    殷夏脱离了小红帽的路线，独自一个人在森林走着，途中偶遇了白雪公主的剧情，在里面客串了一下吃瓜群众，等剧情结束后继续上路。

    可走着走着，殷夏忽然发现了不对劲。

    明明走的小路，忽然就回到大路上来了，不远处简朴温馨的小木屋跟的城堡绝对不搭架。

    若非手上的指南针并没有出问题，殷夏都要以为自己在无意中走错路去到了别的地方。

    试探性的换了几个方向随意走动，每次都会重新回到小木屋前。

    难道又穿越到了某个剧情中？

    她皱着眉一步步靠近。

    天色还早，太阳高高的挂在半空中，小木屋的院子里还挂着湿漉漉的衣服，生活痕迹很重，说明有人在这里常住。

    沉吟片刻后，殷夏主动敲响房门。

    “谁呀？”

    屋子里的声音粗哑又难听，像是生锈的锯子正在拉扯着木头。

    殷夏皱了皱眉，用上了自己的化名。

    “你好，我是小红帽。”

    小红帽的生活范围并不算太广，按理说除了圈子里的人和大灰狼，应该没有人认识她才对，没想到屋子里的人却给了她回应。

    “哦，是小红帽呀，我身体不太好，没办法给你开门，自己推门进来好吗？”

    殷夏错愕的看着门把手。

    这剧情如此熟悉，不就是原本的小红帽该走的路线吗？

    所以兜兜转转，她还是来到了小红帽外婆家是吗？

    “剧情的力量比之前更加强大了。”殷夏呢喃。

    察觉到殷夏的想法，7749主动跳出来解惑。

    “是的宿主，已经完结的童话故事越来越多，它们的融合让世界意识更加强大，想要扭转剧情比之前要困难许多，我们需要在世界意识完全掌控世界之前离开。”

    这样啊，殷夏定了定神，轻轻推开木屋的门走了进去。

    屋子里窗户是关上的，没有点灯，所以光线昏暗，只能隐约看见一个身影躺在床上盖着被子，大大的帽子遮住了脸颊，看不清长相。

    大灰狼被殷夏捆在了森林里，就算没有受到，惊吓的大灰狼也不敢再出现在自己面前，那么床上的是谁呢？

    她围着破旧的木床走动，避免对方怀疑，说了句随意的问候，“身体好点了吗？”

    大灰狼回答道，“哦，亲爱的小红帽，当然是为了更好的看见你呀。”

    ？？？

    什么鬼？

    殷夏脚步一顿，这回答牛头不对马嘴，到底有没有在听自己说话。

    为了验证自己的猜想，殷夏站在床边，又问了一句，“吃饭了吗？”

    大灰狼再次回答，“是为了更好的听见你的声音。”

    殷夏：“……”

    这剧情走的未免也太生硬了，让她瞬间失去兴趣。

    殷夏不再说话，上前一把掀开被子，里面躺着的是一只灰白色的大灰狼，但并不是她遇见的那一只。

    既然不是熟狼，殷夏二话不说，掏出手枪砰的一声，打穿了大灰狼的头颅，再从柜子里找出小红帽的外婆，将其安放在了床上，一瓶回春药灌下去，外婆生龙活虎，精力的旺盛得如同二十岁的小姑娘。

    强行完结剧情后，殷夏终于能够脱离小木屋的范围。

    但她原本的计划也被突如其来的意外给打断，找不到原来的方向了。

    真烦人。

    于是，殷夏搞了一把魔法扫把，顺着森林的边缘飞行。

    她觉得自己身上的红斗篷和扫把非常配，飞在天上的时候就跟女巫一样，很拉风。

    到了晚上的时候，殷夏终于找到了第一个王国。

    这个王国的宫殿前种着大片大片的玫瑰花，她来的时候正好遇上国王的女儿出生。

    国王非常高兴，设宴邀请的所有的女巫前来给他的孩子送祝福。

    殷夏因为骑着魔法扫把，穿着红色的斗篷，所以被误认为是国王邀请来的女巫，顺利的进入了城堡里。

    她跟随侍从在城堡里走着，猜想这是不是睡美人的剧情。

    如果是的话，也许可以跟那些真正的女巫做交易，帮忙寻找一下白黎的踪迹。

    好歹是本地居民，找人比她方便多了。

    谁知当殷夏走入城堡的大厅时，喧闹的人群忽然安静了下来，国王用略微尴尬的眼神看着自己，没有一个人说话。

    诶？她身上有什么不对劲吗？为什么所有人都看着她？

    于是殷夏缓慢的打量全场宾客，发现除了自己之外，所有的人都带了礼物，唯独她像个不速之客，闯进了别人的庆祝会里。

    偏偏又是拥有强大力量的女巫，难怪国王会露出这般畏惧的眼神。

    公主的婴儿车就放在王座前，十二位善良的女巫正在给公主送上祝福。

    此时已经有十一位女巫祝福完毕，还剩下最后一位女巫，拿着魔棒站在公主的婴儿床前欲言又止。

    殷夏看到这个场景，瞬间秒懂。

    原来自己就是那个突然出现，给公主施下诅咒的坏女巫。

    这世界意识是没钱了吧？居然想免费压榨她的劳动力。

    既然剧情已经到这里了，殷夏也不介意为睡美人的故事献上一份力量。

    于是她也拿出了自己精心制作的魔杖，走到公主的婴儿床前，施下了魔咒。

    “你现在，立刻，马上，被纺针扎死。”

    国王跟仙女们被这简单粗暴的诅咒惊的目瞪口呆。

    那位原版原本应该力挽狂澜的仙女也说不出话来。

    这剧情不对呀，他们心中掠过这样的想法。

    最后一位仙女站在婴儿床前，表情纠结，不知道该如何给小公主送上祝福。

    女巫的魔咒是没有办法直接破解的，只能留下一丝希望。

    但是她要怎么说呢？

    说小公主并没有被扎死，只是睡着了？

    那日后应该如何醒过来呢？哪个王子会来给一个小婴儿爱的亲亲。

    还是说她现在并不会死，要等到十五岁以后才死？

    那跟直接死有什么区别。

    因为最后一位女巫半天没有说下祝词，国王脸上的表情越来越紧张。

    殷夏则敏锐的感觉到，宫殿的空间开始出现细小的扭曲和裂缝。

    怎么回事？

    7749大惊失色，它检查了一下周围的环境后立刻告诉殷夏，“不好了宿主！剧情要崩了！”

    这怎么刚开始就要崩了呢？

