    罗斯人，他们并不关心古尔德在南方的生意，乃至丹麦人发起的一场军事反击。

    就仿佛这些南方发生的一系列重大地缘政治时间，和罗斯人毫无关系似的。

    虽说一系列的异变恰恰就是罗斯人带来的。

    就像那位行将被杀的哥特兰岛商人的咒骂：“是你们挑起了战争！”

    战争从没暂停，只是战役级别的作战很久没有发生了。罗斯人攻击哥特兰人，丹麦人面子上过于不去。丹麦人也没有能力进攻他们甚至不知道具体位置的罗斯人，丹麦军队也无法短时间做好进攻梅拉伦的准备。

    丹麦军袭击了北方联盟下属的一个相对弱势的部族，看似只是摧垮的一个部族，实则带来的是北方思维亚部族联盟，几十年来维系的南方边境线的大规模退却。

    奥斯塔拉的毁灭，带来的正是联盟的人民对约塔兰的控制权。

    至此，脱离哥特兰岛，移民约塔兰地区的人们，终于可以自称“古斯塔夫”，也就是“约塔兰中流砥柱”的概念，即是向他们的盟友丹麦人宣布，约塔兰是属于哥特兰人的约塔兰。

    这种思潮自北方联盟失去他们的南方据点后，迅速在哥特兰移民心中复活。

    毕竟他们可是不要给丹麦大军做忠犬的，与丹麦人的联盟不过是权宜之计。

    甚至于大家也不是真的要和斯韦阿兰平原的那些伙计们老死不相往来，如果可以在他们身上捞到更大的好处，背离丹麦也不是不可以。

    维京人的政治生态，正可谓是“没有永恒之敌，只有永恒的利益”。

    哥特兰人，他们的内部派系错综复杂，各大家族心怀鬼胎。终归大家有一个朴素的理念——自己的生意不该有强权打扰，或者说，自己也要成为一支强权捍卫自身的利益。

    但是，哥特兰人错了。

    罗斯人永远忘不了自己的血仇，或许他们天生就比别的部族更为耿直。

    更糟的事，在哥特兰人无法预想自己的敌人还会采取怎样报复之前，他们也树立了更多的敌人。

    今年的南方热闹非凡，罗斯人这里的战略布局也堪称精彩。

    罗斯人现任首领奥托，他做出了一些列高瞻远瞩的决意，罗斯人再不是龟缩于一介峡湾中的神秘存在。

    部族的人口也因为这些决意而开始暴涨。

    七月份，第一位来自诺夫哥罗德的女人生下了混血的孩子，那是一个男孩，一位未来的勇士。

    更令奥托兴奋的还是自己的侄媳。

    佩拉维娜的肚子已经非常大了，部族的女人都在推测的日子，断定她生育的日子就在八月份。

    人们都在传说，女人的肚子越大，越能佐证里面怀的是男孩。

    奥托甚至去询问了精神明显发蔫儿的大祭司维利亚，也得到了自己将得到一名孙子的答案。是的，去世亲弟弟的儿媳生下的儿子，等同于奥托的孙子。

    生活充满了希望，同时也充满了挑战。

    一年又一年，当天气还是最温润的夏季，罗斯人已经开始提前准备越冬的物资。

    首当其冲的，就是把大量的陶瓮推到海边，他们支起大量的柴堆，开始传统且低效率的海水煮盐。

    一个半人高的陶瓮往往灌入相当于四十升左右的海水，燃烧的木柴和炭块为之加热。

    煮盐也是个手艺活儿，部族里有一些高人，他们已经懂得要控制煮盐的温度，这样最先析出的那些结晶，它们是苦味最淡的好盐。

    更多的族人，他们煮盐是为了腌制鱼肉或是别的什么肉。苦涩的味道？无所谓！这份苦味相比于鱼腥味，乃至鲨鱼肉味，完全是小巫见大巫。有盐吃就不错了，何必纠结那么多呢？

    碍于波的尼亚湾悲催的海水含盐量，一个陶瓮的海水，以最粗犷的方式把水分煮干，瓮里只能剐蹭出区区半磅的粗盐。至于那些只求低苦味好盐的人，他们因为倒掉了多余的卤水，费劲煮好的也不过是三分之一磅的盐。

    由于投入的物质、时间，乃至人的精力的成本有明显差别，苦味最淡的盐，价格也最高。

    要腌渍大量的食物苟活到来年春季，每个家庭都需要大量的盐。普通家庭当然是选择直接把海水煮干，凑合着劣质盐用得了。当然，常年吃含有氯化镁之类物质的粗盐，人的寿命会大打折扣。

    族人们有资格担心这个？没有的。他们最该小心的是不要因为一场发烧，突然是丧失生命。绝大部分人，他们没有养老的资格，哪怕是首领奥托，他对自己生命上限的预估，也才仅仅六十岁。

    好在罗斯人和别的部族一样，所有的维京系部族都是这项传统煮盐手艺的坚持者，有地位的家族也永远吃着“精加工”的好盐。

    再加上整个斯堪的纳维亚半岛仿佛取之不尽用之不竭的森林资源，罗斯人可以肆无忌惮的砍树制作木炭，以此奢侈的手段获得大量的盐。

    所有成本加起来可是不少，罗斯人完全能够承担这份压力。

    盐是好东西，可惜诺夫哥罗德人只能高价去买别人的，除非他们可以抵达海边，对于诺夫哥罗德居民，此意向几乎等于找死。

    在诺夫哥罗德，奥托实实在在的完成了拉一派打一派的聪明操作。

    白树庄园已经彻底成了忠犬，以至于那边的庄园居民觉得，白树庄园的家伙们特别愿意将自己的女人进献给罗斯人。

    对于这等忠犬，赐予满是肉渣的骨头就是非常必要的！

    现实的压力迫使奥托计划的秋季索贡航行的日子要有所提前。

    奥托盘算着给白树庄园的忠犬们一些回报，之后自己也要非常合理的从他们手里拿到大把的粮食。奥托说服了自己的部众，所谓今年必将有大量粮食交付给住在新罗斯堡的首批移民。

    难道大家都支持首领的决意？

    不！

    这份决意动了一部分人的蛋糕，哪怕这份决意是为了部族未来着想。然而，绝大多数的族人因为信息差，没有权限站在首领的位置上看待部族发展问题，不能说他们愚蠢，只是他们出于自己的生活状态，更注重于自己的一亩三分地。

    目前，那些潜在的反对者只能把怨气埋在心里，因为现在，公然反对首领当然可以，最后理所当然落得一个被驱逐的命运。有被驱逐的人吗？当然是有的。

    没有人知道那些被驱逐者的状况，也许他们早就被当做落单的肥羊，被撕咬得渣都不剩。

    其实情况也不是那么糟，不少被驱逐者跑到了瑟梅利亚岛，甚至和古拉脱维亚人混在一起搭伙过日子，甚至里加这座城市，就有各路叛逃本部族的维京系移民定居，客观上他们帮助了当地拉脱维亚人的文明发展。

    归来的奥托正在依据自己的决意，安排部族下一阶段的发展。他甚至参考了儿子的意见，所谓既然祭司们的财政大权完全由首领本人把持了，祭司们用不着那么多钱，何不将钱用于新据点的建设？

    奥托的确是这么做了，他暂时决意拿出一万枚银币，特别以自己的名义，宣布这笔钱当用作对新罗斯堡的资助。

    一万银币只是一个支出的底线，至于最后会花费多少，古尔德并不清楚。

    大量的商人们如同迁徙的驯鹿群，每年八月底左右都会带着大量货物如约而至。罗斯人自古以来很需要这些商业伙伴，尤其是运抵的粮食和麻布，大家需要这些必要商品过日子。

    就是今年的情况变得非常特别。

    儿子留里克已经挣了非常多的钱，因为那些仆人们都投入到工作，被祭司放弃的肥皂产业，在仆人的手里不但恢复，甚至超出了之前的产能。谁能想到，被自己带回来的一群诺夫哥罗德小女孩，已经能帮助她们的主人快速捞钱了。

    奥托想当然的认为，商人们会肆无忌惮的购买肥皂，所以儿子的仆人们造的就不是肥皂，那是源源不断的金币银币啊！

    除此之外儿子还有许多暴利的敛财之道。

    事到如今，包括部族的铁匠们的收益，儿子通过契约文件，以“神之见证”的名义，从铁匠手里分得一杯羹。

    这里绝非留里克捞到钱那么简单，整个罗斯人也在“炼钢变革”中获得实在好处。自从体验到了低碳钢制造的生活、战斗用具的罗斯人，他们再也不能接受过往的日子。

    战士们得到了自己的新剑，第一件要做的事，就是用全新的钢剑斩断自己的旧铁剑，然后当即把残破的旧剑卖给铁匠，再被加工成匕首、斧子头等低碳钢器具。介于不需要冶炼矿石，断剑直接可用于锻造塑性与渗碳加工，铁匠们收取一笔大家都觉得公平的加工费，最后得到实惠的，是整个罗斯部族。

    专业的伐木工、造船匠、木匠，他们也无法忍受自己偏软的熟铁斧头、锤子。

    低碳钢的生产用具率先用在造船业上，这当即带来了非常喜人的效果。

    例如，用低碳钢锻造的北欧式刨刀。造船匠惊讶的发现，自己手里的家伙突然不存在卷刃的状况，处理了不知多少根原木了，刨刀依旧锋利如初。

    因为不必频繁的磨刀，刀具的磨损几乎达到肉眼无法揣摩的地步。

    这个夏季，因为工具的大规模革新，罗斯人本就兴旺的造船业更显火热。

    本来嘛，罗斯人也是按照传统维京工艺造船的，即木板沿着肋条一块块叠加过去，这样的操作就特别考量刀具的性能。

    钢斧头能更快的伐木，钢刨刀、钢刮刀，能高效的加工出非常平整的板材。

    一艘普通的渔船，它的生产效率提高了近三倍！整个罗斯部族的造船匠们得了神奇工具，他们首先想着的就是加大生产力度，为了更好的卖船，他们选择降低了价格。

    新下水的渔船价格降了不少，曾经一条小型渔船需要三十银币，现在只要二十枚。

    这难道不会带来更大规模的连锁反应吗？

    部族里不少在之前的一系列行动没有捞到很多财富的家庭，他们的日子几乎都是靠出海打渔来维持，渔船是他们生活的根本，也是他们必须要细心维护的宝贝。

    由于多了留里克这个渔获的大卖家，许多渔民手里积攒了一些钱。

    这些渔民见得渔船降价，他们拿着舍不得花的家当，买到了廉价但质量反而过硬的新渔船，因为哪怕是钉子，而今也变成了钢钉。还有许多渔民，他们再不用以帮佣的身份为别的渔船打工，他们终于敢于买到自己的船。

    罗斯人的渔船越来越多，在可见的未来它们只能更多！

    更多的渔船出海了，罗斯人游弋在整个波的尼亚湾，打捞鲱鱼的船队最远抵达了梅拉伦湖入海口的位置，他们甚至以极度优惠的价格，把新鲜渔获卖给自己在墓碑岛的同族。

    而墓碑岛的两处天然峡湾，首先就被渔民当做可以选择的避风港，墓碑岛本身也成了罗斯渔民可以放心涉足的歇脚站。在它成为真正的军事基地之前，它的商业价值已经开始被罗斯渔民发掘。

    罗斯人的渔船数量的确增加很多，温暖期里，罗斯堡沉浸在叮叮咚咚中，蜿蜒曲折的道路，经常有十多人合力扛着巨大木材挪步的身影。

    只是对比广袤的波的尼亚湾，罗斯人和其附属的所有人口，而今加在一起才达到八千人的规模。和陆上狩猎完全不同，这么点人怎么可能扫荡整片海域的渔获？

    现实就是，罗斯堡每天两次的鱼市里，主要渔获的价格都下降的很多。

    唯一不会变化的就是鲸肉，捕捉它们需要运气，更需要勇气。

    通常部族的渔民对捕鲸并非那么热衷，大家知道鲸脑油是很好的灯油原料，终究各家各户需要的不多，替代品如海豹油，获得这个也不难。

    留里克需要大量油脂制作肥皂，在可以大规模冬捕海豹之前，鲸脑油和其他部位的鲸油，就是最好的原料。因为这份需求，渔民们开始变得乐意捕鲸。

    待到大量新渔船和新渔民参与到海洋捕捞，鱼市的价格稳定被彻底打破。鲸肉因稳定的价格顿时得到渔民们青睐，渔民们捕鲸热情提高了，留里克乐见于这一结果。因为，留里克不愁自己仆人们，那群小女孩的肥皂生产效率，他永远担心的就是自己的供应链出现断档，闹的肥皂作坊停工。

    留里克并不太关心父亲做出的重重决意，毕竟那些决意无外乎和经营新定居点有关。似乎还要加大力度表彰一下白树庄园的忠诚？好啊！想到这点，留里克就想到自己素未谋面的未婚妻。

    这段时间还有许多可喜的事，让他倍感欣慰的比如驯鹿群的繁衍。

    一开始鹿群只有十五头，那些母鹿五月份就产仔了，所谓它们本就是怀着小鹿抵达罗斯堡的。

    小鹿茁壮成长到可以乱跑，鹿群规模已经达到二十余头。

    露米娅告知留里克，等到九月份，现存所有的母鹿必然再度受孕，待到次年春季，鹿群理所当然会达到三十头。虽说距离变成三四百头鹿群的庞然大物过于遥远，留里克可以预见的是，这群大概本是活在拉普兰或是摩尔曼斯克的鹿，而今在罗斯堡这片地界明显活的很好。

    驯鹿全身是宝，最宝贵的莫过于它的皮革。倘若鹿群变成一个真正意义上的庞然大物，罗斯人仅仅依靠加工、销售鹿皮，想必就能变得富裕。

    鹿群的基数实在太小了，留里克很懂得数学，基数小是暂时的，之后的日子，等待自家控制鹿群的理应是指数级的增长。

    养鹿仅仅是为了钱吗？归根结底是为了更大的利益。

    留里克更不能忘记自己和古尔德的约定——制作烈酒。

    罗斯人嘛！仅仅是喝浑浊的麦酒，也算是罗斯人？罗斯人，就该喝烈酒，一点就着的那种。

    终于在儒略历的八月的第一天，在自己的新家快要完全落成的前夕，留里克跑到克拉瓦森的铁匠铺，颇为的突兀的提出了自己的新想法。

    只要用一些特殊器皿，就能将最优质的精酿麦酒，再度精酿成最好的酒？！甚至还能如同纯粹的水的完全透明？

    克拉瓦森完全没有“蒸馏高度烈酒”的概念，他完全支持了留里克的决意。

    但是留里克，他的想法不仅仅是造出几瓶二锅头，来向古尔德炫技所谓“我能”。因为酒精，它能为人类社会带来变革。满足酒瘾不过是不怎么健康的“快乐需求”，留里克看到了酒的诸多好处。

    他亲自行动了！