    叶少阳无奈摇头，这个时候，记忆也一点点填充起来。自己……不是被邪风吸进去了吗？为啥会出现在这？这特么什么地方？

    叶少阳一个箭步起身，左右看去，这房间有一个窗户，外面有月光，从窗户洒进来，将房间里的东西影影绰绰地显现出来。

    一张雕花的大床，上面的被褥都是绸缎的，在月光下泛着亮光。床边上有两个红木柜子，上面摆着一些书本和竹简，边上还有一副衣架，上面挂着几件长衫一样的衣服。

    这是……古典风格的卧室？

    叶少阳心中突然咯噔了一下，想到了某种可能，颤颤巍巍地站起来，在房间里观察起来。所有东西，都是古典样式的……

    不不不，这一定是某种古典装修风格的房间，不可能是……叶少阳低头猛地看到一个东西，吓的浑身一个踉跄，差点没站住。

    床下边，居然有一个痰盂！

    房间里的一切都好说，都可以解释成房间的主人喜欢古典的东西，或许是个老头什么的，但是，就算是再复古的老爷子，他绝对不相信，这年头还有人：用！痰！盂！

    不会……特么的，真的，又穿越了吧？

    叶少阳这才想到往自己身上看，自己身上穿着一套白色的绸缎睡衣，看上去像是古装剧里富家子弟穿的那种，吓的一下子瘫坐在床上。

    这特么发生了什么？

    突然听见外面隐约有人走动，叶少阳回过神来，走过去把门打开（门特么还是那种老式的木栓），一道影子在前面走着，也听到了开门声，特意回头看了一眼，叶少阳正好伸头往外面看，看到是一个姑娘，双手碰着一个托盘一样的东西，上面有一碗热气腾腾的汤，边上还立着一盏油灯，照见这姑娘的脸：

    身穿对襟碎花上衣，翠绿色的宽松的那种裤子，头发梳在脑后，扎成两条麻花辫，前面留着齐刘海，活脱脱一个影视剧里常见那种古代富家的丫鬟。

    “少爷，你醒了啊。”丫鬟看到他，欢喜地叫了一声。

    叶少阳浑身一颤，走过去，让油灯照着自己的脸，为得是让她看清自己的脸，免得认错了，盯着她说道：“你是谁？”

    丫鬟明显愣了一下，怔了半天说道：“少爷，你怎么生了一场病，连我都不认识了吗。”说着把油灯往自己面前挪了挪，道：“我是苗儿啊。”

    “苗儿？”

    叶少阳喃喃自语。

    “少爷你先回房等我，少奶奶要喝药了，我给她送了药，再去找你。”说完还冲叶少阳媚笑了一下。这是什么意思？

    叶少阳怔了一下，跟在苗儿身后，穿过一条古代的那种弄堂，走到一个房间前面，苗儿钻了进去，刚要关门，看到叶少阳，笑了笑，转头对里面低声说道：“二少奶奶，少爷看你来了。”

    叶少阳倒想看看这个“二少奶奶”是何方神圣，于是跟了进去。

    苗儿点了灯，房间里亮起来。这是一个古代小姐的那种闺房，红木的床上，四周都垂着帘子，床上坐着一个姑娘，因为有帘子，灯光也比较昏暗，叶少阳没能看清长什么样子，干脆走近了几步，趁着苗儿掀开帘子送药的工夫，喵了一眼，当场就呆住了。

    几秒钟后，他一步冲了过去，抓住这个“二少奶奶”的手，激动地说道：“碧清，我们这是在什么地方，这是怎么回事？”

    床上躺着的这个二少奶奶，居然是碧清！

    她也穿着古装，头发散在两边，一副楚楚动人的模样。

    碧清被他握着双手，怔了半晌，突然叹了口气，对苗儿道：“带少爷回去吧，他的病又犯了。”

    犯病？

    “我有什么病！”

    碧清显然懒得理他，一个劲让苗儿送他回去。

    叶少阳抓住碧清的手腕，想要用罡气感知一番，这才发现体内经脉堵塞，只有一小股罡气能勉强运行，心中吓了一跳，以为又经历了上次穿越一样的事情，好在体内器官和穴位都是好好的，只是经脉堵塞，倒也不影响罡气的释放。

    罡气进入碧清的体内，感知了一番，这才发现，她体内似乎空空如也，只有气海穴被一股力量包裹着，自己的罡气没法入侵，里面似乎有气息流动，别的地方跟普通人没有两样。

    叶少阳心中猛地一沉：也就是说，碧清的修为被某种不知名的力量封印在了气海穴中，现在的她，成了一个普通人，不，应该说是普通的妖。

    “咳咳……”碧清捂着嘴巴咳嗽起来。苗儿一看，可怜兮兮地对叶少阳催促道，“少爷，你该回去了……”

    叶少阳抓着碧清的双手，双目炯炯地盯着她的眼睛，道：“碧清，你真的不认识我了？”

    碧清也盯着他看了一会儿，止住咳嗽，喘着气说道：“奴家怎能不认识你，你是奴家的夫君啊。不过奴家不叫你说的名字，奴家叫窕窕。”

    “什么？”

    “窕窕啊。”她抓着叶少阳的手掌，在他手上写了一下，冲他笑了笑，“好了官人，奴家要服药了，明日再去伺候官人。”

    官人……MMP啊，这什么鬼？

    叶少阳觉得一时半会闹不明白，只好先出去了，干脆摸索着回到自己的房间去，想要找点别的线索。

    书柜上有不少竹简和线装的书籍，叶少阳胡乱翻了一下，都是古代的四书五经之类，上面还有各种各样的批注……

    在房间里找了一圈，什么线索都没有，叶少阳沮丧地躺在床上，确定，自己肯定是穿越了。

    自己最后是被那股邪风吸了进去，或许，九星叠气阵开启之后，能形成一个好像山海印一样的功能，把人带到古代去？

    可是，为什么自己会在这里，成为这家的少爷，最坑爹的是，碧清为何是少奶奶。而且，碧清为什么不认识自己了，难道是被什么洗脑了？

    叶少阳百思不得其解，不过最大的安慰就是，自己跟碧清至少还在一个地方，而且都是安全的，四宝、小马他们，肯定也都在这个世界。

    （18号少更的一章在这了，累死，好在总算写出来了，晚安诸位。）