    “来到这里的人都是在俗世修炼界之中小有名气，或者是已经进入小到修炼世界之中的人。”

    陈辉煌皱着皱眉头，脸上的神情变得严肃起来，出现在这里的家伙大多都是一群实力强大的狠角色。

    “没想到陈辉黄竟然也在这里，咱们之前的账是不是可以清算一下？”

    十八罗汉的头领看到了陈辉煌眉头紧锁，脸上的神情也逐渐变得凶狠起来。

    “我说了这一次不是解决你私人恩怨的时候，如果真想要报仇的话，那么你们就自己去找他好了。”

    王胜的脸上露出了一丝不满的神情，显然对于18罗汉以及韩磊的做法觉得很不高兴，他们这一次来到这里的目标是混沌火灵，也就是说他们只需要将李天昊带走。

    如果让李天昊完全的吸收了混沌火灵的力量，就算日后将混沌火灵的灵魂从肉体之中强行的剥离出来，也会使得提取出来的力量受到影响。

    他们之所以在第一时间赶到这里来，就是因为这个原因，而此时一直没有说话的冰雪女王，转过头看向了十八罗汉的头领，随后点了点头，十八罗汉的头领脸上再次露出了笑容。

    “没想到你竟然会对我主动点头，放心吧，这一次我一定给你打头阵。”

    十八罗汉的头领大笑着对手下的人摆了摆手，其中有一名身材矮小，眼睛却是滴溜溜转瘦弱的如同耗子一般的男子从人群中走了出来。

    这个人没有任何的犹豫，直接向着别墅的方向冲了过去，可就在他刚刚跑出去两步的时候，竟然直接消失在众人的面前，宇文拓见状大喊了一声不好，直言说道。

    “这个人是十八罗汉之中的通天鼠，它可以跨过部分的空间。”

    此时陈友好的明星之处出现了龙的影子，随后伴随着九龙诀的力量有限，陈友好竟以超乎常人的速度直接堵在了李天昊所在房间的门口，陈友好也不知道为什么，双手简单直接的向前轰击了出去。

    惨叫声传入到众人的耳中，只见这些消失的那名身材矮小的十八罗汉的成员之一，也就是所谓的通天鼠，竟然捂着自己的脸惨叫着飞了出去。

    “这小子究竟修炼了什么样的功法？”

    就连宇文拓都不由的觉得有些惊讶，之前他能够布置出那种防御阵法来，已经可以用惊为天人来形容了，而如今又搞出了这样的东西，这简直是在颠覆他们的认知。

    “怪不得你会出现在这里，看来这俗世之中的确有很多好苗子，我这一次算是不虚此行了。”

    王胜的脸上透露出阴冷的笑容，甜了甜自己干枯的嘴唇，而后他拿出了两个竹简，这竹简上面分别写着人和鬼两个字。

    “这个混蛋竟然想使用这样的东西。”

    陈辉煌看到竹简上面的字，并已经猜到了这竹节里面所封存的究竟是什么，而王胜则是哈哈大笑着，像是疯了一般的歇斯底里的大声喊道。

    “这一次混沌火灵的本源力量，我是一定要拿走的。”

    正当王胜哈哈大笑的时候，一股磅礴的力量视觉而来，手中的两个竹简竟然直接变得粉碎。

    “什么人竟敢对我的逐渐动手。”

    王胜一脸肉疼的样子，对着能量波动传来的方向看去。

    只见在能量波动传来的方向有一个巨大的裂缝，随后有几个人从裂缝之中走了出来，看到这些人的出现，宇文拓终于是放下了心来。

    领头的一名男子身披紫色铠甲，脚蹬虎头靴，颇有一副战神的样子。

    而这个人便是宇文拓的父亲宇文化及。

    宇文化及便是宇文拓背后的修炼，门派的头领同时自身在小道修炼，世界之中也是一个非常有名气的存在。

    “没想到宇文掌门人竟然亲自来到这里，看来这一次我们想要带走混沌火灵，恐怕没有那么容易了吧。”

    面对着宇文化及的出现，王胜微微的皱了皱眉头，宇文化及是一个让他非常忌惮的存在，他也正是因为接待与文化及，所以当初才没有立刻对宇文拓出手。

    毕竟宇文化及可是一个实力庞大的小道，修炼世界门派的掌门人和他这个已经成为上家之犬的人来说，完全不是一个层面的。

    “实在是不好意思，我儿子说他的兄弟激发了混沌火灵的力量，所以让我过来帮忙把关，担心一些心术不正之人去伤害我儿子的兄弟，不知道王老先生有没有看到这些人呢？”

    宇文化及一边向着王胜走去，一边自言自语的说道，此时冰雪女王再一次将目光看向了十八罗汉的头顶。

    十八罗汉的头领皱了皱眉头，但还是白了白手，此时宇文化及身旁忽然间出现了一个空间漏洞，从里面有两个人冲了出来，而这两个人正是十八罗汉的成员。

    而宇文化及就像是没有看到似的，继续向着前面的方向走过去，可就在短短一个呼吸的时间，在它的身旁出现了两名护卫，直接将这十八罗汉的成员就地斩杀。

    冰雪女王皱了皱眉头，便继续站在一旁，似乎这件事情与自己无关似的，可十八罗汉的头顶却是一脸的愤怒，这才多短的时间，自己就直接折损了三名兄弟。

    “你不要觉得你们门派有多么厉害，如果我们将这个消息散布出去的话，你们门派将会成为所有小道，修炼世界的进攻目标。”

    一直没有说话的韩磊，忽然间开口说道，而韩磊说完这句话之后，一旁的王圣以及其他人全部都愣了一下，随后一脸愤怒的看着韩磊。

    “这可是你自己说的，与我们这些人可没有关系，你小子不要随意把我们牵扯进去。”

    王胜急忙开口说道，似乎是怕被对方所牵连似的，而韩磊也意识到自己刚刚所说的话有些不对，但说出去的话就是泼出去的水，又怎能收回呢？

    

