    第459章打康敏的脸

    康敏听唐玉兰说了些乡下的事，很快没了兴趣，干脆去了厨房。

    厨房里，钱砳和钱磊正在忙活。

    看到两人准备的菜，康敏的脸色一下子就变了：“怎么准备了这么多！”

    钱磊闻言一愣，有些不自在地说：“姜哥他们要留下来吃饭啊。”

    “那也用不着这么多啊！”康敏不停地摇头，“你们啊，真是不当家不知道柴米贵，准备这么多饭菜，要是吃不完，那不是浪费嘛！怎么还有鸡蛋跟竹荪？”

    康敏边说边揭开锅盖，看到里头蒸着的风干鸡后，她的脸色更臭了：“居然还蒸了一整只鸡！你们这不是胡闹吗？太浪费了！哪有一顿就蒸一只鸡的？家里的钱哪儿经得住这么花！”

    钱砳听不下去了：“妈！这鸡蛋，竹荪还有风干鸡都是姜哥带来的！你能不能少说两句？小心让姜哥听见了。”

    康敏脸色一变，有些尴尬：“什么？姜世勋带来的？真的假的？他在乡下，能有多少钱？”

    钱磊不服气地反驳：“过年的时候，姜哥不是还给咱们寄了腊肉跟香肠过来吗？这才过去多久，大伯娘你就忘了？”

    这话简直是在打康敏的脸！

    康敏的脸色迅速变得异常难看，她隐晦地看了钱磊一眼，不高兴地反驳道：“你一说，我倒是想起来了。哎，自从上了年纪，我这记性是越来越不好了。”

    顿了顿，她又继续说道，“那你们也不能把一整只鸡都给做了啊，吃不完不是浪费吗？”

    钱磊不服气地反驳：“姜哥给了两只风干鸡呢，总不能就做点儿鸡腿端上桌吧？那也太不像样了。”

    他这话一出，康敏的脸色更臭了：这小子，说谁不像样呢！

    康敏没好气地说：“好了好了，我说不过你。”

    然后就留在了厨房里没走。

    等风干鸡蒸熟了，她直接打发钱磊出去：“小磊，你也忙了这么久了，出去玩儿吧，厨房里太热了，你出去凉快凉快，别热坏了。”

    钱磊下意识想要答应，突然看见碗里蒸好的风干鸡。于是他眼珠一转，立刻改了主意，还义正言辞地说道：“那不行，我都这么大了，哪能偷懒呢？

    倒是大伯娘你，工作了一天肯定累坏了，赶紧去歇着吧，厨房里的事交给我和二哥就好！”

    说完他直接走过去，抢了风干鸡放在案板上，麻利地剁成了小块儿，然后重新装回碗里。

    康敏见他全装了进去，都没留点儿，气得脸色都变了，偏偏还不好多说什么。

    不然这混账小子要是嚷嚷出去，她也太丢人了！

    钱磊剁完了鸡后没出去，又把煮熟的腊肉全切了，整齐地码在盘子里。

    康敏见了，心里更难受了。

    她想把钱磊支开，结果找了好几个借口，钱磊都没上当。

    最后她只能眼睁睁地看着钱磊端着菜出去了。

    等钱磊出去了，她忍不住跟钱砳抱怨：“你看他，真是越来越胡闹了！”

    钱砳皱着眉头，不高兴地看着她：“妈，你少说两句，三弟又没做错。”

    (本章完)

