    第445章目瞪口呆

    南原使臣怎么看，这事儿都需要南原王出面。

    想到这位难伺候的公主，退路他都想好了。

    他想，大不了回到南原后，他就把官辞了，回老家种地去。

    正当南原使者想着能松口气的时候，凤千裳又拍着桌子不干了！

    “不对！”

    南原使臣：“……”

    又，又怎么了！！！

    “既然你出的法子是让父王帮本公主去说，那直接让父王来不就好！”

    南原使臣目瞪口呆！

    啥！

    公主这是说了啥？

    确定是带着脑子说的话？

    凤千裳振振有词，

    “从北虞到南原，一来一往，怎么也得需要两三个月的时间。

    本公主要是现在回去了，再来，少不得得到明年了。”

    甚至，可能会更久。

    一想到自己看中的人，在她不在的时候，和别的女人腻腻歪歪，她心情就不顺畅。

    更何况那个什么贵妃还是她讨厌的人！

    凤千裳越想越觉得不妥当。

    等个一天两天还可以。

    让她等半年，不行！

    她要尽快得到个办法。

    “不行，时间太长了！

    万一再发生其他变故呢！

    本公主不想再等，不如，你先传信回南原。

    把本公主的意思与父王说明白。”

    “这……”南原使臣五官很复杂地拧在一起，根本找不出词来形容他此时的心情，“公主，这不合适吧！”

    这……就算两国议亲，哪有这么草率的！

    还让王亲自来，这，这实在是匪夷所思。

    凤千裳瞪眼逼视，凶悍毕露，

    “本公主觉得合适那就是合适。”

    南原使臣果断认怂，“是，属下这就传信。”

    凤千裳见状，满意地点点头，

    “这还差不多。

    本公主的终身大事，是最紧要的，父王那么疼本公主，肯定会为本公主着想的。”

    南原使臣扯了扯嘴角。

    想要捧场地笑一笑。

    可是，他笑不出来。

    他现在就想先撕了自己的嘴。

    这都是出的什么搜注意啊！

    更主要的是公主！

    唉。

    还真是想一出是一出。

    更让他忐忑的是，他觉得即便王来了，这件事还是悬。

    “本公主心情好，现在想吃好吃的。

    你，去问问，这京城的哪家酒楼最好，本公主要去那里吃饭。”

    南原使臣：“是。”

    从凤千裳这里离开后，南原使者被逼无奈地写了信件，绑上信鸽送出去。

    抬头看着天，肚子里憋的气是一口一口地叹。

    可他不晓得，信鸽还没有飞出京，就被人打了下来。

    凤鸣楼二楼最拐角的房门被推开。

    一身清爽黄衫的凌雪走进来，唤了声，

    “姑娘。”

    将得到的信条交出去，“这是今日截到的消息。”

    姑娘事先安排了人在使臣驿馆附近盯着。

    今天有飞信传出，她得知后特意在中途给拦了。

    凤烟烟用指尖接过，眼角微挑，纸上的内容就看进了眼底。

    傅辛要来京。

    眼底闪过一抹浓烈的恨。

    来京也好。

    对她来说，是个机会。

    不过，等到他们聚在一起，有些事情反倒是容易生枝节。

    原本想着再等等。

    现在看来不必了。

    还是先解决一个吧。

    捏着纸条的指尖斜过去，“将信重新发出去。”

    (本章完)

