    “小黑豆”布鲁克斯算是火箭队在今年的意外收获，他的速度让他的突破颇具威胁，本赛季到目前为止场均可以贡献11分左右。

    这个数据相比上赛季提升了整整6分！

    也是他的快速成长，使得火箭队管理层在不久前下定决心送走了“街球王”阿尔斯通，正式扶正了布鲁克斯。

    而他的上位，也算是稍微弥补了一些因麦迪伤病赛季报销所带来的进攻端影响。

    火箭队拔得头筹，湖人队在下一回合给与回应，科比接球面对阿泰斯特，他没有忌惮于后者强悍的身体，选择了正面单挑。

    事实证明，只要科比的体能充沛，就算是“野兽”，也拦不住他。

    “唰！”

    罚球线右侧半步，科比面对阿泰斯特跳投命中。

    回应成功。

    “该死的，离我远点，都快亲上了，fxxk！”

    科比转身还不忘朝着阿泰斯特骂了一句，这家伙防守凶悍且动作肆无忌惮。

    阿泰斯特叉着腰看着他走远，没防住就没有话语权，他沉默地看着科比的背影，但脸上的神情依旧如同亢奋的公牛。

    显然，他不可能听科比的。

    布鲁克斯继续持球自己打，进了首发之后，他的胆子也大了不少，在他看来，教练让他进入首发，就说明他的打法没问题，他要做的就是继续坚持。

    “老鱼”脚下的节奏完全被布鲁克斯带着走，根本无法对他形成限制，布鲁克斯再次滑进了篮下，完成得分后，一溜烟回跑。

    来去匆匆。

    肯尼史密斯瞅着布鲁克斯这一上来就连进两球，开口道：“阿隆今晚将他速度上的优势展现到了极致。”

    巴克利坏笑道：“尤其是在德里克的衬托下，我感觉就好像是年迈的外祖父在追着他不听话的小孙子。”

    肯尼史密斯被巴克利的形容逗笑：“哈，不过，说真的，如果菲尔杰克逊不进行一些改变的话，只怕今天阿隆在场上会很舒服。”

    “唰！”

    史密斯刚说完，布鲁克斯正如他所预料的，再次完成了突破，将球放进了篮筐里。

    大概2分半钟左右的时间，4个回合，布鲁克斯已经拿到了自己的第六分。

    菲尔杰克逊不得不招手，让孙大圣提前上场。

    “boss，这就是靠着数据实现的成果，阿隆布鲁克斯是上个赛季的首轮26号签，而这个赛季，他的表现已然是07年排名前15的新人才能做到的了！”

    火箭队总经理莫雷今天也陪着老板亚历山大来到主场看球，毕竟是“华夏德比”，作为华夏球迷的“主队”，在这样一场对华夏球迷颇有吸引力的比赛中，他们自然要出现在场边，而且一定要是能让镜头照到的场边座位，只有这样才能显示出他们对于“华夏德比”的重视，显示出他们对于姚明的重视。

    当然，现在莫雷正在跟亚历山大邀功，他去年用首轮26轮签，为球队选中了阿隆布鲁克斯，现在“小黑豆”的表现显然已经超出了他原本的价值。

    无时无刻都要向boss证明自己存在的价值。

    这是精明的美利坚白皮猪一贯的思维方式。

    从而，也让他们养成了自以为是的性格。

    亚历山大微微点头，他无法对莫雷的话有任何的反对意见，毕竟布鲁克斯在场上的表现确实很出色。

    “唰！”

    “嘟！”

    保罗加索尔内线传外线，阿里扎接球就投，他身边的防守视线这会儿已经被科比吸引，这让他出了一个投篮空位。

    三分投进！

    湖人队反超了比分。

    与此同时，孙大圣上场，替换下了费舍尔。

    “好的，开场不到3分钟，大圣就被换上了，这应该打破了他最快上场的记录！”C站的于嘉看到孙大圣上场，声音大了一些。

    “上场了，上场了，这么早，太棒了！”

    “布鲁克斯好样的，费舍尔被干下去了！只是不好意思，接下来你的好日子没了！”

    “大圣这次这么早就上场了吗？华夏德比万岁！”

    新浪直播间的留言板也在孙大圣走上场的同时，滚动得快了许多。

    孙大圣上场这么早，华夏解说和球迷都很激动。毕竟这意味着孙大圣今天的出场时间一定不会短。

    布鲁克斯瞅着刚刚上场的孙大圣，眼里并没有任何的忌惮，他看着孙大圣跟看着费舍尔完全没两样。

    他还是企图通过自己的速度完成对孙大圣的突破。

    只是在他加速想要冲过去的下一刻，他了解到了孙大圣跟费舍尔的不同。

    孙大圣的速度也不慢，虽然比不上布鲁克斯，但也不会有太大的差距，再加上他们相隔的距离也不远。

    孙大圣非常及时地跟上了布鲁克斯。

    后者没能拉开距离，对抗上的劣势暴露了出来，冲到篮下被孙大圣严重干扰，勉强出手，连筐都没有沾到，直接飞出了场外。

    “……”

    亚历山大在这个时候转头看了一眼莫雷，刚刚还满嘴跑火车的莫雷，这会儿也是尴尬得一句话都说不出来了。

    这家伙，不禁夸啊！

    湖人队快速发球，拿了球的孙大圣瞅着布鲁克斯，非常自信地朝着后者碾了过去，他刚刚已经跟布鲁克斯有过身体接触了。

    能吃饺子的比赛不多，今晚算一场。

    所以，孙大圣后场拿球的时候就已经想好了强突布鲁克斯了。

    “呯！”

    孙大圣轻松碾过布鲁克斯，面对补防上来的姚明，他没有勉强，缩小两人距离后，从姚明腰边向内传球，给到了拜纳姆。

    拜纳姆空位拿球，赶紧单手劈扣，拿下自己在本场的第一个2分。

    “……”

    亚历山大继续跟莫雷相顾两无言。

    你特么倒是继续吹啊！

    刚刚说啥来着？

    哦，对了，数据，数据咋了？说啊！

    吃了瘪的布鲁克斯不信邪，在接下去的两个回合里继续自己持球单干，可“天克”就是“天克”，孙大圣两次都完美地将他限制住了。

    火箭队连续三次不进球，湖人队趁着这段时间将分差拉开到了5分。

    布鲁克斯还想进行第四次尝试的时候，姚明忍不住了：“西红柿，把那个该死的球给我！”

    