    天府！这几日，百座奇门盛放出空前光雨，直冲天穹百万里，那强横的姿态似乎要将天捅破。

    哪怕是在恒天星辰都可以清楚的看见，委实太过耀眼。

    百座奇门范围极其浩瀚，将神武大陆也笼罩在里面，这是防止有人攻击神武大陆，摧毁逆神，而且这个时候逆神的精力都集中到天府，一旦宇宙顶级势力恼羞成怒，将神武大陆毁掉，后果不堪设想。

    嗡嗡……虚空在颤，一艘艘天舟如同破开水浪，冲破黑暗的罅隙，出现在这片星空，那低沉的气势以及狂暴的力量，让方圆亿万里星空都在颤鸣。

    显然。

    来的人物太强大，光是气场就可引爆这片星空。

    更不要说那天舟上的则是一个个势力顶级人物，更有精英军团，整体实力超凡，一旦动手，将石破天惊。

    仙庭、洪荒天道等势力皆隐匿在虚空中，冷眼旁观，坐等那一刻的出现。

    虚空道、广寒宫等则位于另一个方向，他们皱着眉头，还不太清楚整个局面的形势，自然不敢冒然出现，否则他们第一时间就要遭受逆神狙击。

    要知道。

    目前逆神有四位可怕的人物，任何单独势力都不是对手，只有一同压落下来，才能够将整个逆神倾覆。

    毫无疑问。

    第一个冲撞逆神的势力就是炮灰，他们并不愿意做炮灰，因而就只得忍着。

    “这场风雨将祸乱整个宇宙啊！”

    广寒宫宫主语重心长的说道：“星空浩瀚，我们当真容不下一位问天人物吗？”

    “是啊！”

    “我们当真容不下这等人物吗？”

    玄空皱着眉头，说道：“万古前，世间有天国，他们冷对末日，直面风雨，那时的问天人物何其之多？”

    “那时的天国可曾压制其他势力的人物问天？”

    “格局、气魄，当世的我们都输了！”

    “仙庭、洪荒天道，你们当真要是能够在末日力挽狂澜，我虚空道必站在你们那一方！”

    显然。

    两大势力人物都看出了问题，当世竟然只有两位问天人物，一位是东方雨落，而另一位来历神秘，至今还没有看见，这与万古天国完全没有可比性，更于万古时期没有可比性。

    那时，至少也有十多位问天级别的人物。

    但。

    就是这般，他们依旧没有熬过万古末世。

    盛世出现，各大势力都在摘夺资源，可他们竟然容不下一位问天人物，这一点上玄空等着实有些失望，更重要的是他们强力遏制问天诞生，那谁来应对当世末世呢？

    谁来？

    如果，他们都要死，那此刻的胜利还真的重要吗？

    “逆神，他们到底要干什么？”

    玄空直言道，不过问的对象不同，之前是广寒宫，而此刻则变成了东方诗诗。

    “百年布局！”

    东方诗诗温婉的笑道：“一场真正的大局！”

    “可局在哪里？”

    “不知道！”

    东方诗诗直言道：“说实话，我也看不清形势！”

    轰隆隆……正在这时，天空骤然一动，一股强劲的力量俯冲向天空，彻底点燃了神武大陆漆黑的夜空，恐怖的狂流自天穹上流淌下来，瞬间就在天穹上捅出了窟窿。

    天穹上。

    十万道天罚出现，每一道都粗重如山，在那山顶上还有生灵问世，有一头生灵如牛，乃是万道神牛，有一只狼非常神俊，乃至天道神狼。

    这是自天罚中才能够诞生出来的生物，带有批判性质，更有毁灭力量。

    而这。

    不过是天罚的第一重威力而已，真正可怕的则是在后面，当青龙、神虎、朱雀、玄武出现的时候，人们才感觉到事情的恐怖性。

    “这是第二重天罚！”

    仙庭人物冷笑，直面四象天兽，哪怕是天尊都要流血。

    “第三重天罚出现了！”

    洪荒老祖冷笑着说道，只因他看到天穹上万象变幻，真龙、神凰、鲲鹏等出现，其威更不可测，方才出现就让天穹塌沉，而这个形势还在剧变。

    “还有第四重！”

    人们惊呼，在万象中看到了更匪夷所思的画面。

    在神凰、鲲鹏背后，还有几位神秘的人物生灵，看不清面容，但就其身上散发出来的气势而言，绝对是问天级别的。

    毋庸置疑。

    因问天实在太逆天，因而要遭受更多的风雨，即便是在万古时期，真正能够闯过这等天罚的人物都不多，就更不要说当世了。

    在当世，焚天尊是第一位问天的人物。

    呼呼……风激烈。

    人火热！方圆亿万里的星空全面爆鸣，无尽星辰灰暗，其上的星力都涌向了天府，就是恒星都灰暗了，里面的物质正在涌来，在此刻人们能够感觉到这里气韵的浓烈。

    “果然不错，一旦问天人物出现，这里就要变成枯竭的土地！”

    问天委实逆天。

    需要海量的气韵以及资源，要是问天失败了还好，要是成功了，那这里的气韵，都要融入焚天尊的体内，直接导致这里的气韵数千年内都无法恢复。

    这也是宇宙很难在短时间内诞生多位问天人物的原因。

    太霸道。

    太极端了！当然。

    要是问天失败，那焚天尊体内的力量都要崩塌，重新回到这片星空，并且在短时间内引发气韵狂潮，更有益于逆神。

    “覆盖范围正在进一步扩大，可能要达到五道星河范围！”

    这是人们的推测。

    事实上，问天比他们想象的还要严重，不仅神武大陆、天府等受到影响，就是恒天星辰，以及更遥远的星河、星座等在此刻都感觉到气韵稀薄，几乎要清零了。

    这才是问天初期啊。

    一旦步入后期，鬼知道影响有多么恐怖。

    一位人物飞上了天穹，看不清面容，只因四周的光雨太强烈了，时空都在扭曲他的容颜，但就身材来说，人们觉得那就是焚天尊。

    “动手！”

    仙庭、洪荒天道等不想在等，因为逆神有百座奇门，他们想要打到焚天尊面前，首先要解决这百座奇门。

    “战！”

    洪荒老祖第一个俯冲而落，打向了第一座奇门，而后仙庭古尊等不遑多让，也冲了过来。

    一座天宫横推八荒！咚！这片宇宙都颤了一下，那座天宫委实太过恐怖，爆发出极限力量，几乎将这里的地势与空间都崩碎了。

    而仙庭那位古尊更是手持一杆大旗而来，上面刻着山河星图，极限天威崩塌万里。

    这里不是神武大陆，因而他们没有那么多顾忌。

    “杀！”

    兽神天为首的是一头老龙，虽然不是真正的真龙，但能够活到这个岁月，其实力相当莫测。

    而且。

    他手持两根龙角而来，威力实在太强大，一龙角砸落下来，天穹都被捅出一个窟窿。

    喀擦！第一座奇门并没有扛得住各大势力人物的攻击，在短时间内便瓦解了。

    “攻击第二座奇门！”

    破虚宗人物大喝，极其兴奋，都到了这个节骨眼上了，他们自然不会退缩。

    而且。

    他们也不想这么多势力，逆神能够扛得住。

    “魔威！”

    魔主来了，率领着魔族顶级人物以及浩浩荡荡的魔域军团出现，那强横的气场以及力量，让在场众多势力都觉得心凉。

    那才是真正的魔域！“清一色的魔帝军团！”

    人们脸色灰白，这简直要闹妖啊。

    就星空势力来说，清一色的天神军团都不多，而天道军团一个都没有，而魔域竟然一支千人军团。

    那可是一千位魔帝啊！就是顶级天尊都要喋血殒命吧？

    这样的军团有什么力量能够压制的住呢？

    更何况。

    魔主亲自出现，实力强劲的一塌糊涂，因他的加入，第二道、第三道奇门在短时间内便土崩瓦解。

    “就此别过，但愿可以再见！”

    东方诗诗淡雅而笑，带领着东方家人物飞入了天府中，他们自然有融入到奇门中的办法，当然是来自于逆神。

    他们要为逆神而战！“那我们呢？”

    玄空望向广寒宫宫主，声音中充满了落寞，这一步的选择将直接关系到末世生死。

    广寒宫宫主沉默了好半晌，才幽幽的说道：“现在还不是时候！”

    玄空双目骤然一亮，终于松了一口气。

    焚天尊问天，气势已显，本是攻击的极佳时刻，可广寒宫宫主依旧觉得这不是时候，那什么时候才是时候？

    攻击逆神，正是时候！如果，不是时候，那攻击的对象便不是逆神。

    一旦他们这个时候发动，只怕只能孤军奋战，要么将逆神拖下水，要么就要横死在场。

    因而，他们要等！“问天之战还是打响了！”

    瑶池之主飞来，望着那等场面，有些悲伤。

    “星空容不下问天人物，更容不下逆神。”

    她双目很沉，像是一潭死水：“有些人格局太小！”

    正在他们谈论时。

    东方诗诗正站在天府中，双目闪耀，像是发光的恒星，而在她面前则是一位靓丽不像话的女帝。

    死而复生的女帝！当她看到这位人物时，忽然一切就都明白了。

    什么是百年布局？

    以前她不懂，看不清楚。

    现在她终于懂了。

    

