    房门外，黑山跟父亲黑建国看着白衣女子走进去以后，并没有离开。

    “你确定那天你们走了以后，大师跟那个白衣女子又待了一段时间？”

    黑建国盯着自己的儿子，

    又开口问了一遍。

    投其所好是好事，就怕拍马屁到马腿上，那就不好了。

    黑山信誓旦旦道：

    “我亲眼所见那还有假？”

    “放心吧，咱找的这个女明星虽然算不上顶级，但是也算圈里的清纯系掌门人，大师应该会喜欢。”

    “而且，这个女人还是完璧之身。”

    “她们公司老总一直留着这张牌没用，为的就是有什么事，打出去。”

    “我在这方面，您还不放心？”

    黑建国听到这话点点头，

    知子莫若父，

    黑山的情况他还是很了解的。

    自己这儿子做生意之类的玩不转，搞不明白，但是在女人这方面，绝对是深得自己的真传。

    虽然父子俩没交流过，

    但是黑建国什么身份？

    黑家掌舵人，

    数百亿资产的商界巨鳄，

    为了让自己的家业不在黑山手上垮了，他可谓是费劲心思。

    平日里看着他对黑山不怎么管，

    但背地里，

    黑山做什么事情，他都了如指掌。

    甚至黑山跟那些狐朋狗友吹牛，说自己看女人走路就能分辨对方是不是完璧.之身，

    这种话，黑建国都一清二楚。

    不过这都是过去的黑建国，那会儿他感觉自己身子不太好，所以迫切的想将黑山培养出来。

    但是现在一样了，

    他得了陈洛做的玉符后，身体一天比一天好，没了之前的那种焦虑，自然对黑山放宽了要求。

    黑建国想的很简单，

    你不是喜欢玩么？飙车？女人？尽管去玩，老子现在身体好了，你不愿意接这么大的家业，我再生一个。

    黑山也很有意思，

    见自己老爹有那方面想法，正常人应该是在老头子面前表忠心，毕竟老头没了，那几百亿就是自己的了。

    但是他并没有那么做，

    还很鼓励老头，

    不单对老头带女人回家没什么意见，

    还故意让人事那边招了一些美女到自己家公司，安排到自己老爹身边。

    这事闹的……

    所以，他刚在房间里听到陈洛说黑建国有问题，一半是担心老爹的身子，一半是担心老爹出事，自己就得回家继承那几百亿。

    俩人在门口等了几分钟，

    见白衣女子没出来，

    松了一口气，

    转身离去，回家各玩各的。

    嗯……

    没被赶出来，

    不就是被收了么？

    但他们想错了，房间里的情况确实不是他们想的那样，仔细说起来还是比较复杂的。

    当时陈洛接到了楚幼的电话，

    他还没说话，

    白衣女子突然进来说了一句要服侍他睡觉，这谁顶的住？

    当然，这个顶不住，

    并不是说女子的穿着打扮跟样貌让陈洛顶不住，而是说女子的话让现在打电话的陈洛顶不住。

    打扮有什么顶不住的？

    不就是刚换了一身薄如蝉翼的白色长衫吗？不就是走动的时候，光洁的大腿若隐若现吗？不就是穿了一双白色丝.袜，袜口勒在了大腿根处吗？不就是没穿鞋吗？不就是一个颜值极佳的大明星吗？

    有什么顶不住的？

    我就不信有人顶不住。

    陈洛当然是顶住了，

    他是顶不住她的话，

    毕竟自己在跟楚幼打电话呢，虽然俩人还不是男女朋友关系，但是也快了。

    俗话说女追男隔层纱，

    何况是幼幼追了陈洛这么多年，从小喜欢到大，一直没有改变。

    陈洛当然看在眼里。

    以前因为年纪小，不想跟小屁孩幼幼在那玩扮家家酒，但是现在不一样了啊。

    养成了啊。

    呸，应该是大家都长大了，互有情愫，发展一下，那不是水到渠成，严丝合缝，你中有我，我中有你？

    所以，

    陈洛在跟这样的人打电话，突然来个女人说那样的话，谁能顶的住？

    见女子站在沙发旁边低着头，

    并没有看向自己，陈洛就知道坏了，打表情肯定没啥用，嘴上比划对方也看不见。

    无奈只能伸手拽向了女子，

    一把将她拽的蹲在了自己旁边。

    女人还在心里琢磨，这么帅的人有没有女朋友，他是什么身份，为什么会让黑家花那么大代价把自己弄来服侍他……

    然后就被陈洛拽的蹲下了，

    确实有点突然，

    女子直接没蹲稳，坐在了地上，双腿并在了一起，穿白色丝.袜的脚从裙子里钻了出来。

    她刚要惊呼出声，

    被陈洛捂住了嘴。

    陈洛冲她眨了眨眼，松开手，拿左手食指在自己嘴上比了一个手势，示意她别说话。

    嗯……手离的鼻子比较近，

    你别说，还挺香。

    女子瞪大眼睛看着陈洛，忽然瞥到了他右手上拿着的手机，顿时明白了过来。

    他这是在打电话啊！

    陈洛见女子明白了，就把手从嘴上放了下来，随手搭在了大腿上，冲她点了点头。

    楚幼说她那边很黑，

    陈洛当然要关心一下了：

    “幼幼？你那里很黑吗？”

    不知道陈洛是心虚的原因，还是这些天对楚幼的态度有所改变，这句话说的绝对是温柔无比。

    电话那边的楚幼都有些愣了，

    小洛少爷竟然这样跟我说话？

    哇！

    这也太温柔了叭？

    电话里的幼幼，明显掩饰不住的话语里的笑意：“对，这边很黑，我跟我闺蜜今天来一个村子里蹲她老公。”

    “结果那个讨厌的家伙没来！”

    陈洛在仔细听着楚幼的话。

    结果地上的女子看着他刚才的动作，突然……悟了！

    刚他拿手在嘴上比了一下，

    然后放在了大腿那。

    这不就是让那啥吗？

    她心里很纠结，

    从出道以来，她就知道今天这种情况免不了，但是从来没想过会这么快。

    以前想着，

    对方可能会是个大导演，会是个电影投资方……

    但从未想到，

    会是这样一个颜值气质极佳的年轻人。

    虽然感觉挺好……

    但这人也太老练了吧？

    自己还是第一次哎！

    你就打着电话让我办公？

    按理说，

    再没啥感情，也得说俩句话，再开始工作吧？

    你这上来一句话没说，

    就直接进入正题，

    而且是这样指了指嘴的正题……

    这也太离谱了吧！

    女人咬了咬红润的嘴唇，听着陈洛温柔的话，心里暗叹一声，就当你的温柔是给我的吧。

    然后伸手朝陈洛探了过去，

    打算解放他的长处。

    【作者题外话】：感谢大家的金票银票！

    感谢！

