    “未知之地吗？”

    林天嘴角咧开了一抹笑意，对于这样的一块未知之地，他的心里面就感觉到，更加好奇了起来。

    “既然大家都已经来到了这里，那当然要好好的探索一番，谁愿意跟我一起下去？”

    萧馨儿此刻也感觉到有一些颇为紧张了起来：“老公，你还要下去吗，要是还要下去的话，说不定真的会遇到什么危险的，看到这山谷了吗，我怎么感觉到这个山谷有一些好像火山口呢？”

    “你说的不会是真的吧？”

    要是那真的是火山口，那么他们进入到里面之后，万一火山喷发了怎么办？

    “对了，嘿嘿，合金战车！”

    林天这个时候直接就拿出了合金战车，然后说道：“你们快点都上车！”

    听到林天让他们都上车，所以说他们就都上到了车上，这合金战车是用特别金属打造而成，就算是这里，真的是一座火山也没有任何的关系。

    那合金战车的温度可以抵御岩浆的温度，就算是遇到了岩浆，也没有将这一辆战车融化的力量。

    林天操控着合金战车，然后就从那个山谷飞了下去。

    飞到了一半的时候，他们就看到了那山谷底下有岩浆，那岩浆咕咕噜噜的样子，他们都看在了眼里了。

    “老婆，原来之前你说的都是对的，这还真的是一个火山口啊！”

    “嗯，是啊，既然是一个火山口的话，那么我们就不要再往下飞了，要是再继续往下飞的话，那就会飞到岩浆里面去的！”

    “无语，怎么钻到这样的一个地方来了？”

    林天感觉到颇为无语，本来是想要来下面找宝贝的，却没想到快飞到地底岩浆之中了。

    但是等他快要回去的时候，突然之间，龙兰馨却是喊道：“你们看啊，那里是一个什么样的地方？”

    原来在往下飞的过程当中，龙兰馨看到了旁边有一条通道，就是那一条通道引起了龙兰馨的注意。

    “在这地底之下，按道理来说不应该有什么通道的吧，可是现在这个时候，她确实是在这里发现了这样的一条地下通道！”

    “我们过去看看不就知道了吗？”

    林天驾驶着合金战车，此刻就朝着那一条通道飞了过去，然后合金战车缓缓降落在这通道中心。

    他们几个人从这里下了车，感觉到这里的温度真的是非常的高啊，便说道：“顺着这一条通道可以往里面走，但是不知道这里会通往哪里！”

    “要不然现在我们继续进去看看！”

    “嗯，既然已经来了，那当然要走进去看一看了，要是不走进去看一看就回去了的话，那我们肯定会后悔来这里的！”

    人都是有好奇心的，而他们这一些人的好奇心也都非常的重，既然已经是来到了这里，那么当然是要把这里仔细的探查一番了。

    他们顺着这一条通道继续往里面走，走了一会儿之后，发现原来没有那么热了。

    刚才的时候特别的热，但是顺着这一条通道走了一会儿之后，就感觉到热量在渐渐减少。

    就这样，他们一直往前走，突然之间就看到了前面出现了光亮。

    “你们看啊，前面那为什么会出现光亮呢？”

    萧馨儿朝着前方一指。

    “那是岩浆发出的光亮吗？”

    “好像不是，岩浆的光亮是刺眼的，但是这样的光亮好像是阳光的光亮！”

    “不对，这地底之下怎么会有太阳呢？”

    林天感觉到真的是非常的奇怪，这个时候也只能够继续往前走了，好奇心驱使着他们继续往前走。

    他们继续走了过去，发现了另外的一个世界，这是一个地底之下的世界。

    “我去，好美的一片丛林啊！”

    他们没有想到在这地底之下，竟然还有另外的一个世界，而且在这个世界里面，竟然还有一个太阳。

    这一个太阳就这样的高高的悬挂在天空之上，照耀着下面的万物，林天抬头仔细观察，原来那是一个人造太阳。

    “到底是一个什么样的人，才能够人工制造出一个太阳呢，而且在这个地底之下的世界制造出了这样的一个太阳，到底是为了什么呢？”

    在这地底之下有太阳，所以说就自然有植物生长，植物都是依靠太阳而生长的，既然有了太阳，那个创造这里的人自然也就会在这里种植一些花草树木。

    所以说现在这一片空间，显得非常的欣欣向荣。

    这是一个让他们感觉到非常惊讶的世界，但是这个世界的主人是在哪里呢？

    他们自从来到了这里之后，也没有见过这里的主人。

    “真的是非常恢弘的一个地方，令人感觉到十分的震惊，我们继续往前走吧！”

    他们几个人继续往前走，但是走了一会儿之后，还是没有发现这里的主人。

    “难道说这里的主人不在这里吗？”

    “你们看那里呀，那里有一个小木屋，是在海边！”

    “嗯，是啊，我们快点过去看看吧！”

    在这地底之下连着大海，所以说在这地底之下有大海，也就不是稀奇的事情了。

    他们在大海的边上看到了一座小木屋，于是这个时候就朝着小木屋走过了过去，走到了小木屋的门口，看到这是一处非常破旧的木屋，应该很长的时间都没有人住了。

    因为这个小屋看上去已经是很久都没有打扫过了。

    林天推开了门，就直接走了进去。

    在这个小木屋里面，家具齐全，不过灰尘也是很多，所以说这里应该很久都没有人住过了。

    “看来这里的主人很久以前就已经离开了这里！”

    龙兰馨看到了旁边有一个背包，然后在背包里面翻找了一会儿，就找到了一个记录本。

    “看，我找到了什么东西？”

    将那一个记录本给打了开来，龙兰馨仔细阅读，发现这上面字迹清晰，记录着一段地底之下隐居的岁月。

    “这记录本上记录的是什么？”

    萧馨儿感觉到颇为好奇，就催促龙兰馨快点读完，然后我就可以讲给他们听了。

    “有一个上古大能，从前开辟了这样的一个天地空间，然后在这里隐居过，不过后来他离开了，去了另外的一个宇宙。”

    她读到了这里之后，眉头微微皱起，气息有一些凝固住了。

