
　　“哼。”

　　发声的人，是在《炎狼堡》之中饰演林炫的杨炽。

　　离开电影世界，回到现实之后，他在潜入舱中呆了许久，才勉强消化了自己的记忆，成功越界。

　　以前他从来都是一秒出戏的，根本不会出现像现在这样的情况！

　　只能说，杨炽在《炎狼堡》里受到的冲击实在是太大了。

　　死亡尚在其次，他进入这个行业差不多有两年了，死过许多次，已经逐渐习惯了。

　　关键在于，在之前的拍摄过程中，他的精神意志却被张光沐彻底击垮，要不是心中还有执念，恐怕这会儿连潜入舱都爬不出来。

　　哪怕现在没有通过个人终端去看网友们的评价，杨炽也清晰地意识到，自己的人设和潜意识出现了严重的冲突。

　　人设崩了！

　　而且是天崩地裂，九条龙都拉不回来的那种血崩！

　　以前的他，性格热血善良，遇到不公的情况，就会忍不住挺身而出，拔刀相助。

　　帮助弱者，挑战强者！

　　标准的【少侠】潜意识序列。

　　发展良好的话，可能就会一路晋升成为【大侠】、【正派掌门人】乃至【正道魁首】。

　　运气再好点，又有合适的资源，甚至去演仙侠、奇幻、玄幻类型的类似角色，也是完全可行的！

　　本来，杨炽已经为自己做好了完美的人生规划。

　　可是现在……

　　杨炽卡在了一个奇怪的阶段。

　　说是功成名就，其实也不算错。

　　可他距离真正顶尖的那一批同期，却存在着一层看不见摸不着但真实存在的隔膜！

　　那一段距离，再怎么努力，也无法追赶上。

　　毕竟，他会努力，别人也不会毫无理由地轻易懈怠。

　　于是……

　　在不知不觉中，杨炽变了。

　　他不再是那个一文不名的赤诚少年，而是已经在圈子里站稳脚跟并且有着“更高追求”的潜意识演员。

　　这也是导致剧情主角少堡主林炫这个角色出问题的真实原因。

　　内心深处一直有个声音在告诉杨炽，自己崩戏，全都是自己的锅，跟张光沐无关。

　　可问题在于……

　　感性上，杨炽就是讨厌张光沐！

　　为什么崩的人只有自己？

　　为什么张光沐就没有崩掉？

　　就算他不崩人设，表现的平庸一些不行吗？

　　如果张光沐不是那么光芒万丈的话，他杨炽就不会被对比凸显成为丑角了！

　　归根到底，还是这家伙对前辈不够尊重，没有半点敬畏心理，找到一个机会，就想要拼尽全力地表现自我。

　　杨炽这样想着，看张光沐越发不顺眼了。

　　一念及此，他就想要对张光沐开嘲讽。

　　“你……”

　　本来，杨炽下意识地想拿张光沐的基因病说事，狠狠嘲笑对方一番，可是话到了嘴边，却又被他硬生生地咽了回去。

　　那样做实在是太没品了！

　　哪怕是自己转念一想，也会觉得像个跳梁小丑一样。

　　杨炽终究还是有教养的。

　　父母教育他，人可以卑微如尘土，却不能扭曲若蛆虫。

　　于是杨炽板着脸，看向张光沐，努力保持着风度，换了个角度，继续开嘲讽：“潜意识影帝？”

　　“你以为你自己是谁？”

　　“要不是运气好的话，你在水牢试炼就被其他龙套淘汰了！”

　　“区区一星潜意识演员，也敢口出狂言，简直要笑死人了！”

　　语毕，杨炽咧开嘴角，哈哈大笑起来。

　　这笑声之中，除了对张光沐的不爽之外，还带着些许自嘲和悲哀。

　　人设崩了，戏路还得重新找。

　　难！难！难！

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　张光沐和杨炽几乎同时大笑起来。

　　前者笑得酣畅淋漓，眉眼之中都化入一抹笑容。

　　后者笑得外强中干，还略显僵硬，笑声中显出几分悲伤和痛苦。

　　不用外人来指手画脚，杨炽笑了一会，自己都觉得有点尴尬。

　　他立刻停了下来，不善地盯着张光沐，眼神凶狠。

　　“我有梦想，至少敢大声说出来。”

　　张光沐似乎是完全感受不到别人的杀意，还笑嘻嘻地说道：“哪怕是像你这样的人，应该也有自己的目标吧？”

　　“可惜，你连提都不敢跟别人提，一直藏在心里，自己都不敢面对，所以才会憋出问题。”

　　“你自己评价，这是不是高下立判？”

　　说到这里，张光沐还嫌不够味，用食指点了点自己的眉心，随口补了两句：“就算你没有在《炎狼堡》里崩人设，以后也可能在《冰龙堡》、《淼羊堡》里天崩地裂。”

　　“这事不能怪别人，得怪你自己。”

　　“你对自己太不诚实了。”

　　杨炽面色阴沉的几乎要滴出水来，整个人身上散发着一股犹如实质的浓烈负面情绪。

　　站在张光沐面前，他产生了一种方方面面都被人比下去的感觉。

　　连老戏骨朱南华（林焰）都被张光沐用嘴炮拿捏了，杨炽觉得，自己想要通过语言取得优势，几乎不可能。

　　“你好自为之！”

　　冷冰冰地抛下这句话，杨炽快步走出大厦。

　　他很清楚，张光沐说的是真话，没有任何添油加醋的成分。

　　正因如此，那些话语才字字戳心，杀伤力十足。

　　不过……

　　杨炽认为，作为一名社会精英，凡事都应该去辩证看待。

　　既然张光沐说的没错，那就应该好好去听。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅要听进耳朵里，还得听进心里！

　　他越走越慢，紧紧攥住拳头，指甲深深陷入掌心，几乎要把手掌刺出血来。

　　改变！

　　必须要做出改变了！

　　而改变的第一步，就是大声说出自己的目标和追求！

　　“就这点本事，还跟我杠。”

　　看着杨炽灰溜溜离去的样子，张光沐志得意满，就差喊上一句“键来”了。

　　然而……

　　下一刻，大厦外就传来了杨炽的怒吼声。

　　“那些失去的东西，我杨炽一定会凭本事拿回来！”

　　“今天的挫折，不会让我意气消沉，一蹶不振。”

　　“恰恰相反，《炎狼堡》绝不会让我折戟沉沙，反倒会成为我人生路上最重要的转折点！”

　　“学习！锻炼！求教名师！”

　　“我会拼了命地努力，用尽一切本领往上爬！”

　　“终有一天，我杨炽会向所有人证明，我不比任何一个七子星差！”

　　张光沐将手拢在双眼之上，踮着脚极目远眺，正好可以看到杨炽的身影。

　　旁边一些路人和演员们，正拿着个人终端对着杨炽，明显是在拍摄视频，准备上传到网络分享给大家。

　　“张光沐！”

　　杨炽似乎也注意到了某人的目光，一张英俊的脸上，红的几乎要滴出血来，声音却似乎更大了：“你给我上了一课，我会铭记在心！”

　　“下次再见面的时候，我也会好好给你上一课！”

　　完全放飞自我的杨炽，似乎完全感受不到尴尬一样怒吼道：“这是我杨炽，一个男人的承诺！”

　　放完狠话，自觉社死的他半捂着脸，一溜烟地跑离大厦。

　　张光沐估计他是回家钻被窝去逃避现实了，倒也没怎么在乎这些的狠话。

　　这人和楚凡楚霸总比较起来，像是劣化版，性格方面更小肚鸡肠了一些。

　　但……

　　杨炽好歹骨子里面还有点骄傲，没拿自己的孤儿身份和基因病大肆进行人身攻击，已经算是嘴下留情了。

　　毕竟那些都是真实伤害，根本躲不掉，只能硬顶。

　　比起那些，更重要的地方是……

　　就在刚才，张光沐忽然意识到，自己的视力和听力，似乎都比之前变强了许多。

　　明明隔着老远的距离，却仍然能够看清楚杨炽那血红的耳朵和羞耻的神情。

　　在《炎狼堡》这部戏拍摄过程中，张光沐通过《演绎之书》加点在了帝国锻体术上，当时演绎之书就给出了提醒——说是身体方面的强化，会在离开潜入舱之后开始。

　　现在……

　　张光沐握了握拳头，轻快地原地跳动了两下，发现身体似乎变轻了许多。

　　四肢百骸之中，也涌动着一股热气，就像是吃饱喝足之后又美美地睡了一觉似的，浑身上下都充斥着用不完的劲儿。

　　张光沐在心底默默给《演绎之书》点了个大赞。

　　“书兄牛逼！”

　　只不过……

　　张光沐用个人终端看了一眼，发现自己脸色还是和以前一样苍白。

　　这方面没有本质上的变化。

　　显然，二十年造诣的帝国锻体术，无法起到化腐朽为神奇的效果，至少没办法让张光沐的基因病不药而愈。

　　张光沐丝毫不慌。

　　不就是基因病么？

　　小事一桩！

　　要么自己努力接戏，攒够钱直接手术治愈这个病。

　　要么就通过《演绎之书》把帝国锻体术加点到100，肉体超凡入圣，直接自愈。

　　既然路没走死，那就继续走下去！

　　张光沐坚信，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

　　只不过，现在的问题确实有点多。

　　赚够治病的钱是其一，本年度的七子星名额是其二。

　　《无尽食物袋》和《炎狼堡》里的表现都还算是不错，可惜数量太少，就连张光沐自己都觉得玄。

　　毕竟，历史上每年七子星名单的最少接片记录，是四部戏。

　　其实……

　　张光沐觉得问题也不大。

　　筱筱兄弟拉胯了，不是还有赵老大和楚霸总么？

　　张光沐闯荡天下，靠的就是好兄弟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，55【少侠】上课，好兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 