    第132章有毒的闺蜜

    沈千洛从未见过南宫衍这么凝重的神色，心知他所说的事，是非常重要的事，便慎重的道：“那好吧，御王爷小心！”

    “嗯！”南宫衍点点头，放下了车帘。

    木五驾起马车，驶向御王府。

    目送南宫衍的马车驶到街道尽头，转过弯，消失不见，沈千洛收回目光，准备回战王府，不想，一道熟悉的女声突然传了过来：“千洛！”

    沈千洛转过身，只见一名身穿粉色长裙，梳着漂亮发髻的美丽少女，在两名丫鬟的簇拥下，笑盈盈的朝她走了过来。

    是她，林姣姣，礼部尚书之女，是她的闺中蜜友，也是南宫寒的爱慕者。

    前世，她和林姣姣感情极好，她和南宫寒起了争执，或在南宫寒那里受了委屈，独自一人伤心时，林姣姣就会前来开解她，安慰她，她一度以为，林姣姣是她最好、最好的朋友。

    没想到，林姣姣时时开解她，安慰她，不过是在借着她的口，了解南宫寒，林姣姣和她关系好，也不过是在借着她，接近南宫寒……

    林姣姣和南宫寒熟悉起来后，轻而易举的便加入了南宫寒的朋友圈，和南宫寒的朋友们，成为了好朋友，还和云倾城关系极好……

    在南宫寒灭掉所有皇子，准备登基时，林姣姣和云倾城都已经在商量，南宫寒登基后，她们谁做皇后，谁做贵妃了……

    她沈千洛只是一颗棋子，一颗南宫寒为帝之路上的踏脚石，南宫寒功成名就后，她就会被丢掉……

    这么残忍的事实，林姣姣知道，云倾城知道，南宫寒知道，南宫寒的朋友们也全都知道，只有她沈千洛不知道……

    沈千洛嘴角弯起一抹自嘲的笑，冷眼看向林姣姣：“有事吗？”

    冷漠的态度，看得林姣姣笑容一僵：“千洛，你怎么了？”

    “我没事，你来找我，可是有事？”沈千洛冷冷的询问着，毫不客气。

    林姣姣听着，脸上的笑容越发僵硬：“也……也没什么事，外祖母的病情好转了，我便回了京，在这京城，我最好的朋友就是你，所以，我一回京，就来找你了……”

    沈千洛：“……”

    不对吧，前世，林姣姣外祖母的病情，是两个多月后才好转的，这一世，怎么好转的这么快……

    沈千洛非常疑惑的看向林姣姣。

    林姣姣被她看的全身不自在，不自然的笑笑：“不要只说我了，说说你吧，听说，寒王爷纳妾了，寒王爷还没和你成亲，就先纳了妾，他可真是个渣，你不要伤心……”

    沈千洛：“……”

    原来，这才是林姣姣从扬州赶回来的真正原因。

    林姣姣的外祖母家在扬州，三个月前，她外祖母得了重病，她母亲便带着她前去扬州探望！

    前世，林姣姣是在她外祖母痊愈后，也就是两个多月后，才从扬州回来，这一世，她为了南宫寒纳妾一事，竟然提前回来了……

    南宫寒纳程锦为妾一事，到现在也不一个多月的时间，而扬州距离京城路途遥远，一来一回，最少也需要近两个月，也就是说，林姣姣得知南宫寒纳妾后，就快马加鞭的往京城赶了……

    林姣姣还真不是一般的喜欢南宫寒……

    沈千洛看着林姣姣，眸子里满是意味深长。

    林姣姣被沈千洛看的更加不自在了，不自然的道，道：“千洛，不要伤心，只是一个妾而已，就算她先进入寒王府，也影响不了你的地位……”

    “放心，我不伤心，因为，我已经不再喜欢南宫寒，不管南宫寒纳多少妾，我都不会伤心，更不会在意……”沈千洛毫不客气的打断了林姣姣的话，毫不留情的说道。

    林姣姣被她的话震惊了，好片刻方才反应过来：“千洛，不要开玩笑。”

    “我可没有和你开玩笑，我说的都是事实，整个京城都知道的事实！”沈千洛一字一顿，目光清冷。

    那坚定的态度，看着林姣姣怔仲当场，好半晌方才反应过来，磕磕巴巴的道：“千洛……你真的不喜欢寒王爷了？”

    “千真万确！”沈千洛重重点头。

    林姣姣眸子里闪过一抹几不可见的喜色，瞬间已消失无踪，她沉下眼睑，重重叹息：“这可真是可惜……”

    “你不必感到可惜，你应该感到高兴才是啊！”沈千洛慢悠悠的纠正林姣姣的话。

    “啊！”林姣姣一时没明白沈千洛的意思。

    “我不喜欢南宫寒了，你就可以去喜欢他了……”沈千洛笑微微的解释。

    隐藏的极好的心思突然被戳穿，林姣姣眸子里闪着浓浓的震惊与慌乱，语无伦次的道：“千洛，我……我……我……”

    “我知道，你喜欢南宫寒，比我喜欢的深，你爱南宫寒，比我爱的深，你比我，更适合他……”这是前世，林姣姣曾对她说过的话，这一世，她还给林姣姣。

    沈千洛说的自自然然，林姣姣却听得十分尴尬：她心里的想法，沈千洛是怎么知道的？

    眼看着沈千洛转过了身，一步一步走向战王府，林姣姣急急忙忙的追了上去：“千洛，你听我解释，我从未想过，要抢走寒王爷……”

    “我知道，你只是喜欢南宫寒……”沈千洛边走，边漫不经心的接下了林姣姣的下半句。

    林姣姣：“……”

    “人，不能控制自己动心的对象，你也从未有过什么坏心思，你只是，动心对象恰好是闺蜜的心上人而已……”沈千洛边走边说。

    林姣姣：“……”

    “你从未想要过要抢走闺蜜的心上人，可闺蜜的心上人，有那么一丝丝的喜欢上了你，你也很悲伤，你也很绝望，你也很难过，你也很愧疚啊……”

    林姣姣：“……”

    她想要说的辩解的话，全被沈千洛说了，她还能说些什么……

    林姣姣皱着眉头，急思对策，却见沈千洛突然停下了脚步，转过了身：“现在，我已经不喜欢南宫寒了，所以，你可以放心的去喜欢他了，你不需要悲伤，不需要绝望，不需要难过，更不需要愧疚，开开心心的去喜欢他吧，我祝福你们……”

    (本章完)

