    “您请说。”

    林清恭敬说道。

    【黑墨丁歌】议员缓缓说道：

    “既然你来了，说明你还是有些实力的。”

    “但是，我最近一直没有出门，对外界不是很了解。”

    “也不清楚你在玩家中到底是个什么水平。”

    “我呢，也不敢随意地将这个任务交给别人。”

    “所以，我需要先对你进行一次考验。”

    “也就是一次前置任务。”

    “你也知道，几天后是【百城大比】。”

    “我的前置任务就是，你，至少夺得【百城大比】的前五名！”

    “若是能获得前三和第一，我将会给你更多的奖励。”

    【黑默丁歌】议员说完后便看着林清。

    林清听完后便笑着说道：“放心，【黑默丁歌】议员，我定当拿个第一回来。”

    【黑默丁歌】议员眉眼一挑，说道：“噢？看来你很自信，那我就在这等着你的好消息了。”

    林清说道：“议员大人放心便是。”

    【黑墨丁歌】议员点点头，然后示意林清可以走了。

    随后林清就离开了【黑默丁歌】议员的府邸。

    第二阶段的任务还不明确，但是前置任务已经出来了。

    那就是获得【百城大比】的前五名。

    林清倒是没有想到这个前置任务竟然是和【百城大比】有关。

    应该是信里面步若云提到的自己会代表【落叶城】参加【百城大比】，然后【黑墨丁歌】议员就起了以此作为考验的心思。

    不过林清对于这个任务倒是没有丝毫担心，现在他就是最强的！

    随后，林清来到了传送阵处。

    【百城大比】还有几天，自己可以前往都城了。

    城主步若云这几天应该也是到都城了。

    来到传送阵处，林清照旧出示步若云的信物。

    随后守卫检查一番后放行，林清也使用传送阵来到了都城。

    没有这信件，还真是一步难行啊。

    都城名为【长安城】。

    其中充满古城韵味，各种建筑也是类似于古代，但是建筑群十分气派宏伟，令人心生震撼。

    来往行人的实力也都远超于林清。

    都城【长安城】内极为繁华，来往行人络绎不绝，甚至还有一些异族人。

    林清试着联系了一下步若云，没想到，还真联系上了。

    步若云就在这【长安城】中！

    林清心中一喜，立刻前往步若云所在的酒楼。

    【九天酒楼】。

    这是【长安城】排名第一的酒楼，这次参与【百城大比】的玩家们都是居住在此。

    本次【百城大比】也是吸引了诸多人的注意，不止是玩家，还有本地的居民们。

    据说，这次的【百城大比】的结果还会牵扯到诸多利益。

    不多时，林清依靠柒柒导航来到了【九天酒楼】。

    酒楼内已经是人满为患。

    其中，有玩家，也有本地居民。

    林清这一进门就发现了好几个大佬啊。

    都是前世的大佬。

    比如【轮回时间】、【争霸天下】、【得愚者】、【临渊】等等。

    这些在前世都是数一数二的高手。

    林清定睛一看，步若云在和他招手，林清迅速走了过去。

    “我来了。”

    “嗯，来了就好。”

    【作者题外话】：感谢【泠幻】！大家记得看书

