    “抱歉。”

    “承蒙高看，但我的剑技还远未成熟，我距离我的师傅，还有很大的差距。”

    李凛婉转的拒绝道。

    “……流水剑，你小子确实还差得远。”

    老翁语气生硬的说道。

    真是丢脸。

    他一生心血所成的剑技，对招式其实几乎没有需求。

    但是若想真正学得他剑技的奥义，就需要有无论敌人还是战友，只要交手一次就能习得对方技能的学习能力和天赋，以及只要能够堂堂正正赢下战斗，无论什么手段都甘之如饴的求胜欲望。

    简而言之，便是【随机应变】，以及【不择手段】。

    说得再玄乎些，便是在这过程中，找到和明白自己【拔剑的意义】。

    这个年轻人，是他遇到的第二有可能满足以上全部要求的人。

    然而，生平第一次主动收人做弟子，居然还被拒绝了。

    这大概也是他的宿命吧。

    永不熄灭的嗟怨之火从未停止过对世间万物的愤恨，只为了杀戮而夺取生命的修罗也注定与世间所有美好无关。

    只要再次拔出那把剑，名为“老翁”的残骸便会彻底消失，毁灭了半座芦苇之地的“无心流”剑技也会随之一同长眠。

    老翁的声音中有着落寞。

    是因为什么呢？

    李凛想道。

    用祷告恢复了状态，他从地上爬了起来。

    熔岩土龙也终于彻底死去，身体渐渐化为白光消散。

    待白光散去，除了一颗仿佛还活着的鲜活龙心脏外，地上竟然还出现了一把太刀。

    老翁走上前去，拾起了这把刀。

    他没有将刀拔出刀鞘，而是静静的注视着它。

    几秒后，他往后一抛，将这把刀丢给了李凛。

    “这是你的战利品，收起来吧。”

    “【名刀月隐】：

    种类：太刀

    主要攻击方式：斩击/突刺

    战技：隙间月影

    重量：6.5kg

    需要力气：12

    需要灵巧：18

    需要智力：23

    力量补正：E

    灵巧补正：D

    智力补正：C

    附加效果：出血（小）”

    这是一把纤长的太刀，李凛握住银白的华美刀柄，抽出了刀刃。

    这是辉石锻造而成的刀。

    刀身如想象的一般秀美，通体皆是金属的银白色，明显的血槽给人以危险的美感。

    收刀入鞘时，刀身竟然散发出了光芒。

    难怪会叫做“月隐”啊。

    这把刀的外形确实配得上名刀月隐之名。

    完成在瑟濂老师那的学习后，他现在的智力堪堪能够使用这把刀。

    随着等级的越来越高，李凛发现杀死小怪给予的卢恩相比升级所需的海量实在有些杯水车薪，现如今，反倒是通过训练、学习和战斗本身，属性点的提升要来得更快。

    说起来，前世现实中要提高身体素质，吃比练更加重要，但如今作为褪色者的他长期没有强烈的饮食欲望，进食的次数也是相当之少，吃的也很敷衍，那些并非用卢恩提升的属性点是依靠什么增加的呢？

    这些杂念只是一闪而逝，李凛把注意力回归到武器上。

    太刀自带的【隙间月影】是一种结合了魔法的居合斩，他在拔出刀刃的瞬间便习得了这一招的大概。

    当然，这种剑技也是必须配合这把辉石制作的太刀才能使用的。

    想起熔岩土龙使用怪刀的方式，这把太刀应该就是它作为人类时使用的武器。

    老翁好像情绪有些低落的样子，没有说话，李凛也不好意思主动出声，看了看周围，慢慢走到了另一扇木门前。

    拉开木门，他看见了一个才告别没多久的人……

    不对，壶。

    亚历山大正好奇的瞅着木门，见门被突然李凛拉开，顿时吓得往后一仰。

    “哦！是你啊！”

    战士壶惊呼道。

    “……嗯。”

    李凛应道。

    他都在瑟濂老师那学了好几天了，还去了雾林下的地底世界，怎么还能遇到这家伙。

    看战士壶刚刚的样子，这家伙，不会是个路痴吧。

    它看着确实看着不太聪明的样子。

    听到这边的动静，老翁也走了过来。

    “壶？”

    老人有些好奇的问道。

    “是的！再次自我介绍，我是战士壶，铁拳亚历山大！”

    “你怎么会在这？”

    李凛问道。

    “呃，根据我的判断，穿过这个坑道应该会抵达盖利德原野，但不管怎么看，这里好像都是死路。”

    “……好像是我的判断出错了。”

    “你的判断也不算错吧，从这往上走，走出坑道，确实是盖利德原野。”李凛说道。

    战士壶果然和看起来的一样，不是很聪明的样子。

    “我们刚刚从盖利德原野下来，这是红狮子城管辖的矿坑，跟着我们走吧，正好大家都是准备去红狮子城的人。”

    听见李凛的话，老翁没有多说什么，只是静静的站在一边。

    “呃，战士是……”

    “战士是形单影只的存在。”

    李凛提前把战士壶准备说的话讲了出来。

    “但你好像不太认路吧，我们分开也有好几天了，你居然还在这种地方迷路。”

    “……你说的对，你是好人，亚历山大相信你的话。”

    因为没有脸，李凛和老翁看不见战士壶的表情，只见亚历山大再次双手抱于胸前，态度严肃的说道。

    “……你说是就是吧。”

    一老一少一壶，日本武士盔甲，西方骑士重甲，巨大的壶……

    可以说是诡异非常的三人组结伴行于坑道，这副画面可以说是非常的奇怪了。

    “为什么你会自称战士壶？”

    返回盖利德地面的隧道十分狭窄，两人一壶只能排成一排，依次跳跃上去。

    气氛有些冷，李凛走在队伍的前面，出声问道。

    老翁走在最后，听见李凛的话，也有些好奇的看向了身前的壶。

    见多识广的他也还真没见过这种类型的壶……

    “嗯……”战士壶难得的犹豫了一下，似乎在组织语言。

    “无数的战士存在于我的体内，永无止境的做着成为英雄的梦。”

    “这是我的命运，也因此我会追求。”

    狭窄的坑道里，亚历山大一边有些笨拙的向上攀爬，一边说道。

    它的语气越来越认真。

