    夏奕霆很是无所谓的为夏水擦洗，“不要管那么多，这些事情我会处理。”

    “可他是夫人的人，死了以后，夫人那边定然会知道，到时候……”夏水没有迟疑，“你就说人是我杀的。”

    夏奕霆投来非常不赞同的眸光看着夏水如何看一个白痴，“我说了我会处理，你不需要去担心其他的，好好养好自己的身体，我只想你健康就好。”

    “恩。”

    夏水不再说什么，虽然心里踏实，可夏奕霆要面对自己母亲的责罚，这是她不愿意看到的。

    在这个小城里待了两天，又继续出发，夏水的身体一点点恢复，只是有些虚，受不得冷，在毒发之后更虚。

    夏奕霆对夏水的照顾无微不至，当真是恨不得替夏水担了所有的痛苦。

    终于经过了数日，他们到达了距离回无影门最近的一座城，想要去无影门，这座城是毕竟之路，在这里夏水再一次见到了林达若。

    因为要回去了，越是快到无影门，夏奕霆的事情越繁杂起来，夏水也变得越发沉默，夏奕霆虽然忙着无影门的事情，也会带着夏水，可是夏水思绪有些乱，总是一副心不在焉的样子。

    所以在看到林达若的时候，夏奕霆便单独与林达若聊天了。

    他看着林达若，无比真诚的道：“我想让你开解开解她，越是往回走，她的心情便越是沉重，我能感觉到她的压抑，我希望她好好的，她若是不想回无影门，我便留她在外面。”

    这些话其实他自己也可以问，可是两人在一起后，夏奕霆对夏水的在乎，让他小心翼翼，有些事情他便不敢再去说。

    林达若有些能了解，因为在在无影岛上的时候，听说了一些事情，一个女人如何能成为现在这样，满身都是毒，这些都故事，虽然她了解到的不全面，但也希望这两个人能好好的。

    她看得出来夏水心中有夏奕霆，但有些事情夏水考虑的，似乎是不得不放手，而夏奕霆……对夏水的爱是深的，可……现实问题摆在眼前，又不得不去面对。

    门主夫人她也见过，一个目中无人，高高在上的女人，这样的女人看不上夏水的出身。

    “我会好好跟夏水谈的。”

    她认真的回答着夏奕霆，也能理解一点夏奕霆心情。

    夏奕霆感激的看着她，“多谢。”

    说完话后，他便离开了，今天还有事情要处理。

    林达若则去院子里找夏水，夏水在院子里坐着，风吹过，她身上虽有披风，林达若还是担心她会病了，“跟我进去吧，在这里吹风，身体会受不了。”

    夏水回头笑看着林达若，“以前身体好的时候不觉得，现在身体不行了，总喜欢吹风，人是不是也这样，明明不可以的事情，非想要去做。”

    “人身体是娇弱的，但我们想要做的事情，可以事在人为。”

    林达若说着，便拉着夏水进了屋，夏水自己脱了披风，与林达若两人坐在一边聊天。

    林达若看着夏水道：“我在无影门的时候，听说了你的事情。”

    “恩。”

    夏水平静如水，情绪没有一丝丝起伏，“当初我给陈雪下的毒被陈雪送给夏奕霆了，后来夏奕霆中毒，他便将我带回去，身为母亲应该是过于心疼儿子，也生气我对自己儿子下毒，所以才会派人对我下毒。”

    林达若心疼夏水，伸手轻轻去握住她的手，“门主夫人我见过，一个高高在上的女人，但你与夏少主在一起是你的快乐，这次回去，若夏少主可以处理了你与门主夫之间的事情，你便好好与他过吧，他很在乎你。”

    “恩，我知道。”

    夏水轻轻点头，“但有些事情不是我们想怎么样就可以怎么样的。”

    “努力吧，遇到一个懂你，又爱你，疼你的人不容易。”

    “恩。”

    林达若见夏水神情淡淡的便不再说什么，两人在城里相处了两天，林达若离开了，夏水与夏奕霆也发出去岛上。

    但在回去之前，夏奕霆对下面所有人都下了命令，从上船的那一刻起，再也没有夏水，只有贺佑娴。

    夏水明白夏奕霆是什么意思，他想让自己用贺家小姐的身份嫁到无影门去，所以……她并没有出声，什么都没有说，默许了夏奕霆的做法。

    在船行使第三天的时候，夏水站在船头，夏奕霆给她披了披风，两人就在船头站着，对面过来一艘船，甲板上那个身影，夏水有些惊。

    ……她做了很长的梦，梦到小时候，家里没有吃的没有喝的，每天都要靠野菜过日子，奶还不给她们吃的，天天骂她们赔钱货。

    很来二姐被卖了，又被退了回来，人都说二姐死了，娘和她们哭得很伤心，可二姐醒了，二姐活过来了。

    大家都很开心，从这之后，家里总是吵吵闹闹的，因为娘没有生出来儿子，所以家里人总骂娘，也瞧不起娘。

    娘又怀孕了，奶怕娘生出来又是一个丫头片子，还要浪费家里的粮食，便直接分家了，分家之后，家里日子一天天好起来了。

    二姐有很多办法赚钱，二姐还给家里盖了新房子，家里还种了很多地，后来日子越来越好，娘也生了两个弟弟小五小六。

    大姐也出嫁了，大姐出嫁之后要回去祭祖，在路上出事儿了，二姐去找大姐了，一走很久，大姐怀孕了，二姐说让家里人都去京城。

    她很开心，还没有准备好……北王朝的人打进来了，当时很乱，娘为了保证她们不被人糟蹋，就划了她们的脸。

    后来她被带走了，被欺负的很惨，她想反抗，可是没有力气，她没有办法，很无奈。

    突然她在无奈中她醒过来了，带着深深的悲伤，所有的不甘心，睁眼竟看到夏奕霆坐在床边，一脸着急的样子。

    看到夏奕霆后，她愣住了，有些懵，刚才那些梦，她又闭眼细细回想了一下，那些梦是真的，可以说那不是梦，那是她的记忆，她叫乔玉佳，南顺人，她二姐成了南顺的国医。

    

