
　　宿清有些莫名其妙，不知道翟原是什么意思。

　　翟原心想，这宿清也是够下血本的，为了捧自己喜欢的人，竟然能错过唐果这么优秀的演员。

　　要是之前那部电影是唐果去，绝对会给人意想不到的惊喜。

　　翟原心里笑了下，然后非常慎重的邀请唐果加入，后面的他都不看了，打算挑选另外的角色，他相信目前再也找不到比唐果更符合这个角色的人。

　　唐果离开房间后，翟原对宿清说：“你也看到了，这个我可帮不了你，唐小姐超过何小米太多，看了她的表演，换一个人，我这部电影可能没办法继续拍摄下去。”

　　“我知道。”宿清没奢望翟原能为了他打破自己的原则，先前对方也没有板上钉钉的答应，只是说何小米如果够优秀，比其他人都好，哪怕能力持平，都优先她。

　　现在的情况是，唐果今天的表演超过何小米太多，人情在这里也没用。

　　“其实何小米也不错，这部电影里面还有另外几个出众的角色，如果她愿意的话，还是可以试试。”翟原说，“其实戏份也不少了，演好了还是很出彩的。”

　　宿清：‘多谢了，我再看看吧，她还是个新人，我希望能挑选出一些适合她的。”

　　“行吧。”

　　翟原听懂了，宿清还是不想让何小米演女一号之外的角色。

　　也对，何小米异军突起，出场就是女一号，现在突然饰演女二号，确实会有很大的落差，还有点浪费。如果有合适的资源，再红一次，那地位就稳固得多了。

　　翟原也只是客气话，毕竟他们之间是老同学。

　　唐果离开房间，就和身边的助理表示，她要去洗手间一趟。

　　刚刚进洗手间，她就看到了何小米在那里。23sK.com

　　唐果的手里捏住一个药丸，在走近何小米的时候，她屏住呼吸，将药丸捏破。

　　何小米转身之际，不知道怎么回事，脑袋犯晕，眼前阵阵发黑，一下往旁边倒了下去。唐果连忙过去将她搀扶住，就在搀扶她的瞬间，她手里出现一支注射器，看着昏迷的何小米，她将改变基因的药物，从何小米的脖子的位置注射进去。

　　一切都很顺利，做了这些，她还在针孔的位置涂抹了一点药，看着针孔被摸平，这才放心了。

　　系统已经帮她监控周围，洗手间里没人。

　　她进来的时候，还在外面挂了洗手间在维护的牌子，这会儿更不会有人进来。

　　她将何小米弄醒，何小米发现自己竟然晕了，还被唐果扶住，连忙站了起来，只觉得脑袋还有些晕乎乎的。

　　“你不要紧吧，要不要上医院看看？”

　　何小米摇头：“不用了，可能是低血糖，没有吃早饭。”

　　何小米没怀疑什么，她从前早上也犯晕过，只要不吃早饭，就会犯晕，当然那是很久以前的事情了。

　　“哦。”

　　何小米：“不知道你找我有什么事情。”

　　“也没有多大的事情，就是希望你以后不要去打搅我妈，她前半辈子过得太苦了。现在只想过一些平静安稳的日子，你每一次出现，都会让她回忆起噩梦一样的经历。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5182章 大山女主的妹妹（42）免费阅读。https://www.23sk.com 