    林黛儿得知沈墨川带着她的孩子回了国，因而，不得不简单收拾好东西，匆匆赶回帝都。

    时隔四年后，林黛儿终于回到帝都。

    当她脚踩在地面上，有种很不真实的感觉。

    这些年来，她做梦都想回到国内，想着国内的食物，想念着这里的人。

    但她害怕回到国内暴露自己的身份，硬是不敢回国，就连唐妍都很少联系，谁知沈墨川那个混蛋还是找着了她。

    真的是很讨人厌。

    唐妍听到林黛儿回来，早早就带着双胞胎来接机了。

    林黛儿看见唐妍倒是惊奇了，伸手去捏她脸上的肉：“你怎么胖了那么多？”

    以前唐妍可是标准的模特身材，前凸后翘，曼妙动人，光是一个背影都能迷倒一大批人。

    现在唐妍也是好看的，不过确实是胖了不少：“你现在多少斤？”

    唐妍伸手去拍林黛儿的手，抱怨着说：“我们都那么多年没有见面，你能不能一开口就狠狠地戳我的痛点，人家胸口很难受的。”

    林黛儿伸手去抚摸唐妍的胸口：“好好，人家摸一下就不痛了。话说你又变大了，估摸着许奕北有福气了。”

    “不准提起他。”

    唐妍伸手朝着旁边的双胞胎递眼色：“你们都愣着干嘛，快点喊黛姨啊！”

    这是一对双胞胎儿子，长得非常帅气。

    林黛儿连忙从包里面拿出两个红包递过去：“这是黛姨给你们的红包。”

    小家伙们正想要接过去。

    唐妍伸手过去重重地打着小家伙的手，凶着脸说：“你们黛姨很穷的，你们拿她的钱干嘛？”

    林黛儿伸手去拍唐妍的肩膀：“沈墨川都已经发现了我，再藏着也没什么劲，我就刷卡用钱了。谁说我穷了，老娘有的是钱。”

    说着，林黛儿还拍了拍胸脯。

    以前，她为了躲避沈墨川才不敢得花卡里面的钱。

    现在她最不缺就是钱了。

    唐妍迟钝地回过神来：“也是哦，我和你说，我的脑子真的是变得很笨，人家都说一孕傻三年，以前我是不信的，现在是不得不相信了。”

    “哈哈，我也是。有时候经常不记得自己前面说了什么话。”

    林黛儿附和着回道。

    然后一个脆生生的声音响起：“那是因为你们老了。”

    唐妍听见了，那张脸立刻耷拉下来，伸手过去使劲地揪着男孩子的耳朵：“许慕之，你有本事再把刚才的话重新说一遍。”

    那个叫作许慕之的男孩，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

    他一板一眼地说：“妈咪，你都是29岁的女人，要承认自己即将成为中年人。”

    现在国际上确实规定三十岁就是中年人。

    那个女人乐意听见别人说自己老了？

    唐妍自然是不可以的，她抡起巴掌重重地往许慕之的屁股招呼过去：“你再说，你有本事再说一遍，小心我把你的屁股都打烂了。”

    偏偏男孩子还一本正经地说：“妈咪，你就算是打烂我的屁股，也无法否认自己的年龄对吧？还有你不能因为我说了真话，就要打我，这是不对的。”

    唐妍气得胸口大口大口地喘着粗气：“许慕之，我是你妈。”

    旁边的另外一个小男孩，怯生生地出声说道：“慕之，你快点向妈咪道歉，你要记住，妈咪永远都是对的，妈咪永远都是18岁。”

    这话说得唐妍的心情稍微好点。

    她抬手去揉着另外一个小男孩的头：“慕言，你就是妈咪的小棉袄。”

    许慕言奶声奶气地哄道：“妈咪，你不要生气了。我是哥哥，我替弟弟向你道歉好吗？”

    林黛儿瞧着两兄弟，明明长得一模一样，但性子完全不一样。

    她伸手去拉着唐妍也劝道：“好了，你都是多少岁的人，还一个劲地和孩子闹。”

    唐妍双手叉腰，板着脸说：“哎呀，你都不知道慕之这个家伙有多牛，上蹿下跳，闹得不像话。小小年纪嘴巴还毒，在幼儿园说哭了好几个孩子都被人家家长投诉过不知多少遍了。也不知是随了谁的性子，肯定是随了他爸。”

    “你确定吗？”

    林黛儿努力地憋住笑意。

    唐妍拉着两个小家伙，边走边抱怨道：“我说话可没有那么讨人厌。”

    这时候，许慕之又默默地补充了一句：“凡是你觉得不好的东西都是我随了爹地呗！”

    其实他倒是觉得爹地比妈咪还要优秀。

    偏偏家里什么都要听妈咪的，就算是他向爹地告状，说妈咪的不好之处。

    爹地总是很宠溺地说：“家里面你妈咪说的话就是圣旨，她还说什么就是什么。”

    许慕言伸手偷偷地拉着许慕之，暗示他不要再多说了。

    妈咪实在是太凶了，家里三个男子汉都不是妈咪的对手哦。

    唐妍已经被林黛儿手机里面的染染吸引住眼球，开心地说：“你女儿长得好像你，不如你给我当儿媳妇吧！”

    “好啊！”

    林黛儿爽快地应道。

    唐妍拿着照片都不舍得放手。

    她做梦都想要一个女儿，偏偏生的是一对儿子。

    她满眼都是羡慕：“等你抢回孩子们，你把你的女儿给我养几天怎样？”

    说起这个，林黛儿开始发起忧愁。

    这次回来，她就是系那个药从沈墨川的手里夺回孩子，但她非常了解沈墨川的阴狠毒辣的手段。

    他狠得都能把自己送进监狱。

    所以只要他想要做的事情，绝对会做到的。

    “估摸着很难。”

    唐妍的笑容凝滞住了，她点头赞同道：“是啊，这件事确实是不容易。我联系了国内好几个出名的律师团队，对方都以没有档期为由拒绝了，不过我想他们应该是不想和沈墨川有任何的矛盾。

    毕竟沈家的名下产业众多，他们都想要成为沈氏的代理律师，自然不会得罪他的。”

    林黛儿很是不解地问道：“沈墨川自爆沈氏的黑料，又进了监狱，沈氏名下的企业应该受到波及吧？”

    唐妍递给林黛儿一份文件：“这是我收集到的资料。那个做到顶天的企业是干干净净的？沈氏再怎么说都是根正苗红的国内企业。最近又是打贸易战，又是科技封杀，沈氏再怎么样都是科技公司的领头羊，国家力挺的。

    外企都盼着沈氏倒下去，再扑上去狠狠地瓜分名下的企业。国家是不会允许沈家倒下去的。”

    也就是所谓的大而不倒。

    林黛儿不由地轻叹一声：“那容珮呢？”

    这几年来，她忙着孩子，忙着生机，根本没有时间，也不敢得过多关注沈氏。

    以免给自己惹来麻烦。

    “我不得不说沈墨川确实很有能耐，当初他是自我举报了，别人也以为他是进去坐牢。然后那些人都冒出明面来了，沈墨川趁机一锅端了，容泽茗和容珮就中了套，现在两人都边缘化了。”

    “现在沈氏的人应该不会是沈墨川吧？他毕竟是有污点的人。”

    “他回到幕后了。”

    “那谁在前面？”

    林黛儿很是不解，谁能甘心成为沈墨川的傀儡，并且能得到沈墨川的信任。

    他这个人生性狡猾多变，很难有人能够获得他的信任。

    唐妍挑着眉，故作神秘地说：“不如你猜一猜呗！”

    林黛儿费尽脑子的想起来，靳天？

    靳天和沈墨川倒是很亲近，但靳天是靳家的人，终究是不能管沈家的事。

    还有谁呢？

    唐妍见林黛儿皱着眉深思，然后噗嗤地笑出声：“沈墨天，他的弟弟。”

    “这怎么可能？他们两兄弟向来都不合啊！”

    林黛儿能感觉到沈墨川和沈墨天之间的矛盾，尽管后来有所缓和，但沈墨天是站在容珮那边的啊！

    唐妍郑重地点头：“人家两兄弟联合起来，演了一出戏来个瓮中捉鳖。现在沈墨川站在幕后，沈墨天站在明面，如今的沈家非但没有没落，反而蒸蒸向上。容家逐渐退出沈氏集团了。”

    林黛儿心里面既欢喜，又是忧愁。

    欢喜的是容珮过得举步维艰，看着仇人过得不好，自然是开心的。

    同时，她也在心里面发愁。

    因为沈墨川的势力不仅没有消减，反而更加权势滔天，那她想要夺回孩子们真的是难于登天。

    不，不管怎样，她都要夺回孩子的抚养权。

    车子停在唐妍的家里。

    家里面布置很是温馨，有着家的感觉。

    唐妍看得出林黛儿心里的想法，安慰道：“我知道你心里很焦急，我们都是当妈地，一天不见孩子心里都空落落的。不过我征求过律师，孩子在三岁之前，法院都会倾向孩子跟着妈妈。

    现在染染和言言还差一个月不到三岁，我们还是有优势的。”

    林黛儿尽量不要露出焦急的神情，以此来传染给唐妍。

    她强然欢笑陪着唐妍聊天，说起其他的。

    另一边沈墨川光着脚站在落地窗，手里端着一杯红酒慢悠悠地品着。

    伍左走到沈墨川的耳边低声禀告着进展：“刚得知消息，夫人已经回国了，许太太去接了她。”

    沈墨川嘴角勾起满意的笑意。

    他追得累了，也该是时候她主动回来了。

    “你向律师圈发声，要是敢得接官司，沈氏要断绝所有合作，并且让他们在这个圈里混不下去。”

    伍左恭敬地点头：“我已经吩咐下去了。”

    沈墨川回头淡淡地瞥着伍左：“那你就再说一次，总是有些蠢蛋要做正义之士的。”

    伍左毕恭毕敬地退了出去。

    沈墨川仰头喝光酒杯里的红酒，那双深不见底的黑眸闪过诡谲算计。

    这时，门又满满地被推开了。

    沈墨川敏锐地察觉到有人进来，回头狠厉地瞪向来人。

    他没想到看见一个小丫头抱着一个洋娃娃，蹑手蹑脚地走进来。

    可能是他的表情太凶了，吓得小家伙动都不敢得动了。

    沈墨川见状，那张冰雕的脸马上柔和下来问道：“怎么了？”

    染染被吓着了。

    刚才爹地的表情好凶好凶啊！

    她害怕地低着头，看着脚下的粉色兔子拖鞋：“打雷了，我很想妈咪。”

    沈墨川走过去抱起小丫头，低头亲着她漂亮的脸颊：“我也想妈咪。”

    小丫头狐疑地抬起头，那双桃花眼清澈明亮，闪动着璀璨的光芒。

    好看得像是坠落人间的天使。

    沈墨川越看越是喜欢，林黛儿小时候也是这样子吧！

    难怪林重山会把她当作继承人来培养，谁能抗拒如此可爱的小人儿呢？

    当她看着你时，你就恨不得把整个世界都送给他。

    染染咬着粉嫩嫩的唇瓣，奶萌萌地问道：“真的吗？”

    “当然了。”

    “那你为什么要惹妈咪生气呢？言言说了，一定是惹得妈咪生气，她才会躲着你的。”

    “这是我错了。”

    “那你和妈咪会和好吗？”

    染染说不出为什么，很喜欢爹地。

    虽然她从前没有见过他，就是莫名的亲近。可能是他长得很帅气，可能是他送了她很多漂亮的娃娃。

    还有可能是他说是她的爸爸。

    虽然她很喜欢妈咪，但也想要有个爸爸。

    她的朋友都有爸爸，而她都没有爸爸，所以当她知道自己也有爹地，还是很开心的。

    沈墨川抱着小丫头一起睡下，郑重地许诺道：“你会有妈咪的。”

    小丫头马上警惕地说道：“我不想要新妈，只要自己的妈咪。”

    爹地长得那么帅，好像很有钱的样子。

    不对，言言说是超级有钱。

    他要是想要找漂亮的小姐姐应该很容易，她可不想要别的妈咪，只要自己的妈咪。

    沈墨川不由地笑了起来。

    果然是林黛儿的女儿，小丫头年纪小小的，脑袋瓜子精明得很了。

    倒是像极了她，懂得为自己争取利益。

    沈墨川拉高被子盖住染染，反问道：“为什么不想要新妈咪？”

    “有了后妈，后妈就会要我打扫家里，夺走我的房间，漂亮的裙子，还要我吃毒苹果。”

    “毒苹果？”

    “爹地，你不会连《灰姑娘》的故事都没有听说过吧？”

    “我确实没有听过，不如你说给我听吧！”

    沈墨川真的没有看过童话书，从小时，他就被严苛要求了。

    长辈们都说童话书都是虚假的，小小年纪就要接触奥数，钢琴之类的。

    很枯燥，又无趣得很。

    染染用一种很同情的目光看着沈墨川，然后真的讲故事了：“在很早很早以前，有个小女孩叫作.......”

    不知过了多久，沈墨川睁开眼看着身边的小人儿。

    小人儿自个说着童话书，把自己给哄睡了。

