    陈起制作新节目的事在影视圈也引起了不小的轰动。

    对乐坛几位大佬联手封杀陈起这种八卦有所耳闻的影视圈明星在听到这个消息后也都有些诧异！

    很意外有没有？

    很惊喜有没有？

    那一瞬间，他们对陈起还真是有些刮目相看。

    有些人还暗暗在心里对他竖了个大拇指。

    佩服！

    果然是初生牛犊不怕虎啊！

    不过，也就仅此而已。

    身为局外人的他们当然不会对这种事发表什么看法。

    闹吧闹吧，闹得动静越大才越精彩呢！

    娱乐圈也很久很久没有上演这种精彩的戏码了。

    有免费的好戏，不看白不看。

    他们搬好小板凳看好戏就够了。

    说实话，他们也很想看看这个突然冒出来的陈起能在那些巨头手下坚持几个回合。

    打脸和逆袭什么的最刺激了！

    ……

    同一时间，各大电视台也先后得到消息。

    在听到陈起又要制作新节目的时候，他们心头都是“咯噔”一跳。

    被《歌手》支配的恐惧让他们至今还心有余悸！

    “跟哪家电视台合作的？”

    在反应过来后，这些电视台都第一时间问出了这个问题。

    “京城卫视。”

    京城卫视？

    又是京城卫视？？？

    在听到这个答案后，这些电视台也都是满脸愕然。

    这个结果……真的好意外！

    就连综合实力靠前的两家电视台都很意外。

    在听到陈起制作新节目的那一瞬间，他们都下意识的以为是陈起是被对方抢走了呢，没想到居然还是京城卫视。

    京城卫视是怎么把他留下来的？

    他们开出的条件难道比他们还高？

    这一瞬间，排在前二的两家电视台都感受到了不小的压力。

    凭着一档《歌手》，综合实力在前五中垫底的京城卫视硬是一跃挤进了前三。要是陈起这档节目又是爆款，那岂不是威胁到他们的地位了？

    好危险！

    可是，当他们听到陈起制作的又是一档音乐节目时，这两家电视台又愣住了。

    然后，他们都大松了一口气。

    他继续做音乐节目他们就放心了。

    只要不是《歌手》第二季，他们就不担心。

    音乐节目能玩的花样他们确定都已经玩完了，再做一档新的音乐节目，肯定逃不过老套的元素。

    他们严重怀疑陈起这档新节目是换汤不换药。

    搞不好这次陈起还有可能翻车。

    ……

    在圈内这些同行这么想的时候，很多网友也是这么怀疑的。

    他们怀疑陈起是在恰烂钱！

    新的音乐节目？

    靠不靠谱啊！

    跟京城卫视一众工作人员一样，他们倒也不是怀疑陈起的能力，主要是音乐节目能做的内容确实不多了啊。

    他们可不希望在陈起的节目里看到一些老套的东西。

    这会毁灭陈起在他们心里的形象的。

    向来不按套路出牌的他突然开始玩套路，很颠覆有没有？

    带着这种怀疑和担忧，陈起这档新节目的关注度也在慢慢攀升。

    陈起微博下更是瞬间多出无数询问的声音。

    但很可惜的是，忙不可开交的陈起没有回复他们。

    陈起甚至都没有去关注外界的信息。

    他忙着制作第二第三第四条宣传片，忙着指导现场的布置，忙着新节目的录制方案……

    也就是从宣传片播出的这一刻开始，陈起也陆续接到乐队成员们打来的电话。

    也不知道是不是这条宣传片给了他们勇气，他们都答应参加这档新节目。

    他们也豁出去了！

    ……

    在接下来的时间里，陈起将重心全放在了京城卫视。

    现场的布置进展很快。

    而新节目的宣传片也以每五天一条的频率更新着。

    但是，新节目的名字他一直没有公布。

    节目名包含了这档节目的一大看点，他想把这个悬念留在最后。

    好在网友们对他的套路都有所了解，虽然很多人都有点抓狂，但他们也都理解。

    就制造悬念这一点来说，在综艺节目里，陈起绝对是当之无愧的第一人。

    别的不说，仅仅只是《歌手》揭晓名单那个环节就足以让他称王！

    不公布就不公布吧，他们等着就是了。

    希望到时候他真能给他们一个惊喜。

    回想着当初《歌手》首播时他们看到那些歌手时的心情，他们还真是有些小期待呢。

    在无数网友们的期待中，半个月时间转瞬即逝。

    全部准备就绪的节目组也终于迎来了首期录制的日子。

    ……

    早上。

    京城卫视。

    一众来上班的工作人员刚刚踏入电视台就察觉到气氛有些不对劲。

    整个电视台好像都弥漫着一种叫紧张的气息。

    然后，他们看到了黑衣人。

    熟悉又陌生的黑衣人。

    稍一打听，他们很快就得知陈起的新节目今天正式开始录制！

    这一下，整个电视台都兴奋了！

    这半个月可煎熬死他们了！

    人家都说近水楼台先得月，可他们距离这节目组这么近，却是一点内幕都没捞着好吗！

    现场他们倒是去过，但从现场也看不出来什么啊！

    明明这节目就是他们台里的，但他们却是什么也打听不到，你说气人不气人？

    不过好在这节目终于要录制了！

    今天应该能打听到一些内幕消息的。

    不过……

    台里的那些黑衣人却是让他们有些没底气。

    陈起不会又要玩谢绝旁观那一套吧？

    有人鼓起勇气去打听了一下，结果很意外，欢迎旁观！

    这一下，整个电视台都沸腾了。

    好兴奋有没有？

    好激动有没有？

    这一刻的他们终于体会到了内部人士的优越感！

    在打听到录制时间后，很多人都悄咪咪的安排上了。

    在八点半的时候，有人得到消息说有嘉宾到了。

    内心充满了好奇的他们第一时间前往现场围观。

    跟当初的《歌手》一样，他们被远远的拦在外面。

    阵仗看着似乎比上次的《歌手》还要夸张。

    不过大家也都见怪不怪。

    勿惊，这是常规操作。

    虽然隔得远，但要看也总是能看到一点的。

    然后，他们就看到被保护得很夸张的嘉宾出现在了视线内。

    嘉宾们被保护得真是有点夸张。

    帽子，墨镜，口罩，大衣……

    全副武装！

    几乎将能遮的皮肤都遮住了。

    如果仅仅只是这样也就算了，毕竟这种打扮出现在明星身上也并不稀奇。

    但是，还被黑衣人团团围住前行是几个意思啊？

    不过费解归费解，大家倒也没觉得太过意外。

    在陈起身上发生什么事都不意外，他们都有心理准备的。

    不让看就不让看吧，反正节目马上就要开始录制了。

    现在不让看，待会我们去现场看！

    ……

    现场。

    很多节目组成员在听到嘉宾到来的时候也都好奇的跑了出去。

    他们也很好奇这次的嘉宾长什么模样。

    说出来可能没人相信，身为节目组成员的他们也不知道这节目具体的游戏规则。

    陈起没说，他们也不好问。

    再加上这段时间都很忙，他们也没时间分心。

    他们也是早上过来才听说今天有嘉宾过来的。

    嘉宾？

    听着这个词，节目组众人也不由的有些面面相觑。

    这节目也有嘉宾？

    难道真跟外界传的那样，这节目是换汤不换药啊？

    来不及让他们多想，前方已经传来一阵急促的脚步声。

    嘉宾到了。

    很多人眼睛都是微微一亮，都下意识的伸长了脖子。

    可是，当他们看到出现在眼前的嘉宾时，却都愣住了。

    这谁啊？

    还没等他们反应过来，全副武装的嘉宾就在黑衣人的团团包围下从他们眼前一闪而过去到了后台。

    “？？？”

    所有人都是一头问号。

    他们你看看我我看看你，透着迷茫的眼神中都在问着同一个问题。

    你看清是谁了吗？

    没有！

    谁也没有！

    “一组报告，一号嘉宾就位！”

    这时，身旁一位黑衣人的对讲机里忽然传出声音。

    “收到，第二小组准备迎接二号嘉宾。”

    节目组众人谁也没有说话，都很默契在原地等着。

    看不到一号，我们看二号还不行吗？

    不一会后，急促的脚步声再次传来。

    然后，出现在他们眼前的又是一位全副武装的嘉宾。

    同样的打扮，同样的造型，同样匆忙的脚步……

    “……”

    “……”

    “……”

    节目组众人都傻了。

    这……什么鬼？

    直到第三个嘉宾也是这样从他们面前匆匆而过的时候，他们这才后知后觉的意识到了一些什么。

    新节目！

    这是某个游戏规则？

    噢……

    在想通一点后，所有人都展露出一个恍然大悟的神色。

    虽然不知道新节目到底是怎么样，但刚才那些全副武装的打扮却是引起了他们强烈的好奇。

    所以……

    换汤不换药肯定是不存在的。

    ……

    半个小时后，七位歌手全部入场。

    他们被分别安排在独立的休息室。

    不允许擅自走动，不允许串门，不允许向外界任何人透露自己的身份。

    没有浪费时间，来到休息室的他们迅速开始做造型。

    所有人都是自带造型师。

    这段时间陈起已经很详细的跟他们介绍了这档节目的玩法，他们也都很有兴致的给自己设置了一个自己喜欢的造型。

    都是从头武装到脚的造型。

    十点。

    歌手们开始轮流熟悉现场。

    当节目组众人在看到这些歌手戴着面具上台的时候，都有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    然后，所有人都不自觉的向陈起投过去了震惊的目光。

    这……这是什么玩法啊？

    不仅是他们，就连台上的乐队成员在看到这一幕的时候也都有点凌乱。

    额……

    这个……

    必须得说，很有想法！

    这个面具下的身份让所有人的好奇心都吊了起来。

    “来，各单位准备。”

    “开始！”

    熟悉现场。

    彩排。

    大半天时间悄然而逝。

    节目组众人直到彩排的时候才从周周嘴里知道这档节目叫《蒙面唱将》。

    ……

    下午。

    四点多。

    节目正式录制。

    电视台的一众工作人员在观众入场后也都兴致勃勃的溜进了现场。

    他们很自觉的找了一个镜头拍不到的角落等待着录制的开始。

    他们很迫切的想看看这档新节目的面貌。

    当然，对于那些嘉宾的身份他们也充满了好奇。

    从目前来说，他们觉得这档节目好像跟《歌手》没有太大的区别。

    不过，具体有没有区别，还是得要看过节目以后才知道。

    跟他们一样，现场观众也都是这么想的。

    很快的，节目正式开始录制。

    “欢迎大家来到由KUKU手机独家冠名播出的《蒙面唱将》！”

    等等！

    包括电视台职员在内，现场所有人脑海中都是灵光一闪。

    他们好像抓到了一点什么了不得的信息！

    可是，来不及他们多想，周周的声音又响了起来。

    “接下来，我们有请第一位嘉宾登场！”

    当第一位嘉宾顶着一个大大的苹果面具站到场上的时候，现场一片哗然！

    “哇！！！”

    所有人都惊了！

    电视台众人更是直接傻眼。

    蒙面？

    居然是蒙面比赛？

    不待他们反应过来，音乐响了起来。

    依旧是让人忍不住惊叹的音响效果。

    一位歌手。

    两位歌手。

    三位歌手……

    七位歌手轮番登台，为现场观众奉上了一场震撼十足的音乐表演。

    七位歌手全部蒙面。

    没有人知道他们的真实身份。

    在这个舞台上，他们只有一个代号。

    不过，这不影响这档节目的效果。

    整期节目的效果依旧是精彩纷呈，现场气氛依旧是一浪高过一浪。

    现场观众起初还在震惊歌手蒙面这种以前从未见过的玩法，但在音乐响起的那一刻，在歌手们开口的那一刻，他们就全部沉醉了。

    ……

    周五。

    在中午十二点的时候，京城卫视放出了新节目的最后一条宣传片。

    在这条宣传片里，陈起不仅公布了新节目的名字，还罕见的放了预告片。

    预告片很燃！

    陈起将每首歌的高朝部分全部剪了进去。

    而且还都是360度旋转的全景高清镜头！

    “轰————”

    “这是我的青春！！！”

    “啊——啊——————”

    让人眼花缭乱的舞台效果。

    让人忍不住惊叹的现场表现。

    这条宣传片一出，网上瞬间沸腾！

