
　　今日阳光极好，金灿灿的光洒在大地上，人们瞧见都觉得喜气洋洋的。

　　大街上日渐热闹，卖胡饼的，卖菜卖鱼，打铁的，都是人，果脯铺子门前都挤了不少人，排队买零嘴吃。

　　一大早，宋道隽就遣人驾车到了木家门口。

　　木芳颜正要领丫鬟上马车，却被阿寻拦住，阿寻笑道：“宫里不是寻常地方，这丫鬟是不能跟着一块儿去的。”

　　紫萝略感失望，还以为今日能进宫瞧热闹，她特意换了身最好的衣裳。

　　她有些伤心，瘪着嘴看着自家姑娘，木芳颜安慰她：“乖，我回来时给你带好吃的可好？”

　　紫萝这才满意点头，目送她家娘子上了马车，朝着皇宫方向去。

　　却不知，木芳颜一上车就看到马车里的宋道隽。

　　宋道隽正闭目养神，听见动静，马车睁开眼，笑盈盈打量她：“娘子今日这身装扮，好生娇俏。”

　　木芳颜今日换了身石榴色襦裙，衣衫上绣了仙子捧桃，吉祥又喜庆。

　　关于要进宫这件事，她并未告诉家人，只说今日要出门，替宋道隽做一场法事。

　　裴氏想着收了荣王府那么多谢礼，心里正觉得心虚，此次听说要木芳颜出门帮忙，哪有不答应的？

　　她甚至巴不得木芳颜斩妖除魔的事，能够扬名长安，让所有长安的人都看看，自己的女儿有怎样的本事，省的日日嚼舌根，说她女儿是三姑六婆。

　　木芳颜不知道母亲心中所想，见母亲没有追问，才松了一口气。

　　然而看到马车上的宋道隽，她还是有些不自在。

　　“小王爷日理万机，怎还有时间亲自来接我？”

　　宋道隽却道：“娘子为我的事奔波，我如何能轻松的置身事外？亲自来迎你，这才符合礼数。”

　　木芳颜总觉得哪里不对，可是长安城的规矩礼数实在多，她也摸不清这样对还是不对。

　　阿寻坐在外边听得一清二楚，心里暗自感慨，小王爷当真是信口胡诌，欺负人家外地来的，不懂长安城里的事儿。

　　像他们这种大门大户，请道士过府驱邪避灾什么，哪里需要主人家亲自出面？

　　不都是派个管事去请人就行了？

　　说不得，那道士到府上走一圈，主人家的面都未曾见到，做完法事拿着银钱走人。

　　阿寻越发笃定，他家小王爷是对木娘子动了心思，可见今日这场大戏，一定热闹非凡。

　　就是遗憾，他进不了宫，只能守在宫门口等消息，也不知他家王爷要用什么手段，断了这门亲事。

　　木芳颜离他有些远，靠在车门边坐着。

　　宋道隽看在眼里，不慌不忙道：“娘子前些日子给我的茶饼，我回去与父王一起品尝了。我父皇也喜欢的紧，不知娘子是如何想到这制茶的方子的。”

　　木芳颜礼貌却疏离的笑道：“也没什么特别，我在山中陪着祖父，祖父身体不适，喝不惯那些加了佐料的茶，于是我便想了这个炒茶的法子。祖父喝过之后十分喜欢，我就多制了一些留给祖父。自己随身就带了这一点点茶饼，这般拙劣技巧能得王爷喜欢，是三娘的荣幸。”

　　见她话里话外都透着疏远，宋道隽也不着急，只笑笑，又与她闲聊：“今日宫中贵女颇多，我请了皇后宫中的姑姑来为娘子引路，娘子如遇到什么不便，只管告诉她，在宫里有什么不对的地方，她会立刻告知我，绝不会让娘子受委屈的。”

　　木芳颜当时没想明白这句话的意思，只以为他担心自己不懂规矩，在宫里冲撞了贵人，于是胡乱的点点头，答应下来。

　　马车晃悠悠地进了城门，到了宫门口，二人先后下车，守在门口的小太监，立刻便上前来迎接二人入宫。

　　宋道隽将进宫的牌子递给侍卫，可侍卫却盯着木芳颜，仔细看了看。

　　宋道隽挡住他的目光，“这是本王请来的客人。”

　　那侍卫点头，没有多问，放他们进去。

　　可他们进去后不久，令狐圻也出现在宫门口。

　　但他今日不当值，而是作为客人，陪同母亲来参加皇后娘娘的赏花宴。

　　城门口的侍卫见到他，立刻将人拉到一旁，低声说道：“今儿我瞧见华山郡王把木家的木三娘也带进宫来了。”

　　令狐圻诧异了一下，这两个人是怎么拉上关系的？

　　随即又想起长安城里的传闻，这些日子家中也在说这些事。说木三娘去了一趟荣王府，昏迷几日未醒的华山郡王一下子就醒了。

　　都说木三娘是去荣王府驱鬼去了，可荣王府没传出这样的话来，旁人也不好亲自上门打探。

　　但长安城里有眼线的都知道，荣王府随后送了不少礼谢礼给木家，可见这事儿八九不离十。

　　令狐圻当然记得，那个落落大方冷静从容的木娘子。

　　此时听说她进宫来，多少有些诧异。

　　按照她的身份，是不够资格进入这样的宴会的。

　　皇后娘娘请来的客人，都是三品以上大员的家眷。

　　她父亲不过是个普通的六品校尉，连在这里守城门的资格都没有。

　　那侍卫见他不言语，又多说了一句，“我瞧着华山郡王对木娘子似乎有所不同，加上外面的传闻，还有之前发生的事儿，你说他们不会在宴会上闹什么幺蛾子吧？”

　　华山郡王出事，宫里的确出过闹鬼的传闻，但这事儿空穴来风，大家只当个笑话听。

　　如今无端端的，华山郡王把会捉鬼的木娘子领进来，就值得让人深思了。

　　令狐圻所在的金吾卫掌管长安治安，天子近臣。他父亲是兵部侍郎，他祖父是承远伯，自己本就是世家豪门，所以才有资格进来赴宴。

　　他与华山郡王没有什么交道，但他知道华山郡王是个笑面虎，做事情永远都有目的。

　　旁的倒也罢了，就怕那木三娘一无所知，被华山郡王利用，到时候下不来台。

　　这宫里可不比其他的地方，鸡毛蒜皮的小事都有可能让人掉了脑袋。

　　令狐圻拍拍同僚的肩膀，告诉他自己知道了，便跟着母亲身后进了宫门，一到赏花宴上，他的目光就开始搜寻木芳颜的身影。

　　木芳颜跟着宋道隽，一入宫就分开走了。

　　宋道隽似乎要去拜见皇帝，他叮嘱几句就匆匆离开，一个稍微年长的宫女琴姑，亲自领着木芳颜去御花园。

　　木芳颜要做的是找到女鬼的怨灵所在，好将其作法清除。

　　琴姑看着这个年纪轻轻的小姑娘，心里揣测怀疑。

　　但她在宫里久了，知道什么叫谨言慎行，不该问的不问，不该说的不说，不该听的不听，所以才能够存活至今。

　　再过一年，她就要放出宫去，所以行动越发小心。

　　琴姑着木芳颜从小道悄悄到了御花园，御花园中那棵桃树已经被连根拔起，坑也被填平了，只是上面还来不及送上合适的花草，所以那一块土地是翻新出来，光秃秃的并不好看。

　　“木娘子，这里便是桃树所在之地。”

　　木芳颜走过去，绕着那个坑看了看，摇摇头：“不在这里。”

　　“什么？”

　　“我说叶云芝的魂魄不在这里。”

　　琴姑不解，心中颇多怀疑：“若不在此处，那应当在何处？”

　　木芳颜不语，看一眼周围的树，摘了几片叶子，往地上随手一撒，琴姑看着那几片随意洒落的叶子，不明所以，可木芳颜却蹲下来，细细的看了又看，好一会儿才站起来，指着不远处的宫殿道：“在那个位置。”

　　琴姑一看，顿时纠结起来，那一块可是皇后的寝宫。

　　“这恐怕，需要先回禀一下皇后娘娘，木娘子不妨在此处稍等片刻，我去去就来。”

　　听说她要走，木芳颜急忙叫住她：“我在此处等候，不会有什么不合规矩的地方吧，若有人过来....你也知道，我才到长安城，别说对宫里的规矩，就是长安城里的规矩，我也知道不多。实在怕冲撞了宫里的贵人，不知姑姑可有什么地方，能让我一个人安静的呆着，我保证不乱走，也不出来打扰别人，安静的等你回来。”M.23sk.com

　　琴姑多看了她两眼，心情微妙。

　　凡是第一次入宫的人，就没有一个不好奇之宫庭长什么模样，想要窥探宫廷繁华不说，甚至有人能起了不该起的心思，想与贵人来一番偶遇，说不得能搏一番富贵。

　　可眼前的木娘子，显然不是这样的人。

　　琴姑对她高看了几分，点头道，“木娘子请随我来。”

　　木芳颜松一口气，还真怕被丢在这。

　　根据后世各种小说经验，单独被留下不出事才怪。

　　她跟着琴姑，缓缓而行，不一会儿就到了一处偏僻的宫殿。

　　这里一个人也没有，琴姑将她领进一间窄小的屋子，对她道：“委屈娘子在此处稍，奴婢快去快回。”

　　说罢便走了，木芳颜走进去就关上门。

　　这里似乎是宫女太监值班时休息的地方，此时并没有什么人，这样也好，她安安静静的坐下等待。

　　也不知过了多久，她被一阵嘈杂的笑声惊醒，似乎有人朝着这个方向来了。

　　她到底是个小娘子，听见这喧闹，多少有些好奇。

　　于是微微拉开一道门缝，往外看了看，这一看，便见一个男子，拉着一个女人急忙忙的往假山后面躲去。

　　木芳颜只瞧见男子的背影，隐约觉得有点眼熟，好像在哪里见过，但又想不起来。

　　木芳颜一看到这两个人的情形，心中就起了揣测。

　　那女子穿着精美的宫装，花容月貌，莫不是圣人的妃子？

　　而这男子穿着官服，她脑子里立刻脑补，这不会是妃子与皇帝的臣子偷情吧？

　　哎呀呀，好在她隐蔽了，不然让旁人知道她见了不该见的，那岂不是要掉脑袋？

　　叹息一声，她小心翼翼关上门缝，也不好奇了。

　　少看少听，才是这宫里生存的法宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二十二章进宫寻鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 