    “那按新军制，我管木工营，大致百十人，又管伤兵营，伤兵营医师少，只有四五个医师，但医师营伤兵多，有伤兵二百余人。

    某还管渔队，屠夫营。渔队有渔夫五六十人，屠夫营，有屠夫二三十人。

    还有妇孺营，有大人小孩儿四百人左右。

    林林总总，某所辖大概也是一团。某跟关将军一样，也是团长。”李孟羲说到。

    义军日后的大体军制，确定下来了。

    本来，营长团长这些军职，李孟羲应该很熟悉的才对。

    但是放在现下，李孟羲觉得不习惯，各种不习惯。

    因为商量了许久，三人都忘了，青壮们立定之后，还站在那里，没下令解散呢。

    等醒悟过来，三人忙去看。

    只见，火把围拢的一片不大的空地之中，四十青壮，站成四排，个个如同木头一样，站的笔直，岿然不动。

    关羽见此，目露精光。所谓令行禁止，就是如此。

    刘备不太懂兵事，还没觉得怎么样。

    李孟羲蓦然就是瞪大眼睛，心里一惊。

    兵成了！

    没预料到，只练了不到一月，竟然真的练出了一批不说解散，就站着不动的纪律性强大的青壮。

    虽然，因为可能站的累了，有不少人，开始往舒服了站，腿弯着，背也不直了，甚至说，三人谈事情没注意的这会儿，不少人会抬脚活动着几下。

    这要是放在前世，教官不得一脚踹过去。

    但是，现在是汉末。

    虽然说，青壮们有乱动，站的久了，站的就不再直了，但是，这么久，刘备忘了解散，这么久，这四十青壮，几乎是全钉在原地。

    没有人离开原来的位置。

    纪律性已经半成了。

    李孟羲看到，有人站的不成样子，破口大骂。

    他一骂，青壮们立刻一个机灵站好了。

    李孟羲还是个小少年，小的不像话，才九岁多，声音还是带点奶声奶气的。

    所以吼人的时候，一点气势没有。

    在李孟羲背后，刘备和关羽听李孟羲骂人，暗笑不已。

    等觉得骂的差不多了，李孟羲扫视了一圈，他清了清嗓子，“我看，咱们练的有个模样了。

    玄德公，要不，明日，拿点肉，这四十人，一人赏二两肉如何？”

    “好！”刘备畅快的答应。

    场下，青壮们听闻有肉，嗷嗷的叫。

    嗷嗷叫算了，有人兴奋的伸手狂舞。

    “混账！”李孟羲又骂了，“他娘的，怎么跟你们说的？！立定之后，得像木头一样戳着，一点不能动！谁让你抬手的？谁让抬的？！”李孟羲怒吼声中，众多青壮噤若寒蝉。

    “还说你们练的好，好个蛋！肉别想了！没有了！啥时候练好，不乱动了，啥时候吃肉！”

    几乎算是出尔反尔了，李孟羲刚说要赏肉，然后下一刻就翻脸，青壮们脸上都一副不服的模样。

    刘备觉得李孟羲做的不妥，刘备觉得，李孟羲应允好的事，随口就不认，这不好。

    刘备悄悄拉了拉李孟羲的袖子，小声说，“孟羲，不可如此！区区几十斤肉食，赏于众人便是……”

    任凭刘备怎么说，李孟羲就是不为所动，就说这些人练的太烂，还想吃肉？吃个蛋。

    刘备争执不过，只好放弃，无奈的朝关羽摇了摇头。

    练兵之法，确切的说，李孟羲的练兵之法，刘备也是跟李孟羲学的。

    既然李孟羲坚持，就自有其道理，李孟羲不给肉了，刘备也不会再节外生枝。

    如何练兵，李孟羲有自己的想法，刘备这么想的，关羽也认为，李孟羲自有计较。

    今晚，见到了这四十青壮，能令行禁止，站立如枪。

    只练了不到一月，就有如此成效，关羽已经开始期待李孟羲成功把青壮练成之时，会是如何模样。

    夜深了。

    李孟羲背着弟弟回去睡觉了。

    腊八，明日就是腊月初九了。

    李孟羲在夜里想到，莫名其妙来到汉末的那天，是几月几日来着。

    一想想不起来了。

    管他呢。

    反正天冷了，明日势必更冷。

    钻到被子里，李孟羲把弟弟那边的被子掖好，想了一下，还是把脑袋钻到被子里，省得明早起来，冻耳朵。

    ——

    冬雪来的比预料的还早。

    在军中收购草甲的命令下达没两天，初九这一天，天上已经下冰雹了。

    小的绿豆大的冰雹噼里啪啦砸下来的时候，还是夜里。

    因为盖着被子，李孟羲还没觉得怎么呢，就先听到动静了。

    掀开被子，头往外一露，立刻就被冰雹砸了脑袋。

    弟弟也醒了吓的哭了。

    李孟羲赶紧把弟弟揽在怀里，“砖头，不哭，下雪了，好像下雪了。”

    喵的，下雪了，车也没个棚顶，睡不成了。

    李孟羲就要和弟弟赶紧穿好衣服，抱着铺盖往谁的帐篷里躲躲。

    这时，车夫老铁惦记着他兄弟两个，匆匆跑来了。

    “小哥，下冰碴子了，帐篷里躲躲。”老铁是来帮李孟羲兄弟两个收拾帐篷的。

    也顾不得把衣服穿好，李孟羲拉着弟弟，赶紧从车上下来，往帐篷里转移。

    军中帐篷不太充裕，这是之前遇了一场大雨之后，已经暴露出的问题。

    问题早知道了，但是没办法解决。

    布不够，没办法做帐篷。

    老铁他们乡勇的帐篷里，老铁给兄弟两个占好了空位，床铺一铺，就可以继续睡觉了。

    被这么一折腾，李孟羲也没睡意了。

    “砖头，你睡，哥哥有事，一会儿回来。”李孟羲把弟弟往被子里一塞。

    下雪了，弟弟可害怕了。

    拉着李孟羲，不想让李孟羲走，“哥哥，你去干嘛吗？”

    “我去，看弄点柴火，烧起火，暖和暖和好不好？”李孟羲摸了摸弟弟的脑袋。

    把弟弟安抚好，李孟羲出帐去了。

    天上掉下来的冰碴子，直往头上砸。

    李孟羲倒是不怕冰碴子，只是被砸的尤其不爽。

    四处随便看了一眼，李孟羲在黑暗中，看到了一处高处的火光。

    火把架所在之处，便是刘备中军大帐。

    李孟羲直接朝中军大帐走去。

    下雪了，军中物资不够，又是极麻烦的事。

