    同位素发电机给科研人员带来的冲击显然超出了陈新的预计，他也没有想到这种东西会有这么夸张。

    对于陈新而言，这只不过是一种新式的发电机而已，但显然有的时候一件东西重不重要并不是看它是否复杂或是昂贵，有可能只是一个很简单的东西，却蕴含着极高的科技含量。

    这就好比我们日常生活中随处可见的智能手机，如果放到二战时期，这东西也是足以改变世界的存在。

    因为在那个时代的人们根本无法想象，计算机可以做到巴掌大小，装进一个人的口袋。

    所以对于同位素发电机所带来的冲击和影响，陈新能够理解，不过这却也并未影响到他原本的计划和安排。

    在一众科研人员将精力都投注到对同位素发电机的拆解，寄希望于破解其中的技术，找到用电磁力影响弱核力，从而改变衰变周期的物理规律的时候，陈新则和几个没有那么疯魔的科研人员一起，筹备着建立同位素温差电池生产线的事情。

    “从目前统计的情况来看，大型避难所确实需要同位素发电机，中型避难所如果有高耗能项目的话也可以安装同位素发电机，而小型避难所的话，直接使用同位素温差电池就足以满足其用电需要了。”一名科研人员拿着一张表格，向陈新做着说明。

    这样的统计是很有必要的，虽说有陈新帮忙搭建生产线，产量不用担心，但也不能说每个避难所都装上同位素发电机，那样是会构成很严重的浪费的。

    在这个末世，每一点资源的获取都要比灾难之前更加的困难，也要更加的珍贵，不应该也不能有任何的浪费。

    而且有了实际的数据调查，也好控制同位素温差电池和同位素发电机的产量，避免发电机造的过多而没有足够的电池供应。

    毕竟一台发电机需要三颗电池，如果电池的产量跟不上，就算有发电机也还是没用。

    “那我们就先建立电池生产线吧，可以先生产一批同位素温差电池，让一些避难所先缓解一下情况。”陈新听完统计结果，了然的点了点头。

    拿着调查报告的科研人员也点了点头，肯定的说道：“这是目前来说最合适的方案，同位素温差电池国家之前就已经有过相关的逆向解析，我们这里建立起生产线的话，参考我们这边的技术经验，其他地方也能够很快建立起新的生产线，这样可以有效提高产量。

    我不太建议急着建立同位素发电机的生产线，它的技术现在还没有进行解析，我们就算建立生产线的话，产品的质量也很难做到有效把控，良品率太低的话，只会是浪费资源。”

    “良品率方面倒是不用担心，工人只需要知道该怎么操作生产线就行，并不需要了解产品的技术原理。”陈新反驳了一句，但却也没有反对这个决定：“不过你说的有道理，我们现在就先把生产线建立起来再说吧。”

    “好的，那我们这就去联系市府那边，先确定场地。”科研人员点了点头，虽然事情定下来了是好事，但接下来的工作却并不轻松。

    现在外面还刮着暴风雪，外界气温零下七十多度，在这样的环境下别说施工了，就算是物资运输都是一件难如登天的事情。

    在十二级强风横刮的情况下，就算是装满了煤炭的火车也一样有被风吹脱轨的危险，虽说现在国家已经倾尽全力在保障铁路物资运输，铁路战线上的同志也在冒着生命危险维系着铁路运输的通畅，但物资的供应依旧紧张。

    运力有限的情况下，最重要的煤炭一直是运输的优先事项，如果这边建立生产线需要从外部调入物资，那必然会挤占宝贵的运力，很有可能会造成更严重的影响。

    所以如何调配物资，就需要工作人员仔细研究。

    至于说施工和场地，这倒反而好说不少，并不算太麻烦。

    在科研人员去和市府进行协调之后，一个之前封存的小型避难所就被划拨了出来，虽说地方不大，内部也还要整修，但地方至少是有了。

    而施工人员……说句不好听的，现在最不缺的也就是人了。

    虽然这种等级的生产线肯定需要专业的施工人员，但现在这种世道下，能有人干活也就不错了，太专业的人手一时半会也难找得到。

    总之在市府的配合协同下，虽说顶风冒雪，同位素温差电池的生产线还是磕磕绊绊的在稳步建设之中。

    在市府和科研机构推进着生产线的建设的同时，陈新还和秦岚一起回了一趟自己的避难所。

    ——————————————

    “还是这里舒服！”秦岚脱掉了身上的动力装甲，舒展着身体的同时也不忘向一旁同样在脱着动力装甲的陈新问道：“干嘛要突然回来一趟？有什么事是必须回来的吗？”

    “嗯，有些东西要做，家里的工作台我用的顺手一些。”陈新也同样活动了一下自己的身体关节，虽然动力装甲有助力装置，但穿久了一样会让人很累。

    陈新其实是想要做一套万用工具，好方便他架设同位素温差电池的生产线。

    当然，这个万用工具不是《质量效应》里那个整合微型电脑，分析探测套件，小型加工制造器的掌上设备，陈新想要做的只是一个类似的机械臂。

    简单来说就是将一台微型电脑、一些分析探测仪器，还有一套加工工具整合到一起，变成一只可以装到身上的机械臂。

    这也是最近陈新在市区做事时遇到一些不便之处之后才有的想法，如果一个人在做事的时候总是要花时间去找工具或者频繁的更换起子扳手，谁都会想要一个能够应付所有工作场合的工具的。

    而且更关键的是陈新做的这个万用工具在他的设想中应当还具备工作台的加工能力，可以根据图纸来制造物品。

    这对陈新来说是非常重要的，因为接下来他是打算借助机械臂来建造同位素温差电池生产线的。

