    

    整个保姆车里面格外的安静，钟小术和兯玦晟坐在后面两个座位上，但是中间隔了老大一段距离。

    他们两个都互相嫌弃，似乎坐近一点点都会沾染什么细菌一样。

    兯玦晟和钟小术坐在一个车厢里，浑身上下的不舒服。

    谁乐意和自己不喜欢的人坐在一起啊。

    兯玦晟突然有一次后悔，现在就应该把这个女人赶下车，要不然一路上他们不仅要带着一个空间里，回到他家里还要相看两相厌。

    不行。

    不赶人。

    他现在浑身上下不舒服，钟小术肯定也好不了哪里去，这女人讨厌他的心理可不比自己少几分。

    伤敌一千自损八百也好，他不舒服，也要让她不舒服。

    不好意思，钟小术不是原主，她现在没有丝毫的感觉不愉快，去兯玦晟家本来就是她计划。

    虽然等下要男寡女共处一室，但是别误会，钟小术可不是去搞暧昧的，钟小术这个世界决定一律不会给兯玦晟甜头。

    她只是去晃悠刷存在感，随便散发一下自己的个人魅力，让兯玦晟对她有好感。

    一路上车厢里格外的安静，肖余和司机坐在前面都汗水直流，不敢说话。

    这俩真的是冤孽呀。

    直到保姆车开到一条国道上，钟小术坐着身子看了一下窗外，假装不知道兯玦晟心思。

    她问道：“这不是我回家的路，你要带我去哪里？”

    兯玦晟慵懒的靠在背椅上，笑容满面的说道：“我说过要送你回家吗？我现在当然是在回家的路上，你要回家的话自己下车呀。”

    好欠揍的笑容啊。

    钟小术皱眉：“停车。”

    按照原主的性格，不可能会想去前夫家里的。

    兯玦晟：“你说停车就停车，我的车你想下就下，想上就上，你当我是什么人啊。”

    上车容易下车难。

    兯玦晟打算直接把钟小术带到自己家小区去，带她绕一大圈，耽误她事，耽误她时间，看她还敢不敢随便上自己的车。

    钟小术露出生气的神色，直接烦闷的靠在车上，闭上了眼睛，不想多看身边的男人一眼。

    兯玦晟此刻特别的愉悦，嘚瑟。

    可是他并不知道，这个表面上生气烦闷的女人在闭上眼睛的一瞬间，嘴角一丝的笑容一闪而过。

    “公子，我没有爆人设哦，我是为了躲粉丝意外上了他的车，我想要下车，他不让我下呀，是他要把我送他家去的，不是我想要去的，我这是被迫无奈，没有爆人设吧。”钟小术内心迷之微笑。

    公子：“宝贝，说这些话不心虚吗？”

    “心虚？难道我爆人设了吗？”

    公子：“你的心里爆人设了，但是你的行为没有，小术啊，晚上去反派家不干点什么？前夫前妻共处一房，来点干柴烈火就……”

    “咦……公子，你怎么老想这种东西，你真要我干，先不说此刻我乐不乐意，就算我乐意，兯玦晟第二天起来，你信不信好感不能给我变成负数？”

    这事情要循序渐进的。

    兯玦晟此刻还讨厌着她呢，毕竟她是他人生唯一污点。

    公子：“那你要去反派家里干什么？”

    钟小术：“就不能蹭个房间睡觉，蹭个饭？”

    白色空间里面的公子在地上打滚，自己玩的特别欢，奶声奶气的说道：“你乐意咋样就咋样。”

    兯玦晟家也是住在高档小区的，但是和钟小术家小区的位置隔得特别远。

    可以说是整座城市的南与北之分。

    保姆车到了别墅停车库，兯玦晟下车了，钟小术也跟着下来。

    兯玦晟：“我已经到家了，我勉强了你坐了一路的车，已经是最大的容忍了，你现在爱干什么就干什么去吧。”

    本来还想让她来自己家的，膈应死她，但是现在兯玦晟觉得，算了吧。

    没把钟小术膈应死，他要不行了。

    对于不喜欢的人，怎么都觉得和她待在一起不舒服。

    曾经有多喜欢多热恋，现在就有多寡淡。

    助理肖余和司机都下了车全部离开了，他们可不想感受如此奇怪的氛围，先走为妙。

    兯玦晟打算回家，但是钟小术居然跟过来了。

    兯玦晟回头：“你跟着我干什么？回自己家去，我告诉你，你可别想进我家。”

    钟小术迈着一双大长腿，微微的将裙子提起了几分，她越过他，直接走到了门口：“开门。”

    兯玦晟不敢相信的神色，走上前去：“你什么意思，你还真要进了我家。”

    钟小术：“开门。”

    “不开，我容忍你和我坐在一个车里已经算不错了，我绝对不会让你进我家的。”兯玦晟坚持。

    谁会喜欢和自己合不来的人来自己家。

    钟小术：“兯玦晟，今天晚上你家我是注定了，别说我黏着你，要看看到底是谁把我接回来的，开门！”

    女人明显发火了，明艳的脸上带着丝丝的怒气，有一些张扬的味道，看着让人有些离不开目光。

    兯玦晟被她的气势吓了一跳，他眸色的闪动着，眼神沉了下来。

    不能和这个女人在门口耗着，这小区里面认识他的人多了去了。

    虽然住在这里都是有身份有钱的人，但是也不乏八卦的人。

    兯玦晟真的烦透了那些绯闻和炒作，他不想闹事。

    “行，进我家，你别浑身不舒服就行。”兯玦晟伸手指纹开锁。

    膈应不死这女人，明显她很讨厌自己，居然还住他家来，丧心病狂。

    这个时候不是应该打电话叫助理来接自己吗？

    有毛病啊。

    兯玦晟发现自己看不透这个钟小术了。

    离婚之后，他们越走越远，也变得越来越陌生，他似乎从来不了解她。

    就算再不了解心理，钟小术的习惯方面，还有表情情绪他还是能了解的，毕竟曾经是夫妻。

    进了兯玦晟家，钟小术打量了一下四周。

    整个房子特别的豪气，装修也是欧式风格的，简约又透着奢华。

    钟小术直接在沙发上坐下。

    兯玦晟看着自己平时最喜欢坐的位置，张张嘴巴，最终没说话。

    钟小术把脚上的高跟鞋脱了，蜗居在沙发上，按揉着自己疼痛的脚腕。

    兯玦晟看着她这个行为，青筋爆起：“把脚放下去！”

