    “长老！”

    “不好了！”

    一座座蔓延无际的雪山之上，矗立着连片的巍峨建筑，其中的一间圆顶宫殿中，盘膝坐着个绿袍老者。

    一名白衣男子匆匆奔进，进殿后直接单膝跪地：

    “派去神龙帝国传教的十二支小分队中，陈伟德所带领的一支，被一个叫扶摇子的……”

    “知道了。”

    绿袍老者依旧闭着双眼：

    “长生天会降罪给那个道士的。”

    白衣男子面露钦佩之色。

    长老每天只在神殿内坐着，足不出户，却连几万里之外发生的事情都能知道，当真是法力高强，明见万里。

    他毕恭毕敬地退下了。

    等他走远之后，绿袍老者从屁股下面抽出一台薄薄的平板电脑，熟练的滑动打开，屏幕上赫然出现了楚阳惩治陈伟德的全过程视频。

    “这个道士，似乎真的拥有某些超自然的能力？”

    老者喃喃自语。

    寻思片刻后，他拨通了视频电话，屏幕上出现了一个长相很怪的男子，对方一看到他立刻满脸笑容：

    “愿长生天赐福您！”

    “尊敬的长老，信徒有什么可以效劳的吗？”

    绿袍长老面无表情：

    “十天。”

    “解决那个扶摇子。”

    然后直接挂断了视频。

    放下平板电脑，他打开桌上的盒子，从中取出了一块乳白色的方形玉石。

    玉石上方纽交五龙，下方一角镶嵌着黄金。

    “到底该怎么吸取其中的龙气呢……”

    绿袍老者端详玉石良久，口中喃喃自语，接着翻转玉石，紧紧盯住了玉石暗红色的底部。

    玉石的底部，刻着十几个扭曲蜿蜒复杂的符号，倘若有懂得神龙帝国上古文字的，必然可以看出，这几个字是：

    受命于天，既寿永昌。

    ……

    一众萨满教徒都被捕快带走。

    姜颖然等人做了笔录后，也返回了临时歇息的帐篷区，却看见楚阳负手而立，眺望着远方的崇山峻岭，一副若有所思的模样。

    “道长在想什么呢？”

    姜颖然走到他身后问道。

    “贫道在想，该如何彻底解决荒州的干旱。”

    楚阳答道。

    怎么彻底解决荒州的干旱？

    姜颖然愣住了。

    道长已经为荒州降下了一场大雨，还要彻底解决旱灾？这，这个难度有点大吧！

    她听说朝堂为了此事也是一筹莫展。

    眼下最可能的方案，也许就是把荒州的几十万百姓全部搬迁出去。

    这是何等浩大的工程！

    消耗的财力、物力、人力；

    百姓们的住房、工作、生活、教育……

    都是问题。

    所以朝堂一直十分慎重。

    如果，她是说如果，道长真能彻底解决荒州的旱灾，那绝对是件百姓欢呼、朝野庆贺的大好事。

    道长能够做到吗？

    她没有再问。

    但她没想到的是，此后一连数天，楚阳都站在高山之上眺望，从清晨到日落，从黄昏到黎明。

    直播间的网友们都像姜颖然一样疑惑：

    “道长真的想要彻底解决荒州的干旱问题？”

    “很难啊……”

    “道长不是可以呼风唤雨吗？再来几场大雨不就行了！”

    “你傻啊！难道让道长一直呆在这里，定期降雨？”

    “我感觉只有搬迁一条路可走。”

    “话是这么说，但是荒州大多数的居民都是老人家，他们要不是依恋故土，早就去投奔在大城市的亲人了。”

    “的确，搬迁也不是个好办法啊。”

    晚风阵阵，将楚阳的道袍吹得不住起落。

    突破至筑基境界以后，他的望气术更加强大，连山川树木河流一些细微的气脉流转，都能轻易分辨出来。

    经过这几天的不断观察，彻底解决荒州干旱问题的完整计划，也已慢慢在他心中浮现。

    只是眼前还面临着一个最大的障碍。

    他沉思良久后，走下高山，向姜颖然借用她的手机。

    没错。

    他没有手机。

    一直都没有。

    不追剧、不刷短视频、不玩游戏、不聊微信，更没有打电话的需求。

    自然也没必要带个手机在身上。

    一心追寻大道的生活，就是这么朴实无华，且枯燥。

    “希夷子道友……”

    “贫道扶摇子。”

    他拨通了希夷子的电话。

    在锦华观的时候，希夷子和姜颖然相互交换了电话号码，还加了微信。

    在电话中听到楚阳的声音，希夷子顿觉非常意外，下一刻，脑海中一道灵光闪过，立刻激动地大叫了起来：

    “你同意接任道宗了？”

    楚阳深感无语。

    他没有正面回答，简短快捷地向希夷子讲述了自己彻底解决荒州旱灾的计划，最后还特意强调：

    “彻底解决荒州的干旱问题，是利国利民的好事。”

    “更重要的是，荒州位于神龙帝国龙脉之命门，一旦此地没有建筑人口，气运便会倾泻而出，影响到神龙帝国的龙脉。”

    “此地气运盛则龙脉旺；此地气运败，则龙脉衰。”

    “切不可等闲视之！”

    希夷子久久不语。

    他虽然对望气术不甚了然，但既是楚阳所说，他自然相信。

    尤其是上次在锦华观，楚阳临别之时将所记得的所有道门典籍，全都分享给了他。

    他越是潜心研读，越是觉得汪洋恣肆，博大精深。

    有了这些典籍，道门中断的传承终于可以完全续上了！

    他对楚阳的感激之情无以言表。

    所以无论楚阳提出什么样的要求，他都会尽自己全力，去帮助对方实现。

    只是……

    “你应该知道朝堂对你的提防，但为何还要做这种吃力不讨好的事情，贫道实在不明白。”

    希夷子沉声道。

    楚阳笑了。

    其实有时候，他也有些不太明白自己，正如有些网友所说，自己的行事似乎太“圣母”了？

    但，经过上次观海悟道后，他的思想已经发生了极大的变化。

    “义所当为，虽死不辞。”

    “人不知而不愠，不亦君子乎？”

    他念了两句儒教的语录：

    “儒教虽有万般不好，但这两句话，却深得我心。”

    “这件事，贫道觉得应该做，那就去做，至于庙堂之上对贫道有什么看法，又干受灾的百姓何事？”

    希夷子一语不发。

    楚阳眺望着万里长空，语气悠然：

    “贫道一直在想，所谓的传道，究竟该如何传、以什么样的方式传。是讲经？显圣？还是以霹雳手段，彰道门之威？”

    “那你想好该怎么传了吗？”

    希夷子忍不住追问。

    楚阳微微点头：

    “圣人处无为之事，行不言之教。”

    “贫道做的每一件事，做出的每一个抉择，都在直播间网友的关注下。”

    “用行动，诠释贫道对大道的感悟。”

    “这，就是传道。”

    希夷子彻底怔住了。

