
　　“邱白，这个东西真的这么厉害吗？”坐在邱白旁边的宁天，指了指桌子上的黑色手甲，有些疑惑的问道。

　　“怎么样，要不要试一试？”邱白嘴角一翘，对宁天说道。

　　“这个能试的吗？可是刚才………”宁天显然也是看到了之前他爸爸在接触暗噬之手时，被其排斥的情况，当下有些迟疑的说道。

　　“这个家伙里面已经是诞生了器灵了，要是想要使用它的话，就必须要在其上面留下精血烙印才行。不过如果是换作并未诞生器灵的灵器的话，就不需要这么麻烦了。”邱白笑了笑解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁天听到邱白这么说，心里也是有一些异动，毕竟就从他的描述中，这灵器可是比他们所认知的魂导器还要高级许多。宁天悄悄的看向了自己的父亲，宁志远也是轻微的点了点头，对于辅助系的九宝琉璃宗只要是能够增加战斗力的方式，他们都愿意去一试。

　　“那个，没点菜的吗？半天只上了点水。”正当宁志远打算再度开口时，邱白却是突然不合时宜的来了这么一句。

　　“嗯？！哈哈哈！对！来人呢！点菜。”邱白突然来这么一句，宁志远也是不禁笑了笑，然后示意服务员进来点菜。

　　“噗！”宁天也是被邱白的话，逗的笑了出来，看着邱白不知道该说些什么好了，大家都在这谈论正事呢，本来很严肃的气氛你却在这里提吃饭的事。

　　由于邱白这么一插嘴，众人也是不再把注意力放在灵器上了，在酒菜上来之后，几人便是轻松的吃起了饭，期间宁志远也是问了邱白一些有的没的。就这样大概一个多小时后，这顿饭也是吃完了。

　　“邱白小友，现在时间还早，不知可否让我们见识一下灵器的威力。”在饭后，宁志远看着邱白微笑着说道。

　　现在正处夏季，天色本来就暗得比较晚，现在他们吃完晚饭，外面也不过是处于黄昏时分。邱白本来也就有意在饭后，带宁志远等人去试一试灵器的威力，见他这么说也是点头答应了。

　　众人直接来到了史莱克城外的空地处，看着陪同着一起过来的那个魂圣和魂帝，邱白也是心情有些复杂，昨天刚在城外空地收拾了他们一顿，没想到今天是有跑到这了。

　　“宁天，来。”来到一个相对空旷的地方后，邱白把宁天叫了过来。

　　“让我来试吗？”听见邱白叫自己过去，宁天也是指了指自己问道。

　　“当然，你是辅助系魂师，而且这个级别的灵器，正适合你现在的修为使用。”邱白一边点了点头，一边从储物戒指移民拿出了三件灵器。

　　众人的注意力也是被邱白拿出的三样灵器所吸引，邱白现在拿出的三件灵器都是唐雅所炼制出来的，一把单手剑灵器、一件小型的臂盾灵器、还有一双靴灵器。

　　这三件灵器，盾和靴是灵级低等的灵器，而剑是灵级中等的灵器。这件剑灵器也是目前唐雅个人炼制出来的唯一一件灵级中等的灵器。现在的唐雅是灵级的炼器师，不过其能力最高也只能炼制灵级中等的炼器师了，不过即使如此，唐雅现如今也是足以匹敌那些五级六级的魂导师了。相信加以时日她一定能够达到地级炼器师的层次。

　　“好了，快点装备上。”

　　在邱白的催促下，宁天也是装备上了三件灵器，在装备上他们的同时，宁天也是可以感觉到这些武器于魂导器的不同之处。她可以隐隐感受到来自灵器本身微弱的抗拒之感。

　　“释放魂力，压下这种感觉。”邱白也是看出了宁天的异常之处，沉声说道。

　　宁天闻言也是瞬间释放了自己的魂力，现在的宁天魂力已经达到了五十三级的程度，强大的魂力一出，几件灵器的抗拒一个感也是消失了。

　　灵级以下包括灵级的灵器，在没有诞生器灵之前，其本身虽然也有着微弱的灵性，不过却并没有什么太强的自我意识。在将其压制住的情况下，即使是不留下精血烙印也是可以使用的。精血烙印在这个级别的灵器上最大的作用便是限制别人的使用而已。对于诞生器灵的灵器来说精血烙印便是尤为重要了，它将成为主人和器灵之间联系的重要的联系，可以最大程度上的操控灵器和发挥其力量。

　　在灵器的抗拒之意消失以后，宁天也是感受到了此刻自己的不同，右手拿着长剑向空出挥舞了出去。就在宁天挥舞的同时一道锋锐的剑气发出，在地面上留下了一道明显的痕迹。

　　“哇哦！”看着自己随手一挥就造成这副样子，宁天也是不由的感叹道。在一旁的宁志远和其他几人，也是被刚才的这番表现搞得眼神一亮。

　　“巫风，你来陪宁天练一练。”邱白看到几人的反应也是满意的点了点头，然后看向了巫风说道。

　　“我！？”突然被邱白点名，巫风也是一个激灵。因为有宁志远在的缘故，所以这一路上巫风可以说是非常的安分，现在被邱白这么说，她也是下意识的看向了不远处的宁志远。

　　“巫风，按他说的做吧。”宁志远开口道。

　　“是，宗主。”巫风低头回答道，然后走到了宁天的对面位置。现在的巫风虽然因为之前实战课程上和王冬的对战而受了一些伤，不过她也是服用了一些疗伤药，再加上强攻系魂师本来就身体素质极强，所以对于战斗并没有什么大碍。

　　“动手认真点，不然小心吃亏。”邱白看着开始准备架势的巫风，笑了笑说道。

　　巫风看了一眼邱白没有说话，而另一边的宁天则是有些嗔怪的看了邱白一眼。她本来就是一个辅助系魂师，战斗的意识和能力本来就不敌巫风，现在邱白还这么说摆明了就是想看她的笑话。

　　“好了，开始！”邱白也感受到了宁天幽怨的眼神，直接高声喊道。

　　随着邱白声音的落下，双方也是有了动作，巫风做样子的武魂附体了，但是并没有主动进攻的意思，这和她平时的战斗风格截然不同。而宁天这边在邱白喊开始以后，也是瞬间将魂力附加到长剑上向着巫风的方向挥斩而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百六十章 试手免费阅读。https://xs.23sk.com 