    伦敦降临【潘多拉】前。

    四股来自于不同世界的强大势力，早已到来。

    根据手中持有的潘多拉资料，提前完成【世界适应】，甚至已在潘多拉打下牢固根。

    已在数周前创建出在规模、适应、多样性上优于伦敦的综合性城市，一座能在「遗落世界」里稳定存在，一定程度上重新接管潘多拉的国邦城市-【马可姆斯】

    一座具备超现代化科技的巨型城邦，由「母体（Matrix）」结合联军属性，在圣阶工匠的协助下共同打造而出。

    四大世界依照黑塔的要求，分别派遣一位王级存在，参与到这场针对异魔的入侵行动。

    其中的两位王者，同时也是他们世界的负责人，在黑塔内已经露面的【母体】与【黑龙】……他们两位对应的是，较为普通的大型世界，本就只存在个位数的王级。

    想要借此机会一举多得黑塔的信任与世界资源，快速扩展自己的世界。

    另外。

    负责【圣阶世界】至高泰坦，本身已达很高的等级，无法参与。

    由同属于泰坦神殿的工匠接下重担，降临潘多拉，其属性也更符合当下任务。

    下位泰坦的形象，是一位背着「重锤与铁砧」，佩戴铁口罩，全身各部位均套有铁环的成年男性。

    个性孤僻，在来到潘多拉的这段时间里仅与母体有过沟通。

    最后。

    主管罪孽的「圣婴」，同样因等级限制而无法降临。

    替代者是一位，拥有着人类女性的身躯，敏感的部位均缠着绷带的罪孽王者。

    头部缺失，取而代之的是一柄插在【脖颈】的名刀。

    同时，她身体好几处也呈现出‘被斩’的迹象，分离的手臂、腰腹以及大腿，通过罪孽丝线连接在一起。

    随着黑塔花费较大代价，完成世界剥离，伦敦城降临于潘多拉星球的‘预设点’。

    王者间的会议也同步开启。

    Matrix.alpha-母体.阿尔法状态

    不同于在黑塔中的球状本体，当前参会的是一具由液态金属制作的阿尔法外壳，面部模拟出一副很正统的女性样貌。

    特普洛.奈德瑞里斯-黑龙之父

    黑龙的形象已久没变，为让身体能容纳于会议室，化作一位拄杖老者，只是覆盖在他体表的龙鳞相较于以前多出了一些金属光泽。

    铁匠三世-冯.B.克里曼（泰坦）

    全身均以铁环‘自我封锁’的孤僻男人，覆盖眼睛的铁环以及封闭口鼻的面罩，也将他的面部表情全部遮住。

    斩皇.流明正宗-万罪堂

    ‘名刀插首’的小姐姐，可通过刀体进行正常的语言沟通。

    当前。

    母体通过三维投影技术，向大家展示出伦敦城目前所处的状态。

    正如韩东猜测的。

    伦敦城刚好位于「强磁场区」的中心，该区域半径约五十公里。

    母体简单阐述着关于伦敦城的进攻计划：

    “S-01世界采取【主权分割管理模式】，以一种名为「地契」实体道具得以实现。

    名为伦敦的城市对应着一张「地契-下位王级」。

    即便异世界主权发生了分割与实物转变，依旧无法更改主权的实质，每一块地契都需要从世界核心汲取能量。

    伦敦已彻底与原世界断去联系，寄存于地契的能量十分有限。

    强磁场配合金属风暴的共同作用，以及伦敦城在跨越位面时消耗的能量，预计能在十五天内耗光地契的全部能量。

    一旦地契给予的庇护消失，整座城市将暴露在恶劣环境。

    届时，将是我们发动总攻的最佳时期。”

    黑龙老者立即提问：

    “那么在耗尽所谓的地契能量前，我们也有对应的作战计划吧？

    虽然我们占据着巨大优势，但对手毕竟是【S-01】……必须要竭尽全力摧毁他们。母体，如果没有想好计划，就由老夫来吧。”

    “前期的歼灭计划已完成制定。

    【定位】、【控制】、【歼灭】。

    伦敦处于封锁区，必然会派遣一部分异魔出城调查潘多拉的相关情况。

    一旦确定出‘调查者’的位置、人数，就派遣出三倍以上的兵力。

    以活捉或者暴露完整大脑组织为主。

    能让我们最大程度获取伦敦城情报，威胁值超标者直接歼灭。”

    “难道说母体已经解决了「定位」的问题？”

    “嗯，潘多拉星球的原有内网已重启……目前已经收集到少许调查者的位置，兵力已派出。”

    ……

    【镜头切换】

    哒哒哒~?

    小机器人在前引路。

    韩东等人纷纷解散坐骑，以步行的方式跟在身后，除格林外都在认真审视着如【废土】般的地下世界。

    【公路】算是地下世界的一大特色，错综复杂的公路能通向地下世界的各个角落。

    公路以外便是贫瘠而干燥的土地，有些甚至已沙漠化，随处可见铁片与骸骨……这样的景象必然是因世界遗落而造成的。

    通过一些动植物骸骨，韩东大概能预想出，这里曾经是一片风景怡人的地下生态区。

    另外，大大小小的广告牌毫无管制地插在道路两侧，除售卖机械制品与辅助机器人外，约七成以上的广告都涉及到「兵器」

    由广告牌上的内容来看，韩东开始猜疑这颗星球曾经的最大势力可能就是这些五花八门的兵器厂商。

    一路上跟随机器人前行，也都没有窥见到任何生机。

    不一会儿。

    类似于废品收购站的出现在路边，

    以铁板、尖刺、钢丝网还有发电机构成外墙，不过发电机早就没工作了，整体看上去已荒废了很长时间。

    “这就是我的家！

    如果你们还能为我的设备通电，我可以为你们制作出毁天灭地般的兵器，甚至还能给你们来一套升级套餐。”

    韩东早就猜到这机器人另有心思，还想进一步从自己一行人身上获得电能，不过也没关系，只要情报到位，电能都是小事。

    在进入废品站前，韩东上前一步问着：“你为什么会懂得这门语言？”

    “这是出厂前就植入在芯片里的‘外交语言’专用于与你们这些来路不明的肉团交流。”

    “哦？”

    韩东有些惊讶。

    『出厂前就被植入【黑塔语言】？这么说来，被称为潘多拉的世界，至少是大型世界起步……只有大型以上的世界才具备与黑塔‘双向交互’的权限。

    没想到，居然连大型世界也会遗落崩塌，这里到底发生了什么事？』

