    接下来的打算便是要去京城。

    只是临行前，郭乾胤和阮圆思虑再三还是决定不打算带着两个孩子同去，然而交托给阮父显然不是很恰当，所以两人还是抽了一天功夫，将孩子送回了郭父郭母家。

    二老早就得知会试的消息，对小儿子儿媳想要提前前往京城的想法也很是支持。

    “儿啊，不如娘跟你同去吧，不说多的，铺床叠被洗衣做饭的也好照顾你。”郭母到底是疼爱儿子的，人行千里母担忧。

    “娘，不用这么麻烦，儿子都这么大的人了会照顾好自己的，只是安淇和安旭得辛苦爹娘照看了。”郭乾胤虽然不忍拂了郭母的一片拳拳爱子之心，但出于诸多考量他还是委婉地拒绝。

    郭母还想说些什么，郭父扯了扯她的胳膊，对郭乾胤和阮圆说，“你们俩就安心去吧。”

    “娘您受伤了？”郭乾胤看到郭母手上贴了块黑黝黝的狗皮膏药，发问道。

    郭母毫不在意地摆摆手，“不过是前些日子干农活不小心弄伤的，已经找你李叔配了几张药膏，敷敷就行。”

    郭乾胤只当郭母还是性子倔，闻言叹了口气，说，“娘，现在儿子是举人了，朝廷供应的禀粮过些时候就可以领了，您何必要这么辛苦。”

    秀才多如牛毛，能行使的特权还比较小，但举人已经是一个阶级的跨越了，将每年都由朝廷供养，说难听些，即便是一家几口人无所事事在家躺平了嚼用，也是够的。

    “你娘做惯活了，在家哪能闲得住，小伤小痛的不值当废什么事。”郭父插了句话，气得郭母暗地里拧了一把郭父腰间的嫩肉，疼得郭父差点在儿子儿媳面前露了洋相。

    郭乾胤察觉到父母之间的“互动”，微微皱起眉。

    阮圆差点忍不住发笑，郭母这一通暗示她才想起，自从上次事情以后，李妈妈便没有被阮圆再安排过来，时间一久就淡忘了。

    不过郭母的这点小心思阮圆倒是觉着没必要抠搜，顺着郭母说道，“倒是儿媳考虑的不周，改明儿就拨个年轻些的婆子来照顾爹娘的饮食起居。”

    “不必太费心了，让李妈妈过来就行了，她做菜手艺好你公爹吃着舒坦。”阮圆这边一开口，郭母就很快接上了话茬，仿佛就等着阮圆说这一句呢。

    “这……不用这么麻烦了，以前也都这么过来了。”郭父倒是觉得可有可无，虽然妻子的手艺和李妈妈的厨艺相比那真的是天差地别。

    郭父说这话……不出意外的，又被郭母给捏了一把，这次郭父倒是没憋住，虽然没叫出声，但一张土黄色的脸庞硬生生憋成了猪肝色。

    阮圆有些不好意思，强忍着笑意说，“这是应该的，爹娘辛苦了半辈子，如今眼见着相公有了出息，也该享享清福了。”

    阮圆说得话极为漂亮，将孝顺父母的美名按在了郭乾胤的身上。

    郭乾胤知道阮圆是为了照顾他的自尊心，也为了给他父母能心安理得些……郭乾胤突然觉得他的娘子好像一直以来都习惯了事事亲力亲为，将他这个丈夫当成了个摆设。

    他一把搂过阮圆的腰，对郭父郭母说，“爹娘，这次是阮圆的心意你们就受着吧，咱们记着她的好。”

    郭乾胤此举将所有人都惊住了，郭父郭母是过来了，微微吃惊了一下便笑着找借口离开了，将空间留给了小两口；倒是阮圆被结结实实地吓了一跳，轻轻挣扎无果，她不由有些羞涩地直面郭乾胤，“你怎么回事，这般孟浪不怕被爹娘笑话。”

    郭乾胤眉眼竟染上了几分从未见过的肆意。他非但没有松开阮圆，反而还双手环住她的纤腰，在她的侧脸旁轻声说，“往后我会替你遮风挡雨，好吗？”

    阮圆一心感受他嘴里呵出的暖气以及酥酥麻麻的嗓音，完全没听进去郭乾胤说了什么，脑子乱成了一团浆糊胡乱点了点头。

    郭乾胤一声喟叹，他倒也不指望阮圆真能将他说的话给记住了。

    过了一会儿郭母又来问中午想吃些什么，郭乾胤考虑到自家母亲那拿不出手的厨艺，忙说，“娘，您歇着，我去做菜。”

    郭母想也不想便直接拒绝了，“如今你这是举人老爷了，读书写字才是你该干的事情，怎么能跟这种活计打交道。”

    郭乾胤又觉得太阳穴突突直跳了，苦笑道，“娘，我哪里就这么金贵了，难道我中了连这些力所能及的事情都不能做了？”

    没成想郭母还真一本正经地说，“可不是？老郭家好不容易出了你这么个读书苗子，还得靠你光宗耀祖呢！也吃了这么多年的饭，如今你倒是嫌弃起好赖来了……唉哟，还真是我疏忽忘了，阮圆你想吃些什么，我让你公爹村头去给你打包些饭菜回来。”

    郭母一如既往的絮叨，看到郭乾胤有些纠结频频看向阮圆，这才反应过来，一拍脑门。

    阮圆倒是没见识过郭母的手艺，但看郭乾胤这百般推拒的样子，她觉得还是不要冒险了，听到郭母提及打包饭菜，顿时问道，“这附近也有酒楼吗？”

    郭家去落英镇也是有些路程的，阮圆觉得这附近若是能用饭那就是最好不过了，两全其美！

    郭母顿时不说话了，看向郭乾胤。郭乾胤无奈地跟阮圆解释道，“就是进村的那棵大榕树旁。”

    阮圆略一回想，她有些许印象，那有一排民居。

    “那酒楼……”阮圆有些疑惑。

    “村子里哪有什么酒楼，是那边有户人家平日里炒些地方特色菜，有人去卖猪肉了说不得图方便就顺带稍上一两份，也就省了做菜的功夫。”郭乾胤解释道。

    阮圆若有所悟，觉得挺新鲜，“那他们家做的菜好吃吗？可有桌椅？”

    郭乾胤没想到他都这样说了，阮圆反倒兴致浓烈起来，他一五一十道，“既然能开门做生意那多少还是有些手艺的……倒是没有正经的店面。”

