    漆黑的房间内，赫默的眼睛在黑暗中散发着黄色的微光，并不是因为她走火入魔，而是因为这就是黎博利的种族特征。

    夏风躺在床上一副惊魂未定的样子。

    “你有啥事不能白天说吗。”

    赫默眼中的微光暗淡了下去。

    “我......我想了很久，这件事果然只能找你帮忙。”

    “哈？”

    “我觉得这是最好的选择。”

    “赫默你到底在说啥啊？”

    赫默从床边站起身，在黑暗中盯着夏风。

    “其实.......”

    “快点说。”

    “哎，我还是再考虑考虑吧。”

    说罢，赫默转身离开了病房，留下夏风仿佛吃了老鼠屎般难受的模样坐在床上。

    ..............

    第二天。

    身体恢复后，夏风已经可以在3号基地随意走动，当然，他的脖子又被套上了那个奇怪的项圈，名为监控矿石病，实则监控他的行踪。

    不过这对他到无所谓，在人家的地盘里被监视一下也很正常，如果他想要带着龟龟离开，只需要向赫默打声招呼就行了。

    和4号基地清冷的环境不同，3号基地的工作人员很多，相对的，配套设施也是非常完整，这个基地并不是全封闭的，从一楼的大厅就可以出去外面，只不过大门口有充足的防卫人员，进出的人都要得到许可。

    很显然，在整个哥伦比亚的范围内，莱茵生命的势力非常庞大，既有明面上的正经科研基地，也有隐藏在荒漠天灾区域的特殊基地。

    中午。

    夏风端着一份牛肉盖饭和龟龟在餐厅里找位置。

    现在他已经享受不到4号基地那种领导级别的待遇了，没人给他开小灶送饭，就连艾娜也好几天都没见过了。

    不过这也没什么，这种感觉，让他找到了一丝在学校食堂里打饭的亲切感。

    扫视整个餐厅，夏风很快在角落里发现了一个熟悉的身影。

    雪白的头发，头顶竖起的羽毛，这个躲在角落里吃饭的人，是白面鸮。

    见到熟人，夏风马上端着饭凑了过去。

    “砰！”

    夏风把餐盘放在白面鸮旁边，毫无拘束的打了声招呼。

    “白咕咕，你也在这吃饭啊。”

    白面鸮只是淡淡的看了他一眼，便继续小口吃着自己的饭菜。

    夏风一脸神秘的凑到她耳边。

    “白面鸮专员，我要和你说一件事，你听了千万不要害怕。”

    白面鸮吃饭的动作停顿了一下。

    夏风压低声音。

    “赫默昨天晚上梦游了！”

    “..........”

    夏风拿起筷子扒了一口饭，边吃边继续说道。

    “哎，其实这也可以理解，赫默她一定是最近压力太大，经历了这种情绪的大起大落，是个人都会出现不正常，哎嘿，不过她梦游的样子怪吓人的，那个眼睛还冒光.........”

    “结论否定。”

    白面鸮面无表情的打断了夏风的话。

    “结论否定，修正说明开始，和白面鸮一样，身为黎博利族的赫默博士并不会出现晚上梦游的情况，所谓的梦游是一种神经学上的睡眠障碍，也与情绪困扰无关。”

    夏风有些尴尬。

    “啊？不是吧。”

    白面鸮毫无感情的声音继续传来。

    “梦游是大脑皮层活动的结果。大脑的活动包括兴奋和抑制两个过程。通常人在深度睡眠时大脑皮质的细胞都处于抑制状态之中，这个时候如果支配运动的神经细胞仍然处于兴奋状态，就会发生你所谓的梦游，但前提是，梦游者必须在深度睡眠中。”

    “大半夜的不是深度睡眠吗？”

    “对我们黎博利族来说，夜晚是精神状态最充沛的时间段，这是无论怎么调整生物钟都无法改变的种族特性，虽然我们可以在晚上强行进入浅睡眠状态，但是，却无法进入深度睡眠，更不可能发生梦游。”

    夏风又扒了两口牛肉盖饭，边吃边嘟囔着。

    “那赫默昨天晚上跑我房间来干嘛.......”

    旁边的龟龟把嘴里塞的满满的，含糊不清的说道。

    “我猜赫默姐姐没有梦游，是大风车你梦游了，哈哈哈，嗝。”

    龟龟的表情僵住了，夏风马上把果汁的吸管塞到了她的嘴里，轻轻拍了拍她的后背。

    “吃东西的时候别笑，噎到了吧。”

    .............

    这时，伊芙利特也端着个餐盘凑了过来。

    “哟，来一场久违的BBQ吧。”

    夏风瞄了一眼她的食物，两个卤蛋，一碗拉面，唯一和BBQ挂钩的也就是一根火腿肠了。

    “还BBQ，你要是真在这里把炉子支起来，赫默不打肿你的屁股。”

    小火龙坐到夏风旁边。

    “切，现在不行不代表以后不行，你们等着，总有一天我会举办我的私人BBQ派对。”

    夏风放下筷子擦了擦嘴。

    “就算你真能举办，我和龟龟也等不到那天了。”

    “咋了，你们都要死了？”

    “滚蛋，你才要死了呢。”

    夏风看了一眼旁边的龟龟，对小火龙说道。

    “和赫默的约定已经完成，我们彼此的目的都达到了，我准备近几天就和龟龟离开莱茵生命了，伊芙利特，我们下次见面不知道会是什么时候。”

    “哦，是吗。”

    小火龙把拉面放到桌子上，整个人显的有些失落。

    自从恢复记忆之后，小火龙在莱茵生命只和赫默塞雷娅比较熟悉，而她们又有属于自己的工作，之后和夏风的相遇让她找到了一种同类的感觉，或许在潜意识里，她已经把夏风和龟龟当成了唯一的朋友。

    “哦，是吗，你们要走了，也对哦，你们和我不一样，你们根本就不属于这里。”

    “恩....恩。”

    夏风也不知道这话该怎么接，只能含糊的应了应。

    小火龙拿起筷子挑起一颗卤蛋。

    “喂，溜溜球，你看这东西和你的脑袋像不像。”

    “滚，你才像卤蛋呢，老子的头发很快就会长出来！”

    “哈哈。”

    小火龙的笑容依旧调皮而开朗，只不过夏风已经察觉到了她眼中隐藏的失落。

    或许，从恢复记忆就一直呆在实验基地的小火龙，也想看看外面的世界，和她最亲密的人，来一场没有终点的旅行。

    “伊芙利特，你有想过离开这里吗？”

    “恩？”

    小火龙吃拉面的动作一顿。

    “离开这里？怎么可能，除非赫默和我一起离开，要不然，我不在了她会伤心的。”

    “是吗。”

    “恩，可是赫默不会离开，她也不会允许我离开，她说过，只有这样她才能保护我。”

    “那你呢，你也是这么觉得的吗？”

    “我也不知道，我除了放火什么都不会，如果离开这里，我或许可以从坏人手中保护赫默，把那些虫子都烧成灰，但我却不知道如何在这个世界生存下去。”

    伊芙利特说的没错，就算她的力量再强大，也没办法一个人在这种人心复杂的世界生存。

