    “我不服，要是让我上的话，我肯定比他做的还好。”

    与此同时在兖州的司马懿看到诸葛亮这么猛，其他人也都称赞诸葛亮，他第一个站出来表示不服。

    即便是在数学上他被诸葛亮完败，但他依旧不服。

    除了司马懿之外，还有一人不服。

    那便是凤雏庞统。

    他们二人都是与诸葛亮并称的冢虎和凤雏。

    但目前为止仙人所有的画面全部都是跟这个诸葛亮有关系。

    他们俩一点戏份都没有。

    这让他们俩内心颇为不平衡。

    与司马懿不同，周瑜内心不服，但并没有表达出来，他准备见到诸葛亮之后，再和这个被誉为卧龙的诸葛孔明较量一番。

    “这卧龙孔明，名副其实啊，就是不知此人现在何处。”

    “之前仙人曾经提示过诸葛卧龙在荆州襄阳，刘表，你莫非就没找到诸葛卧龙吗？”

    袁术向刘表问道。

    卧龙、凤雏、幼麟、冢虎四个谋士，现在他们就知道冢虎司马懿在曹操那里。

    其他三个人依旧没有任何消息。

    他袁术觉得肯定有人把他们藏起来了，不然他们所有诸侯加一起领地覆盖整个大汉，偏偏就没人能找到他们三人。

    “实不相瞒，在仙人预示了诸葛卧龙在我荆州之后，我的确派人前往隆中寻找卧龙诸葛，但并未有收获，反倒一堆冒充者登门拜访。”

    说起这个刘表就一阵头疼。

    卧龙没找到，反而引来一身骚。

    听到刘表的话，孙坚内心暗笑了一声。

    你没找到那是你活该。

    真的凤雏送上门，你都不相信。

    那没办法，我就只能接收凤雏了。

    除了曹操之外，其他人都不知道卧龙诸葛已经被刘备得到了。

    大屏幕的画面还在继续播放。

    诸葛亮已经七连绝世。

    又有张温、骆统二人准备送上人头时，帮助诸葛亮超神时。

    突然有一人从外面闯进来，对着诸葛亮大喊道。

    “诸葛亮乃旷世奇才，今天你们竟然在这里唇舌相难，非敬客之礼也，如今曹操大军破境，你们不去想破敌之策，反而在这里互相争斗！”

    来的人不是别人，正是孙坚的老部下黄盖。

    黄盖怒批这些谋士们，都这个时候还在争强好斗，有本事想一个破敌之策啊。

    当黄盖见了诸葛亮之后也埋怨诸葛亮有什么话为何不直接找孙权，反而在这里和众人辩论。

    “黄叔性子太直了！”

    看到这里，孙策捂着脑袋，就是他也知道人情世故，不说服这些人，怎么说服自己的弟弟，反而自己父亲的这个老部下，性子太过耿直了。

    诸葛亮在黄盖以及鲁肃的带领下去见孙权。

    路过中门，在这里，诸葛亮遇到了一个自己没有想到的人。

    他的哥哥诸葛瑾！

    在外界的诸葛瑾看到这一幕也是瞪大着眼睛。

    没想到在原来的历史中，自己去个东吴投靠了孙权！

    仙人预示了自己弟弟的命运，但作为哥哥的他，却一直没有被仙人提起过。

    诸葛瑾虽然没有说，但心里也是有一些失落。

    但今天今天自己终于出现在了仙人的画面中。

    “孙文台，诸葛孔明的兄长投靠了你们东吴，现在诸葛亮不会也在你们那里吧，要是在的话，你还是快快归还刘玄德吧。”

    看到这里，袁术挑拨着孙坚和刘备的关系。

    “袁公路，你这是何意，我与诸葛家并不相识，根本没有你说的诸葛卧龙。”

    孙坚立即反驳道。

    他确实没有诸葛卧龙，但是却截胡了刘备的凤雏。

    “哼，你说没有，就没有？我看你是不想归还刘玄德的卧龙吧，我看刘玄德你也别把鲁肃还给他的。”

    袁术继续输出挑拨。

    “得之我命，失之我幸，我相信诸葛孔明不在孙将军那边。”

    但袁术的如意算盘注定打错了。

    诸葛亮现在就在刘备那里，刘备怎么可能听信袁术的话，去怀疑孙坚。

    不仅如此，就连诸葛瑾都在他那里呢。

    “哼，不知好歹，你就等着诸葛孔明落入他人手中吧。”

    看到袁术的挑拨离间，曹操差点没有控制住要笑出来。

    简单和自己兄长寒暄之后，诸葛亮被引入堂上。

    孙权降阶而迎，优礼相待。

    足以见得他对诸葛亮的重视。

    大堂上文武官员，两行而立。

    路上则站在诸葛亮的一旁，只看诸葛亮讲话。

    而诸葛亮也在偷看孙权，见孙权仪表堂堂，认为此人只能激，而不可说，等会他问起时，用激言便可。

    而堂上的孙权却不知道诸葛亮把他分析的透透的，已经开始算计他了。

    “早就听子敬说足下多才多谋，今日有幸一见，敢求教益。”

    诸葛亮也谦虚道：“不才无学，有辱明问。”

    听到诸葛亮这么说，孙权也不再墨迹直入主题。

    向诸葛亮问刘备和曹操交战，肯定知道对方的虚实，曹操有多少兵马。

    诸葛亮大回答：马兵水军共一百多万。

    孙权一听那是一个不相信啊。

    好家伙一百多万！

    “曹操在兖州时，就已经得到了青州兵二十万，平了袁绍又得到了五六十万，中原重新招兵也有三四十万，现在又得到了荆州之军二三十万，照这个计算，曹操差不多有一百五十万左右的兵力。”

    画面中的诸葛亮给孙权算了一下这笔账。

    所有人听到这个数字后都震惊不已。

    一百五十多万的兵力，这都可以横推江东了吧。

    就算刘备和孙权联盟，你也能横推吧。

    这期间到底发生了什么，让曹操没能统一天下。

    所有人都好奇着。

    但唯独一人明白。

    “水。”

    “是水，曹操兵力大多数都是北方兵，不擅长水上作战，而南方不仅多水，而且又有长江天险。”

    “曹操能够使用的水军只有荆州得到的那二三十万的兵。”

    “纵使曹操在南方有再多的兵，在南方都不好使！”

    周瑜一下就想到了问题的关键。

    打仗讲究天时地利人和。

    在仙人播放的画面中，地利他们已经占了，而又和刘备联合在一起，人和也占了，只需等待一个天时，便可击败曹操！

