    卡皮尔看着头顶那团金色的炽阳，又看了看面色平静的奥斯文，就像是第一次认识奥斯文一般。

    “我收割了八千士卒的天赋，学着汉将关羽收割精锐天赋的方式，将大量同源的精锐天赋合并到了我的心象之中，而这炽阳，便是我的心象，军团力量的根源，是心灵在现实之中的投影，同样是八千精锐在我心灵之中的显化。”奥斯文就像是明白了卡皮尔所想一般，轻声的对其解释道。

    “这是我破界意志的显化，是太阳骑士天赋合一的最终极体现，同样也是光辉的载体。”奥斯文看着卡皮尔，双眼无比的平静。

    “能赢吗？”卡皮尔感受着光和热询问道。

    “能赢。”奥斯文没有多余的话，但是却异常的坚定。

    “以我之名，炽阳·光辉永恒的祝福！”奥斯文站立在战阵之中，声音并不大，但这一刻却轻易的传播到了全场的每一处，而后头顶那璀璨的炽阳，遍洒出无穷的光辉照耀在贵霜所有的士卒身上。

    光与热轻易的渗透了那冰冷的铠甲，浸入了所有士卒的心中，点燃了贵霜正卒潜藏在身体之中的潜力，抹消了那一抹盖在心头之上的死亡阴影，将之完全覆盖，并且持续的消磨下去。

    璀璨的辉光给所有的贵霜士卒披上了一层金霞，但奥斯文的面上却没有出现丝毫的喜色，余光隐约的瞟了一眼已经将乌尔都半包围的李傕等人，明明先天对于阴影具备优势的天赋，居然并不能彻底消磨掉贵霜士卒心头的死亡阴影。

    更重要的是依托遍洒的光辉，奥斯文才能清楚的得出和卡皮尔同样的结论，三傻造成的死亡阴影，是持续性的消耗。

    【居然是持续性的压制能力。】奥斯文吐了口气，任何天赋效果，在效果相近的情况下，被动的远远强过主动的，而三傻造成的死亡阴影是持续性，外加强度不断上升的被动效果。

    “接下来轮到你了！”奥斯文看了一眼已经朝着乌尔都冲了过去的埃克纳特，看起来自己虽说没有唤醒卡皮尔，至少让埃克纳特勉强能当一个人了，确定了这一点之后，奥斯文扭头看向曹洪。

    金色的光焰在太阳骑士的身上燃烧了起来，这是介于存在与不存在之间的光焰，是炽阳作为意志的投影，在将光焰投射到太阳骑士身上之后，这些光焰同样也具备了灼烧意志的能力。

    如同真正的光焰一般对于对手造成真实的伤害，但如果对手的意志足以抵抗这种灼烧，那么光焰也无法造成任何的伤害，这是太阳骑士在被奥斯文收割了天赋之后，所整合出来唯一天赋效果。

    长枪划过，金色的光焰，甚至还没有加身，曹洪就感受到了那种热浪，但是一想到身后的曹操，曹洪双眼泛红的朝着奥斯文冲了上去，同样大量的亲卫也一拥而上，可是面对已经迈上真正道路的奥斯文而言，曹洪所率领的军团很难成为阻碍。

    “闪开！”吕布怒吼着一戟砸向赛罗那，而赛罗那狂笑着一枪刺向吕布，怕个屁，今天拼着老子重创，也绝对不能让你过去。

    中营不远处的曹操神色凝重的看着奥斯文，虽说没有其他三天赋的那种气势，但毫无疑问奥斯文真正的登临了三天赋，哪怕没有一口气攀登到顶点，可也在瞬息之间达到了相当的水平。

    “司空，准备后撤。”陈宫这个时候已经没有半点嘲弄的神色，精神天赋全面解开，双眼死盯着那团炽阳，不对，完全不对，一个三天赋绝对不会有这样的力量。

    “三天赋不应该有这样的力量，让作为后备的夏侯将军出击。”荀彧直接说出了症结所在，三天赋强吗？非常强，可三天赋的强大方式不是这么一个强大的方式。

    奥斯文的太阳骑士在迈出那一步之后，很强，但要说与天同高都尚且没有达到，可奥斯文头顶的那团炽阳使用的是什么鬼效果，大规模的光辉永恒，这可是光辉永恒，哪怕是最初级版本的光辉永恒，也有消除负面的被动和燃烧潜力的主动效果。

    “完全不对，力量是真的，奥斯文头顶的炽阳是真的在播撒力量，贵霜整体开始了反攻，十六万大军潜藏的潜力被引燃了。”陈宫难以置信的开口说道，“他哪来的那么多的力量。”

    “说不准是突破破界级时的特殊效果。”曹操并没有丝毫的慌乱，甚至有心说个笑话，结果被陈宫和荀彧同时瞪了一眼。

    曹操见此也就不再说什么，将最后一个由夏侯渊率领的骑兵本部释放了出去，而这个时候奥斯文已经将曹洪轻易的击败，哪怕曹洪因为曹操就在身后疯狂的反攻，但双方鸿沟一样的差距，还是迅速的表现了出来，短短三十招，奥斯文就将曹洪刺下了战马。

    若非亲卫拼死抵挡，奥斯文当场就能将曹洪斩杀。

    而曹洪坠马之后，原本有曹洪统帅的战线，在暴走的太阳骑士的攻击下迅速的崩塌，而后奥斯文未有丝毫的耽搁直扑曹操而去。

    “他哪来的那么多力量往出撒？”陈宫眯着眼睛看着奥斯文，感受着几乎没有衰弱的金阳，感受奥斯文本部的恐怖战斗力，陈宫已经明确的感觉到了问题所在。

    “我们跑不跑啊，对方快要来了。”一米五的大萝莉教宗拿着一根长枪扭头对曹操询问道。

    “先别动，看看情况，你箭术如何。”荀彧眯着眼睛就像是明白了什么一样，对着一旁的教宗开口说道。

    “我投枪非常强的。”教宗拍着自己平坦的板甲非常自信的说道。

    “对着那个太阳投一发。”荀彧当机立断的说道，我就不信了你还真能像太阳一般有着无限的力量往出投射，哪怕你的天赋本身就能消除负面，引燃潜力，可这引燃也是需要力量的，一千两千也就罢了，十六万的士卒，还要对抗三傻的血光之灾，你哪来的那么多力量。

    要知道光是消除负面这一个效果，就相当于给全军附加了无畏，虽说并不是完整的无畏，但对于恐惧和负面也大幅削弱了，再加上引燃潜力，哪怕不能完全引燃，这效果也过于离谱了。

    陈宫看了一眼荀彧，心知对方也怀疑奥斯文应该是有什么特别的积蓄，否则的话，绝对不至于像现在这么离谱，毕竟奥斯文目前是用出来的力量完全等同于一个辅助军魂了，而且是无畏加引燃潜力。

    再加上奥斯文目前各方面的战斗力稳稳的三天赋，哪怕没有达到与天同高，也没差太多，这些综合起来，肯定有作弊的地方。

    教宗虽说没明白发生了什么，但还是乖乖地丢出了一根血色的光矛，然而光矛轻易的从太阳之中穿透了过去，就像那玩意儿根本不存在一般，而后荀彧和陈宫对视一眼，全部看向奥斯文，看来问题应该出在奥斯文的身上了。

    “他应该有其他的积累。”陈宫对着荀彧说道，荀彧点了点头，就跟荀彧揣着小玉璧一样，没有别的积累的话，绝对不可能这么离谱。

    “挡我者死！”奥斯文一马当先率领着四千多的太阳骑士直扑曹操而去，而这个时候偏后的并州狼骑则陷入了螺旋枪兵和大规模贵霜正卒的绞杀之中，狼骑虽说占据了优势，但想要咬住奥斯文的太阳骑士已然完全不可能了。

    “铛！”夏侯渊狂猛的领头撞上奥斯文，璀璨的光焰在瞬间燃向夏侯渊率领的精锐屯骑，然而不等奥斯文开口，夏侯渊的天赋配合着镇星的道完全的绽放了开来，就像是原本压制的火山骤然爆发了一般，整体的实力疯狂的翻越一个又一个的顶峰。

    “奥斯文，受死！”夏侯渊怒吼着一枪刺出，明明内气已经无法发挥出应有的效果，但是这一枪依旧刺出了气浪，恐怖的气势，带着强横的意志狠狠地撞上了太阳骑士。

    “如何，很不错吧。”曹操就像是完全没有被打击一般，依旧自信的对着陈宫说道。

    “三天赋？”陈宫咂吧了两下嘴，随后摇了摇头，“不应该啊。”

    太阳骑士的光焰爆发出更为璀璨的光和热，然而尚未落到夏侯渊的亲卫身上便被排开，纯粹的意志被强横的身躯疯狂的激发了出来。

    “镇星的道能让士卒平稳超限，而妙才的天赋是全面均衡的提升所有的素质，在没有镇星的道镇压的时候，只能用来加强耐久，但是有了镇星的道，直接超限，代表素质的每一项，不管是多么细枝末节都被大幅提升，配合上屯骑的意志超越。”曹操无比自信的讲解道。

    “也就是模仿第十骑士走意志超越和素质解放的双天赋？”陈宫看着前方疯狂暴走的夏侯渊，不由得咋舌。

    “只是一天赋，纯粹的意志超越而已，素质靠天赋的超限补正。”荀彧平淡的说道，实际上还有军阵的调和，但这种话就不用说了。

