    何宛宛绝对是个极好的下属，她忠心，聪明，狡猾。

    可一旦领了命令，那也绝对是万死不辞。

    被关在这城郊的别院里，她唯一可以活动的面积也只有方寸而已。

    吃喝拉撒都在一个屋子里，唯一的乐子也就是打开窗子晒太阳了。

    夜幕降临，太阳都没了，那她就只能躺着睡觉了。

    阎都来了，她也没理会，大咧咧的往床上一躺，眼睛都不抬的。

    阎都走到床边，一看何宛宛那肥肥胖胖又白白嫩嫩的脸蛋子，他略嫌弃的哼了一声，“再发展下去，你可能都走不出那道门了。走到那儿，就得卡住，卡的死死地。”

    “反正也没机会出去了，我就这样了。有本事你就饿着我，不给我吃的。”

    何宛宛懒散的回应，一副死猪不怕开水烫的样子。

    阎都都被气笑了，他倒是想不给她吃的，活着饿死。

    毕竟她越来越能吃，他的负担也很大的好不好。

    在椅子上坐下，阎都看着她四仰八叉的样子，虽是没任何的形象可言，但，该凸出的地方很凸。

    尤其是他当下的视角，看的就更清楚了。

    转开视线，“你想回南疆吗？”

    何宛宛眸子一动，“你又想干什么？”

    他会不会好心，何宛宛可贼清楚。

    “给你个可以回家的机会，就看你要不要掌握了。”

    翘起二郎腿，阎都问道。

    何宛宛稍稍一想，他肯定还有后话，所以，她就不吱声。

    等了半天没听她说话，阎都也急了。

    “说话呀？机会只一次，你若不掌握，可能真就得在这房间里待到死了。”

    “你先说条件吧。”

    说那么多废话，还不如开门见山。

    阎都没什么好气，“你若是想回去，就给你主子展月扬写一封信，我们给你送到南疆去。不要以为我们不知道你主子是谁，早就知道了。只不过那时跟展月扬处的也不愉快，不想成全你们罢了。”

    何宛宛扭过头来看他，“早就知道了？知道了没多久吧。”

    若是早就知道了，他不早就来要挟她了？

    “你可知你主子现在在南疆如何了？他的大业进行到哪儿了？他的身边有没有可信任的人？难道你就不想回去帮他？”

    阎都这些话，可真是点在了弦儿上，何宛宛坐起身，不眨眼的盯着他。

    阎都扬眉，还真有点儿不羁来，玩世不恭。

    这些，的确是何宛宛整日担心的。

    他身边那些人，到底有多少忠心耿耿，会不会无论生死都助他。

    夜里她睡不着，她就一直在琢磨。

    “想好了？若想好了，就写信。机会就在今晚，明儿我回去了，可就不会再来了。”

    阎都起身，一切尽在掌握。

    毕竟，没人会喜欢一辈子被关押。

    何宛宛盯着他，眼神儿几分阴森森。

    旁人胖了，都憨态可掬。

    她可不一样，依旧诡怪的很。

    “我写。”

    她决定试一试。

    阎都转身离开了，很快下人送来了纸笔。

    何宛宛的信到了手，阎都就连夜回了城里，将信送到了九王府。

    “看，我徒弟办事多快。这信到手了，就不信展月扬没反应。这么忠心耿耿一个人，他会甘愿放弃不接回去。”

    打开了信，岳淳看了一遍，何宛宛倒是没多说自己的情况。

    但，她很担心展月扬的处境，多次问他身边的人是否忠心办事。

    卫中元站在她身后给她擦拭湿发，她刚刚泡完澡，整个人都是红彤彤的。

    “的确忠心，见了这信，展月扬不会无动于衷。”

    所以，岳淳的交换条件，可见是会完成的。

    “王爷手底下可有这么忠心的下属？”

    “你觉着呢？”

    “我觉着……应当是没人敢叛变。”

    忠心，跟不敢叛变，那是两回事。

    就何宛宛这种状态，另一种精神状态吧，她探索不到的内心世界。

    卫中元笑，蓦地道：“本王兴许没有这种忠心的下属，但，王妃绝对有此等忠心之士，为你舍弃生命，也不会眨眼。”

    “我怎么不知道？”

    她还有这种忠心的下属吗？

    “本王啊。”

    歪头看她，卫中元让她看仔细了。

    也一歪头瞧他，岳淳扑哧就笑了。

    “唉，甘拜下风，你最厉害。”

    这些话说的，就算是假的，她也爱听。

    世上所有的人都这般肤浅，都爱听好听的话。

    从她身后把她环住，卫中元的手沿着她的腰身，慢慢的落在了她的腹部。

    轻轻的摩挲，他有那么点儿小心翼翼。

    岳淳被他摩挲的痒痒，“你其实可以大力一点儿，毕竟什么都摸不着。”

    不用那么小心翼翼，她今日才试探出来那么一丢丢的脉象，肚子更摸不出来了。

    卫中元手上稍稍加重，但也只加了那么一点儿。

    “过多久，你的肚子才会变大？”

    这个知识，不在卫中元所熟悉的范围之内。

    “那得几个月之后吧，每个人体质不一样。有的人会明显些，有的人快要生了也不怎么显。你那天应该跟我一同去看看熊满媳妇儿的，她的肚子就蛮大的，想来孩子个头也不小。”

    “在肚子里就长了很大，待得出生，震惊世人。”

    那么，岳淳就得多吃点儿了。

    “你傻不傻？长得太大，生不出来的。”

    这人，妇产科没学明白。

    半吊子。

    眸子一动，“那日后你少吃一些吧，浅尝即止。”

    “我现在吃得多，可是都会吐出去，你就别操心了。赶紧的吧，将信送出去。咱们的人若不好去南疆的话，就要霍将军帮忙，他之前也说过的。”

    说起霍连承，她就不由在心里想一番他的正直性情，希望肚子里还未成型的家伙能受到一些影响。

    “咱们的人能过去。”

    卫中元用信封在她脑门儿上拍了拍，不要总是觉着他人有真本事。

    眯了眯眼睛，“那就劳烦王爷了。”

    反正，得赶紧跟展月扬达成协议。

    从此后，他，连带着他的人，都不要到大晋来。

    若来了，绝对不会放过。

    这些事情得提前说好，到时动起手来，大家也不要太拘束。

    展月扬呢，也得做好讨不到说法的准备。

