    或许是因为雷电炎火的原因，这片山谷中充斥着雷与火的气息，灵气流淌就给人一种强烈的压迫感。

    这里全都是雾化的灵气，在这里修炼的话对修为格外的有帮助，不过同样也要承受着随时随地劈下来的雷电。

    雷炎谷的雷电可是要命的。

    听慕依依的意思是，这一片地方原本是给各大宗门训练用的，每年都会有一次的训练，今年本来还没有到时间，是宗门长老们发现雷炎谷这一片地方出现了不对劲，仔细探查后才发现雷炎谷竟然是一位远古大能羽化之地。

    这个发现让各大宗门震撼不已，这才有了这一次的探险。

    山谷中人格外的多，各大宗门汇聚于此，不仅如此，周围还有大片大片的森林，森林中藏着许许多多实力高强的魔兽，以及灵兽。

    由于雷炎谷实在是太大，即便各大宗门数以万计的人过来，依旧显得空旷无比。

    慕依依和孟凡都呆在较远处暗中观察着。

    “大哥哥你看到了吗？

    那边穿着灰色衣服的便是我们雷云宗的人，这一次咱们要小心些，爹爹说危险不让我出来玩，我偷偷溜出来的，要是被我的师兄师姐们发现肯定会告诉爹爹，那样的话爹爹就会把我抓回去了！”

    “天天呆在宗门里我都快要无聊死了，我老早就想出来玩了，爹爹非说外面危险，不让我出来，哼坏爹爹！我明明能够自己保护自己！谁能伤害我！”

    慕依依嘟着小嘴腹诽道，话语里皆是对自家爹爹的不满与怨念。

    不过孟凡倒是能够理解慕依依爹爹的做法，天底下哪有父亲不疼爱自己女儿的，慕依依情况特殊，不让出来也实属正常。

    虽说慕依依身上的雷电让大部分修炼者都无法触碰到她，但难保不会有实力格外高强之人亦或是有对慕依依雷电免疫之人，若是真有什么坏心思的话，以慕依依这种单纯的性格还真不一定能够应付得来。

    “依依，你知道里面有什么吗？”

    孟凡好奇的问道。

    “不清楚诶，爹爹和长老爷爷们好像也不清楚，不过我听爹爹他们的意思是，陨落的这个大能实力很强，里面或许会有宝贝，反正这是一片未知的领域，你有什么机遇和危险谁也不清楚，所以说这一次各大宗门派来的人都是实力格外高强之人，为的就是以免遇到什么特殊情况，对了大哥哥，等会你就跟在依依身后，依依保护你。”

    慕依依的表情各位认真的拍了拍胸脯说道。

    “好。”

    对于慕依依的热情孟凡笑着回答。

    他看了眼前方离他不远处的人，用精神力查探了下，每个人的实力确实如慕依依所说格外的强，看来等会要格外小心了。

    既然金灵说这里面有保护，自然是他们用得上的好东西，难免会和这些人发生什么争执。

    他的战斗力虽说还不错，但在这些人面前还是有些不够看，必须小心行事才行。

    “大哥哥你快看，雷电屏障！”

    忽的，慕依依突然指着前方说道。

    孟凡闻声望去，只见蜿蜒的石道中出现了一些密集的雷电光线，那些雷电光线交织在一起逐渐形成了一张恐怖的网，雷弧不断地闪烁着，落在地上爆发出噼里啪啦的响声，听起来格外的渗人。

    孟凡能够感觉得到，那雷电屏障上释放出来的威力格外的强，他眼睛微眯，依照传出来的威力来看，只怕是生死境的强者想要跨过去都要脱一层皮。

    汇聚在雷炎谷的修炼者实力虽说很强，但大部分都是生死境之人，难不成真要脱一层皮才能过去？

    不对！孟凡摇了摇头，绝对不会这么简单，肯定有别的办法，若是要进入这雷炎谷的代价这般大的话，那些人就不会迟迟呆在那里不动了。

    “依依，你知道他们为何不动吗？”

    “知道啊，长老爷爷们说着雷云在特定的时间中会消失，不过消失的时间比较短，他们都在等这个时机，大哥哥等会看准时机后咱们也冲进去，速度一定要快哦，不然被这雷电屏障挡住的话那就糟糕了！”

    慕依依解释了声。

    孟凡这才恍然大悟，他就说嘛，要是真需要花那么大代价进去的话，就算是进去了脱了一层皮之后哪还以后精力寻找宝物啊，只怕是遇到什么危险都没有办法对付。

    原来这雷电屏障会有一段消失的时间。

    “好，等会我们加快速度冲进去！”

    自那之后孟凡便一直认真的望着那雷电屏障，没一会儿那雷电屏障上的雷电便越来越小，各大宗门之人也都蓄势待发，好似只要屏障消失便以最快的速度冲进去！大约过了十分钟，雷电屏障上的雷电几乎消失殆尽，眼见着已经有许多人往里面冲了，孟凡也没拖沓，运气灵力便和慕依依冲了进去。

    灵力萦绕在他们的周身，抵挡着略微细小的雷电，慕依依倒是无所畏惧，她似乎对这些雷电之力并不畏惧，甚至还很亲昵。

    两人的速度很快，三个呼吸的时间便冲了进去。

    这里都是各大宗门之人，并不认识孟凡，至于慕依依，她事先易了容，大家都忙着冲进去寻找宝物也没时间关注她，自然也就没发现慕依依的真实身份。

    “呼，进来了！大哥哥我们快往前，不然大东西都被大家抢了！”

    慕依依格外的兴奋，显然是第一次经历这种状况，内心欢喜无比。

    孟凡同样欣喜不已，对于各种资源自然是越多越好，既然这是大能羽化之地想必藏着许多的宝物，能得到一两个也算是大有收获了。

    “走，我们过去看看。”

    通过雷电屏障后两人又往前走了走，很快就通过了蜿蜒的峡谷，峡谷后面坐落着无数的石殿，格外的庞大，仿佛是一个大型宫殿般静静地伫立在此地。

    只不过石殿看起来已经有了些许的年岁，光是看着就有股来自远古的气息，气息悠久且骇人，让人内心不由自主的心生恐惧感。

    可见，这位大能生前的实力有多么的强大！ 

