    “悟空，你也去了那个星球，没学习这一招吗？”克林可是知道瞬间移动也是在那个星球学的，那么孙悟空学了这一招，为什么没学防护罩。

    “没时间啊，当时我学会了瞬间移动之后就想去其他星球挑战对手，我打算一年之内回来，所以不能浪费太多的时间。

    而且有了瞬间移动就算我所在的地球没了，我也能立刻转移到其他星球去，所有当时我就没学了。”孙悟空可惜的说道。

    “还给你！”刘皓挡住了这一招之后，高速移动来到16号的后背，双手合在一起直接砸在十六号的身上单手对着十六号掉落的位置狂暴的气功弹不断的释放出去，直接将附近的地域都给摧毁了。

    就在所有人都以为16号不行的时候16号却是走了出来，居然没什么事情。

    “真是爽快啊！”刘皓却是没有了再打下去的念头。

    “为什么不继续？”16号问道。

    “如果我只用这种程度的实力和你打的话，继续下去也分不出什么胜负，而因为你是纯种机器人，所以体力无限，实力相差不远的话会被你耗死的！”刘皓耸了耸肩膀直言不讳的说道。

    “这个白痴怎么认输啊！”克林理所当然的认为刘皓是认输了。

    “那么你就拿出更强的力量！”16号说道。

    “什么？更强的力量？”不管是17，18号还是其他龙珠战士纷纷吃了一惊，现在的刘皓还不是出全力的吗？

    “开什么玩笑，刘皓还有更强的力量吗？”贝吉塔大吼道。

    “什么时候发现的？”刘皓却是觉得有点意思，这个大个子的确不错。

    “就你现在还能一副优哉游哉的样子我就可以肯定了。”16号肯定的说道。

    “好吧，既然你想的话！”刘皓点了点头，本来他觉得今天应该到此为止了，再打下去就没意思了。

    “不过在这之前我要去处理一点事情先！”刘皓飞了起来对着研究室的位置发出了一道气功波，直接炸出了一条路。

    其他人很好奇，在吃下了刘皓刚才扔过去的仙豆之后，他们都想看看刘皓想做什么？

    “16号，你说的是不是真的，他还能变得更强？那么我们为什么不现在离开？”17号说道。

    “没这个必要，他根本没打算取你们的性命，也没打算取我的性命，他和孙悟空一样，来这里不过是为了享受战斗的乐趣罢了！而且相比起这些我更加的好奇他想要做什么！”

    16号的话让17号想起了刚才和他对战的孙悟空，那一双眼睛的确清澈如水根本没有一点杂质，就好像出生的婴儿一般，他由始至终都只有和自己战斗享受战斗的乐趣罢了。

    “什么？”刘皓的声音第一次出现了变化，让16号等人也跟了过去，入目的却是一个类似培养槽的东西，只不过里面却是流满了液体，培养槽却是碎裂开来，没有任何生命存在。

    “该死的！果然是这样。”刘皓愤怒的扔出了一个气功弹直接将这些的一切都摧毁了。

    “还未干的，他应该是才走了没多久！”刘皓没想到果然出现变数了。

    西鲁虽然不能从未来回来，但是格罗博士不知道使用了什么办法，让西鲁培养起来成为第一形态的时间大大缩短，居然那么快就培养成功跑了出去。

    “大意了！”刘皓愤怒之下实力再也没有丝毫的保留，狂暴气一下子将所有人都吹飞出去，肌肉微微膨胀了一点，看起来更加的威武，但却不会给人一种臃肿，影响速度的感觉。

    但是刘皓知道如果自己再这么提升下去的话就会破坏整体的平衡了，本来一起提升的速度和力量就会打破了平衡，所以刘皓也没有在继续提升下去。

    “真的好厉害啊！”克林声音都颤抖起来了，贝吉塔的表情就好像吃了粪便一样的难看。

    “刚才在里面的难道是西鲁？”比克想到了什么问道。

    “他的培育速度发育周期很慢，按照这个速度起码要几年后才能发育完成的，可是不知道格罗博士用了什么办法居然提升让他发育的时间大大减少了。”

    刘皓脸色难看的要命，不是因为西鲁跑了那么简单，还有是因为刚才在里面他居然看到了两个培养槽，只不过有一个很隐秘可能还没人知道，这不是意味着格罗博士制造出了不止一只西鲁。

    “布玛你看看这是什么？”刘皓将刚才毁灭这里之前的拿走的资料交给了布玛。

    “原来是这样！”布玛随意扫了一眼，已经完全解读出来了，先是看了一眼跟过来的人造人然后说道。

    “你们麻烦了。”布玛说道。

    “什么意思？”既然对方不是心有歹意也不是想杀了他们，17号也没什么好害怕的。

    “因为你们不受控制，所以格罗博士在之后就制造了一种生命，名为西鲁的生命体，他集合了所有强者的细胞，也就是说他几乎能使用我们大部分人的技能。”布玛说道。

    “那和我们有什么关系？”18号说道。

    “很简单，因为这个生命体的成长就是建立在别人的噩梦之上，他能不断吸收其他生命的生命精华，一旦被抽取干净的话就只剩下一张风化之后的腐皮一般。”布玛的话让所有人脸色有点难看了。

    “你的意思是？”18号想到了什么。

    “没错，因为格罗博士担心有一天他死了，或者是不受控制的你们杀了他，所以他制造出了这种生命体，除了能完成他的美梦之外，同样也能报复你们，当然也是为了对付我们这些人准备的暗中手段，就是希望在他们自己不敌的时候还有后备手段。

    现在看来他这个后备手段也派上用场了，本来这个生命需要培育的时间是比较长的，而格罗博士很不满这一点，于是他居然暗中自己做了一艘太空船，飞到宇宙之外去寻找办法。

    最后他找到了一种办法能让西鲁的培育需要的时间大大减少，并且还能不影响西鲁的潜力，而我刚才也说过西鲁能吸收不同的生命的生命精华来提升自己的实力。

    而你们两个也是这个计划的一部分，只要吸收了17号和18号那么他就能直接从第一形态进入到完全体，达到格罗博士心中最完美的地步。”布玛说道。

    ..

