    ??“秦铭？好熟悉的名字哦，总感觉之前在哪里听过。”

    ??“同感。”

    ??“＋1”

    ??“＋2”

    ??“……”

    ??“你们这群人我真是醉了，之前还嚷嚷着要当二爷的忠实粉丝和迷妹，转眼就把二爷的名字忘了。”

    ??“哇，你一说我想起来了，可按理来说，二爷不应该出现在这里吧。”

    ??“这里可是顶级的B级副本啊，你们口中的二爷不过是一个新手副本的NPC，红冉儿口中的二爷怎么可能是他！”

    ??“你竟然敢质疑二爷？”

    ??“二爷永远的神！”

    ??“哼哼，一群无知的凡人，你们的二爷逍遥不了多久了，一个狂暴病毒感染者被你们吹得跟神一样。”

    ??孟庆宇快速的打下这一行字，伸手点了一根烟，双眼露出不屑的神色。

    ??呵呵……二爷？两天后你们所谓的二爷将成为我孟庆宇达成A级玩家道路上的垫脚石！

    ??孟祥宇缓缓吐出一个烟圈，关闭直播间，眼睛闭上，在脑海之中与惊悚游戏沟通。

    ??【你是尊贵的D级引导者，你可以选择资深玩家渡劫副本】

    ??“副本，暮色书屋。”

    ??【你选择的副本是暮色书屋，是，请说确认，不是，请说取消】

    ??“确认！”

    ??……

    ??红冉儿尖叫而出的话令叶昊等人出现了一瞬间的呆愣，秦铭是谁？为什么听起来像是一个人类玩家的名字？

    ??难道这26号宿舍楼副本还有其他隐藏boss……

    ??四人想着，脸上的红润瞬间褪去，取而代之的毫无血色的惨白，仅仅一个红冉儿他们应付起来已经艰难无比，若再来一个同红冉儿同级别的boss，他们岂不是必死无疑。

    ??“TMD，兄弟们**丫的，就算死我们也要带上一个！”牛大死死盯着红冉儿，其目中闪过一丝决然之意。

    ??亮司将雪穗搀扶起来，从怀中掏出一粒黄绿相间的小药丸，给昏迷的雪穗喂了下去。

    ??“雪穗，我会带你出去的……”

    ??亮司在雪穗额头轻吻一口，同样站起身子，正视红冉儿迎来的目光。

    ??叶昊状态倒是不错，之前红冉儿硬接下他攻击的行为已经对他传达了一个消息：红冉儿并不敢真正对他下死手！

    ??既然如此，叶昊还有什么可畏惧的？！凭借丧净体，叶昊有恃无恐，他才不信会有不怕死的NPC对他下手。

    ??“诸位，我打头阵，我们与红冉儿做最后的决战！”叶昊说完，再次拔剑冲向了红冉儿。

    ??“叶氏剑法第二式，杵刺！”

    ??这一次，红冉儿没有慌张的阻拦叶昊，只是一脸似笑非笑的看着奔来的叶昊叶昊，嘴角微微上扬。

    ??她的帮手来了……

    ??砰！

    ??角落处飞出一块漆黑之物将叶昊的攻击拦下，叶昊感受着剑身上传来的巨力，握紧剑柄的手一颤，长青剑直接倒飞而出。

    ??叶昊望向袭击自己的漆黑之物，竟然是之前走廊内的监控！

    ??红冉儿所说的帮手莫非就是这监控不成？！

    ??仔细想想还真有点道理，他们进入1208寝室，陷入红冉儿的红女领域，就是听了监控的话！

    ??就在叶昊胡思乱想之际，秦铭儒雅的声音在角落里传来：“朋友，受人之托，帮人办事，很抱歉，你的对手是我。”

    ??秦铭在角落中缓缓走出，将封印之书在自己胳膊间夹住，另一只手轻轻推了推自己的金丝眼镜。

    ??“自我介绍一下，我叫秦铭。”

    ??秦铭的介绍很鸡肋，因为在他现身的一瞬间，他的面板就已经浮现在玩家们的眼前了。

    ??“芜湖～，还真是我老公！”

    ??“嘿嘿，我就喜欢二爷这种假斯文的劲。”

    ??“楼上，这就是你的不对了，二爷怎么是假斯文呢，没变身的二爷待人还是很随和的。”

    ??“这里是B级副本，二爷作为新手副本的boss，来这里真的好嘛。”

    ??“是啊是啊，虽然我是二爷的粉丝，可他的实力真的有些弱了，这里最弱的叶昊都是C级玩家。”

    ??“澄清一下，首先，暮色书屋不是新手副本，只不过之前进入的都是新手。再者，二爷至今从未表露过真实实力，若说可能是B级，也不是不可以接受。”

    ??“二爷，让这些凡人颤抖吧！”

    ??……

    ??玩家们看着突然出现秦铭以及秦铭的面板有些懵圈，二爷？所属暮色书屋？

    ??那不是一个bug副本吗？怎么跑出来了一个NPC。

    ??叶昊之前被秦铭将攻击拦下，众人却没有太过在意，暮色书屋副本虽存在bug，进入过多种等级的玩家，可最高也不过D级，甚至还没有将玩家队伍团灭！

    ??所以，并不是他们自大，一个撑死C级副本的boss在这里还真有些不够看。

    ??秦铭发现玩家们之上看了他一眼，目光并没有在他身上停留太长的时间，多少令秦铭有些尴尬。

    ??“朋友们，我是红冉儿找来的帮手，虽说我面善了点，和蔼了点，可也是你们的敌人，你们不正眼看我是什么意思，我也是会生气的。”

    ??玩家：……

    ??如果不是看了你那别具一格的面板，我就真信了！

    ??第一次见NPC面板上有性格和爱好的，你确定你不是玩家？

    可玩家面板也没那玩意啊！

    ??此时，雪穗也在昏迷中清醒了过来，看着出现在红冉儿身边的陌生男子，脑子一片空白。

    ??“亮司君……”

    ??“雪穗！你终于醒了。”亮司见雪穗醒来，连忙抱起雪穗娇躯，将其搀扶起来。

    ??“诸位，我们四人齐心，面对红冉儿未尝没有一战之力，拼了！”牛大举起破山斧率先冲锋，听其话语，完全没有将秦铭放在眼里。

    ??“磁暴！”

    ??“剪刀手！”

    ??“火之异能！”

    ??秦铭看到玩家们对他的话似乎完全没有听进心里，不禁嘴角上扬，微笑着摇了摇头。

    ??“朋友们，忽略我的存在可不是一件好事。”

    ??“不过没关系，我的对手今天只有一个……”

    ??秦铭双手攥拳，舒展舒展自己的筋骨，将手中的封印之书朝着叶昊举剑冲来的方向扔了出去。

    ??投掷(可以投掷书本进行攻击)

    ??他不出手，是不是别人都忘记了他也是一个拥有技能的NPC？

