    “有什么危险？”多铎反唇，愤愤不平的说道：“运河之战，明军保定兵全军覆没，方圆五百里之内，已经没有强兵了，小耳垂前往河间府，不过就是攫取功劳罢了。”

    “还有，”多铎补充道：“八哥派豪格领着正蓝旗南下，怕也是为了躲避攻打通州的损耗吧？哼，盘算打的太精，什么都算计到了，早晚让天收！”

    建虏八旗之中，两黄旗乃是皇帝亲领，两黄旗亦是皇帝的象征，遇上战事，两黄旗从不轻易出动，就像今日的通州之战，虽然战事无比激烈，但两黄旗一兵一卒也都没有动，但正蓝旗就不同了，虽然谁都知道正蓝旗也是黄太吉的亲信，但毕竟不是皇帝亲领，如果豪格的正蓝旗还在通州南下，今日和继续的攻城之战，他正蓝旗非是冲锋陷阵不可，现在正蓝旗不在，所有的责任都落到了两白旗和两红旗的肩膀上，现在两红旗又残了，说来说去，攻打通州城，还是他两白旗的责任。

    所以多铎很忿忿，认为黄太吉是有意的，豪格南下不但能攫取功劳，而且能避免攻城战的损失。

    多尔衮却不同意，他皱眉道：“胡说什么呢？你忘记史可法的漕兵，尤世威的山东兵，还有吴甡的两万兵马了吗？有他们在，豪格焉能轻松？”

    “一堆乌合之众，我镶白旗，五千人就可以破之！”多铎傲气极了。

    对弟弟的狂妄，多尔衮心有不满，但却也不好明着训斥，只能耐着性子的解释：“这一次我们面对的是明太子，从三河，运河到通州之战，很明显的，明太子都有相当的准备和机变，河间府是山东的门户，他明国第三道防线的核心，以明太子之智，岂能没有布置？如果豪格照着八哥的计划，按部就班的执行还可，没有大胜，也会是实实在在地小胜，但如果豪格狂妄轻敌，犯了不该犯的错误，说不得就会发生意外……”

    多铎惊异了，他收起不满和忿忿，小声问道：“哥你什么意思啊，豪格可有两万骑兵，河间府之前都是平原，一马平川，又有张存仁的辅佐，就算有什么困难，他也应该能对付吧？”

    “张存仁肯定是没有问题，但怕就怕，豪格未必会听张存仁的。”多尔衮眼有忧虑。

    多铎思忖了片刻，手指轻敲，摇头说道：“哥哥你怕是多虑了，豪格出征之前，八哥必定有所叮嘱，豪格胆子再大，也不敢违抗八哥的命令。再者，豪格虽然无礼，但带兵还是有一套的。”

    “你忘记三河了？”多尔衮道。

    多铎摇头：“不一样，三河是因为有明太子，所以豪格想要赌一把，夺大功，但京南可没有这么样的功劳。”

    “有其一，必有其二，”

    多尔衮啜了一口茶，沉思道：“豪格急于立功，而八哥身为阿玛，对豪格一味栽培和袒护，已然是有点拔苗助长了，南下之行，如果豪格胃口太大，不听劝说，战事必有变数……”

    多铎想一想，眼睛忽然亮了，他向前倾了倾身子，用一种只有他和多尔衮能够听到的声音说道：“哥，那不正好吗，如果豪格兵败，正是哥哥你的好机会啊。”

    多尔衮脸色一沉，猛地放下茶碗，瞪眼：“糊涂！豪格如果兵败，征明危急，我两白旗岂能置身事外？”

    多铎脸色一红，重新靠上椅子，摆手，悻悻然地说道：“好了好了，算我什么也没说，既然哥哥你有担心，为什么不和八哥去说呢？”

    “我所想的，都是胡乱猜疑，毫无证据，八哥又对豪格寄予厚望，我现在去说，不但是驳他的面子，而且会令人以为，我在妒忌豪格，甚至是咒他兵败……”多尔衮苦笑。

    多铎撇嘴：“那不就完了吗？既然不能说，也就不要想了，专心打下通州就好了，豪格的事情，就由皇帝八哥去操心吧。”

    多尔衮默了片刻，目光望向多铎，脸色严肃的说道：“通州是非拿下不可，这不但关乎皇上的威信，更关乎我大清的国运，一点都马虎不得，明日攻城，你绝不可懈怠，你明白吗？”

    “放心好了。”多铎虽然有一些私心，但却绝非不知道轻重的人，他豪气说道：“不管你南城，我东城肯定给明太子一点颜色！”

    说着，打个哈欠：“累了，先去睡了。”站起来一抱拳，走了。

    多尔衮却在灯下久久沉思，他现在要思索的，不止是通州战局，更有黄太吉最后那一句话……

    同一时间，五百里之外的河间府。

    大明漕运总督史可法正督帅五千漕兵，急急赶路，天色已黑，众军已经疲惫，但史可法却犹不肯下令扎营休息，此地距离河间府还有二十里，照史可法原本的计划，今日黄昏前就应该抵达河间府，但漕兵们腿脚无力，拖拖拉拉，虽然他严厉下令，但却也无法提升速度，只能眼睁睁看着原本五天的行程，变成了六天，六天又变成了七天。

    史可法心中恼怒，但却也无可奈何，他继任漕运总督之后，虽然严加整顿，汰弱换强，但漕兵的底子太弱了，而地方上的羁绊又太多，虽然他使出了浑身的解数，但却也无法将漕兵操练成一支劲旅。

    “制台，扎营吧，很多军士都倒在路边不肯走了……”

    去前方探查情况的幕僚应廷吉策马转了回来，一脸无奈。

    史可法脸色涨红，建虏入塞，运河失守，国难当头，朝廷连发命令，令他火速驰援河间府，他心急如焚，恨不得立刻就飞到河间府，但麾下的这些漕兵却丝毫不理解国难民危的凶险，还想着做过去的太平兵，士兵也就罢了，将官也都是如此，没一个人奋勇为国的，一瞬间，史可法恨不得将他们拉过来，全都斩了。

    “唉！”

    愤怒归愤怒，但史可法却也知道，今夜不扎营是不行的，他官再大，也不能忤逆全军的将士。

    “扎营吧。”

    望着不过二十里之外的河间府城，史可法只能下令扎营。同时派人去河间府传信，令河间府准备妥当，他们明日上午就可以进城。

    漕兵们掀起小小地欢呼，赶了一天，终于可以休息了，在史可法看来，他们走的太慢，拖拖拉拉，但在漕兵们看来，这几日已经是他们的极限了，若不是看在史军门爱惜百姓，声名卓著的情份上，他们早就撂摊子了。

    大军扎营，埋锅造饭，但史可法却犹不休息，他拖着疲惫的身子，视察全营，慰问将士，鼓舞士兵们的士气，漕兵们虽然对连续急行军赶到不满，但见史可法如此爱军，他们的不满渐渐也就平息了。

    巡视完毕，史可法终于可以歇歇脚，但他还是不放心，又把漕运总兵潘梦安叫到身边，小声叮嘱，要他注意营防，晚间切不可大意。和山东总兵密云总兵等不同，自嘉靖之后，漕运总兵官的权力逐渐被分散转移，挂总兵的官职，但真正统辖的兵马，也不过两千人左右，而且平常主要的任务不是操练士兵，而是治理大运河、筑堤修闸、疏浚河道，史可法继任总督之后，虽然整饬兵马，给漕兵增加了操练的科目和时间，但多年的顽疾却非短时间所能更改，潘梦安担任漕运总兵将近十年，资格颇老，原本想着这一辈子守着运河就可以，不想建虏入塞，史可法竟然主动向朝廷提出，要带兵勤王，这一来，可苦了他们这些漕兵了，因此，潘梦安心中是不满的，其他总督在建虏入塞时都没有勤王，就你史可法多事！

    但史可法严厉，潘梦安虽有不满，却不敢表现出来，唯唯诺诺地答应，等出了史可法的大帐，他却不屑的说：“史军门也太小心了，建虏还在通州，距这五百多里呢，给他们插上翅膀，他们也飞不过来啊……”

    半夜，史可法忽然被巨大的声音所惊醒，他心头顿时就是一惊，侧耳一听，发现传来的都是喊杀声之后，他脸色更是大变，腾的一下就翻身而起。

    “军门，军门！”

    史可法的义子，中军游击史德威和幕僚应廷吉一前一后的冲了进来，史德威

    ，字龙江，号愚庵，山西大同左卫人，少时能骑马射箭，知兵法。崇祯十四年，任援剿都司，成为史可法部下。史可法没有儿子，见史德威英勇，并收他为义子，并说“吾尚未有子，汝当以同姓为吾后。”历史上，扬州之战时，史德威陪史可法一起血战，但终不能支，史可法殉国之后，史德威将史可法衣冠葬于扬州城天甯门外梅花岭，大哭而去。

    现在史德威在史可法的督标营中担任中军游击，这一次，史可法一共带兵五千，其中，只有史德威带领的一千中军标营有一定战力，其他漕兵，难以堪当重任。这一点，史可法心中是清楚的，但河间危急，必须有足够的兵马才能救助，因此，他从一万漕兵中选了四千，一起往河间而来。

    “是建虏吗？”史可法眼睛里燃着怒火。

    “是。义父快上马，我保你杀出去！”

    史德威护着史可法出了大帐，暗夜之中，只见营中火光四起，漕兵四处奔逃，整个大营已经乱成了一团，史可法大声呼喝，但却也无法制止，听见东北面马蹄声急促，一支建虏骑兵势如破竹一般的杀了过来，蓝衣蓝甲，盔顶上的红缨醒目，正是建虏正蓝旗的精锐。

    虽然人数不多，但这一队建虏骑兵极其凶猛，兵刃翻飞，羽箭乱射，飞驰而进，往来冲击，所有敢于迎战他们的明军，都被他们斩于马下。其间，营中火盆被他们掀翻，帐篷被点燃，整个大营如同是一把被点燃了的干草，已经是无法遏制。

    史可法痛心疾首，他千防万防，但万万没有想到，建虏竟然真的出现在了河间府，并发动了夜袭。更痛心的，不知道建虏来了多少，但麾下的军士竟然如此不堪一击，根本不用建虏攻击，自己就溃散了。

    兵马溃败，他如何去救援河间？又要如何面对朝廷？

    “史可法在那，随本王杀！”

    火光之下，那一队正蓝旗的骑兵之中，一人忽然看到了史可法，然后举刀大喝。

    原来正是豪格。

    五天前，豪格率军离开通州，原本皇太极给他的命令是六天时间赶到河间府，但豪格立功心切，将两万骑兵分成两队，他亲率五千精锐在前，绕过各处州县，日夜不停的赶路，蒙古王爷统帅其他兵马在后跟随，即便如此，豪格还是不满意，五千人之中，他又选出五百人为前锋，由他亲自带领，如此，他只用了四天半的时间，他就带着前锋骑兵赶到了河间府，比皇太极给他定下的时间，足足提前了一天半。

    但豪格此举是相当冒险的，深入明境，连续奔驰，人困马乏之中，一旦遇上明军的大兵，建虏再是英勇，五百人也不顶用，说不得就会全军覆没，所幸京南周围的明军都闭城自守，同时坚壁清野，乡野不见一人，豪格这一路，竟然没有遇上一队明军。

    就在今夜，豪格抵达河间府，原本，他想要偷袭河间府，但河间府城门已经关闭，防守甚是严密，无机可乘，加上他只有五百人马，兵力有限，虽然焦急，但却也只能按住性子，在距离河间府五里之处的一个村庄蛰伏，等后续兵马到来，再执行下一步，但不想出去探查情况的侦骑抓到了明军的一个信使，一番拷打之后，得知了五千漕兵，也就是史可法的存在。

    豪格不放过任何战机，他决意率领五百骑兵，突袭史可法。

    对他的这个决定，跟在他身边的何洛会和张存仁都是不同意的，认为太过冒险，应该等后续的四千五百人跟上来，再和明军交战，但后续四千五百人尚在三十里之外，等他们到来，已然是明日天亮，战机就错过了，对急于立功的豪格来说，这是不可接受的，因此豪格不顾张存仁的反对，执意夜袭。

