    “这家伙是怎么跑出来的？”

    面对突然出现的黑猫，安然急忙去查看绝狱画卷，却发现那只黑猫犹在，只不过软倒在了地上，再也没有了半点声息：“等等……难道这也是心智投影技术？”

    他旋即反应了过来。

    到目前为止，心智投影技术已知有两种应用方式。

    一种是“远程操控”，一种是“群体记忆”。

    后者更加庞大而繁复，消耗的能量亦是一个天文数字，以至于当年的艾德里克研究多年，最终不得不遗憾放弃，而无眠者则是借助神明的力量，才完成了对卡南的群体记忆投影。

    相比较之下，前一种就要简单许多。

    它只是将自身心智投影到一具现成的躯体中，从而实现远程操控的目的。

    【千变】之所以能从绝狱中逃脱，恐怕也正是由于这个原因。

    被绝狱的黑猫，只不过是个容器，随时可以舍弃。

    “那是不是意味着它的本体也在附近？”

    望着前方高地上倾泻而下的无数魔物，莎娜大小姐的心脏不受控制地一跳：“……它难道一直在这里等着我们？”

    若真是如此，那就真的有些可怕了。

    他们一路深入来到此地的举动，是否也在对方的计划之中？

    “先把这些家伙解决掉吧。”

    希深深地吸了口气，炽烈的火焰熊熊涌动，无奈地进入了战斗状态：“这些梦境魔物名为‘牧群’，是无眠者饲养的特殊魔物，它们受到过邪神力量的辐射，远比一般的梦境魔物更可怕。”

    大小姐闻言顿时恍然大悟：“原来是受过邪神辐射，难怪长得那么丑诶！”

    希：“……”

    现在是让你关心梦境魔物长相的时候吗？！

    与此同时，远处的黑猫身躯一震，尾巴上的毛炸开，一双金色的眼睛警惕地盯着希：“能够说出牧群的名字和来历……原来，你才是真正的叛徒！”

    希对此全然无动于衷，他只是耸了耸肩膀，咳出一大口火焰：“叛徒？或许吧。不过你又是否想过，说不定你自己……也同样是叛徒呢？”

    “可笑至极的诡辩！”黑猫千变冷笑一声，“为了追求永恒的大业，为了那个崇高的目标，我等早已不惜舍弃肉身化作心智体，心智之光足以照见一切！”

    “如果心智之光足以照见一切，那我这个叛徒又是哪来的？”希也同样发出不屑的嗤笑。

    “……”黑猫千变当场噎在了那里。

    下一刻，从裂缝中涌出的梦境魔物不再徘徊，而是发出震耳欲聋的怒吼，疯狂地向着安然三人冲杀而至！

    “杀了你们。”

    那只黑猫回过头，声音森冷地说道。

    对此，千变深信不疑。

    尽管今天出现了一些小小的差错，所幸整体而言，它的幸运天赋依旧在发挥作用——先前两次避开安然和纯白圣女的绝杀，此刻又安然无恙地将人引来，茫然懵懂落入陷阱便是证明。

    只要不是每个月极少数的那几天，没有处在幸运反噬的状态下，它的实力或许不是主教之中最强的，但一定是最适合完成重要任务的！

    “觉醒吧……挣脱昼与夜的枷锁……跨过永恒的风暴……”

    “复苏吧……我们终将归来……正如我们曾经逝去……”

    黑猫千变最后深深地看了一眼安然三人，纵身一跃，没入那道巨大的裂隙中，消失不见。

    而在裂隙后方，惨烈的厮杀才刚刚开始！

    穿过裂隙后，黑猫轻巧地落了地，看向周遭不断涌来的梦境魔物。

    或许在安然他们的眼里，它们都是最狰狞丑陋的怪物，然而在千变的眼中，它们每一个都是最可爱的孩子，是未来新世界的重要基石，它甚至能清楚记得每一个梦境魔物的名字……

    为了新世界付出生命的好孩子。

    “准备得如何了？”

    这里是一片美丽的花园，生长着从未见过的水果，还有各种梦幻般的花草，黑猫轻巧地穿过草地，来到一座由饼干和糕点构成的小屋前。

    它伸出前足推了推门。

    但是没有推动。

    “……”

    沉思片刻，千变黑猫绕着屋子走了两圈，终于找到了一个专供猫咪通过的小门，它轻轻一跃而入，迎面就看到几道白袍的身影在不断忙碌着。

    小屋内的空间相当宽阔，只不过，屋内所有仪器设备也是由饼干和糕点组成，偶尔还会点缀着一些七彩缤纷的糖果。

    这处牧场名为“弗特利莱岛”，它与失乐园相连，因而会在一定程度上受到伟大梦境的影响，时而变得光怪陆离，时而又变得充满梦幻与童趣。

    现在看起来，伟大梦境应该是由童趣所主导。

    因而哪怕深渊通道中已经爆发恶战，这里却依旧是平静而祥和，如同世外的天堂。

    “巴勃罗，进度如何？”黑猫千变问道。

    “碎月碎片隐匿率56%，神之座降临比率11%，深渊通道稳定度92%……”

    名为巴勃罗的高大深潜神官一一报出设备上显示的数据：“目前一切都在可控范围之内，无论是艾德里克、治安署亦或是纯白教会，都没有发现大业的真正目的。”

    “艾德里克和治安署不用担心，他们从一开始得到的就是错误情报，哪怕后来揭开了部分真相，也依然不足以让他们窥见大业的真容。”

    黑猫舔了舔爪子继续说道：“唯一需要小心的还是纯白教会，尽管根据之前的推演，纯白之神无法亲自干涉现世，但毕竟是真神教会，万一真的派出天使降临……那还真是不小的麻烦。”

    巴勃罗一个劲的点头，拍着胸脯保证到：“还请主教大人放心，一切都尽在掌握之中，心智投影的主要覆盖区域一直是纯白圣堂，就算是圣女和大主教都不可能发现，而等到他们发现的时候……大业已成。”

    而在他们身旁，还有好些个无眠者在忙碌着。

    其中一人身形颇为削瘦，动作却很是利落，千变的视线被他所吸引，一跃来到那人的面前：“你叫什么名字？”

    那人一愣，随即连忙诚惶诚恐道：“主教大人，我叫文森特。”

    “我有一个任务要交给你。”黑猫千变顿了顿，沉吟道，“需要有一个人……嗯，就是你了，你现在返回卡南，待到神之座降临的一刻，就由你来点燃新世界的火焰。”

    “是！！”

    文森特当即激动得不能自已，呼吸陡然变得急促了起来。

    在此之前，他哪里得到过一位深境主教的召见？

    更不要说，千变主教还将点燃新世界火焰的任务交给了他！

    “我还会派出几个人来协助你，如果你做得好，晋升为深潜神官也无不可。”

    黑猫千变又叮嘱了几句，便把千恩万谢的文森特打发走了，在那之后，它的脸色才微微沉了下来：“毕竟点燃火焰也是需要引子的……巴勃罗。”

    “千变阁下，我在。”

    “通道的铺设进度如何了？”

    “回阁下，牧群目前正在和那三人厮杀，不出意外的话……什么东西？！”

    下一刻，巴勃罗陡然发出不敢置信的惊呼。

    ……

    深渊通道深处。

    希不知道斩杀了多少头梦境魔物，好不容易向前突进了一段距离，一转头，却差点当场一口老血喷出。

    “我在这边奋力厮杀，你们居然躲在后面卿卿我我，连动都不动一下？！”

    偏偏强大的魔物是他前进时必须首先诛杀的对象，因此后来涌到安然二人身边的都要弱小许多，根本连超巨型仿生铁人的金属蒙皮都难以打破！

    安然的声音随之传了过来：“没事没事，你稍微再撑会儿，我们马上就结束了……咦，谁看到我的茶杯了？”

    大小姐的声音几乎同时响起：“定位完成……贯穿他，永恒之枪！”

    希：“……？”

    他以火焰长刀斩再度杀一头强大的魔物，忽然间心有所感的抬头望天。

    原本在他们抵达此地时，上方早已只剩下一片黑暗，根本无法感知到外界的变化。

    要不是借助艾德里克早年投放的界层探测器，在这个深度上，他们甚至难以维持与上层的联系。

    可是现在——

    当希抬头看向头顶上的黑暗时。

    黑暗，被刺目的光芒撕裂了。

    ……

