    这里的变异生物远比先前宋青小躲在房中时看到的多得多，粗略一看将近二、三十只以上了。

    灯光下一只只展开翅膀，咧嘴呲牙，形态份外可怖。

    宋青小从房间出来前杀死过几只这样的变异生物，对于它们大概也是有些许了解的，它们的攻击手段大约是牙齿、利爪，但防御薄弱易杀，麻烦就在于数量极多，一旦大量扑来被它们缠住，就十分麻烦了。

    她手里唯一的武器是匕首，但匕首显然在这样的对抗中起不了很大作用，‘临’字术的术诀是困不住这样多的变异生物。

    想到这里，宋青小目光转了转，很快看到船甲板上摆着的一只大铁锹。

    这东西原本是早前负责修补、清理船舱的工人们用来铲甲板上残留的垃圾的，兴许是清理完后，并没有收走。

    在变异生物扑来之前，宋青小往铁锹所在的方向冲了过去，那铁锹颇大，拿在手中也沉，但这点儿重量对宋青小目前的体能来说，几乎不算什么。

    寸板头几人相继出来了，却有意落后了宋青小一步，躲在船舷的一侧，看她将大部份变异生物的注意力吸引了，举起铁锹，一铲子扑下去，便将数只变异生物拍打得脑浆爆裂，登时落地只剩本能挣扎了。

    甲板上昏暗的灯光下，那血浆似红色的雨雾，漂散在半空中。

    虽然如宋青小所说，这些变异生物十分好对付，但看她轻松自如的一铲便杀死了这么几只，仍令最先跟过来，躲在船舷一侧的寸板头及上了年纪的女人依旧眼中露出凝重之色。

    宋青小一招得手，并不敢停歇，这些东西数量极多，船檐下也倒挂着不少，此时抖着翅膀也在往她的方向飞。

    这些古怪的动物受到过感染，基因有了改变，一旦被它们抓伤，这种病毒可能会感染，因此她在攻击的同时，精神力全开，警惕的注意着自己身体每一个角落。

    精神力与身体的双重紧绷对她来说负担自然是重，但好在因为它们易杀，所以它们数量多，成群结队攻击的方式此时就成为弱点了。

    一旦宋青小开始扑杀，几乎每一铲子扑打过去，都能打中。

    约扑打了七八次后，那极为厚实的铲子边沿已经微卷了，挂了一些动物的残余血肉组织，一些浓稠的鲜血顺着铲身往下流，半空中飞着的变异生物一下少了大半之多。

    余下的十来只便好对付了，它们几乎不知恐惧为何物，同类的死亡也并没有令这些东西胆怯，仍前赴后继的往宋青小扑，这样一来将近四五分钟，她便将剩下的变异生物处理得差不多了。

    地上横七竖八的散落了一地的变异生物尸首，宋青小暂时松懈了口气，精神力稍稍放松，她将沾满了血的铁锹往甲板上一杵，不着痕迹的平息了一下呼吸，开口问道：

    “你们还要看多久？”

    她的精神力放开时，先前就已经感觉到寸板头等人过来了，但这些人并没有动，而是冷眼旁观，估计打着她一旦出事，便能从任务的提示动静中，猜出这次任务端倪的主意。

    说不定看她不济，还有想要偷袭她的念头。

    “才刚来而已。”

    寸板头几人笑了笑，从左侧走了出来，看着宋青小目光闪烁，她先前杀变异生物时的一幕给了几人极大的震慑，这么多只变异生物围攻之下，她并没有受伤，反倒像是还有余力未出。

    “船更斜了，先把这里处理了再说。”

    他们心里打的主意，大家都心知肚明，如果换了个场景，恐怕宋青小也会做出与他们相同的举动。

    说到正事儿，大家神色都是一整，七个试炼者此时都已经来齐了，后头还陆续跟了一些周先生雇佣的船工。

    大家在看到宋青小手上提着的武器时，都学着她一般，也分别去拣了一些工具在手。

    船的右侧受到攻击的情况远比众人想像中更严重。

    右侧的船舱外壁上，密密麻麻爬满了收缩起翅膀，正拼命挖挠外墙试图攻破船的外防，钻进船舱里的变异生物，一只只挤在一起，如给船舱刷上了一层灰褐色的新漆一般，晃眼一看，连缝隙都没有。

    ‘沙沙’的啃噬声不住响起，还有不少盘旋在半空的变异生物找准了时机往墙上撞扑。

    每撞击一下，船舱便轻轻的晃荡，海水荡漾之下，浪潮开始往船舷的一侧涌。

    周先生的人已经被围困在变异生物群的攻击中，相比相比起宋青小等人装备的简略，周先生身边的人便是全副武装了。

    他们约出来了十几人左右，应该是以周先生身侧的保镖为主，穿了厚厚的银色隔离服，每个人身上都如船舱内部一般，爬满了灰褐色的生物。

    这些东西仿佛清楚美味可口的食物就藏在这隔离服中，突破了外壳之后，就能享受到甘美的成果。

    哪怕试炼者再是胆大包天，但看到眼前这一幕，听到那令人鸡皮疙瘩直冒的‘沙沙’声，依旧忍不住抖了抖。

    这样的情况下，保镖手里拿着的枪根本起不了任何作用，这些变异生物太多了，船舱外部、顶部、外弦，爬得密密实实的，还有一些飞在半空中，发现了宋青小等人之后，便又往几人冲了过来。

    “地上滚一下！”

    当务之急，是要先使这些被缠住的保镖腾出手，宋青小喝了一声，几个早就被拖得苦不堪言，死死抓着船舱扶手才能不被这些东西拖走的保镖一听这话，忙不迭的往地上一滚。

    ‘滋滋滋’的惨叫声响声，这些保镖就地一滚之后，身上大部份的变异生物在这压迫之下受伤而被迫松开利爪与嘴，但仍有一部份牢牢咬着隔离服，不肯松开。

    但就算是这样，不少人也觉得轻松了许多，几个保镖摇摇晃晃站起身，还没站稳，天空中盘旋着等待机会的变异生物却像是找到了突破口，往其中一个保镖一涌而上，抓了这保镖之后，振动着那比它们身体大了数倍的翅膀飞起来了！