    第130章预知梦

    孟瑶直奔医馆，目标明确，眼睛根本没往别处看，刚拐到医馆那条街，便看到一辆汽车停在医馆前面。

    她没仔细看，兴冲冲跑过去，心里还想果然自己猜对了,人还真停在这。

    没注意在她不远的街道，一辆汽车也驶了过去。

    孟瑶走得离一米近，才注意到这辆车不一样。

    不是祁博彦坐的那辆车，而是女主乔汐言的车。

    她轻吸了一口气，有一种被女主光环笼罩的感觉，怎么一个小小的医馆，她和大反派前脚来,女主后脚就会来。

    孟瑶咬了咬唇,扣着十指思索一番，终于忍不住心头的好奇，走近医馆。

    门外有排队的病人，排的还挺整齐，兴许是都知道孙医生的规矩。

    孟瑶特意跟他们拉开距离，只当个路人，朝医馆里看。

    一眼就看见了穿着干练的女主，正站在穿唐装坐诊的孙医生前，言辞恳切的请他出手救治一位尊敬的长辈。

    女主毕竟是女主，什么“救死扶伤”，什么“悬壶济世”，什么“仁心仁德”，什么“医者父母心”，赞美的词不要钱的往医生身上堆。

    孟瑶本来觉得这个医生不会被女主说动，这时候也有了动摇。

    岂料，下一刻,便听严肃的刘医生毫不留情的驱赶。

    “说够了出去！”

    有的人不说话看着还慈祥一点，一说话，威严可畏。

    “孙医生。”

    乔汐言微曲腿，看着那架势是想下跪。

    孙医生冷哼了一声，“你再不走，以后也不用来了！”

    这是警告乔汐言，再纠缠下去，就算是正常拿号就诊，也不会帮她说的病人看病。

    乔汐言直起身，轻轻吸了吸鼻子，说了一句“孙医生，我还会来的”，转了身。

    孟瑶躲闪不急，跟转身的女主对了个正着。

    乔汐言抬起的脚明显顿了顿，很快走了出来。

    “嫂子，你怎么在这儿？”

    乔汐言面色无常，不太热情，也不冷淡。

    孟瑶猜女主是被拒绝了，心情不好。

    她也神情淡淡的摇头，跟乔汐言保持距离,“我没事,就是……看医馆门口有辆车，过来看看。”

    这个年代乡下包括镇上汽车都很少见。

    乔汐言笑了笑,出于礼貌邀请孟瑶，“嫂子来镇上办完事了吗？一起回去吧，正好可以把你捎回去。”

    “我还有点事，不一起了，你忙！”

    孟瑶跟女主不熟，而且经过这两天一次又一次的相遇，她觉得她们气场不合，不想接触。

    乔汐言嘴角含笑，点了点头，然而刚走了两步，又转过头来，“嫂子！”

    “博彦是不是还没走？”

    针对于女主一口一个“博彦”，叫的那么亲切，孟瑶也能理解，毕竟是从小一起长大的，称呼起来总不能连名带姓。

    可她这样一问，就让她想起她跟大反派借钱的事，这不会还没死心吧？

    孟瑶扯着唇刚点了点头，乔汐言便追问：“那嫂子知道博彦这次回来，是因为什么吗？”

    “我的意思是，博彦回来，是不是有什么重要的事？”

    孟瑶被女主的话说的愣住了。

    大反派回个家，能有什么重要的事？

    “嫂子不知道吗？”

    乔汐言一脸淡笑。

    孟瑶根本不知道女主在打什么哑谜，扯了扯唇，直白的问：“知道什么？”

    乔汐言却也不说了，“没什么，嫂子你忙，我就先走了！”

    孟瑶：“……”女主这说半截留半截的，可真是让人心里抓狂。

    乔汐言坐上汽车，歪头盯着孟瑶肥胖的身影看了一会儿。

    她昨晚做梦了，梦到刘翠花赶祁博彦离开家，因为……

    因为他不是她亲儿子。

    这话是祁博彦说出来的，虽然她在梦里也没梦到到底祁博彦为什么这样说，可这事，错不了。

    乔汐言从懂事开始，晚上便会做梦，梦到的则是未来一段时间发生的事，这在她一次次的验证下都得到了证实，所以她深信不疑。

    祁博彦怎么就不是刘翠花的儿子呢？

    乔汐言脑袋里这个疑问刚冒出来，就觉得自己傻。

    那时候自己那么小，怎么会知道？

    乔汐言摇摇头，不再想这个问题，又念起了那个油盐不进的孙医生。

    她之所以会过来请他，是因为梦到丈夫的爷爷突发心梗身死，想要找个医术高明的医生及时救下他。

    丈夫的爷爷是退休老干部，在京都退下来的，不过就算退休了，也威望极高。

    从她嫁过去，只见过他几面，然而她能感觉出来，他对她这个孙媳妇并不满意。

    如果能救下他，她在他面前，在那个家，都会好很多。

    至于说为什么找这位孙医生，早在很久之前，乔汐言就梦到这位孙医生救活了一位心梗病人，那时候她还不知道为什么会梦到这个，现在才明白，梦里已经冥冥中给了启示。

    到底要怎么说服这位孙医生呢？

    孟瑶带着满腔的问号转了回去，远远的看到一辆车驶过来，仔细看了一下，发现依然不是祁博彦坐的那一辆车，往路边避了避。

    心里还想，这一个小镇，在90年，竟然就有这么多开汽车的了，可真是能人辈出。

    不像她，好歹在20世纪混了那么久，到现在挣个百元大钞都困难。

    还没吐槽完，车在她旁边停下来，车窗一落，露出了祁博彦那张精致的脸。

    “咦？”

    孟瑶不免又看了汽车一眼。

    “换车了？”

    虽然都是黑轿车，不过大反派之前开的可是桑塔纳，这车在这个年代得不得了。

    现在却换成了杂牌国产车。

    祁博彦眼眸不禁深了深。

    没见过汽车的人，看见汽车同一个颜色，很少有人会认得出来。

    祁博彦点点头，推开车门，让孟瑶上来，自己往车里挪了挪。

    孟瑶利索的矮身坐进去，熟练的一拉车门。

    祁博彦看着她的动作，目光从她手上移到她脸上，见她脸上又有汗，抬起了手。

    手伸到半空中，却没给孟瑶擦，只是指了指，说：“擦下汗，别眯到眼！”

    孟瑶迅速的把快要滚落到眼里的汗抹掉，还不忘吐槽一句：“这天真热。”

    她这个胖人，是真的怕热，想念空调，想念风扇。

    祁博彦心头一动，“文烨说娘晚上热的睡不着，我给娘买了一台风扇。”

    祁文烨这个弟弟和自己娘，不知道被他拿来当借口说了多少次！

    “哦！”

    给婆婆刘翠花买的，又不是给她买的，孟瑶表示淡定。

    (本章完)

