    转眼时间，陈珂一行人便已经到了蜀山脚下。

    　　还没正式进入蜀山，他就已经看到了一个巨大无比的剑字。那剑字起码有几百丈大小，刻在很远处一面平整的山壁上，字体是行云流水，遒劲有力。这边的山道渐渐拔高，向着那个剑字迤逦而去。

    　　几人下了马车，老乌龟是苦口婆心的给琉璃交代完各种事，这才带着虾兵蟹将们等候在山下。

    　　“那是剑崖。”走在山路中，肖凌薇指着那个剑字给陈珂介绍到。

    　　“传言那崖上剑字是蜀山剑阁开宗祖师莫道心亲自书写的。里面蕴含了他对修炼的理解和剑道的极致。所以千百年来，无数修士剑客都希望能参悟其中的道理。”肖凌薇还有点小兴奋，“我师父她也是提前三月就到了剑崖悟道，等一下，我们就能见到她了。”

    　　“所以到底有没有人悟出来过呢？”琉璃看着那个剑字问到肖凌薇。

    　　“远的不知道。这近千年来据说只有剑圣一人参悟了上面的真谛，所以她成了剑圣。不过剑圣向来待人冷淡，没人知道她到底悟到了什么。”肖凌薇略一思索回到。

    　　大家沿着悠长的山道，走了快一个时辰，才到那面悬崖底下。

    　　陈珂看见，悬崖下面的空地上，有一百多个形形色色的修士。他们面向剑崖，或坐或立，或看着大字念念有词，或闭着眼睛凝神沉思。都在忙着悟道。

    　　“啊哈，我悟到了！！！”这时候，一个巨大的喊声突然从空地后面传来，把众人的目光一下子拉了过去。陈珂他们也是惊讶的看向那边。

    　　可是喊出这句话的却不是个人，而是一个修士肩膀上的兔子。这大兔子毛色粉白，正张着三瓣嘴，志得意满，人立在一个中年修士的肩头。

    　　“额，误会，误会，实在不好意思。打扰大家了，都是误会。”那瘦瘦的中年修士一把就将大兔子的嘴巴捂住，尴尬的笑笑，对着那些被打扰的修士连连赔罪。

    　　然后提着还在含含糊糊骂人的兔子一溜烟跑掉了。

    　　被这么一闹。大家瞬间没了参玄悟道的心思。很多修士开始飞上天空，绕着剑崖消失在山峰后面。

    　　“师父！！”肖凌薇热情的冲着山壁前的一个绿衣女子挥了挥手，带着大家走了过去。

    　　“凌薇，你来啦？”绿衣女子也是笑眯眯的，眼睛弯成了两片月牙。她面容亲善，身材成熟姣好。穿着袭碧绿色的道袍，腰间和肖凌薇一样是黄色的龙纹丝带，上面还坠着一个金镶玉的印章。

    　　“公主您好，这位又是？”绿衣女子亲昵的摸摸肖凌薇的头，先对琉璃问了个好。然后看着陈珂开口跟肖凌薇问道。

    　　“他就是我给您说过，那日横闯玄甲军军阵的翠微山妖王陈珂。”肖凌薇笑着对她师父介绍了陈珂。

    　　“不错，不错。”绿衣女子很是和蔼的点头，她似乎赞成肖凌薇多交朋友。

    　　“这是我师父。大夏仙宫的萼绿华天师。”肖凌薇转身给众人介绍起绿衣女子来。

    　　“您就是萼绿华天师？”这时候，刚才那个跑路的中年修士又出现了。他身材不高，穿着一身点缀着宝石的名贵道袍，留着短须。可惜衣服显得凌乱邋遢，所以气度有些猥琐。而之前那个大兔子就站在他的左肩上，拿着一种色眯眯的眼神看着众美女。

    　　“萼天师在上，晚辈张耀祖拜见祖师奶奶。”那个邋遢道士屁颠屁颠得跑过来磕头就拜。

    　　“哦？我可不记得我名下有姓张的弟子呀。”萼绿华显得有些惊讶和不耐烦，她估计以为自己又碰到了哪个想要攀附仙宫的闲人。

    　　“祖奶奶明鉴，我曾祖父张瑶曾有幸在大夏仙宫学道，他生前提起过您。晚辈只好斗胆喊一声了。”

    　　“呀，你是张瑶师哥的子孙？那勉强算吧。”萼绿华似乎真的认识这个道士的祖先。还带着一股怀念的神情，堪堪同意了他的叫法。

    　　“祖师奶奶如今是仙宫四大天师，精通咒法推理，晚辈也在研习命数运理，还希望祖奶奶能多多指点。”那张耀祖带着一股子讨好的笑容，肩膀上的兔子则是露出一副恶心犯贱的表情。

    　　“哈哈，要想研究运理。你还是先把身边的这只讹兽给放生了吧。”萼绿华轻笑道，“虽然讹兽并不坏，但是太过跳脱。你带着它，会略微影响你修行和寿命的。”

    　　“这........”张耀祖似乎非常犹豫。那兔子则是直接开了腔：“你娘的，骂谁呢？老子可是瑞兽。”

    　　张耀祖只好赶紧又捂住了兔子的嘴巴，给萼绿华磕头赔罪。萼绿华倒是不以为意，放着这道士和大白兔在一旁胡闹，带众人走远了。

    　　“原来那就是讹兽。”陪着她师父走在山路上，肖凌薇说道。

    　　“对啊，讹兽形似兔子，喜欢欺负辱骂别人，也爱说大话和撒谎。不过本性并不坏，算得上一种善良但不靠谱的灵兽。”萼绿华缓缓的说道，她很大方，还特意放大了音调，好让陈珂和小龙女也听见。

    　　“那人的祖上真是师父的师兄吗？弟子觉得他有点儿，有点儿不着调。”肖凌薇疑惑的问，她从来没有听说仙宫有什么分支旁系，而且刚才那个人看起来是不修边幅，邋里邋遢的。

    　　“哈。”萼天师嘴角上翘，像是想起了什么好玩的事情，“800年前，他祖先张瑶的确曾在仙宫学道。张瑶天资不高，也并不喜欢咒术道法，所以后来就离去了。”

    　　萼天师眯着美目说：“不过张瑶说话真的很好玩，我记得那时他经常带我们这些小师弟小师妹们去捉虫子，逛夜市，做吃的。为人也非常善良。就连师尊让他离开仙宫的时候也不忍说是逐出，而是劝退，还给他留了弟子的名分。我叫他一声师哥，也不算错。”

    　　“噢，原来是这样。”肖凌薇点点头。

    　　这时候陈珂他们已经走到了山路尽头的一个小平台上，平台还是对着剑崖，完全没有什么建筑物的身影。

    　　“是不是想着到剑阁在哪里？我刚来时也以为走错路了呢。”肖凌薇冲着迷惑陈珂笑道。

    　　她跟着师父御起一朵白云：“走吧，剑阁还在更后面的山上呢。”陈珂和小龙女闻言，也上了软飘飘的云朵。

    　　乘着白云，陈珂他们缓缓上升，饶过了高大雄伟的剑崖，钻进了剑崖后面两座山峰之间的云层里。

    　　过了一会儿，眼前豁然开朗。只见云雾散去，一个巨大的阁廊凌空飞架在两山之间。阁廊离地千丈，上面还有几名负剑的修士在来回走动。阁廊对着外面的这边，写着剑阁两个大字。

    　　“这是山门。”肖凌薇介绍到。过了山门，陈珂看见，两山后面的山体开始变得支离破碎。许多的巨石和小山就这样悬浮在高空。其上布满了楼阁回廊，花草树木。还有曲折的栈道攀附在巨石侧面，无数悬空吊桥将这些山石和建筑物们链接了起来。

    　　那些楼阁都是木质结构，回廊青石竹帘，宁静淡雅。正值初秋，雾霭在红绿交错的小山间聚散，白云穿堂而过。整个剑阁显得非常灵秀飘逸。

    　　这才是真的仙境蜀山嘛。前世那些只知道修在山顶分哪座峰之类的玄幻小说简直弱爆了！陈珂暗叹。

    　　“嘿。老大，我老家美吧？”小熊猫非常骄傲，也敲敲陈珂的额头道。

    　　“据说莫道心是受仙人传道，仙人传剑时不小心劈开了地脉，造成了地气紊乱。所以这些小山巨石才会浮空飘飞。剑阁为了避免凡人误入这里受伤，山路只修到了剑崖那边。我也是上次跟着师父来时才知道的。”肖凌薇看着那些飞来飞去的各色修士，给陈珂解释道。

    　　他们落在了一块较大的山峰上面，这山上有个小湖，飞湍瀑流直下千尺，步道亭台穿梭其间。有不少修士和剑阁弟子正在上面游览休憩。

    　　“哇，更大的花熊！”刚刚落地，琉璃就发出惊叹。陈珂顺着她的手指望过去，果然，逍遥仙穿着一身宽松的袍服，正笑眯眯的看着他们。

    　　“逍遥仙！！”几个月不见逍遥仙，陈珂真是有点想念，他高兴得对着老熊猫挥舞双臂。

    　　“嘿嘿”逍遥仙悠哉哉的走过来，先是对着萼绿华行了一礼。

    　　“萼天师，剑尊他们已经在大堂待客了。”逍遥仙说道。

    　　“嗯。”萼绿华点了点头，“我徒弟他们就麻烦你带着游览安置了。”她说完，又和肖凌薇亲昵了下，架云飞去了更远处。

    　　“哎呦喂，几月不见，你都快变得和老夫一样帅了。”逍遥仙和肖凌薇打完招呼，开始赞叹陈珂变化的同时还不忘自卖自夸。

    　　“我去，身边又多了一个大美女。小黑熊你真的太厉害了。”他又看着琉璃打趣道，老熊猫还是和之前一样不着调。

    　　而此刻的琉璃却没有生气，只是看着逍遥仙和小熊猫。嘴里念叨：“好大的花熊啊。”

    　　“来，走，我带你们到处逛逛。”逍遥仙笑着挥挥手，示意大家跟着他。

