
　　“阿杰...襄州城中二十多万的百姓生死存活，就看你的了...！”

　　襄州城外，一位老兵将一位年轻的士兵给扶上了马，这位名叫阿杰的士兵，就是襄州城前往长安送信的士兵，就在阿杰点头完，表示自己一定会将消息以最快的速度送到长安的时候。

　　刚刚那位在刺史府的医师走了过来，他拿出一卷纸张递到了阿杰的手中道：“小兄弟，这是老夫这段时间对瘟疫的研究，你一定要保证万无一失的带到长安，这是我们襄州城活下去的唯一机会。”

　　“我知道了...请你们放心，我一定会将消息带到长安。”阿杰回身一个抱拳，随后大喊一声：“驾...！”

　　只听健壮的枣红色大马，嘶鸣一声，随后向外飞快奔去。

　　看着阿杰离开，医师默默得看了一眼离开的阿杰跟着坚定的道：“关城门...！”

　　城门缓缓的关闭...跟着被重重的关上，城门的关闭一下让准备挤出去的马车主人失望不已，很快就有人马车主人走出马车呼喊：“我乃是太原王家之人，请放我离开，日后一定重谢。”

　　“没错，我是郑家的人，放我们出去，如果不放，一定会让你们好看。”

　　“你们到底想要做什么...我们要出城...我们要出城...！”

　　“我爹爹还在等我，我爹爹可是侍郎，我要是有了事情，你们襄州城的刺史也脱不了干系...！”

　　.....................

　　呼喊之声此起彼伏，一群人完全不顾自己身体有传染给别人的风险，无耻的想要冲出襄州城，人类自私的心理在此刻体现的淋漓尽致。

　　不过，就在这个时候，一名武将走了过来一声大喝：“所有人离城门五十步远，任何离城门五十步者，刺史有令，格杀勿论...！”

　　“哗啦啦...！”一群弓弩手拉开了手中的弓弩。

　　这一幕吓坏了那些世家公子，不过，害怕又转变成了愤怒。

　　“好...好...周传惜你敢对我太原王家无理，你等着，你给我等着...只要我没事，我定要你罢官回家...！”

　　“周叔父，我父和你是好友，你真的忍心世侄死在你的襄州？”

　　“周刺史，我们一家都留在这里，但是请放我儿子出城，他才十岁，他不该死在这里呀...？”

　　一声声诅咒，祈求，怒骂...襄州刺史周传惜微微闭上了眼睛，所谓食君之禄，担君之忧，鼠瘟绝对不能扩散出襄州城。

　　.........................

　　唐承前代之制，“凡三十里置一驿”，但亦视地理环境而有所差距，在都城附近大约十至二十里一驿，而在一些偏远地区，驿与驿之间相隔则有达上百里之遥者。

　　据《唐六典》卷五记载，天下的驿共有1639所，其中有陆驿1297所，水驿260所，余外则是水陆相兼的驿。

　　驿站依繁要与否，分为不同的等级。陆驿分七等，最高等多达75匹驿马，最低等的驿站也有7匹马。水驿分三等，最高等有船4艘，最低等有船2艘。而水陆相兼的驿站，大都在关津渡口，这类驿站除了要准备马匹之外，还须兼备船只。

　　“啊...！”阿杰看到了前面一所驿站。

　　这所驿站十分的豪华，因为驿站设置的好坏是考察地方官员政绩的一个重要内容，所以有些州郡官为求官政声誉，讨好上司长官，不惜花费重金，把驿站装饰得美轮美奂，供以山珍海味。

　　阿杰从马匹上跌落，一旁的驿卒看到阿杰全身上下破破烂烂，还以为是哪里来的土包子被自己驿站给折服，所有全部都哈哈大笑了起来。

　　好在驿卒里面有个好心人，走出去将阿杰给扶了起来道：“不用着急，你可以在这里歇歇脚，我们这里吃的喝的都有的，好好的享受一两天再上路。”

　　不过，这个时候，阿杰却并没有被这里的豪华所折服，而是激动的哭喊道：“大疫！大疫！襄州大疫！八百里加急，赶往长安送信，请陛下救援...求各位大哥，准备快马，准备快马...！”

　　阿杰喊完，本来还嬉笑的驿卒全身为止一颤...刚刚那位扶人的驿卒也是激动的吼道：“还愣着干什么，准备最好的快马...襄州大疫，八百里加急，立即禀告明府，封锁襄州方向所有道路...！”

　　“驾....！”

　　不到半柱香的时间，阿杰骑上快马呼啸而去，而此时阿杰已经在马匹上骑了一天一夜，他的双腿早就已经被磨的皮开肉绽。

　　只是此时的阿杰什么也感觉不到，此时的阿杰只知道，他要快点将襄州大疫得消息带到长安，因为此时他的爹爹，他的娘亲，他的老师，他的妹妹...全都都在襄州，他必须要快，要更加的快，只有这样，才能给自己的家人赢得活下去的机会。

　　.............................

　　襄州城...本来是一处明媚之地，但是现在，由于这场瘟疫的蔓延非常的快，人们不得不将患病者所住的房子都连人封死，在紧闭的大门外漆上红字，上面写上“严禁踏入”的字样，严禁任何人出入。M.23sk.com

　　每天只是在限定的时间，由专人从窗口送进食物和水。

　　襄州城中成千上万的病人就是在这种恶劣的情况下凄惨地死去，最多时三天的时间死去的就不下万人。不到一周的时间，原来熙熙攘攘的襄州城竟然完全变成了一座寂静的死城。

　　所有的店铺关了门，街上几乎看不到行人，路旁长满了茂盛的杂草。

　　城内唯一能够不时打破沉寂的工作，便是运送尸体。

　　每到夜晚，运尸车“咕隆，咕隆!”的车轮声和那哀婉的车铃声，让人听了毛骨悚然。

　　最初，这项掩埋工作只是在深夜进行，后来死者人数太多了，不得已也在昼夜进行了。

　　死者的尸体被横七竖八地装到运尸车，运到各处的埋尸坑。

　　在那里，负责埋尸的工人们往往蒙面捂嘴，摇着铃，口中念着：“安息吧!”匆匆把尸体倒入坑内，掩上薄土后，匆忙离开。

　　哭泣声...哀怨声...害怕声....祈祷声...充斥着襄州城，但是这次的瘟疫却一点没有给这些声音面子，而是无声无息的收割着所有人的性命。

　　在瘟疫面前，终于所有的人都平等，不管你是世家贵族还是文人士子，或是平民奴隶，只要你染上了瘟疫，那么给你的最终的道路就是死。

　　一点其他的路都没有，这应该是另外一种畸形的公平。

　　............................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百章 大疫！大疫！免费阅读。https://xs.23sk.com 