    ‘位面交易大市场’这是什么玩意雷胖不清楚也不明白，但是点击确认是一定要的。随着雷胖抬手点击确认完毕，他与旺财被强制退出了这个七彩空间回到了自己的商铺空间中。

    而随着二人回到了自己的商铺空间，雷胖发现自己商铺的空间貌似变大了不少。

    “旺财！咱们的商铺空间好像变大了呢，也不知道是不是我的错觉。”

    雷胖有点不太确定的对旺财说。

    旺财回到了商铺空间后，便走到了老式的电脑前抬手‘噼里啪啦’的开始了敲击起了键盘。此时听到了雷胖子的话后，旺财一面敲击着键盘一面回答说：“不是错觉，咱们的商铺的确变大了一些。不过只有一平方米的面积罢了，这是系统奖励的。”

    雷胖的额头划出三条黑线挂在那里。

    “才一平方米啊！”

    旺财耸了耸肩膀，说：“这是您升级的奖励，系统规定每升一级奖励一平方米的商铺面积。而升级一个阶位，则可以升级商铺的材质个构造。”，说完旺财转头看了看这个木质的商铺四周。

    “那我要什么时候才能提升阶位啊！况且升一级才给一平方米的商铺面积，我要升多少级才能让商铺大起来哟。”，雷胖对系统的奸诈再次的了解了不少。

    知道位面系统黑，但是没有想到这么黑。

    虽然心里对系统的规则很是吐槽，但雷胖子也不得不接受这样的现实。

    反抗是反抗不了的，那么你就只能接受。

    噼里啪啦的敲击了一阵键盘后，旺财松了一口气。

    “终于开启新功能了！”，旺财转头对雷胖说。

    旺财的话音刚落，严丝合缝的木质墙体忽然出现了一道拱门。

    “咦？”

    雷胖露出了好奇的神色，他不知道这是怎么回事。

    “走吧老爷，咱们一起推开这扇们出去看看吧。”

    旺财走了过来对雷胖说。

    抬手指了指那道拱门，雷胖好奇的问道：“这扇门后到底是什么地方？”

    “一时间说不清楚，老爷您和我一起出去看看就明白了。”

    既然如此雷胖也就不在细做探究，打起了精神和旺财一起走到那道拱门前。

    旺财伸手抓住了门把手，用力的向外一推……

    ……

    ……

    “嚯”外面还真是亮堂啊！

    推开大门后，雷胖子放眼看去只见外面一片嘈杂纷乱的景象。

    “各位商家，都来看一看了啊！最新产品上市，价格适中绝对是战争的利器啊！”

    忽然一阵叫卖的声音，传进了雷胖子的耳中。

    “这个地方还有其他生物？”

    雷胖惊奇了一下。

    “走吧老爷，出去我慢慢对您解释。”

    随后雷胖与旺财二人离开了自己的商铺，走到了外面。

    等走了出去之后，雷胖子才发现外面另有天地。

    而在他的这个商铺两侧，密密麻麻的也排列着无数的房屋。这些房屋有土结构，有木结构的。但是大体上构造都很简陋，并且都建造的歪歪扭扭的。

    街边也都是臭气熏天，各种生物的体臭口臭味道肆虐。不知道的还以为这是地沟呢，这味道让雷胖子皱起了眉头。

    “商人也分等级的，并且也看赚钱不赚钱。”，正当雷胖失神的时候，旺财的声音幽幽的传了过来。“这一片的确驻扎的都是低等级的商铺和商人，高等级的商人都不在这个地区。”

    “按照你的意思来说，咱们这片地区算的上是穷人区喽。”

    旺财点点头。

    “我擦！”

    雷胖子暗骂一声。

    “没有足够的信用点，自己的商铺就没有办法重新的建造装修。并且每个月的缴费，都足够大家伤脑筋了。”，旺财继续说道。

    “这位朋友，有没有兴趣到我的商铺看看我的商品？”

    正当雷胖纠结的时候，一个长得像是大章鱼的家伙挥舞着它的触手，移动过来开始冲着雷胖兜售自己的货物。

    “这些人都是商人？”

    旺财打量了一下那个‘章鱼’后对雷胖子点了点头说道：“是的！这个地方的生物都是和老爷您一样的位面商人，大家在这里互通有无罢了。”，闻言雷胖有点惊诧的说：“那么大家都不是一个世界的物种了，为什么它的话我还能听懂呢？”

    雷胖子这么一问完，还没有等旺财回答他的疑问。那个‘大章鱼’便粗声粗气的对雷胖子大声说道：“这个问有什么奇怪的，对于这个为题交易系统考虑的很是周到。无论是哪一个是世界或者位面的物种但凡是抵达了这个地方，大家的语言都会被同化掉。所以在沟通上是不存在问题的，毕竟我们大家都交了费用的。”

    “嘛~~~？？？”

    雷胖子差点没有跳起来。

    “交费用！叫什么费用？”

    雷胖子一听到有关于信用点的问题，多多少少就会有点激动。

    章鱼怪挥舞着手臂，大眼珠子转动着打量了一下雷胖。

    “噢，怪不得你这么激动了。原来你还是一个新手啊，怪不得不知道费用的问题了。”

    “这到底是怎么回事，什么费用啊？系统没有提示啊，那么要交多少信用点？”

    雷胖问出了一连串的问题。

    大章鱼用它那大大的眼睛盯着雷胖看了会，叹了口气后说：“唉~大家都是从新手走过来的，看在你也是新手的份上我给你解释一下吧，不过我的时间不是很多，毕竟我还要去兜售我的商品呢。”

    随后大章鱼自顾自的说道：“这个地方我们称之为交易市场，所有的位面商人都可以来到这里做交易面对面的兜售商品，或者是寻找自己需要的商品。但是这个市场是有时间限制的，每一个交易月的时间，才开放一次。并且每一次还需要缴纳进场费，这个进场费用是根据商人的等级来收取的。如您这样的一级新手，系统会收取五百点信用点的进场费。但是如果您升级的话，那么费用就会翻倍了。”

    长话短说，通过大章鱼的这番话。雷胖终于明白了这个地方的作用，也知道了自己为什么会出现在这里了。

    “这就好像是雷胖原来世界的那些商品展示会，或者是菜市场的农产品交易会嘛。”

    “五百点的进场费用，还真是贵的可以哦！”

    雷胖的心头在滴血。

    “谢谢这位先生的话，我终于明白了。”

    雷胖虽然心头滴血，但还是要对这个大章鱼表示自己的谢意。毕竟这个家伙虽然长得很是恐怖，但人家起码给自己解释了一些不明白的事情。

    “我是奥丁商铺的主人，正如您所说我是一个新手商人。”，雷胖指了指不远处自己那个简陋的商铺对这个大章鱼说。

    “认识您很高兴，我叫做布鲁斯。”

    大章鱼也很有礼貌的深处一条触手来，与雷胖子的手触碰了一下。

    “既然您这里明白了，那么我也要去兜售我的商品了。要知道这个市场的开放时间只有十二小时，我必须找到一些客户这样才不至于亏本。要知道我的等级比你高，所以我付出的费用也多的很呢。”

    大章鱼十分抱歉的对雷胖说。

    “麻烦您真是不好意思了，您请忙去吧。预祝您找到一位大客户，顺利的推销出自己的商品。”，雷胖子说了一番恭维话，目送这位章鱼离去。

    “系统收费了？怎么没有收到提示？”

    雷胖子转头问旺财。

    旺财也摇了摇头，说：“我这里也没有收到提示啊。”

    这可真是奇怪了，按理说如果收费的话系统应该提示的啊。

    雷胖想来想去想不明白，随即对旺财说：“看看账户里的信用点少了没有。”，闻言旺财查看了一下账户，接着苦着脸看着雷胖说：“老爷，账户真的少了五百信用点。看样子系统扣费是不需要提示的……”

    雷胖的身子一个趔趄差点没有摔倒在地，同时心中这个疼啊。

    “狗日的系统真泥马的黑哟！”

    雷胖子心中大骂交易系统。

    “既然扣费都不提示的，早知道这样我来个屁的这个交易市场。无缘无故的被扣除了五百点信用点，老子赚信用点不容易啊！”

    想到此雷胖子差点没有哭出来。

    强打精神雷胖子站在那里，四下里张望了一下。

    只见四周长的千奇百怪的生物们，都行色匆匆来来往往。或者是有那意志坚定的家伙，正在挨个的商铺推销自己的商品。

    这些生物林林种种，有长着猪头‘哼哧哼哧’的家伙。还有整个身体看起来就如一个条形的油桶，顶着一个圆形盘子的机械生物。

    还有披着油腻的长袍的骷髅生物，包括各种你能想象的到想象不到的家伙都出现在了这里。

    “简直就是妖魔鬼怪大聚会！”

    雷胖子给下了一个定义。

    这些生物无论怎么看，用雷胖子的眼光标准来说都是属于那种恐怖，凶悍甚至丑陋的家伙。

    而雷胖的这番自言自语，被旺财清清楚楚的听在了耳中。

    旺财看了看那些忙碌的生物，又看了看自己的老爷。

    旺财觉得自己有必要提醒自己的这位老爷，需要将观念思想转变一下才好。