    树王散发的喜悦在整片森林的情绪里，像是深海里的小木船，难以察觉，难以发现，但它确实存在着。

    生锈的斧子躺在树下，它原本的位置剩下一道幽深的豁口。更远处，一柄雨伞打着转被风卷走，油灯则还在树下。

    “撤掉能力吧。”陆离和安娜说，戴上雨衣的兜帽。

    安娜挥了挥手，无形的屏障在头顶消失。

    冰冷的雨水重新落下，快速带走身上的温度。陆离按照记忆中的大致路线前进。

    走出一段距离，一道身影忽然在雨幕中若隐若现。

    安娜敏锐地隐去身形，陆离则走向那道身影，来到他身旁：“我以为你逃跑了。”

    “怎么会，我巴顿可不是那些眼里只有钱的老板们。不过如果你真的作死死在树王那里，我也不可能去救你出来。”

    巴顿冷哼一声，对于陆离小瞧自己有些不满，而很快，他被更重要的事引去注意：“你难道已经……”

    “差点被爆发的情绪击溃。”陆离说道，黑色眼眸掠过一抹幽深。

    巴顿没有亲眼看到，但他曾经看到很多次无知的人们被森林杀死，或用皮带和吊带吊死自己，或是用斧头砸烂自己的脑门，或是跪在一块尖锐的岩石前不断磕头，直到脸看不出来是脸……

    他完全可以想象那恐怖的一幕。

    “你怎么办到的？”巴顿忍不住问道。

    陆离平静回复道：“非常规手段。”

    巴顿差不多明白了，这与他神秘的身份有关。

    “看来我不需要特别提醒你什么了。”巴顿语气复杂说道。

    陆离跟在情绪复杂的巴顿身后，大约半小时后，不远处的地面被青石板路替代。

    他们回到了榆树街。

    不过这里没有租赁马车，他们又走了两条街区，才看到一条行驶在路上的无人马车。

    陆离要先去趟蛇洛夫街区，把巴顿送回家。

    蛇洛夫街听起来带着肮脏混乱以及贫穷的味道，事实的确如此。它就在贝尔法斯特的南边下部的贫民窟边缘。

    它不是贫民窟，但不回避贫民窟差上太多——比如这里会有警察来巡逻，也会有追寻刺激的年轻人来冒险。

    贝尔法斯特的贫民窟由十几条街区组成，简单用木头石块以及铁皮搭建的棚屋乱糟糟毫无美观，也不结实。上次飓风来袭，就是这里拉高了整个城市的死亡率和房屋倒塌率。

    贫民窟也是贝尔法斯特大多数贫民穷人住的地方。

    是的，水手街道的居民并不算穷人。无论如何，那里的人有自己的特长和工作，而不像贫民窟里的人，没有特长，没有能力，甚至连体力都没有。

    黑帮、非法交易、犯罪，种种丑陋的一幕发生这片土地。

    但这里很少发生恶性事件——这或许是长老议会和贝尔法斯特市政厅默认它存在的原因。

    或者原因之一。

    不平整的破败路面污水横流，街边房屋大都是简陋的长屋，几乎看不见石质建筑与相对精美的房屋。

    这里是蛇洛夫街，大多数贫民区居民想要搬来的“天堂”，也是租赁马车可以接近的极限。

    马车在一片长屋外停下，巴顿揣好陆离给他的60先令报酬和一件雨披，被马夫搀扶下马车。

    “我需要一副准确的榆树森林地图，如果你能绘制出来，我会再给你300先令。”临走之前，陆离对巴顿说。

    巴顿流露出感兴趣的神色：“什么时候要？”

    “越快越好。”

    “明天我让人送去。”

    陆离点点头，回到车厢里。车轮滚滚转动，向着水手街道驶去。

    刚刚驶出十几米，马车忽然急停住，紧接着从外面传来一阵吵闹声。

    陆离掀开车帘，向外看去：“怎么了。”

    三名十四五岁的少年站在马车前，没有雨披遮挡，几乎淋成落汤鸡。马夫为难的和陆离说：“先生，他们好像要……抢劫……”

    陆离平静视线落在车前的三名少年身上。

    其中一名女孩居然畏惧的后退一步，在她身旁，个头最高的少年磕磕绊绊喊道：“您……您好，我们想要一些钱。”

    陆离的目光在他们单薄的身躯上扫过：“要钱做什么？”

    个头最高的少年正要说什么，他旁边一名比女孩还矮一些的小男孩突然喊道：“我们是坏人！坏人抢劫不需要理由！”

    如果他的眼睛能在雨中睁开，或许更有威慑力。

    突然在这时，一道怒骂声从马车一旁传来：“你们这几个小崽子，居然跑到蛇洛夫街来抢劫！？”

    三名少年吓了一跳，看清走过来的人后连忙叫道：“巴顿叔叔（瘸腿老头）！”

    “你认识他们？”陆离看向听到动静赶来的巴顿。

    “嗯，他们的母亲以前住在这里，后来没钱后搬去了里区。”巴顿回答，里区指的就是贫民窟。

    陆离问道：“你知道怎么回事么。”

    巴顿叹了口气：“我听说玛丽亚生病了……他们恐怕就是为了给母亲凑钱看病才……”

    嘴上严厉，但巴顿还是忍不住护着他们，希望陆离能看在他们是为了家人才这么做的份上，不为难他们。

    “治病要多少。”

    陆离的询问让巴顿猜到什么，略微浑浊的棕色瞳孔微微亮起：“30先令。”

    三名少年也意识到什么，闭紧嘴巴不敢出声。

    “够么。”

    巴顿愣了愣，忽然笑了一声：“当然够了……你要知道，一位成年男性去工厂连续做体力活十个小时才能换来10先令的薪水。换做玛丽亚没生病时，她要给人缝一个星期的衣服才能赚到看病的钱。”

    陆离微微沉默。在他刚来时他的确也在为着几十先令而奔波，但那种情况没有持续太久。

    伸手入怀，陆离拿出一张50先令给巴顿：“替我给他们。”

    巴顿没问为什么多了20先令，他明白陆离的意思，接过钱一瘸一拐地走向三名少年，低声和他们说了什么。

    “绕过去吧。”

    陆离和马夫说，落下车帘。

    安娜在车厢里浮现身形，嘴角勾勒起一道弧度，看起来心情愉悦。

    马车绕过巴顿和孩子们，正要远去时，窗外的雨声里夹杂起一道喊声。

    “先生！你叫什么名字！”

    孩子们没有得到回答，怔怔看着马车渐渐远去在雨幕中。

