    翌日，夜槐靖夜司。

    江炎一早就来到了这里，毕竟了净大师嘱咐过，会为他介绍新同僚并安排新任务。

    他站在办公大堂门口，挺直腰背，默默等待着了净大师，并悄悄观察着周围的环境与人。

    与洛苍府那里相同，夜槐靖夜司武者也俱穿黑衣。

    很多人来去匆匆，对站在大门边缘的江炎不闻不问，只有少数人才会稍稍顿足，冲他露出代表善意的细微笑意。

    这时，江炎也会微笑回应。

    大约两刻钟过后，一个身材粗壮的女武者匆匆走到办公大堂门口，她扯开嗓门粗声喊道，“江炎，哪位是江炎？”

    脸皮狠狠抖动了下，江炎看了眼对方那堪比常人大腿粗细的胳膊，他心中忽然有了不好的预感。

    “这位女…壮士…铁塔…也许，可能，大概就是了净大师为我安排的搭档了。”

    深深吸了口气，江炎脸上挤出一丝柔和的微笑，他走上前去，同样大声回道：

    “在下就是江炎。”

    与此同时，他抬臂抱拳，对之行礼。

    “唔…好俊俏的小哥。”女铁塔低声嘀咕一声，随即就笑了起来，她语气轻快道，“我叫赵如曼，是你今后的搭档之一，还请随我来，大师在等我们。”

    搭档之一……江炎敏锐捕捉到了这个词，他应该会有数位搭档。

    一路无言，他们二人迅速来到后院的一间宽敞屋子中，这里并非是了净大师的住处，而是他正式办公之所。

    此刻，这里除了净大师之外，还有两个男子站立。

    “拜见大师。”

    “抱歉，江炎，昨日没有和你说清楚集合的地方。”了净大师慈眉善目，稍稍解释了下。

    “来，我为你介绍你的搭档，今后一段时间内，你们几人就要一起共事了，我希望你们能够尽快熟悉起来。”

    了净大师指着两名男子中的一人道，“蓟千兰，巡查使职位，化晶境武者，擅使刀法！”

    蓟千兰面庞黝黑，神态严肃，看上去似是一个沉默寡言的男子，被了净大师念到姓名后，他缓缓转首对江炎点头，并没有说话。

    “闷葫芦啊。”江炎心下嘀咕一声，面带微笑，也稍稍颔首示意。

    介绍完蓟千兰后，了净大师又指着另外一名男子道，“李从寒，巡查使职位，虚丹境修为，与你一样，擅使剑法！”

    “他是你们这只小队的队长。”

    “恨不相逢早，你好，江兄弟。”李从寒轻声打了个招呼，“你也用剑，有空咱们可以比试一下剑式。”

    这是一个面容普通，却气质强烈的男子，在江炎看来，李从寒更像是一个饱读诗书的儒士。

    “李队长，你好。”江炎微笑回应，总算有个正常一点的队友了，只希望他不要总是读诗。

    “大师，我就不用介绍了，我和江小弟已经很熟悉了。”赵铁塔扬了扬手臂，掀起一阵风。

    了净大师回到座位，他安排四人坐下，缓声道，“江炎今日初来，你们并不熟悉，就不要执行什么重要任务了，我这里有一件关于月树街僵病的调查任务，现在交给你们……”

    “希望你们能够尽快熟悉起来。”

    李从寒，蓟千兰，赵如曼三人对视一眼，默契自生，他们懂了了净大师的潜在意思。

    今日他们三人需要做好两件事。

    第一，将月树街调查任务完成，啧…调查任务，这个简单。

    第二，与江炎处好关系，让其尽快融入小队。

    “似乎，这位新来的同僚，颇受了净大师看重啊。”

    看着三位新搭档一脸轻松之色，江炎忽然觉得有点蛋疼，好不容易白白得到了三个实力强大的工具人，做什么狗屁的调查任务。

    去猎杀怪异啊，那才是正经事。

    当然，他也知道这是了净大师在照顾他。

    心下轻轻叹了一口气，四人接下任务，一同走出靖夜司。

    ……

    前往月树街的路上，江炎也算掌握了他们这只小队的职责。

    夜槐城靖夜司内，武者众多，但同样，夜槐地域很大，除却普通怪异案件之外，也有许多棘手的怪异案件。

    他们这只小队存在的意义，就是为了快速处理这些棘手的怪异案件，当然，在靖夜司内，类似这种小队，有多只。

    而且，能入这种机动小队的，都是同阶武者中较为强大的武者，还有就是，他们每月的报酬与功勋，会多上许多。

    靖夜司的职务，真的很适合我，江炎一边与其他三人说笑，一边默默地想。

    ……

    来到月树街。

    李从寒脸上的笑容收起，他转首看着身边的三人，视线缓缓从蓟千兰，赵如曼，江炎面庞划过。

    受到他态度的影响，江炎三人同样严肃下来。

    “不管刚刚了净大师说的话，你们是否听清楚，但这里，我还是要再次强调复述一次。”

    “咱们这次的任务为……调查月树街僵病的原因，并尽量排除或者勾连与怪异之间的关系。”

    “也就是说，调查出这种僵病是否与怪异有关，确认这是否是一种范围性诅咒。”

    三人认真听着，纷纷点头。

    江炎又对李从寒多了一层认知，他是一个做事认真的人。

    ……

    僵病，这是一种近期在月树街小范围流传的特殊病症。

    根据病者自述，染上这种病症后，四肢身躯会慢慢僵直，失去控制，并且现在还没有医师能够治好它。

    起初，这种病症并不惹眼。

    这方世界，这种奇奇怪怪，突然冒出的特殊病症，太多太多，并不值得关注。

    但从出现到现在，僵病似乎已经顽固的定在了夜槐城，并稳定且缓慢的蔓延起来，从一个坊市到另外一个坊市，现在已经笼罩了整个月树街。

    夜槐郡守府注意到这件事情，并派人调查且救治患病之人，但僵病产生与蔓延的原因，并没有探查到，至于患病之人，能治，但需要耗费珍贵的灵丹才可以。

    同时，郡守府有官员怀疑僵病可能与怪异有关，可能是负面邪恶之力泄露，于是，郡守府行文靖夜司，提出协助调查的请求。

    ……

