    懵逼无所谓，关键是幻阵已经破了，不需要冒险动用压箱底的手段。

    或许是觉察到了什么，紫衣老者看了李牧一眼，和善的说道：“小牧，接下来由你负责指引方向。不要想那么多，跟着你的感觉走就可以了。”

    “小牧”，听到这个称呼，李牧就欲哭无泪。不过考虑到现在的辈分，和老者的实际年龄，这个称呼完全没有一丝毛病。

    被误认为是大气运之人，李牧也没准备解释。有了这个人设，干什么都方便。

    要是哪天修为暴露了，还可以随便编一段奇遇，反正身负大气运之人碰到奇遇都是正常操作。

    没有丝毫犹豫，李牧恭恭敬敬的行了一礼，而后缓缓说道：“孙儿明白！”

    这么听话，最关键的是只让他指引方向，没有让他在前面带路趟雷。显然在老者心目中，他还是有几分地位的。

    一把将“滚滚”从肩膀上抓了下来，放在手掌中揉拧了两圈，直到它不情愿的伸出一只爪子指引方向，李牧才放过了它。

    “先向东南方向前进，小心陌生的动植物，切勿碰触、抚摸。”

    甭管是否靠谱，现在指引方向的就是“滚滚”。反正该提醒的李牧都提醒了，再发生意外那只能算命里该绝。

    虽然不知道“滚滚”和这座洞府有什么关系，可妖兽对危险的感应，却是远远比人强。

    越是高阶妖兽，在这方面的天赋越强。否则，妖兽早就被人类给搞灭绝了。

    顺风顺水的走了几百米，一块石碑挡住了大家前进步伐，上门龙飞凤舞的竖着写了一路大字——“阴阳路，生人勿进。”

    看着这条血红的阴阳路，鼻子里还可以嗅到淡淡血腥味，再配上两边娇艳的花朵，谁都知道这条路不好走。

    打量了一下前方，再看着怂成一团的“滚滚”，李牧开口提醒道：“小心上路，尽量不要惊扰亡魂。”

    不知道怎么回事，他的脑海中浮现出了一句：“阴阳门内阴阳路，阴阳路上行人欲断肠！”

    当所有人都踏上阴阳路之时，眼前的凄美景色瞬间变了样，阵阵阴风从众人身前呼啸而过。

    暗道一声：不好。禁锢在此地的亡魂，已经向众人发起了攻击。

    幸好经过了岁月的蹉跎，大部分亡魂都已经烟消云散。能够坚持到现在的鬼魂，都是执念特别深的主。

    莫说是后天武者，就算是先天武者也难以招架得住，为了保命一堆李牧闻所未闻的符咒，噼里啪啦响个不停。

    可惜鬼怪没有干掉几个，自己人被牵连、受误伤的却不在少数。面对鬼怪这种虚无的生物，足够明显不是最好的手段。

    纵使是天人武者，也只能击伤这些鬼怪，却很难将他们彻底灭杀。

    如此的惊心动魄，随时都有可能全军覆没，居然还说是最安全的地方？

    不过想了想自己的专业之后，李牧无奈的摸了摸鼻子。看来不拿点儿本事出来，今天这一关是混不过去了。

    “天道敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。

    有头者超，无头者升，枪殊刀杀，跳水悬绳。

    明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。

    ……”

    顾不上继续隐藏，魔改版《往生咒》不断从李牧嘴中冒出，夹杂着他领悟的天地浩然之气向四周扩散。

    仿佛是为了呼应主人，又或许是自觉有了靠山，可以对着四周的鬼怪叫嚣了。原本怂成一团的“滚滚”，此刻也发生了变化。

    身上黑白相交的毛发不断发生着变化，活脱脱像一个运转的阴阳八卦，在周身上下游走。

    伴随着八卦的运转，一股吸力突然从天而降，附近修为低下的鬼怪，瞬间被吞噬一空。

    眼前的一幕，令李牧松了一口气。有效果就好，最怕的就是做了无用功，那就尴尬了。

    仿佛是吃撑着了，原本调皮捣蛋的滚滚，此刻再次恢复了懒羊羊的样子，跳到李牧的肩膀上睡起了大觉。

    随着怨气不断被净化，战场上的局势也发生了逆转。觉察到危险，不愿意承受经文的一众鬼怪纷纷跑路。

    战斗结束，李牧已经成为了场上最靓的崽儿。这方世界虽然有佛道的影子，却没有神佛驻世，自然不会有专门超度的经文。

    毕竟，这类超度经文厉害的不是经文本身，而是借力的老大。要是借不来力，全靠耍嘴皮子，或者是以自身的功力镇压，那还不如直接动手有效。

    以往大家玩儿的都是纯物理超度，靠拳头打散冤魂。何曾搞过这么有技术含量的东东？

    这玩意儿，李牧也不怕被人学了去。这方世界除了向天地人三道借力外，也没有别的选择。

    可是“借力”就等于“借高利贷”。既然是借来的，那都是要还的，还不上就拿命去填。

    就刚才这一波，李牧就明显感觉到了自身的功德气运在下降，好在随着冤魂被超度又回补了几分，总算是没有血亏。

    从这方面来看，天道着实是至公。该给的功德气运一分不少，该收的债同样不打折扣。

    好在大家都是有分寸的人，甭管心里怎么好奇，都没有人来上前询问刚才施展的手段。

    这方世界修炼文明传承了无数年，各种千奇百怪的手段多得去了，大家早就见怪不怪。

    李牧的《往生咒》，又不是唯一对付冤魂的手段，一些魔道法器还专门吸收冤魂。对众人来说，远不如龙城宝藏有价值。

    出了阴阳路，迎面而来的就是一片花海，仅有中间的一条小道，可供一人行走。

    还没搞清楚怎么回事，就要一人因碰触到花瓣，瞬间将身体化为灰烬。

    望着红白相间、叶带针型的诡异花海，李牧脑海中直接浮现出了一个熟悉的名词——“死人花”。

    按照古籍记载，死人花蕴含着剧毒，肉身一旦碰触不消一时三刻变化为灰烬，最适合用来毁尸灭迹。

    好像魔道还有一门《化尸魔功》，修炼的时候就需要“死人花”做辅料。。

    只不过死人花生长条件异常苛刻，非至阴之地不可。生长过程中还需要不断用鲜血浇灌，才能够开花。

    采摘之时，还需要进行血祭。只有先喂饱花朵，才能够为人所用。

    可以说每一朵娇艳的死人花，背后都充满了无尽的血腥。眼前这一片花海，实在是超乎李牧的想象，一度认为是自己看错了。

    血腥归血腥，死人花还是价值连城。若是将这一片花海卖给魔道中人，怕是能够买下定远城。

    ……

    “大家小心。这是歹毒无比的死人花，周身上下皆有剧毒，切勿以肉身进行碰触。”

    看白衣中年男子惶恐的表情，李牧就知道此人肯定是遇到过死人花，还吃过大亏。

    认出来了“死人花”，自然就要捣毁掉。只见自家老祖宗拿出了几具傀儡，充当起了除草工人，在场上进行卖力表演。

    一切都是那么顺利，只是一个“阴影”却在众人脑海中挥之不去：谁养得死人花？

    秘境封印了数千载，按照正常情况，死人花早就化为了尘土，更不用说开花。

    可若是有黑手，为什么放任花海被毁去？

    带着“为什么”上路，谁都轻松不起来。直到一座楼阁出现，看着牌匾上的“藏书楼”三个大字，众人是倍感欣慰。

    可惜地上横七竖八的尸骨，打破了大家的好心情。或许因为年代太过久远，尸骨早已经腐化，众人抵达带动的气流直接让这些尸骨化为灰烬。

    往事不可追忆，但眼前的一幕还是告诉大家，这里曾发生过一次大战。

    好在存放秘籍的玉简还在，没有白忙活一场。至于接下来如何分配，那已经不是李牧所关心的了。

    眼下他被后院的一块石碑给吸引住了，确切的说是石碑上的大字——封魔地。

    直觉告诉他——危险。或许卦相上的“大凶之地”，不仅仅只是说得秘境中的陷阱，而是来自于被封印的魔头。

    快步走到紫衣老者跟前，李牧慎重其事的说道：“太祖爷爷，孙儿在院中发现一块石碑，上面写着封魔地。四周还有阵法的痕迹，不知道下面封印着什么怪物。

    既然秘籍已经拿到，我们就先回去吧！这座秘境太过诡异了，拥有太多的不正常。孙儿感觉有大凶险，若是再不走，怕是没机会离开了。”

    听了李牧的话，老者的脸色瞬间大变，当即对众人纷纷道：“立即收拢战利品，撤！”

    听到“撤”字，原本还想要继续寻宝的众人，瞬间脸色大变。一名白发老者上前询问道：“李兄，可是发现了什么？”

    或许是为了保护，紫衣老者没有提李牧，只是冷漠的说道：“此处乃是封魔地！还是令金丹武者忌讳莫深的封魔地，这意味着什么想必大家应该明白。

    或许玉简之中有资料，但是现在我们还是离开之后，再慢慢进行研究吧！破坏了这么多禁制，谁也不知道是否影响了封印。

    万一有魔头脱困，我们这些小胳膊腿，可经不起折腾。后面的事情，还是让帝国派高手来处理吧！”

    听了这个解释，白发老者微微一笑道：“李兄，你也他谨慎了吧！龙城上人都故去了数千年，纵使封印的有魔头，现在也化为了灰烬。”

    紫衣老者摇了摇头，一脸后怕的说道：“刘老弟，你怕是忘了我们这一路上遇到了些什么。

    无论是之前遇到的阵法禁制，还是刚才幻阵，都没有找到能量石的踪迹。驱使阵法运转的力量来自何方？

    一座数千年没有打开过的秘境，怎么可能存在那么多冤魂，又如何养得起一片死人花？

    何况，大名鼎鼎的人魔剑也出现在了这里。难道还不足以令我们慎重对待么？”

    不想不知道，一想吓一跳。单独一件事可以用巧合来解释，所有的问题凑到了一起，那就不仅仅只是巧合了。

    如果推论正确，那么被封印的魔头就是一个大号电池，充当着能量源泉。

    可惜这枚电池性能不够稳定，随时都有可能发生剧烈爆炸。对实力不足的众人来说，这就是一个烫手的山芋。

    万一魔头脱困，大家有一个算一个，谁都跑不掉。

