    战绩很快就清点下来。

    徐鹏举亲自拿着小簿子，一笔笔的记下来的。

    火炮被击杀的不算。

    还有被箭射死的。

    有被刀砍死。

    这有主的尸首，总计三十二人。

    每一支箭，上头都有标记，被谁射死，一目了然。

    其中朱载墨，就射死了两人，方正卿一个。

    朱载墨接过了簿子，却涂抹掉了斩二人的记录，给方正卿添加了二人。

    除此之外，方正卿还有一个斩杀陈彦的功劳。

    “他叫陈彦。”

    一个亲卫倒吸了一口凉气。

    这亲兵是个老兵：“此人曾在大同镇守，十年前不过是一个千户，却是声名赫赫，在大同极有名气，曾在关外单人独骑，射死过四个鞑靼人，他的本部人马，在大同镇中立过的功劳，永远都是最多的。只是……他为上头不喜，一直郁郁不得志，想来正是因为如此，他才投奔了代王。”

    朱载墨和方正卿，心里也有些发毛。

    若真如说的这么可怕的话，他们二人能活下来，真是运气啊。

    方正卿咧嘴道：“难怪我爹说，爱笑的男孩子，运气不会太坏。以后我更该多笑一笑……”

    其实……这还真是运气。

    一方面，确实是代王的情报不足……

    而代王卫，又丝毫没有准备。

    陈彦自恃自己纵横大同，自然不会将一群新兵和孩子放在眼里。

    另一方面，只怕他也没有想到，这群熊孩子只是出去打猎，居然还带了炸药包。

    这……毕竟已经超出了人的想象力之外了。

    毕竟，对于熊孩子，是无法用正常的思维去分析的。

    当然……最最重要的一点……在于这陈彦的畏手畏脚。

    他的目的，是生擒。

    因而，他本是神射手，有放箭的机会，却没有去把握。

    当遭遇到朱载墨时，他明明可以很干脆的手起刀落，却在刹那之间，迟疑了。

    战场之上，哪里容得下稍稍的迟疑?电光火石之间，胜败和生死便要分出。

    那亲兵一脸羡慕地看着方正卿：“此等名将，不曾想，却被小公爷斩落，小公爷小小年纪，就已非同凡想，要闻名天下了。”

    方正卿不禁脸一红，看着朱载墨。

    朱载墨微笑道：“是啊，他很是不凡，天下无敌，没有人是他的对手。”

    士卒们已经汇聚起来，都静待着朱载墨的命令。

    此时，大家看朱载墨和方正卿这些少年的眼神，开始变得不同起来了。

    以往只能说，这位殿下，治军严厉，赏罚分明，大家肯信服他。

    而且他说的话，处处都说到了大家的心坎里，就好像他处处都在为你着想一般。

    可现在……

    当朱载墨带着这些少年们，亲自冲锋陷阵的那一时起，这种感觉却又不同。

    他们开始真正的相信殿下和这些少年，是真正的‘自己人’，无论遇到任何危险，不再是几句鼓舞，几句所谓的有赏，就可以触动人心的。

    这样的人，才担当的起大家的生命托付。

    至少……哪怕他日战死在沙场，那也绝不觉得自己委屈，无怨无悔。

    每一个人，都沉默着。

    屏息等待。

    朱载墨看了众人一眼，才淡淡道：“现在……只怕我的那个叔祖父还在等着陈彦将我们拿回去。他想来……心里还存着希望，自以为……自己的奸计可以得逞了。而大同镇的边军，至今还蒙在鼓里，不知我的那个叔祖父，其实已经反了。”

    说着，朱载墨顿了一顿，他左右四顾：“我的先祖文皇帝，因为削藩，不得已之下靖难。当时他在北平燕王府，凭借着自己的护卫，就控制了北平的边军，此后才开始率军南下。”

    “倘若代王知道陈彦已死，他已彻底的暴露，那么……他一定也会铤而走险，尝试着去控制边军，困兽是最可怕的，哪怕代王和文皇帝相比，不及文皇帝的万一，他何德何能能够掌控大同边军。可只是……哪怕有万一的可能，也绝不能给他机会，他快，我们要比他更快，在噩耗传达到代王府时，我们就要杀入代王府，既然他敢反，那么……就要教他后悔做出此等决定，教他永不翻身，所有人……听令，立即就地休息半个时辰，吃一些干粮，可以小小的打个盹，半个时辰之后，立即出发，我们奇袭大同，拿下贼首，要让天下的宗亲看看，敢于抗拒朝廷的下场！”

    “遵命！”

    众人齐声大喝。

    所有人席地而坐，立即修整。

    而受伤的伤兵，则留在原地，等候救援。

    朱载墨去取了干粮，分了一半给方正卿吃。

    方正卿方才还觉得整个人激动的热血沸腾，可这热血过后，看着满地疮痍，还有这血淋淋的场景，却不免有些许的不适了。

    他站起来，见徐鹏举居然还抱着一个炸药包，开心的想要拆开炸药包里的构成。

    他特意留了一个，舍不得用石炮丢出来，心里还想着，或许回去的路上，可以打打猎，到时……炸兔子……

    方正卿上前，很不客气的抬腿就是给他一脚：“你还藏这东西，丢掉，别害死我们。”

    炸药包掉落在地，徐鹏举打了个趔趄，屁股上火辣辣的疼。

    可是他……

    呵……他甩甩头，不屑一顾的样子，心里想，就这点气力吗，你以为这样声色俱厉，我就会怕你……

    接着，一瘸一拐，躲一边吃干粮去了。

    半个时辰之后，大队的人马，精神抖擞的朝着目标进发。

    将士们此刻，像是充了血，心绪澎湃。

    回家……就有房子了。

    若是家里人知道，不知该有多高兴。

    有人甚至已激动得泪流满面。

    这一刻，是属于他们的人生巅峰！

    …………

    缺德卫已是气喘吁吁，所有人都累得上气不接下气。

    朱厚照还在破口大骂，却也无奈。

    这些家伙，不争气啊。

    养着这群酒囊饭袋，朱厚照恨不得想杀人。

    “报。前方发现……”

    “怎么，发现了什么？”朱厚照看着斥候。

    方继藩比朱厚照还激动，恨不得直接上去给这该死的斥候一个耳光。

    “发现了正德卫的人，还有……无数的尸首……”

    “我的天。”朱厚照瞪大了眼睛，咬牙切齿道：“让他们上山，他们果然没有上山，天哪，我朱厚照要家破人亡，自此要沦落天涯，出海远赴无名小岛，了此残生了。”

    方继藩的脸色已是一片苍白。

    这是他最害怕的事，他不想去做岛主啊，他还想多卖一些房子，造福天下人呢。

    果然……是一群熊孩子。

    方继藩恨不得将这些弟子统统都吊起来，每人打一个时辰，绝不会有一个是冤枉的。

    方继藩和朱厚照已飞马狂奔。

    越往前，越是寒心，一地的尸首，那浓重的血腥，让人作呕。

    这里，已宛如修罗场。

    一些伤兵在此挖坑，似乎想要掩埋同伴的尸首，而重伤的，则有人进行照料。

    一见到有人来，他们抬着头，看到了熟悉的面孔。

    这两个人的面孔，可谓是家喻户晓，就算是化成灰，大家都认得。

    一个人，出现在十两银子的银票上，虽然银票上的那位更英武一些。

    另一个，若是穿了羽扇纶巾，几乎和一两银子的银票一模一样了。

    还能活动的人，纷纷拜下。

    朱厚照一脸焦急的厉声道：“人呢，人都去哪里了，怎么只剩下你们几个，朱载墨在哪里，方正卿那狗东西呢？”

    方继藩：“……”

    人就是如此。

    哪怕再如何嫌弃自己的儿子，可父子是一体的，你骂正卿做啥，你骂他这个，不就是骂我？

    那伤兵连忙道：“殿下和小公爷，已带人往大同去了，说是要斩草除根，斩尽杀绝！”

    原来……还活着……

    真是幸运啊。

    方继藩忍不住擦了擦额上的汗。

    只是听到斩草除根四个字后，方继藩心里又开始发毛，额头又冒出了一粒粒晶莹的汗粒。

    朱厚照拧着眉头道“到底发生了什么事？”

    “卑下人等，遭遇了代王卫的人马，他们对我们发起袭击，殿下和小公爷，带着咱们……与贼决战，就在昨日，在这里，斩杀敌将陈彦，其余贼子，统统杀了个赶紧，正德卫，也是损失惨重，死伤了上百人，我等受了伤，殿下将我们留在此……”

    杀了个干净……

    朱厚照和方继藩俱都身体一颤。

    二人对视一眼，面面相觑。

    朱厚照眯着眼，不太可信的道：“不会有诈吧？”

    方继藩已翻身下马去，心里也乱成麻了。

    这怎么可能。

    怎么会如此？

    他们……还是一群孩子啊。

    朱厚照道：“你们……是如何击溃了代王卫。”

    “就这样……说杀呀，然后杀过去，谁知晓，代王卫如此不堪一击……”

    “……”

    朱厚照看着那伤兵，竭力的在比划着，他脑子更是有点懵。

    其实……杀呀，然后冲过去，这句话的意思，朱厚照是能理解的。

    可说他觉得这个狗一样的伤兵，在侮辱自己的智商啊。

    …………

    哭着求支持一下，已经下了一个月的雨，被风湿折磨的要疯了。

