    “队长，有情况！”

    张亚阁突然说道。

    邵兵一个激灵，从床上翻了下来，看向了前方的蓝家。

    只见蓝家大门外，一辆银色的宾利停在了门外。

    这是一辆价值五百万的豪车！

    车门打开，只见白浩从车上走下。

    今天白浩特意精心打扮了一番，穿上了价值十万的名贵白色西装，倒也是十分帅气。

    而蓝玲珑也很快从别墅中小跑了出来。

    今天蓝玲珑对白浩的态度显然改善了不少，刚看到白浩，蓝玲珑便露出了灿烂的笑容。

    一上来便主动挽住了白浩的胳膊。

    “白浩哥哥，你怎么才来啊？”

    蓝玲珑甜甜地问道。

    自从昨天的事情之后，白浩在蓝玲珑心中的好感度暴增！

    而白浩心中，也是美滋滋的。

    “路上堵车，稍微慢了几分钟，对不起啊，玲珑。”

    “没关系，你能来就好。”

    “玲珑，我在夜猫KTV定了个房间，约了几个朋友，你能不能跟我一起去？”

    白浩眼巴巴地看着蓝玲珑。

    他一直在跟他的几个朋友吹嘘自己泡到了蓝玲珑，现在关系有了进展，他已经迫不及待地想要去炫耀一番了。

    而蓝玲珑微微考虑了一下，她其实并不喜欢KTV那种嘈杂的地方。

    但一想到昨天白浩救了自己一命，她还是点头答应道：“好吧，听你的。”

    白浩心中大喜，亲自为蓝玲珑打开了车门。

    两人刚坐进宾利的后排，刚准备出发，突然一道人影闪到了车前。

    定睛一看，正是身穿西装的邵兵。

    “蓝玲珑，我要跟你一起去！”

    车外的邵兵道。

    而蓝玲珑秀眉一皱，面露厌恶之色。

    对于这几个变态的保镖，她是一点儿也不喜欢。

    但偏偏他们是军方的人，而且父亲一再提醒她必须把这几名保镖带在身旁。

    蓝玲珑也没有开除他们的权利，只能任由这几个人跟在她的身旁。

    而白浩也是面露嫌弃之色，他落下车窗，骂道：“滚蛋！别挡道！”

    再看邵兵，笔直地站在路中央。

    “要么让我上车，要么就把我给撞死！”

    “哎呦我去！”

    白浩当时就来劲儿了。

    刚想让司机开车，但一想到昨天邵兵那恐怖的身手，他又缩了缩脖子。

    这小子连鲨鱼都能干死，别一不高兴，把自己脑袋拧下来当球给踢了。

    当即，白浩朝着蓝玲珑微微一笑：“玲珑，要不就让他上来吧，别为这小子耽误咱们的时间，不值得。”

    闻言，蓝玲珑一脸无奈，但也只能点了点头。

    “上来吧！”

    邵兵打开车门，坐进了副驾驶。

    随后，宾利发动。

    宾利的后方，还跟着一辆吉普车，车中是龙飞等四人。

    为了保护蓝玲珑的安全，邵兵贴身保护蓝玲珑，剩余的四人，跟在车后随时准备支援。

    一路上，邵兵都十分敬业，他的目光一直在路旁巡视。

    但并没有发现什么危险。

    很快，车子便停到了夜猫KTV的大门外。

    这家夜猫KTV，在本地也算是比较豪华的一家KTV，下车之后，便有门童上前鞠躬。

    “您好先生，请问有预定吗？”

    而白浩淡淡说道：“308。”

    “好的，请进。”

    门童一路将邵兵等人带进了电梯之内，电梯缓缓上升到了八楼。

    很快，便来到了308的门外。

    此时，白浩回头看了一眼邵兵等人，道：“你们几个，只能进去一个，人太多了，看着吵眼！”

    闻言，龙飞眉头一皱，刚想反驳，邵兵却挥了挥手，道：“你们四个，守在门外。”

    包房不大，要真发生了意外，人多反而让邵兵施展不开。

    既然队长都这么说了，龙飞他们几个只能乖乖站在门外。

    一打开包房的大门，嘈杂的音乐声便传了出来。

    “快把酒满上……”

    只见七八名汉子正在唱着歌，更是有好几名汉子光着膀子，露出了满身的文身和大金链子。

    见状，蓝玲珑秀眉紧皱。

    但一想到是白浩的朋友，她还是忍了下来。

    “白浩！怎么才来啊？”

    白浩一进来，歌声停止。

    只见一位满身都是文身的肥胖青年站了起来，一把搂住了白浩的肩膀。

    “龙哥，这不是接朋友了么……”

    而龙哥也看向了蓝玲珑，在看到蓝玲珑的模样之后，他也是眼前一亮。

    “白浩，行啊你！女朋友挺漂亮啊！”

    周围的几名汉子也都投来了惊羡的目光。

    而白浩的脸上，也是一脸得意。

    此时，龙哥又看向了邵兵，问道：“这小子谁啊？大夏天穿个西装，还戴个墨镜，真他妈装逼啊！”

    白浩当即翻了个白眼，道：“他啊，一个保镖，别搭理他。”

    “保镖啊！”

    龙哥恍然大悟，道：“站一边儿去，挡住我看屏幕了！”

    闻言，邵兵走到了一旁，负手而立。

    他的目光，在现场几名男人的身上巡视着。

    而白浩和蓝玲珑则是坐进了座位之中，开始唱歌喝酒。

    “弟妹啊！第一次见面，你不得跟哥喝一个啊？”

    龙哥举起了手中的酒杯，酒杯之中尽是洋酒。

    而蓝玲珑脸上露出了为难之色，她根本不会喝酒。

    当即，她求助般地看向了白浩。

    本以为白浩会为她挡酒，但没想到，白浩却微微点头，道：“喝一个吧，第一次见龙哥，不喝就是不给龙哥面子。”

    “好吧……”

    蓝玲珑只能勉强答应。

    只见她举起了酒杯，将酒杯之中的洋酒一饮而尽。

    “咳咳咳……”

    喝完酒之后，蓝玲珑咳嗽了起来，秀眉紧皱。

    只是一杯酒，便让她的小脸变得羞红。

    “哈哈哈！好，弟妹好酒量啊！”

    “来！哥敬你一个！你不会不给面子吧？”

    蓝玲珑的酒杯刚放下，龙哥便再一次举起了酒杯。

    蓝玲珑脸上露出了为难之色。

    还喝？

    一杯洋酒，已经是她的极限了，再喝，恐怕会晕倒在这里。

    “给龙哥一个面子，喝了吧。”

    白浩笑眯眯地说道。

    这一切，都被邵兵看在眼里。

    他知道，白浩没安好心，他想要把蓝玲珑给灌醉。

    但，邵兵不会阻拦蓝玲珑喝酒，喝酒是她的自由。

