    跳动的道具，让李直认出了这个招式。

    灵骚是原作游戏中加勒尔地区的新招式，有着能够操控对手携带道具能力的幽灵属性招式。

    驱使对手的道具攻击对手...灵骚的威力可不低啊。

    嗖咻！

    却见三件道具已经要分别砸向它们了，然而李直却丝毫不慌。

    图图犬和多边兽都是一般属性精灵，完全免疫灵骚。

    “但这个招式已经是我的了...图图犬，使用写生！！”

    李直将最后一个写生招式拷贝了灵骚。

    这个招式对自己没用...但攻击死神棺，威力可就极为猛烈了！

    “嗷汪！！”

    随着图图犬低吼一声，毛笔尾巴挥动间，这一次图图犬的身上也泛起了幽蓝色的光芒。

    瞬间拷贝对手的招式，甚至比对方玩得还溜...图图犬反手接过了三个道具的指挥权。

    给大葱，低保证书，巨树果分别包裹上幽灵能量，“嗖”的一声纷纷砸向了死神棺！

    “？？？”

    即使是一向阴森吓人的死神棺，这一次反而是它被吓到了，棺木上的红眼睛完全不知道发生了什么呢。

    轰轰！！

    灵骚招式在它的身上炸裂，效果拔群！！

    “不要放过它，使用奇异之风，火焰鞭，电力上升！！”

    借着优势，李直当即指挥着三只精灵把自己的招式不要命般的砸了上去。

    轰轰轰！！

    又是一阵剧烈的爆炸动静，整个幽灵塔第九层都在跟着疯狂颤动着，动静极大。

    而随着烟雾的散去...

    这是霸主死神棺也逐渐熄灭了身上的霸主气焰，逐渐化作白光消失。

    尤其是在幽灵塔这个背景下，更像是超度成佛了一般。

    “拿下！”

    成功将这个大敌拿下，李直巴掌一拍，这个C级任务也正式来到了完结的50/50。

    不过任务没有结算，也没有跳到任务（二）...看样子要先去找那个富士老人结算一下任务？

    “蓝色宝箱吗？”

    李直还看到死神棺留下了一个蓝色宝箱，反手将之打开。

    却见里面是一张完全看不懂的鬼画符，但隐约隐含着什么奇特的力量。

    “【洁净之符】：给随行精灵携带，可以降低遇到低等级野生精灵的概率。”

    倒是一个不好不坏的道具，毕竟图图犬有着攻击指令，遇到可以控制的低级野怪并不是什么坏事。

    李直反手将之丢入背包中，随即看向了四周。

    ...

    幽灵塔的第九层，再往上走一层就是顶楼了。

    但让李直奇怪的是，这一层的雾气虽然依旧浓郁，但野怪的密度却出奇的低。

    他找了半天也就找到一两只...为了任务结算，这才顺手对上了这只霸主死神棺。

    而且当李直踏上这一层时，隐隐有一种不详诡异的念头。

    “是哪只幽灵嘎啦嘎啦吗？”

    李直顺着地图的指引，横着穿过第九层。

    每一层的阶梯都在东边和西边的边缘，只要一路横着走，穿越绿光结界，自然能到达上一层阶梯的位置。

    咔...！

    不小心触碰到一块残缺的墓碑，碎石落在地上，李直下意识拜了一拜，神鬼莫怪。

    不过这个幽灵塔已经完全失去祭拜的能力了...

    墓碑上的灰尘，估计已经有好几年没有人上来打理过了，完全成为了野怪幽灵属性精灵的乐园。

    等到李直隔着十几米，遥遥注视那登向第十层的阶梯时。

    咻咻...！

    果然能看到一团巨大的鬼气影子正拦在了楼梯中间，不把它清理掉，决计不可能登上去了。

    而且这段鬼气比李直在幽灵塔看到的任何一团鬼气都要巨大...看样子力量应该也是最为强大的。

    之前的霸主死神棺，已经是最强的一只了。

    “看来这一只的等级应该在lv.32以上...”

    放出索罗亚，后者稍稍释放部分幽灵气息，李直约莫着能看到那团黑影中，确实有着一只手持巨大骨棒的嘎啦嘎啦轮廓。

    “嗯，先稳一手吧。”

    想到这，李直没有停留，捧着索罗亚，带着图图犬转身走下了幽灵塔。

    这一波就是看看情况...

    现在要先去找富士老人结算一下任务，看看能不能领到这个杀鬼任务的后续连环任务。

    ...

    ...

    不一会，李直已经走出了幽灵塔。

    差不多完整打了一轮，现在他对鬼怪倒是没有什么太大的畏惧心理了。

    不过女性玩家应该是顶不住幽灵塔的，比现实中的鬼屋可怕了无数倍。

    终年覆盖着浓雾的紫苑镇，依旧只有偶尔路过的npc...李直估计现在还没有其他真人玩家来到紫苑镇。

    毕竟现在玉虹市有个能够嗨皮的玉虹游戏城，还有最大的购物百货大厦。

    而金黄市又是整个关东地区最大的现代化城市。

    据说在金黄道馆旁边的一家武道场，只要经过考核，玩家就能得到一只绿色资质的无畏小子。

    要知道现在绝大部分玩家手中，连一只绿色资质的搭档都没有呢...

    这算是系统第一次，赠予玩家一只合适的搭档精灵了。

    李直估计在10号路与无人发电厂一阵折磨的玩家，接下来应该也没有几个人选择会选择走岩山隧道，前往紫苑镇。

    更多的，应该是折返回玉虹市与金黄市。

    但进入试炼地图【无人发电厂】的玩家，收获也不可以说不丰盛，四人组成一个小队，在这里的升级速度一天可要比拟外面几天的进度了。

    ...

    在紫苑镇的入口处，李直找到了藏在隐蔽角落，准备吓人的富士老人，于是凑上去交接任务。

    “真是让人惊叹啊，你竟然这么快就完成了这个任务~！”

    随着他发出一阵惊叹，系统也跟着完成了提示声响。

    “系统提示：恭喜你完成了C级任务——【清理奇怪的幽灵（一）】，任务奖励：玩家携带的精灵都将获得大量的经验值！”

    李直心念一动，果然自己的四只精灵经验值都小涨一截，顺利让只剩下一点进度的lv.24燃烧虫，达到了lv.25级。

    图图犬与多边兽倒是没有升级。

    但索罗亚的等级却直接飙升了2级，来到了lv.15。

    “普通的索罗亚有专属招式【暗黑爆破】，不知道洗翠地区的索罗亚专属招式是什么呢？”

    李直忍不住嘀咕道。

    毕竟【暗黑爆破】是恶属性招式，但洗翠地区的索罗亚变为了一般+幽灵属性，专属招式也应该发生变化才对。

    “勇敢的训练家，这个东西也当做礼物送给你吧~！”

    似乎由于自己是第一个完成这个任务的，富士老人还有额外的奖励。

