
　　再说林风单手对着虚空一抓！

　　风云变色！

　　空气，水源，飘零的树叶，乃至周遭无数的灵气，直接凝固！

　　这个时间很短。

　　短到只有两秒不到的时间。

　　但对于在场的人来说，对于叶天道来说，绝对是天崩地裂，骇然之极的！

　　只见叶天道推出的能量，在两秒的时间内直接被硬生生分解，消散！

　　他飞扑而出的身体，在两秒内被一个无形的力量束缚，动弹不得！

　　他所有的自信，也在这两秒内，彻底消失，变成了震惊和恐惧！

　　两秒，足够了！

　　做出这一切的林风，脸上看不出任何喜悦的表情。、

　　仿佛，这都在他的预料之中。

　　昔日之强敌。

　　今日，我单手可拍熄！

　　带着这股自信，林风手掌一道光芒乍现，轻轻一抖，便是气势磅礴的飞了出去！

　　目标，正是叶天道！

　　既然对方咄咄逼人，他自然不介意，在这个时候给他一点教训！

　　这一切发生的太快！

　　从叶天道出手，再到林风反击，其过程，也只是十几个呼吸的时间！

　　而现在，所有人都没有反应过来，全都呆呆地注视着场中……

　　“不好！！”

　　最终，还是修为最高的张云祥，最先惊醒。

　　一个健步弹起，紧接着便是跳到了空中，挡在了叶天道面前。

　　林风手中的光芒，在距离张云祥半米左右距离时，对方同样也是一只手伸出，凝聚出光华，和其彭撞在了一起！

　　轰！！

　　天空爆炸声响！

　　随着这声波动扩散之后，大家终于从战斗中回过神来。

　　一时间，都有种生在梦中的错觉……

　　蹬蹬瞪——

　　叶天道连退了十几步，虽没有受伤，但脸色早就没了血色，眼眸之中的傲慢已然不再，除了恐惧，更多的还是疑问。

　　他想不通！

　　实在想不通！

　　为什么一个医疗修士，会这么强？

　　几乎是瞬息之间，就破掉了自己的法术，然后还差点把自己——

　　林风也退后了几步。

　　和叶天道相反。

　　因为战斗过程有张云祥出手阻燃，他等于是和元婴中期巅峰，硬撼了一击。

　　胸口，顿时气血沸腾，不断颤抖。

　　愣是憋着一口气，没吐出血来。

　　“这就是元婴中期吗？果然强大。”

　　林风发自内心的感慨。

　　“这可不是普通的元婴期中期。”

　　灵虚葫芦中，观战了所有过程的韩无极，声音凝重地说道，“哼，真是没想到，玄天宗这地方居然存在一名如此强大的修士……林风，我先前让你小心那鬼佬佬，现在恐怕还要多加一名张云祥了。”

　　林风一惊：“他真这么厉害？”

　　其实，他的实力也没有完全发挥出来。

　　真要打，他未必过于畏惧张云祥。

　　“他现在所表现的，虽不至于冰山一角，但也绝对不是他的真正实力。”

　　“如果我没有猜错，这个张云祥，应该是刻意压制修为了。”

　　“他如果想，应该可以立刻就进阶到元婴后期。”

　　韩无极一字一句地说道。

　　什么？

　　林风顿时说不出话来。

　　我去，这张云祥，居然隐藏的这么深吗？

　　他吃惊，对面的张云祥同样吃惊不小。

　　他哪里能想到，区区一个医疗修士，所表现出来的实力竟如此骇人！

　　先是以绝对的优势碾压了天才元婴叶天道，接着又硬接了自己一击，这……简直是不可思议！

　　其实，张云祥出手，一是为帮叶天道，二也是想在林风面前展露一下他的实力。

　　其目的，是让林风知道玄天宗这个地方，还是有高手的。

　　加入这个强大的势力，你林道友，是不亏的！

　　但哪曾想到，这一出手，居然并没有让对方吃多少大亏！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……这怎么可能？”

　　胡桃儿望着场中，小脸煞白无比，毫无血色，眼眸满是惊愕之色。

　　眼前一切，完全超出了她的预料之外！

　　这林长老所展现的实力，实在太过震撼，太过玄奇！

　　打败叶天道不说。

　　和三大长老之首的张云祥对了一击，竟然只是吃了点小亏？

　　“董长老，你说这叶天尊不寻常，我看最不寻常的，恰恰是这位林前辈啊。”

　　吴茂凯苦笑道。

　　“唉，老了老了，真是一代更比一代强，虽然这位林前辈看起来年纪也不小，但大多数到了他这个岁数，多半是不可能有此成就。”

　　董楚山一阵感慨，唏嘘。

　　“不愧是恩公，不光医术惊人，连修为也如此出众……”

　　萧顶天满脸炽热，喃喃自语：“可惜了，若非我是炼体者，都恨不得拜恩公为师。”

　　陈如初没有吭声。

　　腰间的剑，一阵稳稳作响。

　　似乎也在为如此强大的人物，而兴奋。

　　只是，陈如初拍了拍剑鞘，语气有些无奈道：“行了，安分点吧，这样的对手，暂时就别想了。”

　　这一刻。

　　无论是在几位长老，还是内门，外门弟子眼中，林风毫无疑问，都成为了最耀眼的存在。

　　反观一旁虽毫发无伤，但灰头土脸的叶天道。

　　完全形成了鲜明的对比。

　　“我叶天道，怎么可以输给一个同阶的修士？”

　　“我可是结丹后期，硬撼元婴初期的天才啊！”

　　“这不对劲，这很不对劲……”

　　“不对劲，不对劲……”

　　从张云祥出手后。

　　一直默不吭声的叶天道，脸上逐渐笼罩了一层阴霾，本来狭长的眼眸，竟在这一刻布满了狰狞的血丝，嘴里不断的喃喃自语，似乎陷入了魔障一般。

　　没有人发现。

　　叶天道的脚底，此刻有一团黑色的气体，正缓缓飘出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第878章 鲜明的对比免费阅读。https://xs.23sk.com 