    第9章 遗失危机

    入夜，微凉的夜风徐徐吹来，让人深感舒适。

    叶枫坐在椅子上摸着微微鼓起的肚子，眼睛微眯，一副心满意足的模样，在其前面摆放着一大堆吃得一干二净的碗盆。

    眼前丰盛的菜肴是宋将军为叶枫等人出行的送行酒。

    “不错，这次伙夫做的饭菜真香啊。”叶枫给这顿饭一个超大的赞。而坐在他旁边的王大几人却没有丝毫食欲，看着叶枫在大快朵颐，王大几人心里七上八下的。

    虽然第一仗打赢了，但很大一部分原因归咎于白灵教的人不认识王大他们，只把他们当成普通村民，对他们失去了戒备心，其次是因为那场大水。可以说如果没有那场大水，自己这伙人即便活着，也只能是亡命天涯，有家不能回，毕竟任务没有完成，宋将军必然会追究责任，而白灵教这边也会借助人多优势，地毯式搜索，为自己的失职找回面子。

    但是夺城就不一样了，天象城外有护城河，就算引一场大水冲击天象城，也只会被天象城的护城河拦截流走。更要命的是天象城内还有四名金丹期的将军，主将白灵儿更是达到了元婴末期，据说差一步就能达到金婴期了，副将金龙银龙一个在金丹期，另一个也达到了元丹期，而自己这边最高级别也就是叶枫的入门期。人数方面……天象城现在是白灵教其中一个大本营，一人一口唾沫就能轻易将他们五人淹死。仅仅五人想夺取一座城池，简直就是天方夜谭，做过对比后，王大有些后悔了，他实在想不出叶枫有什么办法能够攻下天象城。

    “叶三，我们真的能夺回天象城吗？就靠这箱子东西？”王大满脸的担忧，看了看身后约一辆马车大小的木箱子，根据叶枫所说，这是准备攻城用的材料。

    “放心吧，箱子内存放着我们必胜的法宝，吃饱喝足后，我们就上路了。”叶枫猛喝了一碗酒，泛红的脸上似乎有了些醉意，说话都有点不利索了。

    忽然，叶枫整个人趴在桌子上，鼾声大起。

    “唉，你们扶叶三过去休息一下，再过来把饭吃了吧。”王大对张四李五说道。看着宋将军为自己等人筹备的这顿丰盛饭菜，越看越觉得这就是一顿断头饭。

    “吃吧，不吃的话，以后可能就吃不上了。”陈二苦笑一声，真不知道自己到底是什么命，好好的一个世家，一夜之间被白灵教灭了满门，现在当兵也是想借助强大的兵力为自己报仇，结果却被派去送死，难道老天一定要自己去死吗？

    很快王大等人瞬间感觉到天旋地转，没一会便趴在桌子上，鼾声大起。

    等王大几人醒过来的时候，发现宋将军正和军师彭智站在自己面前，低头细语，似乎在商量着什么。

    “拜见宋将军。”王大虽然头疼，但看到宋将军还是慌乱站起来，双手抱拳行礼。

    “免了，你看看你们帐篷内是不是少了什么东西？”宋将军用肥胖的手指指了指周围问道。

    王大看了看，除了横七竖八躺着的几个人，似乎没少什么东西啊。

    等等，那个大箱子呢？王大急忙一阵搜索，只是帐篷就这么大，哪有地方能藏得起这么大的箱子？

    “陈二，叶三，张四，李五，快起来，箱子不见了。”王大万分焦急，接二连三将叶枫几人摇醒。毕竟叶枫说过，那箱子里面的东西是成功必备的东西，不可丢失，如今箱子不见了，这可如何是好？

    王大的话如同惊雷一般，震醒了还在迷糊中的陈二，张四和李五，四人将帐篷里外翻了个遍，但是那大箱子却如同蒸发了般，再也没有找到。

    “不用找了，趁着夜色，我们也该出发了。”叶枫伸了个懒腰，活动了一下劳累的关节，丝毫不在意大箱子的丢失。

    “为什么？不是说那个箱子是胜利的法宝吗？”王大看了看帐篷外，此时外面的天空依然是漆黑一片，只有些许篝火依然散打有限的光芒。

    “如今宋军四处征兵，难免会征到一些白灵教的人，箱子被白灵教的人偷走是很正常的。”叶枫转而瞟了一眼胖胖的宋将军，继续说道，“但是箱子上我请木匠设下的机关锁，他们一时半会也打不开，只要我们快马加鞭赶上去，应该可以追得回来的。”

    “你设有机关？那真是太好了。”宋将军尴尬地笑了笑，“那就不怕贼人偷了。”

    “是的，我请木匠制作了五把不同的机关锁，我随机挑了一把安装，如果强行打开或者破坏的话，可是会爆炸的。”叶枫笑道，“而且我也相信宋将军必定会派人替我们追回那箱物资。”

    “如果追回物资的话，劳烦将军派人送到天象城南边的向阳山上，因为想要夺回天象城，这箱物资是必不可少的。”

    “那是定然。”宋将军眯起眼睛看着叶枫，皮笑肉不笑地说道，“如果找到，本将军会派人加急送到向阳山，你们大概要多久能夺回天象城？”

    叶枫笑了笑，说道，“宋将军不给我们兵马，却叫我们立军令状夺城，虽然我们有几率夺取，却如同蚂蚁咬大象，咬死大象的几率却很小，被大象踩死的几率却大的很，宋将军觉得要多久呢？”

    叶枫没有回答宋将军的问题，反而将问题再次抛了回去。

    “你们这组运气不错，我相信你们不出三个月，定能夺下天象城，让城中百姓回归安居乐业的生活，到时候我会摆上庆功宴，亲自恭迎你们归来。”宋将军打了个哈哈，急急忙忙走出了营帐。

    “老狐狸。”叶枫暗暗骂了一句，转而对王大说道，“时间也不算早了，我们要抓紧时间出发了，迟则恐生变化。”

    一行五人简单收拾一下东西，带上一点干粮以及水，匆匆忙忙离开了军营，向天象城出发。

    “叶哥，之前你说那箱子里有我们致胜法宝，现在箱子没了，我们去天象城不是找死吗？”看到身后已经不再见到军营的点点火光，李五苦着脸问道。

    “箱子恐怕还在，只是被贼人惦记了。”叶枫看了看东方，远处的青山顶已经露出鱼肚白，显然离天亮已经不远了。

    而在宋营内，替叶枫打造东西的木匠以及炼金师正跪在帐内，双手抱拳高举于顶。

    “这箱子内的机关到底是不是你做的？”宋将军再次尝试直接打开箱子，可惜这朴实无华的大箱子却连一条缝都没有出现。

    “是在下做的。”木匠跪在地上瑟瑟发抖，“但是叶百人要求在下做了十套机关锁，安装机关锁却是他一个人，在下也不知道他到底装的是哪一套啊。”

    “真该死，那你还记得他要你们制作的东西吧？”宋将军转而问道，“按照叶百人的要求，你们再做一套。”

    求关注！求票！

    (本章完)

