    山河社稷图忽然展开，将魔释迦卷入其中。虽然过了短暂的数息功夫，魔释迦便从中挣扎了出来，然而旁观的多位圣人都是纷纷侧目。

    “这是女娲师妹的山河社稷图，女娲师妹在附近？”通天教主微微皱眉，若是圣人出手，他没道理查觉不出来。

    然而此时此刻通天教主却是连女娲一点出手的痕迹也捕捉不到。

    仿佛山河社稷图适才的卷开只是一场幻觉。

    “山河社稷图……女娲消失在西方的岩石门之下，此处亦是西方，难道她便在此地？”元始天尊沉吟道：“奇怪，为什么我查觉不到她任何一丝气息？哪怕她修为远高于我，也绝不可能如此。”

    紫霄宫中，罗睺望着西方大地，微微冷笑，说道：“那个女娃回来了？”

    ……

    “阿弥陀佛！”

    远处传来一声悠长的佛音，紧接着只见多宝如来竖着单掌缓缓走到魔释迦面前。

    两大释迦见面，魔释迦身上的魔气便不由自主地翻腾起来，而多宝如来身上的佛光亦是耀耀普照。

    准提佛祖也来了，他走到子受身边，说道：“帝君，你伤势如何？”

    “不碍事。”子受摇了摇头，眉头紧皱，目光扫视着周围，却查觉不到女娲的半点气息。

    “你是谁？”魔释迦厉声道：“竟敢冒充本座！对佛不尊，该压你进去无间地狱！”

    轰！

    身后空间猛地一震，一扇巨门竟然缓缓出现。

    厚重的青铜古门散发着阴森的鬼气，门上赫然以梵文写着“地狱门”三个大字。

    三个梵文大字扭曲狰狞，仿佛随时都有可能从门上复活过来。

    准提佛祖沉吟道：“释迦牟尼与多宝如来是不同洪荒的同一个人，眼下他们见面，不知会发生什么事。”

    子受道：“辛悉迦曾说不同平行洪荒的同一人见面，弱的一方便会消失，但眼下释迦牟尼已非释迦牟尼，而是魔释迦，到底哪一方会消失谁也不知。”

    多宝如来看着魔释迦，现出庄严佛像，朗声道：“我即是你，你即是我。你是入魔之佛，而我是入佛之人。”

    “胡说八道！本座今日便把你塞进无间地狱，让你永生受苦！”魔释迦厉喝一声，伸手便向多宝如来一挥，周身魔气涌动，地狱门“轰”的一声，骤然敞开。

    从地狱门中刮出阴风，同时无数厉鬼的哀嚎声响起。

    围观的众仙皆是暗叫不好，多宝如来的实力可远非魔释迦能比。

    只怕多宝真的要被魔释迦吞食了。

    然而便在这时，多宝如来双手合十，朗声道：“孽障！孽障！汝非真佛，岂知吾为佛主，众鬼亦不能伤之？”

    忽地，他脚下九品功德金莲缓缓升，化作金光护住自身。

    地狱门中的无数厉鬼怨魂刚袭涌而至，便被金光烫得呜呼惨叫，化作青烟散去。

    “魔心不能蛊佛心，你不敢亲自动手对付我，乃是怕难以胜过佛心，而致使自身消失。”多宝如来说道。

    魔释迦道：“胡说八道，胡说八道！今日我誓必要压你进无间地狱！”

    他猛地厉吼一声，周身魔气涌动，地狱之门完全敞开，从中涌出更多的厉鬼。

    这些厉鬼张牙舞爪地准备去拖魔释迦进入地狱，然而每当触及多宝如来身上佛光便自动消融。

    但厉鬼的数量实在太多，终究佛光终究被厉鬼磨损了部分，已经有怨灵抓住多宝如来双脚，将他往地狱之门拽动过去。

    子受脸上露出思索的神色，魔释迦此时此刻为七转之阶，比之自己尚要强大三分，然而竟然也无法拿下身为准圣的多宝，这到底是怎么一回事？

    按理说，两个释迦见面，弱小的那一个将化作强大的那个的记忆才对。

    准提佛祖道：“魔释迦好像不敢对多宝如来动手，只能以地狱门拖拽他进入地狱，若是他以般若掌拍多宝如来，多宝如来岂能接得住？但是魔释迦为何不敢这么做？”

    子受眼睛一亮，说道：“也许不同洪荒的同一个人相见，消失的未必是弱小的那个，而是取决于某个人的理念……或者说信念？魔释迦怕多宝如来，因为他并非真正的佛，害怕消失的是自己，所以只能以厉鬼去拖拽多宝如来进入地狱。”

    “多宝，诵读大乘三藏经典！”子受忽地向多宝如来喝道。

    多宝如来一怔，随即点了点头，对着魔释迦道：“魔释迦，你可听过大乘教法？”

    “什么狗屁大乘教法，休想以荒谬之语惑我之心！”魔释迦厉声道。

    多宝如来道：“你所学之法，不过为小乘教法，我有大乘教法三藏……阿弥陀佛！如是我闻：一时，佛在摩竭提国阿兰若法菩提场中，始成正觉。其地坚固，金刚所成；上妙宝轮，及众宝华、清净摩尼，以为严饰；诸色相海，无边显现；摩尼为幢，常放光明，恒出妙音，众宝罗网，妙香华缨，周匝垂布；摩尼宝王，变现自在，雨无尽宝及众妙华分散于地；宝树行列，枝叶光茂。佛神力故，令此道场一切庄严于中影现。”

    他所诵读的正是佛教大乘教法当中的经典《华严经》。

    这《华严经》还是子受传给多宝道人的。

    子受记得《华严经》也是因为当初进入火云洞天，搜来各种经典，正好读到过的。

    这一段经文自多宝如来口中念出，魔释迦登即脸色大变，眼中闪烁着思索的光芒，身上也有丝丝金光在亮起。

    他是毗湿奴化身，领悟力自然超强，从这段经文当中便领悟到真佛的理念。

    但随即他身上郑无忧所留下的怨恨又迅速占据了内心，魔气再度将金光笼罩。

    多宝如来朗声道：“其菩提树高显殊特：金刚为身，琉璃为干；众杂妙宝以为枝条；宝叶扶疏，垂荫如云；宝华杂色，分枝布影，复以摩尼而为其果，含辉发焰，与华间列。

    其树周圆咸放光明，于光明中雨摩尼宝，摩尼宝内，有诸菩萨，其众如云，俱时出现。又以如来威神力故，其菩提树恒出妙音，说种种法，无有尽极。如来所处宫殿楼阁，广博严丽充遍十方，众色摩尼之所集成，种种宝华以为庄校；诸庄严具流光如云，从宫殿间萃影成幢。”

