
　　三个人绝对不能少。

　　“这里咱们走过了，陷入死循环中。”

　　吴邪看着周围得环境，脸色不是很好看。

　　难道这里是阵法之中？

　　吴邪回忆一下笔记上的东西。

　　但是没有听说过哪个阵法会这样，也不会一点警觉性都没有？

　　“这是虚拟的空间。”

　　叶康简单的扫了一眼，静静的站在原地，最后决定坐在地上。

　　反正也出不去了，既来之则安之。

　　况且暂时现在还是安全的。

　　坐在地上，来回的掐算。

　　越是推算，脸色越是难看。

　　就不信了，还不行？

　　小哥和吴邪两人就看着他正在那里推算。

　　一个小时后，就看着叶康的面色稍缓。

　　“叶康兄弟，你已经坐在这里两个小时了。”

　　吴邪见着他面色舒缓，这才开口。

　　“不是，是三个小时。”

　　小哥忽然开口。

　　三人闻言，急忙拿出手腕上的手表看了一眼。

　　注意到三人手腕上的时间相差一个小时。

　　网友们闻言，急忙看着自己的时间。

　　“这是怎么回事？明明才过去五分钟而已啊。”

　　“是啊，我这里也是五分钟啊。”

　　“难道虚拟空间的时间和咱们这里的时间不一样？”

　　“一定是这样的。”

　　……

　　禁地中。

　　“咱们现在应该怎么办？”

　　吴邪的额头上浮现密密麻麻的汗珠。

　　虚拟空间也要找到衔接口，若是找不到就会被困在这里一辈子。

　　“衔接口就在南方，但是……”

　　叶康从刚刚的卦象中找到方位。

　　只是在这虚拟空间中，有一个异兽。

　　这个异兽可是有一个特点。

　　“虚拟空间都是虚拟梦中蝶编制出来的空间，想要找到门口，就要先找到梦中蝶身体才能破译。”

　　“但是这个梦中蝶的脾气不好，喜欢对弈，还不能输，一旦输了就会生气，但是如果赢了，那么这个人就会一直被留在这里。”

　　“若是生气的话，这虚拟空间就会崩塌，这里的所有活物都会被绞杀。”

　　吴邪忽然回忆起之前是笔记上记载，主动接过叶康的话。

　　“没错，现在寻找梦中蝶容易，可是下棋，你们谁能行？”

　　叶康对于下棋不是很了解。

　　想要他下棋，那就是做梦。

　　“我来吧，我会下棋。”

　　吴邪开口道，后面的事情还需要叶康。

　　没有叶康只是凭借他和小哥的话，必定会死在这龙脉之中。

　　“不行。”

　　小哥想也不想的就拒绝了。

　　把吴邪单独留在这里，岂不是很危险吗？

　　“小哥，后面的路还需要你们一起走，我会在这里拖延梦中蝶，要是没有猜错的话，这个墓穴的真正主墓室就在这虚拟空间中。”

　　吴邪忽然意识到这个问题。

　　小哥盯着许久，最后不言语。

　　叶康从包里拿出几颗食人豆，交给吴邪。

　　“你现在根据你的时间，我推算过，在三个小时后，你要站在西南的位置，你要记住了，这是你唯一的生路。”

　　“切记切记，这个食人豆留给你防身用。”

　　叶康仔细的叮嘱。

　　之前推算出来的卦象，必须留下一人，但是再后的时间推算中。

　　留下不等于死亡。

　　为了以防万一，还是给吴邪一些防身的比较好。

　　小哥又把麒麟血给滴在手枪中。

　　“小心点。”

　　吴邪看着两人的模样，内心一暖。天籁小说网

　　看的网友们的心里很不舒服，有种要生死离别的感觉。

　　“怎么觉得不得劲呢？他们都会没事吧？”

　　“你们要相信大哥，大哥不会让他们有事的，这点就足够了。”

　　“我也相信大哥，他们一定能挑战成功的。”

　　“是的，是的。”

　　……

　　网友们互相打气，但是内心还是很担心。

　　这三个人谁也不想他们死掉任何一个。

　　节目组高层会议室。

　　“林老，郭老，他们……”

　　方总内心不是很舒服。

　　“叶康在，不会有事的，叶康也不会让咱们失望的。”

　　林老最后开口道。

　　眼眸多了担忧。

　　郭老自始至终的视线都不曾离开叶康一下。

　　禁地中。

　　叶康根据卦象上的方位找到一棵一模一样的草。

　　就在石壁上生长，若不是观察仔细的话。

　　很容易就错过了。

　　小哥拿出黑金古刀，将这个衔接口砍断。

　　随即，看着周围环境产生变化。

　　石壁出现一个石门，里面还飘着淡白色的粉末。

　　十分的熏人。

　　吴邪三人走进去。

　　就看到白色的蜘蛛网一样的东西，挂在墙壁上。

　　在蜘蛛网的上面还有一只巨大的七彩蝴蝶。

　　似是感觉到有人进来后，蝴蝶化身成一个女人。

　　只是脸颊被白色的雾气给挡住了。

　　轻轻一挥手，在三人的面前出现一个棋盘。

　　最后坐在石凳上。

　　手执黑子，点在棋盘上。

　　吴邪见状后，内心有些紧张，坐在椅子上，拿起白子，开始下棋。

　　当棋子落下来的时候，在叶康和小哥的右手边，出现一个石洞。

　　“你们马上离开这里。”

　　吴邪催促到。

　　小哥和叶康对视一眼，最后走出石洞。

　　刚刚出了石洞后，身后的石洞消失不见。

　　身后传来一阵水流声。

　　叶康回头看了一眼，内心无语。

　　什么也没有看到，但是能听到外面水声。

　　还真是让梦中蝶随心所欲啊，她说怎么样就怎么样。

　　“走吧。”

　　小哥冷冷的出声。

　　迈着脚步先走。

　　两个人谁也不言语，走了二十分钟。

　　两人忽然停下脚步。

　　小哥的黑金古刀拿出来，猛地跃起，朝着半空中黑色生物砍去。

　　紧接着就看到一人大的蝙蝠。

　　此刻正在鲜血淋漓的躺在地上，剩下的蝙蝠翅膀，还在来回的扑腾着。

　　“咱们的时间不多，只有三个小时，三个小时后一定要离开这里。”

　　叶康见着地上的蝙蝠，手指开始来回的推算。

　　主墓室的位置就在正南方。

　　叶康二人此刻正在无视大蝙蝠，急匆匆的朝着主墓室走去。

　　全然没有注意到两人的的头顶上方，忽然睁开的红色眼睛。

　　整个通道都是静谧的。

　　只有两人的脚步声。

　　网友们看镜头竟然是模糊的，可见这两个人的速度有多快。

　　“不知道为什么，我看着这个黑漆漆的通道，我竟然觉得有些吓人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第63章 虚拟空间死循环免费阅读。https://xs.23sk.com 