    

    王力衍看着县令冷声说道：“立刻退回去！立刻！”

    县令一听就愣了。县令心想，你就是再不喜欢别人讨好你，再铁面无私也不用这样吧？你老婆孩子还在我的地盘上待着呢！

    王力衍看县令没反应又说了一遍。“立刻退回去！立刻！”

    “是！卑职这就回去。”真是不通人情世故！不懂为官之道！你现在是比我官大，可你敢保证你这辈子都比我官大？你不知道有句话叫三十年河东，三十年河西？

    县令带着人退到了巷子里。

    大狼身上的毛软了下来。

    王力衍松了口气。

    小斧头眨了眨眼。爹为啥凶县令伯伯？县令伯伯挺好的呀。斧头每次去县令伯伯家玩县令伯伯都给斧头吃的。

    小斧头会走路后就经常上街上溜达去。凡是开着门的地方小斧头都想进去看看去，衙门也不例外。衙门还是小斧头比较喜欢去的地方。因为衙门里有个大花园。大花园里有山有水，有花有草。

    小斧头去县衙里溜达的时候，县令只要在县衙就会跟小斧头说几句话，玩一会。

    要是王二夫人或者胡老太爷这么说县令，小斧头早就问了。王力衍的话小斧头就不敢了。他和王力衍还不熟。

    出了县城，王力衍就加快了脚步。

    王力衍和小斧头都穿的不错。

    路上的行人们纷纷朝王力衍和小斧头看了过来。

    挑着空担子的一个老头看到斧头拿糖葫芦喂小狗摇了摇头。有钱人家的小孩就是不知道……还没想完，老头就看出来斧头喂的是小狼，不是小狗了。

    老头犹豫了会还是挑着担子朝王力衍走了过去。他听说有的有钱人喜欢养狼呀、豹呀、虎呀什么的。可豹和虎好认，狼不好认。万一这爷俩把小狼认成了小狗就麻烦了。

    大狼看了老头一眼。发现老头没什么威胁性后就让他走到了王力衍身边。

    王力衍也发现老头了。从老头的眼神里，王力衍知道他看出来他抱着的是一只小狼了。王力衍不想让他过来，可是又怕他直接喊出来他抱的是只小狼。或是发现他脚边的大狗也是只狼。

    一出城，大狼就追上王力衍跟王力衍并排走了。这样别人就会以为它是王力衍养的。

    老头一过来，王力衍就小声说道：“老伯，我知道你要说什么？你放心，我能应付。老伯，你别声张。我想把它们引到人少的地方。”

    它们？老头头皮一紧！是了！狼特别抱团。只要这只小狼的家人没死绝就会顺着这只小狼的气味找过来。“那小老儿就不给您添麻烦了。”

    “谢谢你提醒我。我是李娘子的相公。你是？”

    李娘子的相公？李娘子的相公不是大官吗？大官还亲自干这么危险的事？“小老儿姓吕，叫富贵，小老儿是西沟村的。”

    “吕老伯，我们走了。”

    “好。”

    王力衍一行走了以后，吕老头看着王力衍的背影在心里说道：李娘子的相公可真是个好官啊！

    王力衍越走越偏。

    这下，卖狗的中年大汉也觉出不对来了。“大……大人，您这是要去哪？”

    王力衍：“闭嘴！”

    小斧头：“爹，我想我娘了。我想回家。”

    王力衍：“乖，咱们把这只小狗狗给它娘送回去就回家。”

    小斧头眨了眨眼。“小狗狗也有娘？”

    “当然了。”

    王力衍刚说完，小狗狗的娘就从旁边的枯草里跳了出来。

    小狼看到它娘就开始挣扎。

    王力衍把小狼放到了地上。

    小狼高高兴兴的朝它娘跑了过去。

    然后……

    然后就被它娘一爪子拍到了地上！

    小斧头的眼睛一下子就睁圆了！小狗狗的娘也喜欢打小狗狗呀？

    王力衍朝脚边的大狼看了过去。“我把你们的孩子还给你们了，你们可以走了。”

    大狼抬起爪子指了指中年男人。王力衍把小狼放了以后，大狼就不装狗了。

    中年男人碰的就给王力衍跪下了。“大人，救命！”他这哪是捡了只小狗，他这是捡了张催命符！        

