    犹如小型集装箱一样的石棺，猛地膨胀了起来，裂开了好几条裂缝。

    一颗硕大的黑不溜秋，其上仅有一只眼睛的蛇头，探出了石棺，

    见状。

    吴邪：“Σ(⊙▽⊙”a！！卧槽！！真是蛇！”

    吴邪吓到，大叫出声。

    声音刚一传出，说时迟那时快！

    独眼巨蛇，急速扭头，目光锁定了三人。

    “老吴你特娘的，叫你大爷！”老痒意识到，大骂了吴邪一句，紧跟着，半点不墨迹的，伸手拔出吴邪腰间的短柄猎刀，一边大力砍向登山绳，一边大吼着提醒道，“抓紧登山绳！！”

    ‘啪！’

    本就紧绷到了极致的登山绳，挨了这一刀，当即发出了一道清脆的声响，断裂开来。

    立时。

    倒挂在登山绳上的三人，便好似化成了人猿泰山一般，划出一道摆线，撞向栈道所在的那一侧岩壁。

    一切发生的很快。

    ‘嘭嘭嘭！’

    转瞬。

    三道略显沉闷的撞击声，几乎同时响起。

    三人全都狠狠的撞上了岩壁。

    身子甫一跟岩壁来了个亲密接触，因为提前做好了准备，丁泽便立马松开了登山绳，转而抓住岩壁上的粗壮树根，接着，往脚下的栈道滑落。

    落到栈道上，站稳。

    丁泽没耽搁，连忙端起霰弹枪，视线疾动，看向青铜树顶那边。

    只见。

    树顶中央位置的石棺，已被烛九阴给完全撑裂，不复存在。

    身子全部脱离了青铜树内部，出现在了树顶的烛九阴，正昂着硕大的头颅，急速朝这边游来。

    ‘该说不说的，这玩意，是真吓人！’

    看了一眼，丁泽忍不住无声想道，跟着，视线一动，看向自己下方不远处的吴邪和老痒。

    见吴邪二人都已经落到了栈道上，丁泽不墨迹，果断扣下扳机。

    ‘嘭！’

    大口径的霰弹，直冲烛九阴的独眼，飞射而去。

    瞬间。

    眼睛被击中的烛九阴，疼得蜷缩成了一团，同时，粗壮无比的尾巴，狠狠一扫。

    ‘哗啦啦。’

    伴着一阵连绵不绝的碎裂声，如原剧情一样，距离丁泽三人头顶上方没多远的木制栈道，霎时，尽数被烛九阴的尾巴，摧毁完全……或大或小的木头碎片，疯狂飞溅开来……

    丁泽没有仰头，他知道头顶上方发生了什么，便干脆的再次扣动扳机。

    ‘嘭嘭嘭！’

    子弹飞射而出。

    时间到达这一刻，刚才被打中了眼睛，吃痛不已的烛九阴，已然将身子缠绕起来，用庞大壮硕的身躯，护住了独眼。

    于是。

    ‘吭吭吭！’

    子弹全都打在了烛九阴身上犹如黑色铠甲一般的鳞片上，打出了一连串清脆的声响，以及火花。

    对此，作为原著党，丁泽没有半点惊讶，只半点不带犹豫的，放下了霰弹枪，不再射击。

    同一时间，视线疾动，朝向下方还没逃命的老痒，和端着冲锋枪，刚开始冲烛九阴开枪的吴邪，大吼出声。

    “快跑！！”

    “子弹对这玩意没用！”

    吼声传出。

    丁泽可不敢在这条烛九阴面前托大装逼，当即撒腿，沿着栈道往下狂奔。

    吴邪听见，没敢耽搁，也奔跑开来。

    老痒没出声，跟在吴邪身后，跑得飞快。

    ---------------------------

    时间匆匆流逝。

    不到一分钟。

    三人狂冲到了栈道的缺口处。

    冲在最前面的吴邪，动作利落，抓住岩壁上的树根，便要按照之前过来的方法，顺着岩壁，爬过这段缺口。

    就在这时。

    ‘咔嚓咔嚓咔嚓！

    ‘唰唰唰！’

    上方木制栈道的碎裂声，烛九阴的爬动声，树根根须的拉扯声，混合在了一起，越来越近……

    闻声。

    老痒赶忙伸手，一把拉住吴邪，叫道，“都火烧眉毛了，还爬？快，直接跳到下面去！！”

    吴邪眉头紧皱，先扭头回头一看正急速追来的烛九阴，再低头看向下方，“么的！”

    恶狠狠的骂了一声，吴邪咬牙松开了抓住树根的手，纵身往下一跃。

    老痒和丁泽，紧随其后，陆续跃了下去。

    ‘咔嚓~~~’

    三个人好几百斤的体重，猛地落到了缺口下方的栈道上。

    霎时，老旧的存在了几百年的栈道，承受不住，立即裂成了几十块，发出了一连串颇为渗人的断裂声。

    于这阵断裂声中。

    三人无可奈何的继续向下坠落。

    ‘啪~~~’

    几秒后。

    终于，三人落在了栈道底部的平台上，摔出三道清脆的‘啪’声，停止了坠落。

    吴邪摔得够呛，哀嚎不止，身子扭动不止，“哎哟，尼玛的……”

    老痒也摔得不轻，不过没叫唤，只赶紧爬了起来。

    丁泽倒是也稍微有点吃痛，但也就是稍微而已，毕竟，他知道会有这一出，坠落的过程中，已经尽可能的调整好了姿势。

    丁泽最先起了身，立即快走两步，到了吴邪身旁，弯腰将吴邪拉起，“吴邪同志，你叫唤的跟个娘们一样，争点气成不？”

    听到这话。

    正痛得龇牙咧嘴的吴邪，脸上满是鲜血的吴邪，登时连连甩了甩头，张嘴不爽的一阵，语句混乱的骂骂咧咧。

    丁泽笑了，“完蛋，好像摔到头了，该不会摔傻了吧！”

    老痒听见，有了声音，语气紧张的问道，“老吴，怎么样，没事吧！！”

    吴邪再狠狠甩了甩头，“没，没大事~~”

    这一次，话语正常了很多。

    老痒不多啰嗦，手腕转动着，将手中紧握着的手电筒，照向上方的青铜树。

    灯光立时照出了正沿着青铜树干，飞快朝三人爬来的烛九阴。

    “特么的，这条巨蛇的速度，还真快！”

    老痒大骂着，移动手电筒，急忙往脚下照了照，“下面没栈道了，这样一来，我们肯定没办法跑过这条巨蛇……还是下去，找个岩洞躲一下，然后再想办法吧！！”

    “好，”吴邪应声。

    丁泽点了点头，没反对。

    三次没再耽搁，抓着岩壁上的树根，往下爬去。

    爬了几秒。

    “快，这个岩洞挺深，快进去！”

    爬在最前面的老痒，发现了一个直径大约一米的岩洞，大叫着，率先钻了进去。

    吴邪和丁泽没说什么，纷纷钻进岩洞里，跟着老痒，一路往岩洞深处，手脚并用的爬去。

    三人爬着爬着。

    突然。

    ‘轰隆’一道巨响，从身后传来。

    三人齐齐停下，扭头回望。

    烛九阴的一部分脑袋，出现在了岩洞中，也出现在了三人的视野之中。

