    曾经，王凡的梦想，是买一辆跑，带着自己喜欢的人，环游世界。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当现在，跑已经远远无法满足王凡的**。

    能在天空展翅翱翔，谁又甘心在6地上狂奔？

    因此，天空，甚至宇宙才是王凡的心之所向，飞机才是王凡的最佳坐骑。

    只是曾经，这个梦想太过遥远，让王凡想都不敢想，毕竟放眼华夏，有自己专机的人，才有几许？

    但现在，似乎一切，都成了水到渠成，都成了理所当然。

    更重要的是，总用刁民想害朕，公共的出行方式，已经不能保证王凡的安全，满足他的需求。

    因此，专机计划，必须尽快提上日程。

    王凡清楚，所谓专机，只是一种很是谦虚的说法，他要的，又岂是一架普通的专机？

    无论是美国总统的专机空军一号，还是俄罗斯总统的专机飞行堡垒，都强大的过分。

    虽然没有装载任何攻击性的武器，但各种干扰设备不在话下，安全性能强大的过分。

    而王凡的专机，又岂能不如他们？

    如今世道不太平，万一王凡乘坐普通飞机，飞过某个国家，被地面射而来的炮弹搞下来，那就好玩了。

    毕竟这种事情，不仅生过，还接连上演，单是马航就不止一次了吧？

    前车之鉴，普通人，都可能被击落，更别说王凡了。

    当利益足够大，完全可以泯灭一切的人性！

    因此，关系到他的身家性命，关系到凡人科技的千秋大业，王凡不得不高度重视，必须全力以赴。

    只是，做飞机，也不算容易。

    坦白说，王凡是外行，连飞机构造都不了解，又岂能随随便便的上手？

    但这依旧不是问题，科技衍生系统在手，熟悉任何一个行业，对王凡而言，都没有任何难度。

    于是，王凡闭上眼，进入科技衍生系统，然后用凡人搜索，将飞机的相关资料、知识，全部整理完毕，然后直接通过科技衍生系统，导入他的大脑。

    经过几分钟头疼的过度，所有知识，已经被王凡消化了个七七八八。让他对整个行业，都有了一定的了解。

    虽然说不上精通，但足以入门。

    如果让王凡亲手制造一架飞机，或许力有不逮，达不到那个程度。

    但是让他设计、改造一架飞机，完全没有问题。

    他所了解的，已经足够用了。

    这就是科技衍生系统的强大之处，让他在仅仅几分钟的时间，相当于对上百本专业的书籍、档案，熟记并融会贯通。

    接着，王凡开始构思自己的专机，至于参考对象，自然是美国总统的空军一号，以及俄罗斯总统的飞行堡垒。

    美国总统的专机空军一号，是由波音747-2g4B民航机改装而成的。

    虽然并未安装任何攻击性武器，但安装了很多干扰设备，可以用来防范导弹袭击，安全性能不是一般的卓越，因此，又称“空中的椭圆形办公室”，“空中白宫”。

    只是现役空军一号的原型机，波音747-2g4B，实在是有些太落后。要知道，波音747-2oo系列飞机，已经基本全部退役，还在服役的，当真是少之又少。

    因此，现任总统奥巴已经批准了新空军一号的预算，在波音747-8的基础上，进行重新改造。

    只是苦逼的奥巴，是无论如何都赶不上了，马上就要退役的人了，只能说给下一任做嫁妆了。

    王凡无奈地摇头，人生就是这样，即便是美国总统，也有很多掌控不了的事情。

    当然，他能做掌握的事情，比我们寻常人，多得多，也比王凡多得多。

    换句话说，实力越强，权利越大，可以掌握的东西，也就越多。

    或许，这就是人们对追求权力的最终动机。

    嗯，美国总统奥巴，还有几个月就退役了？

    王凡意识到这个问题，眸子中闪过一抹异样的色彩，不知道心中想着什么。

    良久，王凡摇摇头，开始专心地思考如何制造自己的专机。

    作为专机，最好的方式，就是深度改造。

    像是美国总统的空军一号，就是在波音747-2g4B民航机改装而成的。

    而从头到尾重新设计一个，并重新制造，实在是太难，也太耗时间。

    为了一个不会量产的专机，专门成立一群全方位的上下游企业，专门定制一批设备，专门部署一条生产线……

    这实在是有些得不偿失，更有些痴人说梦。

    因此，王凡的专机，也只能是改造。

    只是与空军一号的理念不同，王凡的专机计划不止一架。

    像是空军一号这样改造的大客机，可以有，这种专机可以容纳很多人，布置很多专属的区域，例如休息室、书房、会议室等等。

    即便是举行高层会议，都没有任何问题。

    这些优点，令人难以拒绝。

    但缺点也很明显，太大了，不仅目标大，而且损耗大，当然改造周期也很长。

    更重要的是，华夏目前在大飞机领域，成就太有限了，难以有所建树。

    至于像空军一号一样，去找波音和空客合作，倒不是不可以，只是很麻烦，处理起来比较棘手。

    毕竟，美国可以比较容易搞定的事情，华夏很难。

    政治形态的本质对立，利益层面的绝对矛盾，注定很多事情，不好谈，甚至没得谈。

    因此，王凡即便要改造专机，也难以从大飞机入手。

    而且，王凡需要赶时间，赶工期，以及一些特殊的需求决定，现阶段，这样的大飞机，并不适合王凡。

    相反，基于战斗机改造一架小型专机，却能更好地满足王凡的需求。

    一来，战斗机尺寸小，改造容易，可以成。

    二来，战斗机机动能力强，度快，隐蔽性高，可以到达很多客机达不到的高度。

    三来，从战斗机入手，也是积累经验，不仅是积累改造战机的经验，更是积累制造战斗机的经验。

    四来，平常时刻，这是一架卓越的小型专机，特殊时候，一旦挂上弹，那就是一个所向披靡的战斗机！

    因此，王凡打算，在大型的专机改造完毕之前，先基于战斗机进行改造一架小型专机，作为过渡。

    这样不仅可以满足王凡当下的需求，也可以日后当做轻骑兵使用。

    (未完待续。)