    　　这才从房府家丁的口中知晓，房家老三房正不过四岁，今日卢氏要出门，抱着房正这小孩子正要登车，谁也没有想到，旁边窜上了一条丧心病狂的疯狗就扑咬过来。

    　　卢氏的胳膊被咬了一口，而房正这个小孩子虽然没被正面咬上，使是他的腿上亦被疯狗那锐利的獠牙给划出了一道口子。

    　　好在房府家丁及时扑杀了那条疯狗，不然，真不知道会是什么后果。

    　　刚进了府门行不多远，就听到了不远处的厅中传来了低泣之声，听得房俊脸色大变，撩起前襟撒腿就快步冲上台阶。

    　　程处弼赶到，就看到了一位手中缠着渗血布条的中年妇人，此刻正在那里不停的抹泪，跟前的榻上，躺着一个时不时发出几声有气无力的哭声的幼童。

    　　“二郎，孙道长，袁道长，还请二位道长救救我家三郎。”卢氏看到了进来的几人，终于露出了一丝喜色迎上前来。

    　　程处弼则低调地跟随在二位道长身上，看向胳膊上包扎着布条的卢氏，还有腿上盖着薄被的房正。

    　　孙思邈揭开薄被，仔细地观察着伤口，这才转过身来朝着卢氏一礼。“得罪了，还请夫人先贫道看看您的伤处。”

    　　相比起房正那只是破了皮渗血的伤口，卢氏胳膊上的伤口则要显得狰狞得多。

    　　孙思邈的脸色越发地沉重。“夫人能确定是疯狗，不是误闯到此的恶犬？”

    　　“小人去打听过了，之前它把主人家咬伤，那家人不当回事，只是将它打了一顿关了起来，不想因此犯病暴亡，这才知晓是染上了恐水症。

    　　本想将这个杀材打杀，没想到却让它伤了人跑了出来，不知怎的，居然让这杀才窜到了这里。”一旁的房府家丁满脸懊恼地道。

    　　两眼发红的卢氏安抚了房俊两句后，看了眼可怜的房正，哽咽着问道。“孙道长、袁道长，我儿的伤口不大，肯定有救是吧？”

    　　瞬间，厅中一阵死寂……

    　　###

    　　这可是狂犬病，哪怕是从《肘后备急方》中得到了治疗的方法，但是那个方法也是十人能活一二。

    　　而眼前的卢氏与房正一位是妇人，一位是幼童，皆非身强体的健的青壮，若是照此法来施救，这结果实在堪忧。

    　　“这个……”孙思邈脸色有些难看地与袁天罡眼神一阵交流。“房夫人，我等，自当尽力而为，贫道这就遣人去观上取药来。”

    　　“药？”袁天罡一愣。“这恐水症除了用疯狗脑髓以毒攻毒之外，哪来的药。”

    　　孙思邈没有说话，而是下意识地看了程处弼一眼。

    　　“孙道长你也有药？我哥也有，而且带来了。”此时，程老四两眼一亮，迫不及待地站了出来拍了拍身边的箱子道。

    　　厅中所有人的目光都齐刷刷地落在了程老四背负着的木箱上。

    　　卢氏有些懵，上前两步，打量着程处弼，这才犹豫地道。“处弼贤侄，你有药可医闻治恐水症？”

    　　“回房伯母，小侄的药，是以疯狗的脑髓感染了兔子之后，经过了多代减毒之后制成的。”程处弼点了点头，望向孙思邈道。

    　　“不知道长您是怎么做的？”

    　　“你真用兔子？”孙思邈有些懵逼地看着程处弼。“兔子也能感染此病？”

    　　“当然能，只是症状不同罢了，而且兔子体格小，容易致病，我带来的这份减毒的药剂，正是用第四代被感染的兔子脑髓所制。”

    　　孙思邈一时之间沉默了下来，自己也在做试验，但是用疯狗感染了正常的狗之后，足足十来天才发病，所以现如今他才提取了一次，能不能减毒，孙思邈实在拿不准，这才是他方才犹豫的原因。

    　　一直都不看好所谓的动物间反复感染之后能够得到减毒病毒的袁天罡皱起了眉头。

    　　“处弼贤侄，孙道友，这狂犬病，便是以疯狗的脑髓以毒攻毒，那也是九死一生的机会，你那办法万一无用。”

    　　“二位道长，处弼贤侄，你们到底在说什么……”

    　　卢氏有些懵，没有想到孙袁这二位国医圣手，居然在此跟程处弼这个传闻中脑子有点那啥的年轻人在这里严肃地讨论起什么病毒。

    　　袁天罡叹了口气，决定还是实话实说，虽然这样太伤人，但好歹让卢氏先有个心理准备。

    　　“房夫人，实不相瞒，被疯狗所伤的伤者，几乎可以说是无药可治。唯有一古方之上有载，用疯狗脑髓，涂抹伤口，以毒攻毒。”

    　　“然后此法所愈，十不过一二，而且都是身体强健的青壮。”

    　　此言一出，房俊母子脸色惨白，卢氏更是摇摇欲坠，看向那躺在榻上的房正颤声道。“那我家三郎……”

    　　程处弼看到房俊母子的模样，不禁眉头一皱，当即上前道。

    　　“伯母，袁道长所言已是旧闻，而今我已经改良了古方，只要救治及时，当可无恙。”

    　　“处弼贤侄，话可不能说得太满。”孙思邈不禁有些发急地道。“你这法子，可是从未在人身上试过。”

    　　“老爷，老爷回来了……”程处弼还没来得及辩驳，就听到了厅外传来了招呼声。

    　　不大会的功夫，气喘吁吁帽歪衣斜的大唐名相房玄龄便跨步进入了厅内。

    　　径直小跑到向卢氏。“娘子，娘子你伤着哪了？”

    　　“夫君，妾身无用，三郎他……”看到了房玄龄，卢氏眼中的眼泪再也控制不住，痛泣出声来。

    　　看到了卢氏手上的伤，还有房正腿上的伤。又听了卢氏哽咽之言后，房玄龄的脸色也是一片煞白，久经风雨的大唐名相也是一副六神无主的模样。

    　　让疯狗给咬了，恐水症，这些日子，从各处传入朝中的奏报之中，就有不少是关于出现恐水症伤人致死的消息。犹以新丰县最为严重。

    　　如今，就连长安城都已经命长安县和万年县的差役们正在四下扫荡，以免疯狗伤人之事发生。结果没想到，自己的妻儿，居然也遭遇了这等厄运。

    　　“怎么会这样，这可如何是好？还请二位道长出手救下我夫人和犬子。”

    　　

