    “无夜…回来了…”

    树林前方，辉夜抬起了眼眸，眼睛仿佛在这一刻忽然亮起了光芒。

    她的手依然按在玖辛奈身上，那莹莹绿光已经持续了很久。

    美琴看到庞大的九尾靠近，忙站起身来，却又因为站得太久，脚下踉跄了一步。

    小南和照美冥还有叶仓也抬头看去。

    “砰！”

    九尾自然不会低下傲娇的脑袋，所以无夜直接从几百米高空，也就是它的头顶跳了下来。

    “无夜…快点救救玖辛奈…救救姐姐…”

    美琴跌跌撞撞的跑过来。

    这是她最后的希望了，她不愿意看到任何人出事。

    否则的话，作为罪魁祸首的宇智波一族族人，她根本无法再面对无夜。

    “姐姐！玖辛奈！”

    快速冲到两人身边的无夜浑身一震：“这个是…”

    “是己身转生…”

    辉夜的眸光聚焦在他脸上，带着眷恋与不舍。

    “怎…怎么会…”

    无夜扑通一声趴跪在地，眼睛睁大，脑袋嗡嗡作响。

    “还记得第二次忍界大战我们一起阻击砂隐忍者吗？”

    辉夜看着他轻声开口：“那个时候砂隐千代用了还没完成的这个忍术，被我看到了，所以才明悟了与净土交换灵魂的方法…”

    无夜浑身僵硬，连思维都仿佛被冻住。

    他根本没法想象辉夜消失，会是什么样…

    “要救玖辛奈就只有这个办法，接下来只要九尾再回到她体内，生命力和灵魂就会一起复苏。”

    辉夜眸光沉静的看着无夜，没有一丝对死亡的恐惧。

    她只是在抓紧最后的时间，让自己多看他几眼。

    “本来想让你自己封印九尾的，不过由于我身上没有生命力可以拿去交换给玖辛奈，所以还是需要九尾回归，把生命力还给她…”

    整个世界仿佛只有辉夜在轻声开口，其他人都死死的咬着牙，默不作声。

    “你把一半的九尾封印吧，还有一半留在你自己体内…”

    她说到这里时，九尾忽然吼起来：“你要把老夫切成两半？！那是做不到的！”

    但辉夜却没有理会它的叫嚣，只是看着无夜：“你看，阴阳属性查克拉其实和水火差不多，只要准确找到平衡点，就可以毫不费力的分开。”

    她抬起了一只手，手上查克拉光芒缓慢的分作两团。

    “嗝？”

    九尾的声音戛然而止，随后难以置信的叫起来：“你怎么能完美分开阴阳属性？你这个女人到底是…”

    “无夜，你看懂了吗？”辉夜轻轻道。

    无夜当然一瞬间就看明白了其中原理，但他咬紧牙关，脸部肌肉颤抖着，一个字也说不出来。

    “快点开始封印吧…”

    辉夜的眸光依然落在他脸上：“我的时间不多了…”

    这句话一出，几人几乎同时落下泪来。

    “姐…姐…”

    玖辛奈虚弱的叫了声，身体与心底一起，痛苦难言。

    怎么会是…这样的结果…

    不应该是这样的啊…

    “快…”

    辉夜再次开口：“无夜…”

    无夜身体剧烈抖动了下，随后他就像是机器人一般行动起来。

    先用四象封印和里四象封印在玖辛奈身上制造一个和他一样的新封印空间，随后开始分拆九尾。

    这个过程里，他一直看着辉夜，目光不曾挪开。

    “不…等等…老夫…让老夫想想…”

    “老夫不想变成两个…虽然是同一个意识…”

    “可撕开来…疼…嗷——”

    九尾忽然发出一声惊天动地的嚎叫，一道暗色查克拉被抽出来，封印到了玖辛奈体内。

    随着生命力和灵魂力的同时恢复，玖辛奈的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来。

    “臭小鬼！你居然这么对老夫！嗷——”

    九尾叫嚣的声音渐渐微弱，因为它剩下的阳属性查克拉很快就被无夜封印到了自己体内。

    庞然大物的消失，让木叶忍者们松了口气，随后纷纷将崇敬目光投向无夜的方向。

    但奈良鹿久阻止了他们的靠近。

    “那边应该发生了什么事，失去尾兽的人柱力理论上是复活不了的…”

    他对周围吩咐道：“让暗部全体出动，潜入宇智波一族，仔细调查！”

    “一定要弄清楚罪魁祸首是谁！”

    “否则宇智波一族…”

    接下来的话他没有再说，但周围顾问团忍者却悚然一惊，忙四处散开，传递消息去了。

    “姐姐…”

    玖辛奈终于撑着地面坐了起来。

    而辉夜也收回了她的手，己身转生的光芒渐渐熄灭。

    “无夜…”

    她摇摇晃晃的想要站起来，却忽然向前方倒去。

    “姐姐！”

    几人惊呼出声，一同上前。

    但无夜已经站了起来，将辉夜的身子扶住，抱紧。

    当熟悉的清香袭来时，一股浓重的悲伤忽然打破了他茫然的心境。

    眼眶骤然红了起来。

    以后，姐姐就不在了吗…

    “无夜…我想看着你…”

    辉夜的嗓音轻轻的在他耳边响起。

    无夜忙将她横抱起来，自己靠着树干坐下，将她轻柔的抱在身上。

    这样，她就能一直看着他。

    “我…我怎么才能救你？”无夜有些颤抖的问道。

    但辉夜只是轻轻摇头。

    “你之前不是说过、说过你不会真正的离开…”无夜问道。

    “嗯…我能感觉到…我的灵魂不完整…”

    “不会进入净土…会依然留在这个世界上…”

    辉夜静静的看着他：“也许…我的灵魂会成为一个全新的人…”

    “那不是…没事了？”无夜忐忑道。

    辉夜抿了抿薄唇，沉默下去。

    “有什么问题吗？”无夜小心问道。

    辉夜抬眸看他：“无夜…新生…意味着失去记忆…灵魂重新变得纯净无暇…”

    轰！

    无夜的脑袋仿佛被一柄大锤击中。

    “怎么会…这样…”

    他的声音变得低哑起来。

    后方小南几人不忍的撇过了头去，没法去看这一幕。

    玖辛奈想要说什么，但却被美琴攥紧了手腕。

    “别去。”她低着头难过道。

    玖辛奈死死抿着嘴，泪水充盈眼眶。

    “无夜…很多时候我会觉得自己不完整…”

    “也许这就是注定的…”

    “谁知道未来会怎么样…”

    辉夜轻声说着。

    无夜却面色沉寂。

    仿若未闻…

