    在道路的尽头，路边的消防栓里喷出了水柱。让白雾奇怪的地方有两点。

    “七百年没有人居住的地方，居然还有设备能用，理论上只需要十几年，这些东西就该报废。看来这座城市并非没有人……或者说没有生物居住。”

    “六十四度的天气，这些液体竟然是冰凉的。水来自地底，但为何温度这么低？这种高温环境下，即便是地底的水，也绝对是温热的。

    不对，备注提示以每分钟零点二度的速度升温，这意味着最早的温度也许很低很低，且温度变化极快。底下的水还没得及升温。”

    白雾越发对这个世界赶到好奇。这该是一个昼夜温差极大地世界。

    之前的备注提示有七百年没有人住，这个环境也的确不适合人生存，那么人类都住在哪里？

    “算了，我得先活下来。再晒五分钟我就会因为脱水而晕阙。”

    他已经有了思路。

    既然地下的水很冰凉，那么至少在下水道里，气温不会这么变态。

    消防栓的附近，道路边缘白雾很快找到了前往地下的入口。

    井盖早已被撬开。

    “这个地方之前也有人探索过。”

    白雾没有细想，这具身体已经快要到极限，他需要一个温度不这么变态的地方稍作歇息。

    进入下水道管道内后，罕见的没有闻到恶臭的气息。

    光线变得黯淡，白雾试着将目光聚焦在一团黑暗里：

    【噢我的老伙计，看不清就没办法分析，看在上帝的份上，你能请进化出天赋序列929：强化视觉么？如果不能，走在这样的环境里可一定得慢些，否则我会用靴子狠狠踢你的屁股，我发誓我会这么做的。】

    看来备注的内容必须得是确切可见的某样事物。绝对黑暗的环境下，无法为我提供帮助。

    天赋序列又是什么？

    白雾并没有放慢脚步，因为彻底被黑暗包裹后，手铐发出了亮光。

    这不奇怪，他已经猜到，自己大概是某个表演者，眼下该有所谓的贵族正在观看自己。

    既然如此，这手铐自然得有夜照的能力。

    备注说的没错，的确不宜过早毁掉它。

    有了光，白雾看清了下水管道内的情况。

    某种未知的植物，根茎盘错交织，将周围的墙壁全部爬满。细看的话，能够看到植物根茎里紫色的液体流动。

    而地上有着一些未知生物的骸骨，看骨架，是不曾见过的六脚兽。

    在过道的中央，则是水道，水面很静，水质也与他所了解的下水道的水质截然不同，意外的澄澈。

    下水道的温度，因为冰冷的水道的原因，远不如外面那么炎热。环顾四周，白雾确信暂时脱离了危险，便将目光聚焦在水面。

    借着光，水面浮现出了他的面容。

    【一个高塔底层的小乞丐，居然有一张颜值九分的脸，我承认你的脸让我很有代入感，假如我也是人类的话，你必然是我的一生之敌。】

    信息很有限，就跟自己前面看的事物一样，能够看到一些备注，但内容并不全面。

    高塔，底层。

    “高塔……人类住进了塔里……塔外很危险，无法生存。”

    原主的记忆就如同用尽的牙膏，怎么都挤不出来，白雾只能靠着方才的见闻，宏观的展开侧写。

    他大脑飞速的组合各种信息碎片，很快得出了一个接近真相的结论。

    “备注提到了四层贵族，底层乞丐。想来高塔层级分明，层级越高的人，身份越尊贵。”

    “而我成了贵族们的玩具，这手铐显然是在记录我如何求生。或许这是一个关乎我生存时间的赌局？果然，我与赌毒不共戴天。”

    “备注提到了恶堕，这应该是某种塔外的怪物……更有可能是这座废弃城市真正的居住者。”

    “不管我多么运气好，这里都不可能生存太久，至少现在的我无法生存太久。真正的破局方法，得是找到回到高塔的路。只有回去，才能够最短时间掌握这个世界的基本常识。”

    这些都是推测，无从验证。当务之急是找到回去塔内的办法。

    看着手环，白雾有了一个大胆的想法。

    “备注没有提到手环手否具备声音传输能力，且不知道这个世界的人，是用哪种语言。”

    没有原主的记忆，自然也就无法掌握原主的语言。

    所以白雾比了一个竖中指的手势，他的表情也有了变化，不再是绝对的平静，而是轻蔑中带着挑衅。

    大概表达的意思就是：就这？

    ……

    ……

    高塔第四层。满场哗然。

    “好嚣张的奴隶……这确定不是天赋者？”

    “演员，绝对是演员！这场赌局做假！”

    “我要看他死，恶堕呢？我要看他死，死！”

    “呵呵，倒是意外的有趣，没想到我押冷门，居然中了，这小子居然活了这么久。”

    赌徒们炸锅了。

    他们押注，绝大多数，都是赌奴隶一小时内死去，而且都期待看奴隶死前挣扎，或者蓝色区域那些高等级的恶堕怪物。

    可到现在为止，一样都没有看到。

    而且这些自认高人一等的贵族们，竟然被底层贱民挑衅了一番。

    白雾没有猜错，国际手势即便到了异世界，也依然通用，可以晋升为宇宙手势。

    同样在贵宾看台上，带着半块青铜面具的红衣贵妇，拿起了电话，显然是斥责着下属没有认真检查货源。

    但电话另一边，负责这次赌局的人也很惶恐，不断地向这位贵妇强调着，这次的货物确实是来自底层的乞丐。

    挂断电话后，贵妇收敛了脸上的愤怒。

    渐渐露出某种难以置信的神情。

    到了塔外，人都会本能的恐惧，乃至产生种种负面情绪，而任何负面情绪，都会招来恶堕袭击。

    它们是塔外最恐怖的猎手，能够嗅到情绪的味道。

    但那个年轻人至始至终都很平静，这也是他至今没有被恶堕袭击的原因。

    这种事闻所未闻……简直就像面对塔外的世界，没有任何感情波动一样。

    ……

    ……

    如果被欺负了该怎么办？

    白雾的风格绝对是想尽办法让欺负自己的人更难受。同时抓住一切机会，绝地反击。

    他倒是没有丁点的愤怒，但内心也不想接受死亡。

    人生没有选择剧本的权利，接到了怎么样的剧本，就以最好的方式演完他。

    扰乱了水面，在波光粼粼中，白雾再次凝视水面。

    【水质会让你肚子难受，但不用担心它的污染程度会让你原地暴毙，恶堕不需要排泄和和饮水，所以它们不会接触水源，喝水不会是老八行为。】

    水竟然能饮用，这让白雾大感意外，他顾不得疼痛，溃烂的双手不断捧起水，喝了个半饱。

    经历过高温暴晒后，陡然间喝了水，会有明显的起死回生的爽快。

    接下来，白雾开始探寻地形。

    “目前的假设里，赌局是最合理的，既然是赌局，庄家必然要控盘。”

    天下没有真正让客人赌运气的赌场，那跟慈善机构没区别。

    “所以我的存活时间一定会受到庄家的干扰，经历方才的挑衅，他们应该会想办法解决我。”

    没有一点惊慌，白雾甚至露出了一个怪异的笑容。

    庄家的手段或许根本无法应对。但待在这里也会被冻死。

    要么活要么死的局面，能够极大幅度增加肾上腺素分泌。

    这种亢奋的状态，让白雾很着迷。他开始认认真真扫视周围的环境。

    “庄家的手段，我绝对应付不了，但这个地方并非只有我。”

    在下水道里走了一阵子后，不断聚焦各个管道的白雾，终于将目光定格住：

    【一头二十年的精锐级恶堕，距离你只有三百米，这个范围内，你但凡有一点负面情绪，都能将它引过来。不如现在来一首《好运来》？】

    恶堕。

    备注里的内容让白雾觉得运气还不错，天时地利人和里，他现在至少占据了地利与人和。

    他丝毫不慌，甚至脑海里响起了好运来的魔性旋律。

    “塔外难以生存，环境是一方面，但如果没有恐怖的怪物，那么人类的科技不该无法攻克这些难题。

    备注里提到的七百年前的建筑，和我上一世的建筑风格相似。奴隶的存在，代表社会制度可能有倒退，但科技不至于落后才是。”

    “负面情绪能够吸引恶堕，而且恶堕的捕捉范围还挺广，我至今没有遭遇恶堕……我可真是个正能量boy。”

    白雾遇到了第一个难题。

    因为悲伤，恐惧，愤怒……等等负面情，对他来说，都是极为生僻的东西。

    换而言之……恶堕感应不到他。

    “假装害怕，算害怕么？”

