    

    “我抗议！我们是战俘！不是奴隶！你这是滥杀无辜！”

    一个血气方刚的年轻士兵从人群里站了起来，怒火冲天的朝着库尔摩大吼道：“我要求你们按照国际公约，善待俘虏！”

    “善待个屁！你们是俘虏吗？我怎么不知道联邦和帝国又交战了？”

    被士兵质问的库尔摩想都没想就是一声冷哼：“既然两国都没有正式交战，那又何来俘虏一说？！在我们帝国的眼里，你们不过是一群闯入帝国为非作歹的武装暴徒！就算你们在这里浴血沙场又如何？不过是连军人身份都无法被承认的可怜虫罢了！”

    “你！”

    年轻的士兵被库尔摩一番话怼得哑口无言，定在原地气得浑身发抖，而一旁的战俘也面面相觑地不敢反驳。库尔摩的话没错，在联邦没有对盟军正式宣战之前，他们的身份连联邦都不会认可！

    “把他们拖出去，如果都不愿说，那就全部枪毙算了！”

    把士兵怼得哑口无言的库尔摩并没有再理会战俘们的骚动，转过头毫无感情地冲周围的士兵大手一挥，板着一张冷漠的脸走回了主力部队里，不出数分钟，周围就传出了几声零星枪响。这些战俘的命运，早在巴斯维夫把他们派出来的那一刻就已经决定！

    “报告柯尔特少校，抓获的俘虏都审完了，这几天无论是莱登城的叛乱，还是小镇的屠杀都是出自联邦帝国科士威亚夫城的巴斯维夫军团所为，根据战俘的交代，巴斯维夫军团与科士威亚夫的帝国军部关系较好，不排除是受科士威亚夫城军部的指意，穿越国境进行武装偷袭的！”

    半小时后，当沙丘上的最后一声枪响落地，整个审讯工作进入了尾声，专职的情报员很快将俘虏们吐露的情报经过简单整理之后交到了柯尔特手里，可当柯尔特翻看了情报员汇总的所有材料之后，猛然间察觉到了一丝不对劲！

    “等等！这么多俘虏，里面就没有一个提及黑胡子魔盗团的吗？”

    总感觉材料里少了些什么的柯尔特赶紧拦下准备退下的情报员，紧皱着眉头问道。被问及的情报员也是一阵犹豫，但思索再三之后，还是缓缓的摇了摇头。

    “我知道了，你下去吧！”

    没得到自己想要的消息的柯尔特兴趣缺缺的朝着手下摆了摆手，随手指了指自己身旁的传令兵：“通知莱德尔和刘非凡那个小家伙过来，还有非凡军团那个英雄级的士官，如果他也能过来更好！”

    “是！”

    随时跟在柯尔特身边待命的传令兵听罢，立即将指令传达了出去。柯尔特也缓缓踱步回到了自己的指挥车里，那份少了线索的审讯材料则一直紧紧被他攥在手里。

    “报告柯尔特上校，您找我们？”

    在战场上盘点着战损情况的莱德尔在收到柯尔特手下的消息之后，赶忙将还在慰问伤员的刘非凡给从人群里拉了出来，连带着长时间保持着面瘫脸的3077一同找到了柯尔特的指挥车，一推开指挥车的后车门，莱德尔赶忙问道。

    “进来！坐！简短开个会！”

    见到几人进来的柯尔特缓缓的抬起头，随口交代一句后又将脑袋低了下来，继续研究起手头上的笔录。然而不论柯尔特如何研究，那经过汇总的笔录内容里就是丝毫没有出现过黑胡子的痕迹。

    “现在的情况是这样的，根据我们所俘获的战俘交代，这一次黄沙地叛乱是由联邦帝国的一支军团所发起的，叛乱的原因不明，但发起叛乱的巴斯维夫军团与帝国军部关系较好，这后面要是没有联邦的指使，我是万万不敢相信的！”

    见到三人都各自落座之后的柯尔特终于将注意力从笔录上收了回来，沉吟了一会儿之后缓缓说道：“当然，不管这一次叛乱有没有联邦的指使，这个仇我们都记住了！”

    “没错！我也实在没想到，我那看似铁桶一般坚硬的莱登城竟然在不知不觉间被内部渗透了！要不是底子够硬，我莱德尔一把年纪了，还真差点在阴沟里翻了船！”

    一提到这点莱德尔就顿时气不打一处来，前两天莱登城破的消息传来，悲凉和绝望将莱德尔这些年来的成就与傲气全给冲了个干干净净，现在的莱德尔与其说是莱登城的王，不如说更像是一个迟暮的老者，坐在刘非凡身旁显得少有生气。

    “你也得好好反省反省自己，虽然帝国插手不到黄沙地的政务，但你自己的手底下人都被谋反了，你这一城之主竟然还被蒙在鼓里，这实在有些太不应该了！”

    听到这里的柯尔特也是有些恨铁不成钢的埋怨了一句，紧跟着把目光转向了一旁的刘非凡：“还有你小子，我不得不说，虽然你侥幸保住了基地，但哪里有指挥官不在基地里，到处跟着部队跑来跑去的？”

    “嘿嘿！”

    被柯尔特说了一道的刘非凡讪笑，柯尔特却没被安抚下来，没好气地瞥向了一旁的3077：“还有你也是，作为一名英雄级的战士，怎么能放任你的最高指挥在战场上出生入死？”

    “报告上校同志，这是卑职的失误！”

    被柯尔特点名的3077立刻从位置上直挺挺地站了起来，态度谦卑地冲着柯尔特深深鞠了一躬，那极度夸张的动作看得柯尔特两眼一白，谁不知道这只不过是3077在逢场作戏罢了！

    “好了！现在巴斯维夫的兵力基本都被清缴了，你们两个，接下来有什么打算？”

    提点了一番莱德尔两人的柯尔特很快回归到了正题上，一边说着话的同时一边将手中的笔录给推到了会议桌的中间：“这件事，难道就这么算了？”

    “放*！算？怎么可能算？”

    一提到这个问题的莱德尔就好像被踩到了尾巴的猫一般瞬间炸毛了：“这件事情老子跟那个啥毛子军团没完！差点把老子的小命都给结果了，怎么可能算了？”

    “那你能怎么办？现在知道是谁在使坏了，但你莱登城现在乱成这个样子，还有能力打回去吗？”

    回应莱德尔的是柯尔特满脸的不屑，被柯尔特的双眼犀利一扫，刚刚还火冒三丈的莱德尔瞬间恢复了些许冷静，一个冷颤之后缓缓坐了下来，只不过那攥紧的拳头在表示着，莱德尔心中有多么的不甘！

    就在众人沉默之时，一道声音突然打破了指挥车里的宁静：“当然是打回去了！”

    “刘非凡！你在说什么？”

    刘非凡的突然开口，完全超出了莱德尔和柯尔特的意料，看着面前的两个老前辈满脸不敢置信地看向自己，经过了一番思量的刘非凡缓缓从座位上站了起来：“不仅要打回去，我们还要给那个军团一个深刻的教训，不然，整个黄沙地即将会沦为一块案板上的肥肉，任谁都会来拿捏一下！”

    “对！没错！虽然现在整个莱登城算是毁了，但我莱德尔也绝对不会就此善罢甘休的！”

    受到鼓动的莱德尔也硬气了起来：“不就是精英部队都被击溃了嘛，老子还有杂牌军，还有保安队，加起来少说也还有小十万兵力，对线他一个不入流的兵团，还不是绰绰有余？”

    “巴斯维夫军团若是这么弱小，怎么可能敢跨越波斯廓谷对黄沙地发起叛乱？别说是你现在还有十万兵力，就算是之前的几十万大军也不一定是巴斯维夫的对手，毕竟是去人家的主场作战，联邦帝国的军队还可能会随时介入，这才是最可怕的！”

    如同局外人一般的柯尔特手指有规律地敲打着面前的桌面，将反击路上的种种情况分析了出来。一番分析下来，刚刚打满鸡血的莱德尔瞬间又蔫了下去，确实，现在的莱登城，真的拼不起了！

    “我有办法，但要给我一个月的准备时间，还有大量的能源支撑！”

    沉默了好一会儿的刘非凡忽然间又开了口，说话间目光缓缓看向了一旁的莱德尔：“我需要大量的能源支持，有多少要多少，如果这笔能源你能拿得出，我就有把握为黄沙地出了这口恶气！”

    “先不说莱德尔能出多少，我代表克里森城给你援助10万能源！”

    受到刘非凡影响的柯尔特说道。

    “10万不够，太少了！”

    稍作沉吟之后的莱德尔也缓缓开了口：“我大概算了一下，这场战斗你最少要投入百万的能源点，还不一定保证复仇成功，而现在整个莱登城能动的能源点已经不到50万，我就算停滞莱登城所有的重建工作，也很难给你提供强有力的后勤！”

    “五十万足够了。柯尔特中校，我还有一点要说明，那就是——我必须得上前线！”

    早已经把军团里的每一名士兵都当成了家人的刘非凡站在位置上，目光缓缓划过莱德尔最终落在柯尔特的脸上：“这是我计划成功的唯一可能！只有我身在前线，我才能全力以赴，因为——”

    “我也承受不了失败！”

    （未完待续）        

