    几人回到别墅，商司湛和时浅正从楼上下来。

    “盟主，湛爷。”

    几人立刻打招呼。

    时浅走下最后一个台阶，问：“地形都熟悉了？”

    方醉回道：“基本差不多了。”

    雷鸣道：“对，差不多，这地方太大了，明天估计还得再转转。”

    千媚跟着点头：“嗯。”

    时浅道：“反正也没什么事，你们就随便转吧，正好也能查看安全问题。”

    几人点头：“好。”

    晚上。

    时浅在书房待了一会。

    慕容静发来消息：【浅浅，你已经到浅悦湾了吗？】

    时浅回复：【嗯，下午就到了。你那边怎么样？】

    慕容静：【我这边一切顺利。而且，忽然觉得我演技真的很可以，我想好了，万一哪天门主把我赶出北罗门，我就去混影视圈，说不定还能拿个影后回来。】

    【是么，那你要是进军影视圈了，我就投资你，捧你。】

    【哈哈哈，好啊。】

    慕容静正乐着，面前忽然出现一道高大的身影，她随即抬头，诧异道：“你怎么来了？”

    “没什么事就过来了。”宇文承渊垂眸看了眼她的电脑，问：“什么事这么开心？”

    慕容静眼珠子一转，合上电脑，回答：“没什么，就是在跟一个朋友聊天。”

    “什么朋友？”

    “一个很厉害的黑客朋友，你应该不认识。”

    宇文承渊看着她，抿唇未语。

    “嗯？”慕容静道：“你怎么不继续问了？”

    “问什么？”

    “........你不问问是男是女么？要是男的，你不吃醋么？”

    宇文承渊眉眼间染上一抹淡淡的笑意，问：“男的女的？”

    慕容静：“..........男的，而且特别帅，还特别幽默。”

    宇文承渊眉眼间的笑意渐渐消失，却一言未发。

    慕容静怔怔的看着他，终于忍不住道：“你怎么还这么淡定？你不吃醋么？不生气么？”

    静默片刻，宇文承渊忽然认真道：“有人能让你如此开心，我不会生气。”

    慕容静：“..........”

    宇文承渊又道：“而且，我觉得对方应该不是男人，很大可能是.......夫人。”

    慕容静轻哼了声：“那你还明知故问。”

    “为了配合你。”

    “那你怎么不配合我吃醋生气？”

    静默片刻，宇文承渊忽然问：“吃醋生气之后要怎样？像湛爷或者北冥门主那样？”

    慕容静顿时哑然，小脸顿时闪过一抹尴尬，立刻与他拉开一些距离：“你休想！”

    此时，冷肖走进来：“老大，晚饭做好了，你快去吃吧。嗯？宇文堂主，你也在啊。”

    宇文承渊随即道：“你还没吃晚饭！”

    慕容静道：“事情太多，这不是刚忙完。”

    宇文承渊立刻把她拉起来：“走，去吃饭。”

    两人一起去了餐厅。

    吃了两口菜后，慕容静道：“要不你也一起吃点吧？你这样看着我吃，我有点不习惯。”

    “好。”宇文承渊拿起了筷子。

    慕容静笑了下，又道：“再喝杯酒吧。”说着，她又倒了杯酒给他。

    宇文承渊端起酒，幽深的眸底神色却有些复杂。

