    卫骁没有直接上少室山，而是在山下一个小镇子住了下来。

    他把派出追风子和无尘子：“你们去给我找懂梵文的人回来，不要强求，要懂得收买，对方喜欢钱财，就允诺事成之后给他一万两银子，如果对方是练武之人，事成之后奖励一项少林七十二绝技，好好哄着，把人给我带回来。”

    随后他又派出摘星子：“你给我上少林寺去找一个大肚子和尚，应该是净字辈的，练武诵经都不认真，只爱鼓捣虫子什么的。”

    将人都派出去，卫骁给阿朱疗伤。

    当日阿朱易容成少林和尚混进去偷易筋经，不巧碰上乔峰跟少林和尚拼斗，方丈玄慈掌力凌空打来，虽然被乔峰用铜镜挡了一下，余波还是将她脏腑震伤，失了生机。

    不过这些一阳指最擅长治疗这种伤病，卫骁用一阳指隔空点穴，将她全身经络都点了一遍，每一处都注入一股热流，最后手按头顶，操纵热流打通经脉，周身循环，再百川归海。

    经过一次治疗，又过了十几日功夫，阿朱便恢复如初。

    这时恰巧到了每隔三日摘星子回来复命，他战战兢兢跪伏于地，说已经盘问过好几个少林僧人，仍然没有打听出那个大胖肚子和尚是谁，而且少林僧高层已经开始警觉了。

    “星宿老怪”堵在少室山门口，盘踞在镇子里不肯离开，少林寺上下本就疑心他是针对自己而来，俱都加强戒备，若非摘星子轻功高明，早就被对方拿住了。

    卫骁有点不耐烦，犹豫着要不要自己亲自出马，阿朱说：“感谢老仙为我疗伤，虽说事前有过交换，可易筋经再宝贵，也不及救命之恩。小女子愿意再易容改装，往少林寺去为老仙打探。”

    “也好，只是你现在武功太差，再遇到危险，身边没有高手保护，恐怕性命堪忧。”

    阿朱说：“不怕，下次在遇到这事，我就把我们公子爷搬出来……”

    “慕容复可吓不倒少林寺的大和尚，你过来。”卫骁让她靠到近前，抬手按在她脑门上，把一股内力源源不断地输送进去。

    他输送的是云中鹤的内力，当初在大理万劫谷，他吸干了云中鹤，外人的后天异种真气对他无用，就留存在体内，他自身内力深厚，云中鹤的内力如同游鱼在海，翻不起任何风浪。

    卫骁把云中鹤的内力抽出来，炼化了再传给阿朱，到了阿朱体内就能使用。

    “这股内力，最合适施展轻功，你有了这份功力，轻功可提升十倍不止，遇到紧急情况，勉强也可自保了。”

    阿朱感受到体内热流涌动，十分欢喜，再次下拜：“小女子多谢老仙！”心中却暗暗惊讶，这位星宿老怪不但能化人内力，还能送人内力，实在是神奇，比传言中更加高明，只是挺和气可亲，丝毫不似传说中那样恐怖。

    阿朱又把自己易容成一个和尚，上少室山去了。

    在卫骁给阿朱疗伤的这段期间，卫骁也让薛慕华给乔峰诊治，乔峰身上俱是外伤，虽说皮里肉外，却比内伤好的还慢，他知道带头大哥是少林方丈，慕容博又是跟自己起名多年的慕容复的老爹，相比更加厉害，这次上山，必有一场恶战，因此倒也没有直接莽上去，而是打算先把伤养好，不然拼斗之间，伤口崩裂，便先天处于劣势。

    过了两日，阿朱回来：“我已经为老仙打探清楚了，那個和尚法号叫慧净，经常不守清规戒律，经也颂不好，武也练不好，爱偷偷翻墙出去捕捉野味烤来吃。不过他如今不在少林，已经失踪快一年了。少林说他私自下山，没人知道他在哪里。”

    得到这个消息，卫骁感到失望：“辛苦你了，这是三枚九阳丹，服用了能抵得三年苦修所得真气，而且短时间内，还可百毒不侵。”

    阿朱欢喜拜谢：“多谢老仙。”

    慧净既然不在少林寺，那自己继续在这里守着也没意义了，他把乔峰和司马林叫过来：“你要找的带头大哥就在山上，还有你们共同的仇人慕容博，也在少林寺里，只是慕容博武功高强，行踪诡异，他时常偷偷潜入少林寺偷秘籍修炼，连少林寺的和尚也不知，你们耐心寻找吧。”

    他启程要走，司马林双膝跪倒，郑重地给他磕了几个头：“多谢恩師成全教导，若徒兒能杀得慕容博，报得父仇，将来结草衔环，也要報答大恩！”

    卫骁并不在乎这些，摆了摆手，让辇启程。

    他仔细回忆原著中，慧净和尚是从昆仑山得到冰蚕，回来以后，在某个地方遇到家破人亡流浪塞外的游坦之，那时候乔峰带着阿紫在辽国境内……那应该就是雁门关外了？嗯，那时候乔峰救了耶律洪基，做了南院大王，当时阿紫带着手下用各种手段折磨游坦之。

    他让摘星子很快打探清楚，辽国的南院大王统领幽云十六州，应该住在燕京，便启程赶去。

    不一日，到达辽国境内，遇到来“打草谷”的辽兵。

    原来，辽国朝廷不向军队提供粮草，也没有饷银，官兵自行去向敌人抢夺，几乎每天都派出部队向大宋、西夏、女真、高丽等邻国劫掠，即抢夺金银财物，也抢人口，名为“打草谷”。

    这些辽兵看到有一对送人从对面过来，又有人抬着辇轿，上面坐着个浑身贵气的少年，认定是大宋有钱有势的，十几骑呼啸而来，距离尚远，扬手抛出套索，卫骁他们每个人都分到一条。

    辽國边军打草谷惯了的，套索丢出，能够准确套中数丈之外人的脖子，一旦套中，纵马驱驰，顺地拖着走一段路，被套的人便七荤八素，有的更是直接闭气昏厥，然后再下马进行劫掠。

    只是今天他们踢到了铁板上，套索扔出，走在队伍最前面的摘星子厉声喝骂：“狗奴才找死！”他跃到空中，身子左晃右闪，同时手臂疾速伸出，如同瞬息间长出十几条手臂，将所有的套索都抓在手里，左手用力一拽，十七名辽兵挣不过他，全被扯落下马。

    辽兵爬起来，用契丹语骂骂咧咧，举起刀枪要来杀人，摘星子扬手打出十七朵火苗。

    他原本就刻苦用功，钻研丁春秋留下的笔记多年，武功比原著上更加厉害，卫骁回归以后，从四川到河北，一路上得卫骁指点，武功再次突飞猛进，这一下真气外放，分成十七股，各自催动一朵炼心弹燃成的火苗飘向辽兵。

    辽兵见这人一挥手，就出现一把绿色火苗，颤悠悠地飘向自己，心中诧异，以为见鬼，有的用刀去砍，用枪去拨，那火苗并不灼烧刀枪，仿佛没有温度，冷幽幽，绿油油，顺着刀身枪杆游走到人身上，然后开始猛烈燃烧起来。

