    再看楚风，就见他冷笑一声。

    手中更是瞬间，就凝聚出了极其强大的力量。

    那股力量，更是如同排山倒海，重重地砸在了他的身上。

    轰！

    随着一声巨响，一切都归于尘土。

    风古不是楚风的对手，如果他能吸收全部的异兽之力，或许可以同楚风一战。

    但可惜的是，楚风并没有给他这个机会。

    而如果没有能力去吸收那些异兽的力量，他是根本没有能力支撑来自楚风的强大攻势。

    只是刹那之间，风古便已经彻底化为齑粉。

    而楚风呢？

    在解决掉了风古之后，却仿佛只是扫除了一个不起眼的垃圾。

    随后，他便从空中落下，站在了其他人的跟前。

    那些人们看着楚风，眼睛都瞪得大大的，简直就像是石化了一般。

    又过了一段时间，楚风却是发出一问：“怎么了，难道你们都不认识我了吗？”

    他这话一出口，才让场中的众人，都纷纷缓过神来。

    这会儿，一个个的都看向了楚风而去。

    说句老实话。

    如果真的是这样的话，他们现在都根本就觉得楚风同先前相比起来，完全是判若两人一样。

    因为楚风的实力，实在是太强大了。

    所以，众人当然是纷纷一脸惊讶地看向了楚风。

    而楚风现在呢？

    最后，还是莫林主动开口了：“那个，老大，当然不是我们不认识您了。而是我们现在，都被您的强大实力所折服了。”

    “是啊，没想到您的实力竟然是如此强大，这可真的是超出我们的意料。”

    这会儿，甚至包括真阳等人，也都是纷纷感到震惊。

    他们不知道这到底意味着什么。

    但他们可以肯定，在楚风的面前，自己还是不要太过嚣张。

    甚至，尤其是真阳，更是为自己而捏了一把汗。

    因为他刚才可是跟楚风作对，显得非常的狂妄。而现在呢，楚风的实力却是如此强大。

    这当然令他感到不知所措。

    只希望楚风不要报复，或者对自己的处罚能轻一些。

    只要他不杀了自己，一切就都没什么大不了的。

    说起来，他现在已经不奢求其他了。

    能够让楚风不要了自己的性命，他就已经觉得是烧高香的了。

    不过，越是在这时候，他们也就越是意识到，楚风可能不会轻易解决这件事情。

    也正是因为如此，众人再看楚风的时候，一个个的眼里，当然是尽显紧张的神色。

    而楚风呢？

    却是看了他们一眼，然后淡淡说道：“我说，你们现在倒是不要紧张，因为我根本不想要你们的性命。”

    他能一眼看穿众人所想，所以便直接放出一句话，让他们安心。

    除此之外，众人听到这话，悬着的心，也终于是稍稍松懈了下来。

    尽管他们还是有些紧张，但至少楚风现在说，不会要了他们的性命。这一点，也多多少少，是令众人感到放心了些。

    毕竟，不管怎么样，总比要了他们的性命要强多了吧？

    但他们还是很紧张，因此现在就看向楚风，纷纷显得非常焦虑地问道：“那么就是不知道，我们现在该怎么办？”

    “是啊，不管怎么说咱们现在，总算是彻底摆脱了那个家伙的纠缠。对于我们来说，自己现在也算是获得了新生吧！”

    真阳连连点头道。

    而看着他，楚风却是接着说道：“我所要你们做得事情，其实非常简单，就是待会儿我会布置一个阵法。而你们，直接在阵法各处维持运转就可以了。”

    “就这么简单？”

    众人都显得很是惊讶。

    不过除此之外，楚风却更是笑着说道：“你们也不要太高兴了，因为这其实是一件很麻烦的事情。”

    众人都感到不解：“这种事情，又有什么好麻烦的？”

    可他们的话一说完，就忽然感受到，神念之中有一股强大的信息涌入。

    那股信息，直接冲击着他们的神识脑海。

    顿时，就让在场所有的人，都有了一种感觉。

    仿佛自己的身上，在这时候忽然压上了一座非常庞大的山脉。

    那座山，简直就是巨大无比，将他们都给彻彻底底压垮，根本不给其任何抬身的机会。

    只是片刻间，他们中的大多数人，就都已经感觉非常难堪了。

    而楚风则是又一挥手，便轻松将那股力量又给收了回去。

    他看着众人，就发现众人都是一脸震惊的样子：“这、老大，这到底是什么东西啊？”

    众人都感到相当不解。

    “这是一种阵法，刚才你们没有按照阵法位置站列，所以才会觉得压力无限。事实上，虽然会对你们造成一定的影响，但也不至于会让你们彻底乱了方寸。”

    楚风说着，就又放出了一道神念。

    这道神念之中，包含着他所要传授给众人的所有信息。

    以至于大多数的人们，此时终于都是有些明白过来。

    片刻后，就见他们接着说道：“真是不知道，此阵居然是有这么多玄妙。既然如此，那么我们当然要好好看看，究竟是怎么回事了。”

    紧接着，众人便是没有多说什么。

    他们这会儿，都开始盘坐在地上，将楚风所传授的东西，开始融会贯通起来。

    因为对他们来说，这种阵法还是有一定难度的。

    想要将阵法给练得纯熟，对于他们而言，确实是有一定的挑战性。

    所以说，众人现在自然是没有多说什么。

    足足是用了三天，这些人才终于将阵法给练得纯熟。

    三天之后，众人在灵台里面验证了一番。确保无误之后，楚风也就觉得很是满意。

    其实，三天能将这套阵法融会贯通，在楚风看来，已经算是很不错的了。

    而既然已经将阵法都融会贯通，那么众人也就没什么好说的了。

    在楚风的带领下，众人都来到了那阵法的上空。

    其实，大多数的人，根本就感受不到，海面下存在着这种阵法。

    因为他们其实，是根本没有楚风那么强悍。

    但当众人结阵而行后，他们也终于看到了那海面下的异常！

