
　　小姑娘抽抽噎噎的盯着他，我见犹怜的模样：“我可以看看你长什么样吗？”

　　温羡礼抬眼，慢条斯理的说道：“看我？”

　　眼见这姑娘的眼泪又要下来了，他神色淡淡的，没再拒绝，伸手扯下了医用口罩，一张脸露出来。

　　温羡礼作为觉黛医院的医草，长相不俗，遗传了父母亲脸上的所有优点。

　　狭长精致的眼睛，双眼皮弧度很浅，下眼角微耷拉，怠倦慵懒，挺翘的鼻梁，鼻尖稍挺，右侧鼻上有一颗红色的小痣，精致又大气，像是从画里走出来的翩翩公子。

　　而容枝见了，咽下一口唾液，转身就跑了，门被她惊慌之下用力甩上，发出了一道很响的关门声。

　　温羡礼摸了摸自己的脸，一时也开始怀疑了。

　　她怎么一副，被吓着了的模样？

　　就好像，见到了什么丑东西似的？

　　丑东西……

　　温羡礼不是个在意外貌的人，这时，也忍不住怀疑自己了。

　　“咚咚咚——”

　　门又被敲响，温羡礼收回外露的神色，戴上口罩，清冷的声音不急不缓：“请进。”

　　一个护士拿着一叠资料进来，悄悄偷看了他一眼，又害羞的垂下头，扭捏的把资料放在桌子上，声音娇滴滴的。

　　“温医院，这个是方萌萌的整容资料。”

　　温羡礼拿起资料，放在一旁，轻轻的嗯了一声。

　　护士害害羞羞的又看了几眼，这才摇曳着身姿，一步三回头的出去了。

　　温羡礼等到门关上，才掀起眼皮，回想了一下。

　　想着应当是他的错觉，他怎么会是，丑东西？

　　………………

　　容枝打车回到家里，一头扑在床上。

　　这次，她是个刚刚毕业的女大学生，母亲，母亲嫌贫爱富卷走了家里的钱跟别的男人跑了，她的父亲带着年幼的她，辛勤劳作，现在是一家小超市的老板。

　　而碎片，就是刚刚的温羡礼，京城最出色的整容医生，也是，也是觉黛医院背后的老板。

　　容枝呼出一口浊气，看了眼时间，到了她直播的时间。

　　她是个社恐，能不接触人就不接触人，现在是短视频的年代，她不想出去工作，便在桃气直播当一名才艺主播。

　　容枝在现实生活中不敢跟人接触，但在网络平台，性子就不一样，也不知是不是心理暗示的原因。

　　很多东西她平时不敢，但在网咯平台却绝绝子，什么“哥哥小姐姐，爱你们哟！”“小姐姐真好，爱你哒~”“哥哥最好了，比心~”这些话，现实生活中，她是憋死也说不出来，但在直播上，她表示，我可以！

　　容枝是一名配音员，会发布配音视频去吸引流量粉丝，很多颜值短视频都是用她的原声，因此，她的粉丝量也有个三百万。

　　但她直播，不露脸，因为容枝一直觉得，她很丑！丑到离谱！

　　容枝叹了口气，也不知道，她什么时候，才能变好看。

　　打开了桃气直播登入进去就开了直播，粉丝基数在哪，没过多久，就挤进来百来个粉丝。

　　爱枝每一天：【我家宝贝开直播了，比心比心。】

　　你是蠢萌萌：【主播今日露脸了吗？】

　　意难平：【今天配哪部小说？】

　　……

　　容枝扫了一眼右上方的在线人数，心满意足，眉眼弯弯，开口招招手：“嗨喽大家晚上好，我是枝崽崽，欢迎你们来到我的直播间。”

　　“今天晚上，我们来配今日爆红的网剧《恨别离》，女二的角色，大家想听哪段，可以在评论里打出来吖。”

　　《恨别离》是近日爆红的网剧，讲诉的是穿越到古代古灵精怪的女主，与战神大将军之间的爱恨情仇，而这女二夏绫摇，是战神大将军未过门的却已定了亲的未婚妻子。

　　女主不甘平凡混进军营，与男主朝夕相处处出感情，回到长安后，两人之间的事被夏绫摇发现，女主这才知道男主早有未婚妻，便是决然的要与男主再不相见。

　　而男主早就对女主有了深厚的感情，不顾夏绫摇的恳求，用战功换来了皇帝一道退婚的圣旨。

　　夏绫摇心有不甘，再三加害女主，男主对夏绫摇有愧，便一直没追究。

　　夏绫摇的死，是父亲私下与皇子暗自往来被英勇的女主发现举报给皇帝，落的满门抄斩的下场，夏绫摇一身傲骨，投河自尽。

　　后期就是男女主卿卿我我，工业糖精的部分。

　　这部剧，演得好，出彩的就是女二，演的不好，出彩的自然还是古灵精怪、心怀天下、爱憎分明的女主。

　　演这部剧的女二是当红小花旦，方萌萌，长相也是偏幼态的，但她是皮相美，靠着维持脸上的胶原蛋白来维持美貌，演技不出奇，但也还过得去。

　　靠着配音员的配音，也是在这个角色下小红了一次，作为女主的许云云，没能爆红，还一度被女二艳压。

　　许云云是天生的脸，长相不大精致，在美女如云的娱乐圈更是不出色。

　　但她胜在演技好，好不容易拿了个女主角，偏偏运气不好，没女配戏份更惹观众喜爱。

　　…………

　　容枝扫了一眼评论，大部分都是让她先配夏绫摇在府中翘首以盼，等待心仪公子归来时的剧情。

　　她摆弄了一下话筒，试了一下音，然后把背景音切换成《恨别离》里的纯音乐插曲。

　　意难平：【好期待，主播加油~】

　　你别那么骚：【切，一个小网红居然跟拿过奖的正规配音员比，不自量力。】

　　今天的星星没出来：【枝崽加油，你是最胖的！】

　　【……】

　　容枝没看评论，把早就准备好的夏绫摇剧情合集拿出来，翻到要配的那一场。

　　缓了缓，闭上眼睛冥想放松了十几秒，隔着黑色的口罩，她婉转悠扬的声音通过话筒传出去。

　　“也不知将军，何时能归来？”

　　评论区翻滚的评论，忽然就没了动静。天籁小说网

　　屏幕上播放着《恨别离》的剧情，只见那夏绫摇神色哀愁，望着远处，身边的丫鬟打趣了一声。

　　“小姐，将军英勇善战，灭了敌军，倒是啊，拿了军功，便骑着马回来，迎娶您了。”

　　屏幕里的夏绫摇脸上露出娇羞的笑意，思念之情却在眼中未散去。

　　容枝：“绫摇只盼望将军，能平平安安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第451章 何止惊艳2免费阅读。https://xs.23sk.com 