    “既然你什么都可以告诉我，那就先说说看是谁让你来夏国的吧。”

    杰克夫也是被蒋天临吓破了胆，所以几乎有什么他就说什么。

    的确就和之前安娜推测的一样，迪肯家族也将Z矿石视作头号挖掘能源。

    而杰克夫的顶头上司不是别人，真是迪肯家族的三少爷里昂。

    由于迪肯家族是最近才加入邪眼联盟的，所以他们必须做出一点成绩来，才有可能在联盟中获得更高的地位和声誉。

    这一次能否在夏国开采出Z矿石，就是重中之重。

    “安娜，他说的这些都是真的吗？”

    安娜？

    就在杰克夫疑惑的时候，安娜从阴影处走了出来。

    看见安娜的瞬间，杰克夫脸色顿时变了。

    “安娜，你竟然和夏国的人勾结在一起，你难道就不怕你家族的人制裁你吗？”

    对于休瑞特这样的大家族来说，他们千百年来实行的都是纯血体系。

    所谓的纯血，则是他们觉得自己的血统是最为高贵的，因此大部分家族的女性结婚时，会选择族内的表亲结婚。

    这样虽然保证了血统的纯粹，但是也会生出许多的畸形儿。

    安娜如果只是旁系的女性还好，她不会有争夺继承人的资格，也不需要一定嫁给同族的人。

    但偏偏安娜是直系，所以她和夏国男人只要走得太近，都会受到家族的警告，更不要说像现在这样和夏国的男人合作了。

    安娜没有理会杰克夫，而是一脸恭敬地对蒋天临说道，“蒋先生，他说的都是真的。”

    “想要开采Z矿石，肯定还有专业的采矿团队。所以在这帝都肯定还有他们的家族的人，甚至帝都会有迪肯家族的情报网。”

    杰克夫的确选择了实话实说，但是很多事情他还是有所隐瞒。

    毕竟蒋天临并不是大家族的子弟，所以并不知道这些大家族到底是怎么运作的。

    此时听安娜这么说了以后，蒋天临对站在一旁的天眼说道，“情报这一块一直都是你在负责，这件事情就交给你了。”

    “从今以后，我不希望帝都再有迪肯家族的眼线。”

    “是主帅。”

    让天眼将杰克夫带回去严加审问，蒋天临回到了家里。

    此时的蒋依依正坐在书房里，在薛芊的指导下学吉他。

    而孙巧思则在客厅里做作业，整体的氛围其乐融融。

    “蒋先生回来了，需要吃点什么吗？”

    围着围裙的秦燕面色红润，自己的病也好了大半。

    在和蒋天临接触了这么长一段时间后，秦燕也发现蒋天临的确对她们没有什么别的心思，就仅仅是想给蒋依依找个玩伴而已。

    更不要说现在蒋天临是孙巧思的干爹了，所以秦燕平日里也将蒋依依当成自己的孩子来看待，将她们都照顾的很好。

    “巧思为什么还在做作业，今天的作业很多吗？”

    秦燕笑着说道，“今天的作业她都已经做完了。”

    “巧思是觉得自己要好好学习，蒋依依又不会的地方她才好进行辅导，这样也免得蒋先生以后替蒋依依请家教了。”

    蒋天临摸了摸孙巧思的头，很是满意。

    “巧思，之前我不是说要给你介绍一位老师吗？明天早上请个假，我带你去见她。”

    “是，干爹。”

    自从孙巧思打通了经络后，她的身体素质就已经远超同龄人了，说话的中气也足了许多。

    就在蒋天临准备去看看蒋依依学吉他学的怎么样时，外面传来了砰砰敲门的声音。

    “来了来了，谁啊，这门上不是有门铃吗？”

    秦燕急忙走过去开门。

    结果门才刚一打开，站在门外的男人就猛地推了她一把。

    秦燕没有站稳，一屁股坐在了地上。

    “这是不是你们家的脚垫？玛德，我老婆踩在这脚垫上滑了一跤，你们说现在该怎么办吧！”

    蒋天临走过去一看，门外的确坐着一个女人。

    只不过从这女人的气息来看，她根本就没有什么大事。

    倒是秦燕被那男人推了一把后好像伤到了尾椎骨，她坐在地上表情痛苦。

    蒋天临看了眼那个男人说道，“我家的脚垫是放在我家门口的，又没有放在楼道口，你们怎么会踩到我家的脚垫呢？”

    “放屁！我们刚才下楼的时候，这脚垫就在楼梯口！”

    “我不管，你自己看看我老婆现在都摔成什么样了，你们要赔钱！”

    男人走过去将她老婆的裤腿卷起来。

    可以看见女人的脚踝的确是肿了一大块。

    只不过这种伤蒋天临一眼就看出绝对不是刚刚摔出来的，看来这两夫妻是来讹人了。

    “不可能的，我们家的脚垫我天天都在进出，它不可能在楼梯口的。”

    秦燕忍着痛还想要解释，蒋天临一摆手示意这件事情他来处理。

    “既然你们是踩我家脚垫摔倒的，那你说说看这件事情你想要怎么解决？”

    “当然是赔钱啊！”

    马兵的眼睛朝着屋里看了一眼，发现蒋天临的家里好像还挺奢华的。

    他想了一下后说道，“这样，你赔我们三万块，今天这件事情就算过去了，怎么样？”

    听马兵这么说，蒋天临笑了。

    “真的只要三万块？”

    马兵愣了一下，难道说自己还要少了？

    就在马兵准备改口的时候，蒋天临冲孙巧思使了个眼色，孙巧思立马去旁边的房间里将一个黑色的袋子提了出来。

    蒋天临将黑色的袋子打开后，马兵的眼睛都直了。

    这里面竟然全都是一捆捆的钱！

    蒋天临从里面拿出七万块，直接丢到了马兵的身上。

    他淡淡地说道，“这里是七万，你数数。”

    拿着钱的马兵结结巴巴地说道，“这……这是不是多给了四万？”

    “没有多给，还有四万是给你的医药费。”

    给自己的医药费？

    意识到不对劲的马兵还没反应过来，蒋天临直接一脚将他踹下了楼梯。

    “哎哟，我的腿啊！我的腿断了！”

    马兵就像个球一样滚下楼梯，右腿呈现出一个扭曲的姿势。

    “老公！老公你怎么样了！”

    刚才还在地上瘫坐着不肯起来的女人，此时动作比谁都还要敏捷。

    蒋天临没有理会两人，扭头对孙巧思说道，“把你妈妈带上，我们送她去医院。”

    “你凭什么打我老公！我和你拼了！”

    女人李春雪想要撒泼，结果被蒋天临狠狠瞪了一眼，她顿时不敢说话了。

