    岳豪满面春风的离开50层，坐在电梯往自己办公室走去，在路上，他就已经给监察委员会的下属发了消息，可以动手。

    之前一切工作都已经准备就绪，就等和林浩讲过之后处理，因为他知道自己公司这位董事长当年是如何白手起家。

    而且年龄比自己整整小了一圈，眼睛里当然揉不得沙子，出了这种事，谁都不可能放过，哪怕是林浩自己家人都不行。

    同时岳豪也为罗宏感到悲哀，他们是真的把公司当做自己家了嘛，不过以他了解的，罗宏作为公司元老，不可能会犯这种低级错误。

    至于他们家人，岳豪就不敢肯定了，要等结果出来之后才能最决定，而且因为干系到常温超导材料的生产配额，还必须找有关部门处理。

    至于在董事长办公室里的林浩，再次看起了这家富宇科技公司的资料，心里想着自己还是太年轻，很多手段都没有见过，加上最近这两年对于公司的管理确实有些疏漏。

    去年，甚至以前为什么监察委员会没能查出和富宇科技公司的合作有问题，不用想都知道罗宏在里面所起的作用，以及他们家人的关系。

    林浩为了避嫌，同时也为了星空科技公司发展，星空科技公司里连一个和自己有关的亲属都没有安排，要不是林浩老爸、老妈懂事理，不一定家里的亲戚会怎么样。

    结果，任人唯亲的问题还是没有避免发生，倒不是林浩觉得举贤不避亲不对，但公司人事部这么重要的部门交给罗宏女儿，林浩就有些意见了。

    当然如果罗宏女儿的能力足够的话，林浩也不会介意，一切问题都有待岳豪去调查，总之一句话，人心难测啊。

    就是不知道最终这件事和罗宏本人有没有关系，如果有的话，就非常不好处理了。

    一但这家富宇科技公司背后真的做了什么违法的事情，可能都会牵涉到罗宏身上，对于星空科技公司来说都是一种最大的损失，一切就等岳豪的调查结果。

    同时，林浩也交代小萤，把星空科技和富宇科技公司有关的数据全部整理出来交给监察委员会去评估。

    …………

    “你和刘阳的婚礼准备的怎么样了，你们年轻人就是不想结婚，我早点抱外孙有什么不好。”

    “爸，我都说过了，现在我们俩都以事业为重，孩子什么的太远了，再说我们不都已经订婚了嘛，您还担心什么呢。”

    在常务副总裁办公室内，罗佳慢悠悠的坐在椅子上吃着午餐，父女俩自从来到一栋办公楼之后，经常在一起吃午餐。

    见自己父亲再次提起自己的婚礼，罗佳实在有些头疼，不过也想着是不是今年就把婚礼办了，拖下去也不是办法。

    “刘阳的公司办的怎么样了，我听说他们准备上市是吗？”

    放下手里的筷子，罗佳想了想之后，开口说了起来。

    “嗯，他们公司刚刚接受了一次融资，现在正是上市的好时候，已经在做这方面的准备了。

    之前他还是有空让您给介绍介绍经验，或者介绍一些这方面的熟人。”

    “我一老头子，要不是为了你我都打算退休去养老了，谁在乎我啊。

    你让他自己努力吧，不过他们这公司他有多少股份你清楚吗？”

    罗宏看着女儿，自己一辈子就这么两个女儿，小的那个还在国外读硕士，对于女婿的挑选，一点都不敢放松。

    “您影响力还不大，公司上下谁不过您面子，您可是常务副总裁呢，公司有几个常务副总裁。

    林浩又不负责管理，还不是得靠您来把关，要不是什么轮值CEO，您现在啊妥妥的公司总裁。

    对了，刘阳公司他占了30%左右吧，剩下的都是一些小股东，等公司上市之后，他就打算把股份都套现出来，作为创业资金。

    将来我们可以开属于自己的公司，您说怎么样。”

    罗佳不知道为什么今天他爸爸对于刘阳的公司这么感兴趣，以前可从来没这样过。

    “你们年轻人有你们年轻人的想法，我就不管了。

    当初要是早一点把你介绍给林浩，爸爸我也就放心了，早点退休回家抱孙子多好。”

    罗宏想起来就有些后悔，他加入星空科技公司的时间还是有点晚，认识的林浩有些晚，要不然自己多好的机会，自己女儿这么优秀，介绍给林浩不是门当户对。

    “爸，您说什么呢，我都订婚了，让外人听到多不好，再说我也不喜欢林浩那样的人，每天就知道呆着实验室里，连外面的事都不管，要不是您，星空科技能有今天嘛。”

    “别瞎说，我看你才是糊涂了呢，这种话以后别再说了，大小你是个管理层，应该知道星空科技公司的发展历程。

    这家公司谁都可以缺，就是不能缺两个人，年轻人心高气盛是好事，但也要懂进退。

    算了，刘阳人也不错，家庭也一般，而且将来结婚之后，家里的事也是你做主，我也放心，快点吃吧，吃完回去工作，在我这呆久了，会有闲话的。”

    “嗯，我明白，等将来我结婚的之后，全家人一起去太空旅行，和您说好了哦。”

    …………

    中午时间本来是午餐外加午休的时间，大部分员工都在餐厅或者休息室里休息，工作没做完的还在自己工位上忙碌着。

    可没想到一群身穿黑色西服，白色衬衣的人直接来到人事部以及负责常温超导材料配额分配的企业业务部。

    脸上都十分的严肃，很多员工看着都有些不明事理，赶忙通知了自己的主管。

    “我们是公司监察委员会的人，这是我们的员工证明，接下来你们部门所有工作都将由我们负责核查，现在开始，所有人的双手离开电脑，去做任何事都可以。”

    作为星空科技公司监察委员会的员工，在公司一直属于隐形的那一群人，很多人甚至都没有见过。

    汤敏也是第一次带自己部门的人来到公司的人事部做调查，看着眼前还在恍惚的人事部员工，汤敏和自己属下打了个招呼之后，就开始着手处理起了人事部的数据以及项目。

    作为监察委员会的员工，富宇科技公司的事情就是她查出来的，因此明白内情的她，十分清楚今天自己要得到什么结果。

    “你们是干什么的，怎么就这样往里闯，还有你们是怎么通过门禁的，我怎么不认识你们。”

    星空科技公司实行着严格的安保措施，各部门之间都有门禁，如果不是自己部门的员工，是根本没办法进入其中的。

    但除了监察委员会的成员除外，在取得小萤权限的情况下，不用通知就可以进来。

    “监察委员会汤敏，你可以去读一下员工守则第一百零五条，还有从现在开始所有人放下你们手中的工作，希望大家配合，用不了多长时间就可以结束。”

    看着自己面前的文件，人事部的员工都开始闭上自己的嘴，只能离开自己的工位往外面走去。

    同样的事情还发生在企业业务部，一瞬间，监察委员会出现的消息在公司员工群里就已经传遍了，至于人事部和企业业务部发生什么情况，每个人都在小心猜测着。

    刚刚吃完午餐的罗佳，一旁的手机响了起来，一看联系人是自己助理，就接起了电话。

    “什么，你们先别离开，让他们停手，我马上下去。

    爸，工作那边有些事我先去处理一下，就不陪您聊了啊。”

    “快去吧，工作要紧。”

    罗佳挂断电话之后，赶忙起身离开，一种不好的感觉出现在她心头，连她父亲都没有告诉，也不知道是在心虚还是在担心。

    不过想到自己已经准备好的材料，在电梯里平复了一下呼吸，急忙往人事部走去。

    同样还在吃午饭的李铮也得到消息说公司监察委员会的人上门做调查了，不过他就淡定的多，还在吃着自己面前的午饭。

    反正自己没什么可调查的，他们想查就查呗。

