
　　“哥！”朴敏雅轻声斥道。

　　一个女孩子，还是idol，居然被人说有小肚腩！

　　怎么能不生气？

　　“我是开玩笑的，别在意啊，小水晶。”朴志勋也察觉到自己的话语有些过分，不再假装受伤，急忙道歉说道。认识的时间太久了，经常会玩得有些过。

　　“大导演还怕我生气啊？”krystal冷着脸，撅嘴说道。

　　“大导演？”朴志勋顿时明白问题出在哪里了，大脑飞快地转动，摸了摸鼻子，慢悠悠地轻咳一声后，说道：“本来是想给你一个惊喜的。”因为太过欣喜、迫不及待地投入到导演工作中，忘记把这个消息告诉她了！肯定是徐贤在宿舍里说了，然后她又从jessica那里听闻。

　　“惊喜？”krystal一撇嘴，明显不信。

　　“真的！”朴志勋一脸正色说道，“我这次拍摄的电影，有一个角色比较适合你。不过，剧本还在修改、完善中，我本来是想等面试演员的时候再告诉你的。”不管和S.M公司的关系如何，他和krystal的关系都不会变。还记得，这个小家伙在得知S.M公司对自己的打压时，凌晨拉着自己跑去吃夜宵。

　　Krystal在听到“有一个角色比较适合你”的时候，眼睛便已经瞬间亮起，听完他的讲述后，更是已经满脸喜色，不再腻着朴敏雅，上前两步，站到他身前，问道：“真的？”

　　“当然是真的！我都说了，是想给你一个惊喜，哎——”朴志勋一脸委屈地说道，还揉了揉自己被打的小腹。

　　“OPPA，对不起！”krystal可怜兮兮地说道，好像自己挨打一般，还伸手想要帮他揉一揉。

　　“算了！”朴志勋急忙避开。虽然人不多，但并不代表周围没人，被看到可不好。

　　“OPPA，恭喜你做导演啊！”krystal这才讨好地恭喜他道，像是犯了错误后讨主人原谅的小猫。

　　“你在这里没关系吗？”朴志勋问道。

　　“一会儿就回去。”krystal随口说了一句后，问道：“OPPA，什么时候举办庆功宴？”

　　朴志勋顿时无语，这个小家伙是在惦记朴敏雅做的饭菜！

　　“还真忘记办了。”朴敏雅接过话头说道，“小水晶什么时候有时间？”

　　“那我有时间的时候提前告诉姐姐好不好？”krystal甜腻腻地问道。有时候，小家伙也知道怎么讨人喜欢。

　　朴敏雅笑着点点头。

　　“对了！”朴志勋忽然补充道，“声明一下，没有演出费，你最好和公司商量一下。”让krystal出演一个角色，没有任何困难。不过，他希望krystal能够以朋友的身份友情出演。

　　“没有就没有吧！”krystal不以为意地说道。从天而降的机会，她怎么还会奢求演出费？能够在电影中出演一个角色，便已经很满足。毕竟，自己才是去年出道的一个新人歌手。而且，她想到朴志勋历尽千辛万苦才获得这样一个机会，肯定非常困难，却还想着自己，已经很满足。

　　想着，心下有些小小感动。

　　“没事了，早点回去吧，免得被骂。”朴志勋笑着说道，突然视线向下一垂，随着krystal手的动作。23sk.Com

　　微凉的手指从泳裤边缘探入，碰触到小腹部位稍下的敏感皮肤，有些痒，更多的还是错愕。

　　“嗯。”krystal却好似并没有意识到自己做了什么，一边应着，一边帮他把裤绳拉了出来。不知道什么时候，裤绳绑头别到了泳裤里面，皮肤处印出浅浅痕迹。

　　小小一个动作，朴敏雅看向她的目光顿时不同。

　　朴志勋也怔了怔，不过想到她的性格便又释然。

　　“那我走了，OPPA、敏雅姐姐，再见。”弄好后，krystal向两人告别。

　　“去吧。”朴志勋两人点点头。

　　看着krystal欢喜地离开，朴敏雅意味深长地看向朴志勋。

　　“想什么呢？”朴志勋抬手轻轻敲了一下她的头，说道，“小孩子性格，生气的时候会冷脸、动手，高兴的时候能像小猫一样腻在你身旁。”

　　“我什么都没说啊！”朴敏雅皱了皱鼻子，说道。

　　“我从你的眼睛里看出来了！”朴志勋转身说道，“走吧，我们去波涛池。”

　　这里的波涛池采用尖端电脑控制系统，制造的波涛最高能到2.4米，效果如同真正的浪花一般，很是刺激。

　　然后是水上滑梯、水上回转滑道。这也是最为刺激的两个游戏，却深得朴敏雅喜欢，还拉着朴志勋一起。

　　为了报答朴敏雅的“好意”，在玩完这两个游戏后，朴志勋带她和朴智贤来到一个巨大的骷髅头下方。

　　两人好奇地抬头观望。

　　突然，骷髅头转动，一道瀑布“哄”的一声从天而降，把两人吓了一跳。

　　始作俑者的朴志勋早已逃开。

　　有些狼狈的朴敏雅两人互视一眼，齐齐追了上去。

　　朴志勋一直带着两人来到水蘑菇下，淋着淅淅沥沥的水帘，追打起来。阳光、空气、欢笑声变成跳动的音符，拍打着每一寸肌肤。

　　累了之后，坐上缆车，居高临下悠闲地俯瞰整个加勒比海湾的风景，惬意无比。

　　放下所有事情，彻底放松，玩了差不多一整天，午饭也是在里面的饭店解决，直到下午4点多才离开。

　　回家之后，只觉身心说不出得畅快，睡觉也特别踏实。

　　第二天，果不其然，朴志勋和朴敏雅再次成为舆论焦点。这次又多了一个朴智贤，虽然不像朴敏雅那样人气高，但想要搜索出她的身份，却并不怎么困难。

　　幸好，现在是暑假。

　　不过，这次却并没有像上次那样轰动。上次是因为很多人接受不了，盲目地发言诋毁，形成了一股大势。这次不同，明显能够察觉出这里面隐藏着什么不为人知的秘密。有人已经把三人的共同点找出来——朴志勋，高阳市；朴敏雅，高阳市；朴智贤，高阳市，朴敏雅的高中同桌。

　　“是亲戚？”很多人已经猜到近似的答案。不是网民太笨，之前没有想到这点，而是因为朴志勋和朴敏雅的长相一点都不像。

　　总体来说，这次的舆论不像上次那样一面倒地“黑”。很多人都在等着答案，已经传出消息，7月6号，由朴志勋主演的电影《大叔》制作发布会将在首尔狎鸥亭CGV影城举行。媒体记者，肯定不会放过他。

　　出席制作发布会的只有三人，导演李桢凡和朴志勋、金赛纶。

　　“大叔，您好。”一见面，金赛纶便笑着和朴志勋打过招呼。拍摄期间，朴志勋很照顾她，加上很好相处的性格，所以两人的关系不错。

　　“呵呵……”朴志勋笑着拍了拍她的头，说道：“不要紧张哦。”

　　“我没有紧张，去年我还出席过戛纳电影节呢！”金赛纶的声调很有意思，好像咬着字一般。

　　“没紧张就最好了。”朴志勋微微一笑，说道。

　　不知道是不是之前绯闻的效果，今天到场的记者很多，包括一些没有被邀请的媒体。虽然不见得能够有多大作用，至少气势上去了。

　　拍摄之后，三人坐在主席台，接受现场记者的采访。

　　“大家好，我是电影中饰演泰植的朴志勋。”朴志勋自我介绍道，“很高兴见到大家。”出道十年，第一次，以电影主演的身份接受记者采访，他的心情，有酸涩、有高兴、有淡淡的苦楚、有涌动的激情……很复杂。

　　金赛纶、李桢凡也各自做过自我介绍。

　　采访开始。

　　“电影的剧情设定很简单，一个与世隔绝的男人……”首先是李桢凡对电影剧情做介绍。

　　之后，就是对朴志勋的采访。

　　“朴志勋先生，这是您第一次以主演的身份出演电影，您认为还会和以前的作品一样成功吗？”第一个问题，就有些尖锐。不过，没有用《乞丐变王子》来做比喻，还是给了他一些面子。

　　“我认为，这会是一部成功的电影！”朴志勋没有犹豫地说道。不管如何，他都会这样说，作为主演，如果他都对自己的作品没信心，难道指望媒体记者捧起来吗？同时，高调的态度，也可以吸引更多媒体、观众对这部电影的关注。

　　现场顿时出现小小的骚动，所有记者都将他这句话记了下来。

　　“朴志勋先生能否讲述一下出演这部电影的感受？”第二个记者提问道。毕竟大部分记者都已经事先做过沟通，不会太为难他。

　　“很惊险！”朴志勋露出一抹心有余悸似的笑容，说道，“电影中，很多拿着刀和人争斗的情节，因为这不是我一个人做好就可以的，需要双方的配合，一不小心，就有可能划伤对方。在拍摄一段室内戏份时，有一个镜头是我用毛巾把刀抽飞，当时刀子是擦着工作人员的头顶飞过去，很惊险！”

　　不得不说，他讲的这些很有吸引力，现场不少记者，都对这部电影产生了好奇。

　　“听说朴志勋先生在拍摄现场还担任副导演？”有人提问道。

　　“是的。”朴志勋点点头，开着玩笑说道，“我的职业很复杂，怕是很难有一个清晰的定位。”

　　“呵呵……”很多记者都是一笑。确实当做玩笑来听，因为他在各个领域都没有做出成绩，所以只能是玩笑。

　　“志勋的专业知识丰富得让人惊讶，而且很有这方面的天赋……”李桢凡夸赞他道。

　　主要采访的就是他们两人，对金赛纶的提问很少，反倒是朴志勋给了她两次机会。

　　终于，采访结束。

　　现场记者却好似打了鸡血般，纷纷上前，围住朴志勋。

　　“朴志勋先生，请问前段时间报道的您和首尔大学朴敏雅小姐同/居的新闻是真的吗？”比起电影，民众更喜欢这样的绯闻。

　　“只是住在一起。”朴志勋轻轻一抿嘴唇，回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六十八章 游玩（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 