
　　豫王府的亮妆也没有什么可看的。

　　来往的亲眷朋友心里大多都清楚未来世子妃家境贫寒，娘家那边根本置办不起嫁妆，这些嫁妆只怕是豫王府送的，不过就是拿着豫王府的财物做脸罢了。

　　小王庄那边，因着这门亲事，半个村子的人都来王顺家帮忙。

　　王顺一家子也高兴。

　　甭管怎么说吧，这是攀上了一门贵亲。

　　平常他们想都不想想的人物，现在连了亲，哪里能不欢喜呢。

　　王贞娘背地里和老太太说：“要是丁佑知道这事，只怕是要后悔的吧。”

　　老太太呸了一声：“他想的倒美，当初恨不得弄死咱们大妞，现在他还想跟着得利？我跟你说，安宁就是大妞这事，你可谁也不能说。”

　　王贞娘笑笑：“娘，我心里清楚着呢，我只是觉得很痛快，想想丁佑这些年为了往上爬费尽了心机，他想攀都攀不上的人物，如今因着大妞和咱家作了亲，你说，他将来要是知道，还不得给气死。”

　　老太太哦了一声，然后笑着说：“等他快死的时候你告诉他，让他死的更快点。”

　　这个倒是可以有的。

　　而王顺媳妇则是在家门口叫人给拦住了。

　　拦她的是小王庄的一户人家的媳妇，那个媳妇姓谷，人称谷氏。

　　谷氏手里拉着个十五六岁的姑娘，这姑娘长的很瘦，一看就是在家吃不饱饭的，不过眉眼倒看着还清秀，她这长相拿到大户人家肯定是不出挑的，但在小王庄真称得上很好的了。

　　谷氏陪着笑脸和王顺媳妇说话：“家里大姑娘真是造化大。”

　　王顺媳妇一笑：“是啊，我们怎么都没想到半路认回来的大姑娘能有这么大的福份，也不知道怎么的，就让世子给看上了，非得娶我们大姑娘不可，你说这事给闹的……”

　　“二丫，给太太见礼。”谷氏一拉那个姑娘。

　　姑娘赶紧就要嗑头。

　　王顺媳妇立马扶她：“这是做甚，二丫，你赶紧起来。”

　　谷氏挤出一个笑脸来：“是这么回事，家里大姑娘要嫁到王府，我们想着大户人家的奶奶进门总得有个陪嫁丫头什么的吧，要不然才进去也支腾不开，我们家二丫长的也还行，最主要的是人也机灵些，手上勤快，眼里有活，不如让她跟在大姑娘身边当个丫头。”

　　王顺媳妇叫这事吓了一大跳。

　　这事她可不敢应，毕竟大户人家的规矩她也不知道啊，要真闹不好，非得让王顺恼了她。

　　“这个，我得问问大姑娘。”王顺媳妇扎煞着手：“她到底是大户人家出来的，那些规矩都懂，我问问她是怎么想的，大姑娘要是应了，这事就好办，大姑娘要说不行，咱们就别打这个主意了。”

　　谷氏也不敢多说什么，只能让王顺媳妇赶紧去问。

　　王顺媳妇找到安宁的时候，她正站在桌旁提着笔练字。

　　外边人来人往热热闹闹，但因着往后身份不同，村子里的人倒是不敢来拜访安宁的，因此，安宁屋子里静悄悄的。

　　于这热闹之中，她也能沉得下心，她悬腕提笔，一笔一画的写着字，目光沉静，浑身带着恬淡的气息，让进了屋子的人瞬间心里都静了下来。

　　王顺媳妇不敢吵着安宁，就站在一旁看她写字。

　　她虽说不识字，但也能看得出安宁这字写的特别好看。

　　等着安宁写完一篇字，回头看到王顺媳妇，她把笔放下：“舅母几时来的，为什么不叫我一声。”

　　王顺媳妇笑着坐下：“看大姑娘写字，也不忍扰了你的清静。”

　　安宁亲手倒了茶奉上：“舅母喝茶，为了我的事情让舅舅舅母劳累了。”

　　虽然说这事情累点也高兴，但是安宁这话却说的王顺媳妇更开心：“累什么呀，大姑娘嫁的好，我们一家子也开怀不是。”

　　她喝了口水，就把谷氏求的事情说了一遍。

　　安宁想了想：“一般来说，但凡有条件的人家姑娘出嫁，都是有陪嫁的，大户人家还会陪嫁好几房的人，姑娘到了婆家也能支应得开，但咱家这条件，带着陪嫁反倒是不好，舅母您想，那是王府，不说咱们村子里的人，便是我都不是很了解王府的规矩，等进了府，我都要从头学起，为着不丢人，身边跟的肯定也是王妃或者世子得用的丫头，我都如此了，再带着陪嫁丫头岂不是添乱？你说我带着丫头去了，她什么都不会，光学规矩就要一年半载的，这是帮我呢还是拖累我呢。”

　　这话倒是真的。

　　王顺媳妇想想实在有道理。

　　“行，那我就和谷氏说一声，告诉她这事不成。”

　　安宁笑道：“舅母好好与人家说。”

　　她转身开了柜子，拿了一些糕点装到一个荷包里：“这个拿去给二丫吃吧，难为她们还想着我。”

　　安宁其实心里清楚谷氏和二丫打的是什么主意。

　　无非就是想借着安宁进了王府，等到安宁要往世子跟前安插人手的时候，二丫指不定能借着陪嫁丫头的名义爬床做个姨娘什么的。

　　只这事她心里清楚就行，没的说了让人难堪。

　　她进了王府一走清静了，王顺一家还要在小王庄住着，这个时候，能与人为善，便不能与人为恶。

　　“还是大姑娘想的周到。”

　　王顺媳妇到了这个地步其实心里也明白过来。

　　她都想打自己个嘴巴子，真是猪油蒙了心的，因着这样大的喜事人都给飘了，事事不过脑子，竟然敢拿这样的事情来烦大姑娘。

　　王顺媳妇心说她刚才要是想到了这出，肯定就直接打发了谷氏，哪里还会来安宁这里问呢。

　　她拿着荷包出去，谷氏和二丫正等着呢。

　　王顺媳妇脸上堆着笑：“你说这事闹的，你们怎么不早来呢，早些来，王府的教养嬷嬷还在，也能帮着教教规矩，如今……晚儿大姑娘就要出嫁了，这个时候什么都来不及了，二丫一直在村子里长大，别说王府了，大户人家都没去过，你说冷不丁的去了，万一要是因着不知道规矩惹恼了主子，被打出来都是轻的，万一连累二丫害了性命可如何是好。”www.23sk.net

　　王顺媳妇带着笑说着吓人的话，几句话就把谷氏和二丫给吓的脸都白了。

　　她又把荷包塞到二丫手里：“大姑娘说了，难为你们惦记她，她记得你们的好呢，这个给孩子拿着吃。”

　　二丫紧紧捏着那个荷包，脸色青了白白了青的。

　　谷氏倒是能屈能伸的：“是我们想差了，本大户人家就不好进的，唉，你说我这主的什么主意。”

　　王顺媳妇也笑：“既然来了，就进屋坐坐吧。”

　　谷氏赶紧摆手：“不了，不了，家里还有事呢，我得赶紧回去。”

　　等她拉着二丫走了，王顺媳妇才敛了笑，看着谷氏的背影心里骂了一句想攀高枝想疯了吧。

　　安宁这厢晚上睡的也踏实的很，大早起就被王贞娘给拽起来洗澡换衣服。

　　她也没用王府送来的妆娘，自己给自己上了妆，换了世子妃所穿的衣裳，头上戴了凤冠。

　　因着世子爷还躺着起不来呢，来接亲的除了豫王府的下人，便是请的宗室中的几位公子。

　　安宁坐上轿子，一路晃晃悠悠的被抬到了豫王府。

　　与此同时，宁若萱也跟着怀王妃来到豫王府道贺。

　　她早早的来了，做为儿媳妇随侍怀王妃左右，跟着怀王府的一干人等从正门一直走到内院。

　　看着宽敞又富丽堂皇的豫王府，宁若萱想想她住的那个狭小的院子，这心里还真挺不是滋味的。

　　就算是她知道豫王世子活不长了，可还是忍不住嫉恨安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百九十二章 替身丫头15免费阅读。https://www.23sk.net 