    项淳拿着岳萝的呈书往启山之上来，经过通禀之后，便被唤了上去，见到张御端坐崖上，便上来打一个稽首，道：“玄首。”

    张御道：“项师兄免礼。”

    项淳道：“我与那岳玄修说了宣扬我东庭一事，没想到她这几日就拿出了对策，她之方法却是着落在了盛剧之上，属下看过以为甚好，她所写呈书在此。”说话间，他将呈书递了上来。

    张御拿来一翻，不觉点头，道：“此事可行，便照此施为。”

    项淳点头称是。

    张御关照道：“此事需得重视，东庭扩府，得玄廷支持，物用尚足，缺的是人，在不妨碍各处布划的情形下，尽可能予此事以方便，有什么你们觉得少缺的，可与我说。”

    项淳道：“是，属下遵令，属下会安排好的。”

    从启山之上下来后，他便开始思量此事，不过盛剧该怎么排演，如何选定剧演，具体又该是如何做，这些全交由下面具体负责之人便可，他所需要做的，就是尽量将此事安排妥当，并提供一切便利。

    且他自觉此事一定要快，因为现在四大都护府都在扩府，都是在设法招揽人手，他能想到的事情，别人也能想到，只不过是早点晚点罢了，东庭的盛剧若能最先排演出来，才有可能抢占先机。

    为此他还特意把苏芊寻来一同商议此事，苏芊对此也很感兴趣，因为这对宣扬天夏军方也是大有好处。

    因为如今最好的盛剧剧师就在玉京，她表示可以去把人请来。

    苏芊的动作很快，在与项淳商量过后不到半月，就是把人请到了，而一位剧师到了东庭之后，只是用了一月时日，就把大体的剧划纲要写了出来。

    项淳得到剧划之后，先是看过一遍，见无大的错处，就转而来到启山之上，将此呈递给张御过目。

    张御拿来一观，见有两份剧划，其中一个有许多关于他的戏份，不过却在后面注明了，建言不用。

    下方有说原因，因如此做，势必要有人来扮演张御，可谁能扮演玄尊？谁敢扮演玄尊？谁又能演出那等风采气魄？

    他将这一份剧划拿过一边，道：“此剧划的确不妥，玄廷有定规，玄尊不得宣扬自身，否则人心牵系，必生祸端。”

    天夏过去有句话叫“上玄真人，望之若神”。

    任何人若欲对玄尊不利，便有可能牵动天机，引发天地风云变动，而若凡间世人若崇慕玄尊，那么久而久之，就会引发一些心神上变化，这些人心思会渐渐与玄尊趋近同一，进而失去自我。

    天夏过去叫神夏，并非是没有道理的，有一些玄尊会以此方法对世人加以奴役，如此可致世间万载不变。

    而天夏却是不是如此，天夏讲究的是“世任其变，道以观教”。世间变化乃由世人之自己去作主，而玄尊只是设法把握好至真道理，以确保天夏存续，继传不灭就行了，平日尽可能淡化自身。

    如今坐在上层的那些玄尊，多数人过去经历拿出来，都是可以大书特书的，可又有哪一个玄尊的具体记载是为世人所知的呢？可以说一个都没有，这其实就是为了杜绝此事。

    项淳道：“玄首说得是，属下也认为有些不妥，只是此剧少了玄首当日之所为，难免少了几分精彩。”

    张御道：“这没有什么不好，我为玄尊，若盛剧之中有我，那必以我为重，众人之所观，必着落于我处，此便失了初衷了。我东庭归返天夏，并非只我，诸位师兄，天夏诸军民都是为此尽过力的。

    正是有万众同盼归返天夏，才有后来我辈之所为，若是人心不期，我辈之为又有何用呢？”

    项淳也是默默点头。

    张御拿起另一份剧划，这与方才那一份大为迥异，是从一个寻常人的角度写起，这一人的身份乃是一个当年跟随关、杨两位大都督远渡重洋的小卒，亲眼见证了东庭从建立到兴盛，从兴盛到衰退，从衰退到重生，再到烽火点燃，重归本土的百年经历。

    其人这一生跨度极长，视角也是偏向下层，从本土到青阳，再从青阳到东庭，期间将种种人物囊括其中，他看到这里，也是点头，这比独书他一人更为精彩。

    他道：“就用这一剧划。”

    项淳拱手道：“属下遵令。”

    昌合都护府。

    千余座湛蓝色大小不一的湖泊平铺在大地之上，湖泊之间，一座座虹桥相连，这是在荒原中极为少见的景象。

    最大一处被称作丹湖的湖泊之上，矗立着一座高耸入云的大台，此是昌合玄府所在，岑传化身自来至这处后，就镇守在此。

    如今都护府中所有的一切都是按照天夏的固有方式运转运着，不必要他去刻意干涉，虽然他不喜欢玄府之中那些玄修，可现在却又必须用到。

    他很清楚，以自己的过往，还有正清一脉的身份，一定有很多人在盯着他，尤其某位廷执，肯定是随时准备找他的错处。

    在他还没有重新坐到廷执的位置上时，即便心中再不喜，也只能先这般忍受着。

    大台玉阶之外，有一名小童小心过来，低声道：“玄首，莫道修求见。”

    岑传神情淡漠道：“让他上来。”

    小童躬了下身，转身离去，过了一会儿，听的脚步过来，一名中年修士来到他背后，上来打个一个稽首，神情很是谨慎道：“玄首有礼。”

    岑传道：“什么事情？”

    莫姓修士道：“玄首，近来说好来我府洲的几名同道，都是不曾来了。”

    四大都护府扩府是受玄廷扶持，但是只提供必要的人力物力，再要想多，就要都护府自己去争取了，玄廷是不会去管的，从这个方面来说，如今四个都护府也是相互竞争的关系。

    岑传语声淡然道：“不来便不来了吧，这等小事也值得多言么？”

    他其实不在意下面发展的如何，这与他并没有什么关系，在他理念之中，玄首坐镇在这里就是对抗神异，使府洲不受外来干预。

    至于其他事，他既然做不了自己想做的事，那自然也没心思多去理会。

    莫姓修士道：“非是这般，他们不至，都是有原因的。”

    他见岑传不开口，只好继续道：“近来训天道章之中，又多了一个明观之印，此印能展显人物之影画，此前这几位就因为看了东庭府洲的一个影画，原本说好了来我处，结果都是跑去东庭府洲那里了。”

    岑传听到这里，倒是留意了一些，毕竟东庭府洲的玄首乃是张御，曾经在论法之上胜过他一回之人，将来还有可能是他的对手，更有可能是他推行兴真灭玄谋划的阻碍，值得他关注。

    他先是问道：“这几人修为如何？”

    莫姓修士道：“都是玄法第三章书的修道人，虽然他们修为现在不高，但是他们潜力极大，再有现在训天道章之助，用不了多少年，就可登入……”

    岑传这个时候却是打断了他，道：“这些人都是玄修？”

    莫姓修士道：“是。不过我府洲海纳百川，真修、玄修都是修道人，且底下做事的，也多以玄修为主，少了他们，如今许多事也是运转不了。”

    岑传不置可否，道：“那么莫道修待要如何做呢？”

    莫姓修士道：“我也当用类似之法，展演我昌合之风物，以此争取更多修道人来此，并为我所用。”

    岑传道：“既然这样，莫道修就去办吧。”

    莫姓修士本还想就此事再多提出几个建言，但见他神情冷淡，犹豫了一下，还是没有再多说什么，打一个稽首，就默默退下去了。

    清穹地陆，妙皓道宫。

    钟唯吾在殿中走来步去，训天道章之中多了一个观印之事，虽他非是玄修，可身为廷执，也是得玄廷传报告知了。

    如今训天道章之中的变化越来越多，但他很是不喜欢，因为这意味着世间的变数增加了。

    放在过去，神夏万世不变，什么东西推算起来也是相对容易许多，这并不是说变化多了他就是无法推算了，只是这些衍生出来的变化都是代表未来的某一可能，这让他根本无法如以往那般准确把握了。

    可仅是如此，那还好说，关键的是，训天道章之中诸般变化可谓与真修毫无关系，玄浑二道反而愈发可以借此往上进步，扩大自身影响和势力，这让他很难接受。

    他担心的并不是眼下，而是久远的将来玄浑两道的联系将会愈发紧密。

    他思索了一下，觉得这其实也不失为一个机会，最初的训天道章因为五位执摄出现，自己没办法去干涉，而现在多了一个明观章印，却是正好借此加以限碍。

    他来至一面殿壁之前，起袖一拂，上方便有光芒生出，在等了好一会儿之后，上面便显现出了长孙道人的身影，其人淡然问道：“钟道友，何事？”

    钟唯吾道：“长孙道友，那训天道章如今再生变化，此有利于玄浑二道，而非利于我，钟某以为必须加以限制，下次廷议已然不远，还望长孙廷执能我协力，设法对其施以压制！”

    ……

    ……

