        （对不起，我再次翻车了，新手，开车技术太差了，又一次开进了沟里，这次方向盘都甩飞了，我是个罪人，我改！第三十四章：新手开车被关起来，已经修改，只是不知道会不会被放出来。）

    现实永远比小说更离奇！

    世纪贼王张子强，在香港被捕后都被无罪释放，这个世界还有什么是不可能的！

    毒蛇心里很有底气，干了这么多年黑涩会，这种事情见多了，警方也知道对这种老油条来说，你没有确凿证据的时候，说什么都是白费的。

    对于杀人凶手，警方有一些猜测，根据一些线人情报，那天王轩返回夜总会的时候浑身是血，这就跟前段时间洪义社与东星的仇怨，毒蛇本人与王轩的恩怨挂上了钩。

    毒蛇完全有理由安排人手刺杀王轩。

    只是王轩以一敌六反杀超神就有些夸张了。

    想告王轩杀人也没那么容易，找不到目击证人，几个确实看到的民众也没有出来做警方证人的打算，这让警方无可奈何。

    不过……这些也都是做做样子罢了，警方表示一下态度，我们已经严查过了。

    结论也很简单，第二天早上的报纸就登出来了，死者身份已经查明，当天的六具尸体是黑涩会火并造成的，与普通市民无关，鉴于黑涩会活动猖獗，警方将开始新一轮的扫黑活动。

    不管是明面上，还是实地里，这事都这么过去了，只是在档案室里多了那么一份文件资料，王轩和毒蛇身上也多了一笔记录罢了。

    ……

    第二天清早，从床上醒来的王轩侧身，用艺术的眼光看着身边的玉人，只是一只手在被子里不受控制的探索着什么。

    沈乐曼的眼皮微微颤动，脸色一点点变红，身体一下僵硬起来。

    你永远不可能叫醒一个装睡的人。

    王轩也不会做这种无用功，艺术的探索之路在继续，为了跟进一步的深入理解，王轩趴扶在目标身上，正准备进行负距离的深入接触时，沈乐曼终于从“沉睡”中醒来，“别闹，我……我还有些疼。”

    “好吧……”他不是那种不知道关心女人只知道自己爽的混蛋，尽管这会让他有些难受，不过……来‘日’方长！

    抱着美女，王轩感觉爱不释手，就像大多数刚刚告别处男生涯的男人一样，‘精’力总是那么充沛。

    两人在床上耳鬓厮磨了很一会，渐渐开始浑身发热。

    摩擦产生热，牛顿果然没有骗我！

    心里暗暗为大神点了个赞，在沈乐曼微微急促的呼吸声中，在清晨温暖阳光的沐浴下，他们为爱鼓掌。

    ……（此处再次省略一万字，河蟹大神万岁！）

    晨练之后，神清气爽。

    从床上起来之后，看到床单下面的点点落红，王轩心里一阵激动，这是自己缴获的第一面‘日’军旗帜，一定要好好保存下来。

    找了个剪子细心的剪裁下来，在沈乐曼羞怯的目光下收到了柜子里。

    事实证明，血腥暴力之后是需要一些发泄的，这有利于身心健康。

    至少在王轩吃过早饭之后，见到几个小弟的时没了昨晚那种暴虐的怒火。

    “昨天的事你们都知道了吧。”

    “知道了，大哥，我怀疑就是毒蛇那个王八蛋干的，这家伙就知道背后阴人。”

    几人都很愤怒，毕竟他们的好日子没过多久，万一王轩出事，他们也落不下好。

    “我没那么多仇人，他的可能性最高。”而且有些话王轩没说，不管是不是毒蛇干的，短期找不到正主的话也只能找毒蛇麻烦，总不能让人以为他被刺杀之后屁都不敢放一个。

    “不但要查是不是他干的，你们再派人去盯着毒蛇所有的场子，地下赌场到毒品交易，所有信息都给收集回来。”返过去刺杀毒蛇的可能性不大，相信他不会给自己机会的。

    这次报复只能另辟蹊径了。

    人手洒下去，效果十分显著，这就是黑涩会和警方的不同，外人想要查点什么，十分力都得不到一分成果，内部人想要找消息却轻而易举。

    第二天一早王轩就收到了第一份情报，毒蛇有一个地下赌场，位置就在九龙城寨不远处，地下两层，规模很大。

    进入查的比较严，不是熟客或者熟客带来的人是绝对不让进去的，门口还有人搜身，防止带武器之类的进去。

    五个小弟被王轩派了过去，要查明整个赌场构造进出入口，有没有后门，吧台在哪里，赌资存在哪里之类的东西尽量查明。

    人撒出去之后，王轩一个电话就给黄志诚拨了过去。

    他是一个纳税人，找警察报案不是天经地义吗？！

    “黄sir，我是王轩。”

    接起电话，一听对面报的名字，黄志诚就是一愣，随即对旁边人打了个手势，表示开启录音。

    “王轩，你是来找我投案自首的吗？”

    “哈哈，黄sir开玩笑了，我有什么可投案，我是一个合法商人。”

    “别告诉我地下停车场那六个人不是你杀的，毒蛇那边除了这六个死人外，还有两人失踪了，那天你正好去的了商场，名人不说暗话，你这事弄我们警方很被动。”

    王轩挠了挠下巴，嘴里下意识地搅动几下，总感觉对面不怀好意，“这件案子我知道，光天化日之下出现六人命案，我很为我们香港的治安担心啊，还希望警方多加努力，尽快破案，还我们纳税人一个安定祥和的社会环境。”

    “操！”黄志诚没忍住爆了一句粗口，人怎们能如此不要脸，香港治安为什么不好你心里没点B数吗？还特么纳税人，你这种纳税人死光了最好。

    “就是因为你们这种人太多，香港治安才变的这么差！”这句话黄志诚几乎是喊出来的。

    “我可不这么认为，我觉得是港英政府的不作为造成的，治安好不好全看政府，比如内陆，全世界治安最好的地方，犯罪率低的令人发指，97就要回归，我相信回归之后香港的治安环境会了竿见影的变好。”

    一提这事，黄志诚立刻闭嘴了，作为香港皇家警察，这话他没法接，确实，对面的治安很好，未来香港也要回归。

    见黄志诚闭嘴，王轩露出一个胜利的微笑，“好了，这个问题不是你我能解决的，还是说点正事吧，我请你吃饭，福记酒楼。”