
　　诺拉女官可不是几个人来的，而是带了皇家禁卫军，这么大的阵势别说是军校生了，就是军官，贵族千金少爷们都会先天失去心理优势，被狠狠压一头，想怎么拿捏就怎么拿捏。

　　可林芙的反应，大大的超出了预料。

　　不但没有畏缩被拿捏，居然还反过来镇住了自己身边的蠢货。

　　想着公主就在不远处看着，自己要是把事情把砸了，后果可承担不起。

　　“放肆。”

　　诺拉女官不在躲在一旁，主动站了出来，用比中年女管更加咄咄逼人的气势喝骂道：“来人，把她给我按跪下。”

　　皇家禁卫军里立刻有俩人上前，默文和伊凡那里能眼睁睁的看着自己小队的人被欺负，立刻就要去护，却被乔特先一步让人给拦住了。

　　“别冲动，你们上去只会让事情闹大，最后吃亏的还是林芙。”

　　乔特的话像一盆冷水泼下，默文的人这才万分不甘的冷静下来，克制着内心的怒火，但一双双眼眸却战意盎然。

　　“有人故意针对林芙。”乔特压低嗓音，“刚才是故意挑衅的，就是要让林芙犯错，被抓住把柄。”说着，无奈的苦笑一声。

　　默文一双鹰隼般犀利的眸子死死的锁住诺拉女官，听到乔特的话，回道：“只是他们也没到林芙居然如此桀骜，把柄是抓到了，却也弄的他们自己下不来台。”

　　“的确是这样。”

　　弄到现在，如果不能压服威慑住林芙，让她低头认错，那么丢人的就是皇室。

　　皇室威严的确不可冒犯，林芙要付出代价。

　　可背后故意挑衅林芙的人，也逃不了好。

　　精心的算计，却被林芙一通乱拳给打的措手不及，摆放在托盘里的幌子都没用上。

　　“想必他们原本是打着斥责林芙在雨林大逃杀中构建出帝国之刃的名义，前来斥责林芙，把人羞辱一顿再赏赐一柄皇室出品的武器。这样一来，即体现了皇室的宽容大度，又达成了目的。”

　　伊凡的分析精确到位，完全和诺拉的女官的目的一样。

　　“是啊！”乔特无奈苦笑，“只要林芙稍微低头认错是能把事情糊弄过去的，只是……”

　　“林芙不可能低头认错的。”默文斩钉截铁的话，让几人同时都看向他。

　　“她不愿意低头，而且也不能低头。”

　　默文压根没看身边的人，深邃的双眸一瞬不瞬的凝视着林芙倔强挺直的背影。

　　眼中有着异彩闪烁。

　　皇家禁卫军士兵一左一右上前，分别钳制住林芙的手臂，按住她的肩膀，就要把她给强制的按压跪在地上。

　　可林芙却死死的挣扎着，一个人和两个身材高大雄健，浑身穿着战甲的男人抗争着。

　　可她毕竟一个人，A级的体能也弱了一些。

　　能被选进皇家禁卫军的除了要贵族出身，自身条件也不能差。

　　只见林芙脸色煞白，额头沁出细密的汗珠，身体受不住泰山压顶般的恐怖力量，隐隐的颤抖着。

　　她不能跪。

　　死也不能跪。

　　渐渐的，她的眼睛，耳朵开始渗血迹。

　　这是力量剧烈碰撞是内脏受伤的现象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第152章 她不愿意低头免费阅读。https://xs.23sk.com 