

               天符峰......

    随着入阁仪式的莫名中断，参仙峰上的五洞凡子兴致寥寥，大部分人选择了离开，但也有一部分五洞凡子不在乎这两日的修行时间，选择留下来盯着玉碑，看看能否重新看到风绝羽的踪迹。

    参仙峰上一下子萧条下来，七部诸峰也恢复了平静，指天阁的高手们各回各的住处，仿佛一切都回到了正常的轨迹，然而风绝羽在机语秘地中的表现，却成为了七部诸峰热议的话题，一些传言、精彩的描绘，正在七部诸峰之间广为流传着。

    鸿峰是个例外。

    天符峰那边出了事，找不到风绝羽的行踪，晟煌、魏乾、许圳商量了一番，便带着陌西城赶到了天符峰机语洞下，准备向江宿询问一下风绝羽目前的处境和他身处的位置。

    四人来到洞前，正好看见江宿站在洞府门前，双手插着袖管抬头望天发呆，垂垂老矣的江宿也不知道在想些什么，晟煌四人走近了仍未发觉。

    “江老！”

    晟煌见江宿没有理会他，也不敢责备，规规矩矩的来到近前躬身施礼，把江宿从失神的状态下唤回。

    “嗯......嗯？晟楼主......”

    江宿将双手从袖管里抽了出来，双手交叠置于面前，轻轻一躬。

    魏乾、许圳和陌西城也走了过来，纷纷行礼。

    见了面，晟煌极为干脆的问道：“江老，风小友怎么样了？找到了吗？”

    江宿老眼昏花的一眯，满脸鸡皮似的皱纹紧贴在了一起，露出一抹苍老的笑容，言语轻快、简略道：“在找......”

    “这人能去哪了呢？机语秘地虽然是很大，可也没有理由找不到吧？”许圳看着温和稳重，实际上是个急脾气，因为找不到风绝羽，他很揪心。

    江宿听着他的话，仍是微微一笑，亲和力十足道：“许楼主在本阁待了有快八千年了吧，天符峰的情况你还不了解？此峰诸洞，都有不为人知的隐秘之地，风小友定是无意之间发现了哪片没有发掘过的区域了，再等等看，说不定待会就出来了。”

    魏乾闻言，急道：“江老，这事我们都清楚，但同样也知道，那些不为人知的隐秘之地，连历代阁主都未曾染指过来，说不上会有什么危险呢，要不，您费费心，帮忙找找？”

    江宿闻声叹了口气，笑容亦不改道：“不是没找，找了，找不到。”

    他说着右臂挥动，面前浮现出一蓬白雾烟霞，烟霞之中，正好是风绝羽和昀卿交手之后，遁入地底裂缝时的场景。

    江宿指着白雾烟霞道：“风小友定是发现了什么，才由此遁走，老朽发现之后，已经亲自前去，根据他离开的方向寻找了一番，可惜什么都找不到，那条裂缝现在已经合闭，你们都清楚，机语秘地由首代阁主和上古六氏的先祖联手开辟，里面布置了大量的神语，很多神语都是用来维系异域平稳的，如今废物恢复生机，你让我怎么找？”

    晟煌一听急了：“那风小友还出的来吗？”

    江宿面色变得严肃了起来，眼神浓郁深邃道：“这很难说，据老朽所知，天符诸洞虽有许多不为人知的隐秘之地，但危险之地却是少之又少，不过也有一些未曾涉足的地方，里面是否有危险，这就说不准了......”

    话到此处，他机锋一改，轻声劝道：“不过我劝你们不要过分担心，我观风小友此人，天生福相、气运盈盛，其一身修为也超凡脱俗，想必应该不会发生什么危险，你们先回去吧，一有消息，我即刻通知你们还不成？”

    四人见状，都优柔寡断的拿不定主意，这时，陌西城突然担心着问道：“敢问江老，入阁仪式时限三日，要是这三日之期一到，他还没有出来，那该如何是好？”

    江宿低下了头，皱眉寻思了一会儿，才说道：“若真是那样，说不准，就要禀报阁主，让他老人家亲自走一趟了。”

    “还要惊动阁主......”晟煌一听，立马犯难，但他想了想江宿的话，现在着实也是没什么办法，于是乎只好躬身行了一礼道：“劳烦江老了，一旦有消息，请江老派人通知我等。”

    “一定，一定......”

    “那我等先回了。”

    “回吧。”

    江宿一笑，目送着满是无奈的四人离开了天符峰。

    等到四人一走，江宿寻思了一会儿，提指举过头顶画了个虚圆，强行开了一个横渡虚空的门户，紧接着飞了进去。

    大约数息之后，江宿来到了一座峰峦脚下，抬头看了看高拔万仞的巨峰，脚步轻缓的往前迈了几步，双手插着袖管，对着空气说道：“人，找不到了，呵呵，反正我是没法子。”

    “连你也不成？”巨峰深处，一个声音缓缓传来，洪亮不失威严。

    江宿笑着摇头：“不成不成，他去的地方太过隐秘，我寻不着痕迹。”

    巨峰深处的声音沉默了片刻，幽然的回道：“那应该是另外几个地方了，不必理会，此子修学惊人，可位列尊座之境，让他寻去......”

    “会有危险吗？”江宿言语直白道。

    “有多大的危险就有多大的机缘啊，一切就看他自己的了。”那声音道。

    江宿听完，点了点头，慢条斯理道：“我懂了，对了，七霞那边的事，您不过问吗？”

    巨峰深处的声音想都没想，语气变得不耐烦道：“我身上这么多事，谁有功夫理会七霞界的变化，让他们折腾去吧，看他们能折腾出多大的乱子。”

    江宿闻言一乐，垂手一躬，独自离去。

    ......

    同一时间，未知的隐秘之地，风绝羽站在仿若大厅似的无名空间，静默的盯着假山、池塘以及封印在假山上方的那道光芒孱弱的剑符正在发呆。

    他单手托着下巴，站到了十步开外，这个距离对他来说，稍微能安全一些，如果不是为了看清楚假山池塘，他可能还要走远一点，毕竟那道剑符的符力还剩下一些，会不会再发出一道莲剑剑芒，他现在还说不准。

    站在假山前细细思量，眼前封印每隔一会就会发出一道亮光，这道亮光呈赤、橙、黄三色，正是符力封印的灵力所在。

    “假山必有玄机，但外面封了一道剑符，想要揭开里面的玄机，必须得把符揭掉......”

    喃喃自语着，风绝羽看向了那道剑符，剑符虽然灵力孱弱，但显然还有富余的符力，如果要揭开这道符，说不准还得借用万神指。

    想来想去，风绝羽郁闷的直翻白眼，最后咬牙切齿、无比肉痛的再度取出一块元石，用力掐碎，站在原地摄取其中少量的真神力。

    没想到在一个未知的地方需要浪费两块元石，这种浪费是风绝羽无法忍受的，但为了找出假山的秘密，他还必须消耗一块元石。

    过了一会儿，左手食中二指恢复了元气，真神力也蓄足，风绝羽才放心的一步步走去。

    当他来到池塘旁边，伸手就能够到假山上方的剑符时，剑符果然发出了阵阵悲鸣，令得假山为之摇晃了起来。

    显然，剑符准备出剑了，可是碍于先前符力消耗太大，已经没有了先前无往不利、无坚不摧的气势。

    风绝羽抬起左手，悬空停住，静待了一会儿，脸上才露出笑容：“强弩之末，何必负隅顽抗。”

    话落间，他一指点出，金光灿灿的万神指，爆发出一股强烈到无可匹敌的气势，一指戳在了剑符上。

    嗡！

    假山上方荡起一层厚重的气浪，赤、橙、黄三色光霞向四面八方荡漾涌出，他的指力全部施压到剑符之上，至使那道剑符溅出大量赤、橙、黄三色的晶片，宛若剑光被崩碎一般，四分五裂......

    神指落定，剑符勉强支撑了片刻，终于发出轰的一声巨响，剑符当场破灭，化成飞灰，无力的飘落下来。

    这一指，风绝羽几乎用了大半的真神力，当真也是吃力不已，正因为如此，他为那道剑符的威力更加赞叹了。

    揭了剑符，守护假山的符力就消散一空了，随着光芒散去，假山传来一个咔嚓的声音。

    在他的面前，假山自上而下的裂开了一道缝隙，这道缝隙甚至没有任何停留的趋势，一路龟裂蔓延，直至假山底部，然后大大小小的碎玉石块，稀稀拉拉的掉进了池塘中，荡起了层层波晕......

    哗啦！

    假山应声裂开，变成两半，随即山石为之倾倒，掉在了池塘之外，而就在这时，一道极其耀眼的九色霞光，突然从假山中心蓬勃旺盛的喷发而出。

    随着九色霞光的出现，一股浓郁到无法言喻的磅礴元气怒涌而出，其浓郁的程度竟化作无形的气浪，将大半池水都推出了池塘，洒的满地都是。

    风绝羽被这股冲天的灵气逼的连退三步，惊愕的站稳了脚根，等他平静下来，凝目向假山望去的时候，只见假山中心，出现一朵色彩斑斓的九瓣莲花。

    一股浓郁无比的生机，弥漫了整个大厅。