    叶不语冷哼一声，“认识这么多年，你就让他顶这么一顶肮脏的帽子？你手段这么阴险歹毒，还不准别人反击了？你是这么多年的千金大小姐当的上瘾了吧，觉得所有人都要让着你？”

    江爷爷立刻就怒了，拐杖在地上敲的很响。

    “我孙女就是天子娇女，所有人都要让着她，我捧在手心里养大的孙女，你以为跟你一样？”

    叶不语耸耸肩。

    也终于明白为什么江涟韵长成了这个样子。

    原来背后有个不讲道理的老人。

    所以说现在的孩子啊，一定要先看看上面的长辈是什么样子。

    叶不语不以为然的说：“我确实跟你的孙女不一样，毕竟，就算她能成为你的孙女，千娇万宠，也永远不会成为女皇的，对吧？陆爷爷？”

    叶不语笑眯眯的看着站在一边的陆爷爷。

    老爷子扯了扯嘴角，说不出来一句话。

    他一直想要的就是陆家能跟金丝国联姻。

    后来知道金丝国就一个公主。

    就是傅芳芳。

    结果这个傅芳芳还是顶替的。

    唯一的公主是叶不语。

    老爷子心里就很不是滋味了。

    这段时间他对叶不语的所作所为。

    当然，还有叶不语对他的态度，他都觉得不喜欢。

    后来渐渐的，他都不怎么希望跟金丝国联姻了。

    因为他跟叶不语之间的梁子是很大的，真的谈不上喜欢叶不语。

    可是……

    金丝国这块肥肉，他又不想到了嘴边就这么飞了。

    所以一直都处于两难的境地。

    现在叶不语问他，他还有点不知道怎么回答。

    而江爷爷则是被气死。

    好死不死的，叶不语竟然是一个未来的女皇。

    这层身份给她添了不少的金。

    而且还无法回怼。

    江爷爷愤怒的牵起江涟韵的手，“我没走！”

    然后走的时候对陆执说，“陆执，这件事我不会就这么算了的！”

    然后就带着江涟韵走了。

    陆爷爷也跟着一起走了。

    好像他过来就是来唱戏的一样。

    走的飞快。

    高朗看着人都走了，感慨，“江爷爷可是一个厉害的角色，陆执，你可要小心了。”

    叶不语傲娇的抬着下巴。

    “到底谁要小心？”

    高朗一看叶不语，再看看她的樱桃小嘴，带着魔法攻击，顿时就觉得，要小心的就是江爷爷了。

    他对叶不语竖起了大拇指。

    “还是你厉害！哎，陆执就是一个二百五，有你这么好的技能，我们何必费尽心思去调查，还不是你一句话的事！”

    他跟陆执两个人忙前忙后忙活了一整天，最后还不到江涟韵的段位，差一点就因为江涟韵的段位败的一败涂地。

    结果最后叶不语一句话就搞定了。

    小花的那条信息，就是在她开口之后立刻就发过来的。

    真的及时的不得了。

    要不怎么说言灵让他崇拜的五体投地呢！

    叶不语打开了手机，直接给小花发了一个语音，“想要什么说出来吧，我会满足你的。”

    然后小花就把她需要的那个角色发给了叶不语。