    市人民医院，急诊一楼。

    叶巧巧低血糖昏倒，现在还躺在床上没有醒来。

    唐宁坐在一旁，盯着床上的叶巧巧，一颗心是无比的复杂。

    在得知叶巧巧的真正目的后，她应该是愤怒，失望，可是当叶巧巧晕过去的那一瞬间，她还是没办法无动于衷。

    霍瑾寒知道无论是好友身份的叶巧巧，还是同父异母的姐姐，唐宁的心情都很沉重，更是难以言明的一种心情。

    他也不打扰她，就默默地站在一边。

    “喀拉”一声，门从外面被人推开，只见程泽带着一叠资料走到霍瑾寒的面前，“先生，这是叶小姐的详细资料。”

    “给太太吧。”

    霍瑾寒颌首示意后，程泽便把这叠资料给了唐宁。

    唐宁接过来，这是叶巧巧从小到大的各种照片，还有叶家对她的收养证明，她的身份证明，出生证明等等。

    一张一张的，全部泛黄破损，但是小时候的叶巧巧一眼就能看出来，那眉目之中是有父亲的影子的。

    有一张是叶巧巧和一个女人站在一起的画面，那个女人的头发很长，人很白。

    看来，叶巧巧的母亲也是一个大美女。

    翻着翻着，唐宁看到有她和唐诗的照片，而她和唐诗的照片正反面都被画着大红叉，还有很多个的小孔。

    由此可见，叶巧巧对她该有多么的憎恨。

    父亲认识她们母女两在前，为了母亲才抛弃叶巧巧的母女？

    而她更是翻到，叶巧巧母亲的精神诊断书。

    看到这里，唐宁的呼吸一紧，叶巧巧从小就和患有精神病的母亲一起生活着，而她那个时候才几岁。

    年幼的孩子又怎能不渴望父母亲好好地生活在一起呢？

    也不能怪叶巧巧如此的憎恨着她……

    霍瑾寒看着唐宁的情绪反复起落，心情沉重。刚想要开口说些什么的时候，手机铃声却响了起来。

    拿出来一看，是白南川给他打来的电话。

    犹豫着，霍瑾寒还是起身接了起来。

    但是，临走之前，还是嘱托了程泽看着点唐宁，毕竟已经知道了叶巧巧的真正目的，就不能再放她和唐宁单独在一起。

    霍瑾寒走后没有多久，叶巧巧就醒来了，一眼就看到身边的唐宁。

    而叶巧巧的资料不多，此刻的唐宁已经把那些资料都看完，关于叶巧巧的黑暗童年，她大概也能猜想到一些。

    “医生说你有点低血糖，你还好吗？”

    唐宁也注意到了醒来的叶巧巧，她压抑着心头泛现起来的情绪，朝着叶巧巧关怀地问了一句。

    唐宁的声音和平常没有什么异样，可是发生了这样的事情，知晓了全部真相的唐宁，怎么可能还如以前那样呢？

    叶巧巧下意识地多看了唐宁几眼，可是她的脸部神情无波无澜。

    “要喝水吗？”

    唐宁见她不说话，又开口问了她一句。

    也瞅见了她嘴唇上的泛白干涩。

    叶巧巧还是没有说话，她不信唐宁在知道这些后能够当做什么都没有发生过，还能把她给当成好朋友来看待。

    因为撕破脸了，她也不能够……

    看到叶巧巧沉默寡然的神情，唐宁沉默了一会儿，这才缓然道：“那些事情都过去了，就别再想了！”

    “那些事情对你而言是过去了，但是对我而言，却是永永远远地都记在我的心里，我永远都不会忘记！”

    说着，叶巧巧的嗓音，神情里却闪过一抹笃定。

    “我真的不知道你会有这么的恨我，我也不知道你的过去是怎么样生活的，如果知道……”

    “知道又能怎么样？唐宁，你连你自己都顾不上，怎么，你还想当个救世主？我何止是恨你，我还恨不得你死呢！因为是你和你母亲，所以我和我母亲才不被父亲看重，你知道被父亲忽略，我每天都和一个疯子生活在一起，我有多么的难受吗？”

    叶巧巧朝着唐宁控诉出声，一说出来，情绪就纷纷地涌现。

    那些过往，她永远都没有办法忘记。

    “别骗自己了，如果真的想要我死，想要报复我的话，不可能只是在人前诋毁我，或者是给我打个匿名电话这么简单。

    叶巧巧，我没有办法忘记过去的时间里，你是怎么第一时间出现在我的面前。我知道你最开始的时候是接近，可是你有时候的真情流露也不是假的，叶巧巧，那些事情过去了，现在……”

    “我现在过的不比你差，唐宁，你少在这里假惺惺地说这些话了。你以为我会感激你把我给送到医院里来吗？

    你以为我会感激你，会将这所有的一切当做什么事情都没有发生过吗？我告诉你，不可能。

    我以前给你介绍的那些，你以前遇到的那些困难，通通都是我设计的你知道吗？

    我就是想要你的人生彻底毁掉，我所经历过的黑暗，我就想要你也经历一起！”叶巧巧狠狠地攥住手心，朝着唐宁低低地怒吼。

    是，这才是最根本的目的。

    只想要唐宁的人生彻彻底底的毁掉，这样的话，唐宁就如她一样，一样的生活在黑暗的地狱里面，再也没有出头之日。

    可谁曾想，她居然遇到了霍瑾寒，她的人生还是这么的轻轻松松，而她呢，努力了这么长时间，还是不能和自己最心爱的人在一起。

    叶巧巧吼出这些话，唐宁瞬间就无话了。

    叶巧巧的仇恨她的确是没有办法抹平，但是叶巧巧现在真的快乐吗？

    “巧巧，我拿你当成朋友是真心的。纵使我知道所有的事情都是你做的，你憎恨我，我也不会怪你，只是我没有想到，你会扭曲到这种程度。

    父亲的错是错了，但是我和我母亲根本就不是知情者，在我知道有你的存在后，这些年我也一直在努力找寻你的下落。你以为你嫁给了一个有钱的老男人就幸福了吗？

    巧巧，何必要这样作践自己。你既然早就已经认出来是我，你为什么不早点跟我相认呢？这样的话，我们姐妹三人就能相依为命的生活在一起，我们是这世界上唯一的亲人……”

    “谁要跟你做唯一的亲人？唐宁，你是不知道我有多讨厌你吧？还说我为什么会扭曲成这个样子？

    唐宁，如果你天天被人骂成贱货野种，每天面对着一个弱者，疯子的母亲，你还会带着这个善意看别人？

    我妈和父亲一夜情后，父亲就走了，如果不是月份大了些，她根本就不知道自己已经怀孕的事情。她不敢去找父亲，自己生活着，如果不是外婆那边的人找过来，我妈根本就不敢回去，不敢让自己怀孕的事情被人知道。

    我妈那个时候也天天被人骂，未婚先孕，和野男人厮混在一起，连孩子都有了，人言可畏，那些人什么难听的话都能骂的出来。唐宁，你说跟你没有关系？要是没有你妈的话，爸爸在知道我和我妈的存在时还能不和我，和妈生活在一起吗？”

    父辈的是是非非，过错，过程，具体谁又能清楚呢？

    但是父亲后来不是也去看过叶巧巧的吗？

    而且父亲一直一直都记得她。

    “父亲一直都记得你，你也可以对父亲提要求，让父亲把你给接走，为什么不说？”

    “呵！”

    一听到唐宁这句话，叶巧巧就笑了，“把我给接走？如果他真的爱我，这还用我说吗？他抛弃了我，抛弃了我妈。就算知道我妈是个疯子，他也没有要把我给接走的意思，因为怕是累赘，也怕你妈会不接受我们！”

    “唐宁，你知道我妈死后我去了哪里吗？”

    叶巧巧凄然地笑出声来，笑容在苍白的脸上蔓延开，如同鬼厉一般可怖。

