    　　吴邪咳咳咳的一阵咳嗽，手忙脚乱的一顿收拾。

    　　吴三省靠在病床上面，眯着眼睛看着他，说道：

    　　“你慌啥？”

    　　吴邪看着吴三省眼神里面的探究之色，连忙摆了摆手，说道：

    　　“你问我，我问谁去啊？”

    　　“这事我哪儿知道？”

    　　吴邪强迫自己，千万别去瞄那两盘录像带，然后又露出了懵懂的神态，说道：

    　　“三叔，我就是喝冰可乐喝的急了，你多久没喝过饮料了？”

    　　“不知道这种带气的饮料，最容易呛到了吗。”

    　　吴三省点了点头，欣慰的说道：

    　　“行，这种睁着眼说瞎话的本事，随我。”

    　　吴邪一阵尴尬，手和脚都不知道往哪儿摆合适了。

    　　周凡玩味的看着这叔侄俩人，挺有意思的。

    　　吴邪连忙强行挽回尊严的说道：

    　　“三叔，反正一会儿你的伙计，把能放映这两盘录影带的机器买回来，咱们就能看了。”

    　　“有啥事情不就都一清二楚了么。”

    　　“趁现在东西还没买回来，赶紧先接着刚才的说。”

    　　“那个把你和解连环氧气瓶拧开的人，找找了吗？”

    　　“三叔你肯定是逃出来了，但是解连环呢？”

    　　吴三省又是连抽了几支烟，才幽幽的说道：

    　　“我那会儿光顾着，看氧气瓶里面还剩下多少氧气。”

    　　“解连环在墓室的另外一边，我就没注意他。”

    　　“等我想跟他说这件事的时候，他已经被那个神秘的‘第三个人’打昏过去了。”

    　　“我没有办法，只能先自己出去，想着回到船上之后，再带氧气瓶和药品回来救他。”

    　　“但是，没想到，我是在海底墓穴附近的礁石夹缝里面，看到了解连环的尸体。”

    　　“他的手里还攥着一条蛇眉铜鱼。”

    　　“回来之后，我就开始着手调查这件事情。”

    　　“因为解连环之前和裘德考，在私下有买卖接触，所以我就从裘德考那边下手。”

    　　“一来二去的，我和裘德考十几年不停的争斗个不休。”

    　　然后吴三省就只顾着抽烟，不再说话。

    　　吴邪张了几次嘴，还想问其它的事情，但是看到吴三省难得的郁郁寡欢的样子，就没问下去。

    　　周凡一边啃着泡椒凤爪就着冰可乐，一边在心里佩服道：

    　　“好家伙，怪不得吴三省和解连环两个人，间断交互出现二十年，愣是没被人识破。”

    　　“别的不说，这个演技方面，妥妥的大满贯影帝级别。”

    　　没过多久。

    　　出去买放映录影带的机器的伙计，抱着两个同样款式的机器回来了。

    　　几个人一合计，既然吴三省已经醒过来了，各种检查也没问题，就直接出院吧。

    　　给潘子打了一个电话，潘子急忙风风火火订机票往这边赶。

    　　然后几个人，就在附近找了个酒店住下了。

    　　几个人心里都对这个录影带里面的内容，好奇的要死。

    　　直接在饭馆打包了几个菜拎上，打算边看边吃。

    　　咯嗒。

    　　录影带开始播放。

    　　几个人坐成一排，一边吃，一边盯着电视看。

    　　滋滋。

    　　屏幕上不断的闪现雪花的图形。

    　　过了一会儿，才又黑白色的画面出现。

    　　这是一间老式的木结构的房间。

    　　屋里的陈设，是非常简朴的，九十年代流行的风格。

    　　画面一直是静止的状态。

    　　吴邪，吴三省，伙计，都面面相觑。

    　　但是也不敢快进，生怕会错过什么重要的信息。

    　　周凡专心的吃饭，心里默默的盘算着：

    　　“能踏踏实实的吃顿饭，可得好好珍惜。”

    　　“一旦开始下墓倒斗，啥好吃的东西都没有。”

    　　“就连想啃个泡面，都是奢侈的事情。”

    　　大概二十分钟之后，录影带里面才出现了一个年轻女子。

    　　这是一个长相乖巧，甜美的少女。

    　　她在不停的调试着摄像机的角度。

    　　吴三省震惊的瞪大了双眼，他的手有些发抖的，从烟盒里面，抽出来一支烟。

    　　点了三次火，才把烟给点着了。

    　　吴三省一连抽了半包烟，才重重的吐了一口气，说道：

    　　“这是霍玲。”

    　　周凡也认真的看了看霍玲，摸了摸下巴，有点拿不准的猜测到：

    　　“这个时候的霍玲，到底是真霍玲？还是假的霍玲1号？或者是假的霍玲2号？”

    　　“不过，虽然这会儿还不能确定，拍摄录影带的霍玲具体是哪一个。”

    　　“但是这个人，已经变成了禁婆，哎。”

    　　忽然，周凡想起了一件事，他们在海底墓穴的时候，遇到的那个禁婆，是汪藏海圈养的。

    　　他们在古墓中行走的路线，恰巧把陪葬的珍奇室给错过了。

    　　汪藏海专门有一块地方，是圈养珍奇异兽的，里面装满了他喜欢的禁婆和白毛旱魃。

    　　周凡皱着眉头想到：

    　　“汪藏海当时，是在做长生的实验的过程中。”

    　　“把失败品，也就是意外变成了禁婆的人，给圈养在古墓当中？”

    　　“还是知道自己大限将至的时候，特地找来了一批人，给故意制作成了禁婆？”

    　　“所以，同样的道理。”

    　　“当年考古队的那些人，在被敲定为试验品之后。”

    　　“到底是因为纯粹的，长生的技术不过关，才悲催的意外变成了禁婆。”

    　　“还是说，有的人，由于某种畸形的审美观，为了满足自己扭曲的爱好。”

    　　“故意把这批人给制作成禁婆，欣赏他们在异变之前的恐惧，以及异变之后的美态？”

    　　周凡如此想着，都起了一身的鸡皮疙瘩。

    　　不过此时，其他人正在专心的看霍玲梳头，没有注意到他的神态变化。

    　　录像带里面的霍玲，仍然在不停的，梳头，换衣服，梳头，换衣服，梳头……

    　　吴邪用手撑着额头，羡慕的说道：

    　　“她的头发可真多。”

    　　“我要是这么梳头，早成秃子了。”

    　　周凡凉凉的接话道：

    　　“小吴，你见过头发更多，更强韧有光泽的人，那会儿怎么也不见你羡慕？”

    　　吴邪一愣，回想了半天，突然惊恐的说道：

    　　“我草！老周，我好不容易，把禁婆带给我的心理阴影忘的差不多了。”

    　　“你又提醒我。”

    　　周凡咧嘴一笑。

    　　吴三省皱着眉头问道：

    　　“你见过的禁婆，长成什么样？”

    　　吴邪搓了搓鸡皮疙瘩说道：

    　　“如同海藻般的头发，一个跟手差不多大小的丑陋怪脸。”

    　　“身上还有一种诡异的香味。”

    　　“还会催眠，上次还跟我说，‘抱住我，吻我’。”

    　　“我草！可别提了。”

    　　滋滋。

    　　此时屏幕上面，不断的跳动着雪花的图案。

    　　众人面面相觑。

    　　伙计捣鼓了一下，无奈的说道：

    　　“录影带没问题，带子里面的内容被洗掉了。”

    　　吴三省略微烦躁的挥了挥手，指了指另外一盘录影带。

    　　结果这一盘录影带更夸张。

    　　一点内容都没有，全是雪花。

    　　吴邪，吴三省，伙计三个人一直大眼瞪小眼的，看完了整整一盘的雪花。

    　　看的眼睛都要冒蚊香圈了。

    　　回头一看，周凡已经靠着沙发睡着了。

    　　吴邪走过去，把周凡给扒拉醒。

    　　录影带也看不出个所以然，几个人就都分头回到了自己的房间里面睡觉。

    　　第二天，吴三省又去旧货市场，把录影带翻录了一遍。

    　　傍晚，潘子风尘仆仆的赶了过来。

    　　潘子一见到吴三省恢复了健康，铁铮铮的硬汉，眼圈都泛红了。

    　　吴三省点了根烟，说道：

    　　“死不了。”

    　　潘子抹了把脸，气愤的说道：

    　　“三爷被楚光头这头白眼狼，反戈一击，元气大伤。”

    　　“楚光头把咱们的好多消息和买卖都给毁了。”

    　　“三爷的生意全都半死不活了。”

    　　“手底下的人也跑的七零八落。”

    　　“三爷也不是失踪了一段时间，这些人，真是跟红顶白的势利小人。”

    　　吴三省倒是颇为无所谓的说道：

    　　“钱这种东西，再赚就是了。”

    　　潘子不甘心的说道：

    　　“但是，那可是三爷您好几十年的心血。”

    　　“三爷您的家业，现在十不存一了……”

    　　潘子突然一捶拳头，咧嘴一笑，他刚想说什么，忽然停了下来。

    　　潘子似笑非笑的看了一眼，旁边负责弄录影带的伙计。

    　　那个伙计一个激灵，立马点头哈腰的，悄咪咪的走了出去。

    　　潘子招呼众人都到了套间的里面。

    　　然后潘子压低了声音，语气兴奋的对着吴三省说道：

    　　“不过还好，这次托小周的福。”

    　　“三爷，咱们还能够东山再起。”

    　　吴三省一挑眉。

    　　之前潘子和胖子走的急，都是坐飞机。

    　　所以属于他们的那份，装满了金银珠宝的特大号蛇皮编织袋，就没有带走。

    　　潘子当时表示，吴三省在这里看病，指不定要花多少钱。

    　　如果吴三省病重，就把他那份东西拿出去卖一卖，给吴三省治病。

    　　如果吴三省没啥事，他过些天还要回来。

    　　所以他的那份东西就没带走。

    　　胖子当时表示，他就回潘家园抓紧收拾收拾，就整个人和家伙事，都搬去四个手艺人的大本营。

    　　让周凡把他那份宝贝直接带回去。

    　　至于小哥的那份东西，小哥人还没影呢，所以东西自然也就跟大家的堆在一起了。

    　　此时，潘子语速极快的，把他们在云顶天宫里面。

    　　从万奴王的三座金山上面，一共带走了六个大编织袋的金银珠宝的事情，简短的跟吴三省一说。

    　　然后潘子就兴奋的说道：

    　　“三爷，您对我有知遇之恩，我跟在您手下干了这么多年，也没少赚。”

    　　“现在三爷您的生计遇到了困难，损失惨重，手下的势力十不存一。”

    　　“要是按照我本人的钱，那确实是不够塞牙缝的。”

    　　“这回也是赶巧了，我这次沾了小周的光。”

    　　“也得了一大编织袋的珠宝，正好我就借花献佛给您了。”

    　　“三爷您也能早日东山再起，然后把那些小王八羔子都给收拾了！”

    　　周凡看到，潘子的眼神中有一种耀耀生辉的光芒。

    　　周凡和吴邪就从行李堆里面，把那六个特大号的蛇皮编织袋都拽了出来。

    　　周凡挠了挠头，说道：

    　　“东西都在这里，但是我也不记得哪个是谁装的，你们自己挑一下。”

    　　潘子就急吼吼的把六个编织袋都拉开，看了看最上面的东西，就把自己的那份挑了出来。

    　　潘子好像献宝似的，把他的那个编织袋的拉锁一拉。

    　　哗啦。

    　　差不多一个26寸行李箱大小的，金银珠宝就都堆到了地上。

    　　潘子看着吴三省，露出了一个憨厚的笑容，说道：

    　　“三爷，这些东西您都拿去用。”

    　　吴三省一直以为自己是个面对钱财如粪土，如过眼云烟的人。

    　　不是说他不爱财，而是钱财乃身外之物，没有就去赚，有就多多益善，但是也就那样。

    　　直到此时，吴三省的眼珠子几乎要跳出来了，他蹲到地上，看看这个，又看看那个，扒拉了扒拉，怒道：

    　　“这些都是好宝贝，随便拿出去一个就能在市中心换套房子。”

    　　“你们就跟装大白菜似的，这么随便一塞？”

    　　“好些个都被挤压坏了。”

    　　周凡忍不住笑道：

    　　“您就别挑剔了，能活着出来就已经不容易了。”

    　　“潘子能把所有的东西都给您，说实在的，这份情谊我都有点羡慕嫉妒了哈哈。”

    　　吴三省抹了一把脸，眼圈也是有点泛红，他拍了拍潘子的肩膀，什么也没说。

    　　潘子转过头来，特别真诚的对着周凡说道：

    　　“小周，旁的话我也不多说了。”

    　　“你这份恩情，我记下了。”

    　　【叮！恭喜获得特殊物品：两只蜡烛。】

    　　【注：赤胆忠心，当烛光摇曳的时候，可以替你抵挡伤害。】

    　　周凡一怔，看了看潘子，又看了看吴三省。

    　　之前这一大编织袋的金银珠宝，给了潘子的时候，潘子并没有给他掉落特殊物品。

    　　但是当潘子把这些东西，送给吴三省，想让他借此当做本钱东山再起的时候。

    　　潘子就给他掉落了两个“赤胆忠心，挡枪的蜡烛”。

    　　周凡心中颇为感慨的想到：

    　　“潘子对于吴三省，还真是忠心耿耿啊。”

    　　“不过为什么，给我掉落了两只蜡烛？”

    　　“莫非是因为，‘三爷’是由吴三省和解连环，共同交替扮演了二十多年的原因么？”

    　　“嘶，所以，潘子到底知道不知道，吴三省和解连环玩的这个小把戏？”

    　　周凡暂且把这些事情抛到了一边，对着潘子笑道：

    　　“那句老话怎么说来着？千金散去还复来。”

    　　“那就预祝你们东山再起，马到成功。”

    　　潘子咧嘴一笑。

    　　吴三省看向周凡的目光，也变得有些不同。

    　　吴邪清了清嗓子，说道：

    　　“潘子，你看看我，我是我三叔的大侄子，你不能无视我的存在啊。”

    　　“三叔的生意出了事，我也不能袖手旁观啊。”

    　　“我也有一大编织袋的宝贝，总不能都让你出了。”

    　　“这样吧，咱俩一人出一半，当做给三叔东山再起的本钱。”

    　　潘子刚想再说些什么。

    　　吴三省一抬手，说道：

    　　“就这样吧。”

    　　然后几个人倒腾了一番，把东西分好。

    　　潘子整个人，这才算是松了一口气，出去又联系了车辆，购买了食物等等。

    　　第二天，潘子和吴三省就带着东西，先回长沙去着手处理那些杂事了。

    　　等到吴三省和潘子刚一走。

    　　吴邪就火急火燎的，从酒店旁边的小超市买了几个改锥，钳子等小工具。

    　　把酒店房间的窗帘都拉好。

    　　又把床头柜都推到房门前面。

    　　这才郑重其事的，把那两盘奇怪的录影带拿到了跟前。

    　　吴邪有些紧张的看着周凡。

    　　周凡一乐，说道：

    　　“你紧张啥？”

    　　“要是有能从录影带里面，爬出来的贞子。”

    　　“早就在前两天咱们看录像的时候，爬出来了。”

    　　“这会儿咱们是物理拆卸，没危险。”

    　　吴邪纠结的说道：

    　　“我主要是不知道，小哥为什么给我寄这个东西。”

    　　“我刚开始看到小哥的名字，我还想是不是寄了求救的录影带？”

    　　“还是小哥在青铜门里面，录下来的影像？”

    　　周凡无语的说道：

    　　“青铜门里面的影像？”

    　　“你想多了吧，小哥也没扛着摄像机啊。”

    　　“再说了，这种录影带都淘汰十几二十年了。”

    　　“小哥即便想给你录点什么东西，也没必要专门找这种老掉牙的玩意吧？”

    　　“再一个，求救的录影带？”

    　　“这种东西，只有反派手持人质，要挟拿赎金的时候才会寄吧。”

    　　“我觉得，以小哥的身手，一般人可拿捏不住他。”

    　　周凡又有些纳闷的问道：

    　　“我挺奇怪的，你为什么就坚定的认为，这个东西是小哥寄给你的？”

    　　吴邪一愣，理所当然的说道：

    　　“因为上面有我和小哥的名字啊。”

    　　周凡捂着眼睛，摆了摆手，说道：

    　　“知道你们俩名字的人很多吧。”

    　　“算了算了，赶紧拆开看看就知道了。”

    　　吴邪又有些犹豫的说道：

    　　“老周，你觉得这两盘录影带里面，藏着什么东西？”

    　　周凡眼神一瞟，无辜的说道：

    　　“这我哪儿知道啊？”

    　　“我又没有透视眼。”

    　　“我就是一颠，发现两盘录影带重量不一样。”

    　　“所以肯定里面被人给藏了东西，就这么简单。”

    　　吴邪就带着忐忑的心情，用小改锥手脚麻利的，把两盘录影带都拆开了。

    　　两个录影带的塑料壳子里面。

    　　果然分别用胶条贴着两样东西，它们的分量明显的不同。

    　　其中一个是，一张叠起来的纸。

    　　上面有一行非常潦草的字迹：

    　　“格尔木，昆仑路，德儿参巷，349－5号。”

    　　另外一个是，一把老旧的黄铜钥匙。

    　　钥匙柄的上面，还贴着一小块指甲盖大小的胶布。

    　　上面的字迹已经模糊不清，但是能看出来：

    　　“306”。

    　　吴邪看着这两样东西，惊讶的问道：

    　　“难道，把这个包裹寄过来的人，是在防备我三叔吗？”

    　　周凡点了点头，赞同道：

    　　“那寄信人的范围就缩小了。”

    　　“应该是你三叔的老相识。”

    　　“而且，是一个，只要你三叔看一眼这些字迹，或者地址，或者做事风格，立马就能辨认出来的人。”

    　　“绝对不是小哥寄给你的。”

    　　吴邪困扰的说道：

    　　“三叔的老相识？那会是谁呢？”

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

