
　　第七章山的那边

　　很巧，金刀门两师兄弟同李然他们住一间客栈。刘闯看了蒋倩倩，便又打开了话匣子。像个说书先生一样，还抑扬顿挫的。从自己金刀门开派祖师一直说起，什么门派当年如何如何威风，出了几个大修行者，最后还说到了自己的人生和理想。

　　蒋倩倩都懒得理他，自顾的做着自己的事情。刘闯甚至说到忘我的想要进入蒋倩倩房间，自然少不了一顿揍。

　　鼻青脸肿的刘闯直呼:“大意了。”

　　房间里的李然没有睡，晚上停了雨的天空，很是奇特的出来了月亮。月光柔弱的照着大地，阴嗖嗖得。

　　李然有件事并没有说谎，今晚将会再度有小孩失踪。月黑风高嘛，自然是杀人夜！

　　得知陆根荣说已经失踪了十三个小孩，刘闯又说疙瘩村失踪了三个，加上马汉口中说的黑衣人。李然大致知道了这就是魔族所为了，这些年读了这么多书，也不是白读的。

　　在一孤本中，说到了魔族曾炼出了一叫破魔的丹药，服下之后便如同人族一样，若非大修行者，根本辨别不出来。

　　破魔丹便是需要十八个属阴孩童作为主药，辅佐一系列的名贵药材，在月圆之夜以大神通引下太阴之力，方能炼成。

　　凤霞镇附近竟能找出十几个属阴的小孩，这事倒是有些难以想象，事出反常必有妖。

　　李然穿上夜行衣，和蒋倩倩两人往凤霞山去。之所以这么热心肠的，除了有帮助蒋倩倩的原因，还有就是他观过那个小辣椒，是个修行的胚子。

　　在这个看似安定的王朝了，里面有多杂乱不堪，李然在京都有着深深的体会。既然小辣椒有着这上天给的机缘，李然也就帮她一把。至于她以后活成什么样，那是她的事了。

　　果不其然，凤霞山被掏空了成一个大殿，一条进入的路，边上用架起来的火照亮。两个一组的守卫巡视着每一个角落，里面的人一个个像呆板的木偶，僵硬的做着该做的固定工作，行尸走肉是对他们最贴切的描述。

　　李然算准守卫的巡逻间隔，打晕了一组守卫，扮入他们之中。

　　假意的李然和蒋倩倩，故意错开了其他守卫，想摸清这里面的情况。

　　越往里走越热，甚至能听到岩浆翻滚的声音。一具具尸体就就样扔在旁边，高温让他们便成了干尸。来往的人已经麻木的都懒得去看一眼，满眼空洞。

　　李然面无表情，预想中的事。蒋倩倩牙齿咬得紧紧的，死人见过很多，但亲眼见到这种场景却是第一次。

　　最深处放着一个巨大的丹炉，引地心之火作为燃料，炉子四周冒着白烟，一个佝偻的老者嘴里念念有词，指导着奴隶们放入材料。

　　老者额头的上玄月，证明着他的魔王实力。天籁小说网

　　李然他们远远看了一眼，便转身继续打探其他地方。稍微不甚，便会身死道消，一个是就算没有自爆气海也不过堪堪两境顶峰，一个是两境中期，不善战斗的，加在一起还不够魔王一击。

　　李然他们看到了铁笼子关着的小孩，一个个睁大着眼睛，努力幻想着见到自己的亲人来救自己。小辣椒也在，她弱小的身子蜷缩在最里面，哭泣着。

　　她想念小五，萝卜了。想着他们找不到自己该有多伤心，也想蒋姐姐了，不知蒋姐姐下次来没看到自己会不会为自己伤心，会不会找不到便忘了自己。

　　蒋倩倩差点忍不住要救下小辣椒，李然突然站在她前面挡住了视线，低声呵斥道:“白痴。”

　　“蒋圣的孙女，竟然会犯这种低级错误。可有把握带走他们？”

　　蒋倩倩回过了神，默默咬着嘴唇转身离开。李然跟在后面，想着这看似牢笼一般的山洞里，定有缺漏。

　　李然他们打算回程，却看见了一个想象之中的人，陆根荣。

　　陆根荣手里掏出块令牌，巡视的人看到都弯腰行礼。李然两人学着其他人行礼之后，继续往外面走。

　　“站住。”

　　陆根荣转过身打量着李然两人，这两个让他有种熟悉的感觉。

　　“刚来的？”

　　“回大人，是的。”

　　陆根荣摇摇头，或许是自己太过一惊一乍了，摆摆手示意他们离开。

　　出来后，李然找到了刘闯，赵高两人。看着昏迷的小孩，示意两人快速离开。

　　“少爷。”

　　黑夜里一个驼背老者向李然走了出来。

　　“贾叔。”

　　李然客气的叫了一声。

　　贾三，李然最亲近的一个人，也是李然父母唯一留给李然的东西。

　　李然让贾三同金刀门两师兄弟在外把守，同时也是截住掳走孩子的人。旁边毫无生机的两个人便是贾三出手所杀。

　　“是魔族的两个魔使，想不到在大夏的剿杀下，还能这么活泼。”

　　回到客栈的时候，刘闯两人已经安顿好了救下来的孩子，看向贾三的目光充满崇拜。仅仅挥动了一下剑，两个魔使便毫无抵抗之力的去见了阎王。这可把他们看呆了，试问金刀门里修为最高的门主也做不到。

　　事情已经水落石出了，接下来便是如何捣碎凤霞山里的魔窟。李然心里已经有了计划，还是从陆根荣身上下手，搞清楚里面的布置，人员情况。

　　至于金刀门，李然是有所了解的，不止金刀门，大夏的大大小小所有门派都有了解。金刀门以前也是个大门派，不过在一个与魔族大战中，损伤殆尽。

　　整理好思路，睡觉。

　　山的那边，终于发现了被李然他们顶替了的两具尸体，顿时整个山窟围得滴水不漏。这里的当事人，三旬左右的大魔使，呵斥着下面的人。誓要找出混入里面的人，而巡逻使则跪在地上，接受着处罚。

　　没有找到任何线索，谷牙咆哮的声音在大殿里回荡着，同时也吩咐下去加强戒备，若再有差错，提头来见。

　　平复下来的谷牙，再次找炼丹的魔王问道，是否真的已经完事具备了。

　　若出意外，他们一个也跑不了。

　　陆根荣被一脚踢在地上，谷牙认为就是他出了纰漏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，山的那边免费阅读。https://xs.23sk.com 