    迷迷糊糊的也不知道昏睡了多久，直到感觉到有人在按压自己的心口时，诺娃终于逐渐的恢复了意识。

    虽然脑袋还有点混乱，搞不清状况，不过发现一个年轻人手竟然按着自己的心口时，也是下意识的一掌拍了出去。

    拍出去的力道虽然很大，却是如同击打在一团棉絮上显得软绵无力, 反倒是被对方随手抓住了手腕，随之感受到一股能量从手腕处进入自己的体内。

    直到这时才发现，自己竟然已经失去了人类的身体，而是一具让人厌恶的之身。

    “该死的，你到底对我做了什么。”

    “姑娘冷静些，我这可是在救你，竟然同时自爆了灵魂和身体, 幸亏我就在边上，要不然你现在已经魂飞魄丧。”

    冷静下来后诺娃也大概知道对方所言非虚, 因此也没在尝试反抗。

    “……你为何要救我，既然要救我，为何又要把我的灵魂放到这让人厌恶的恶魔躯体内？”诺娃很是不解的询问道。

    “你很厌现在的身体？”李逍很是疑惑的问了句。

    “大兄弟，你是不是傻？”诺娃反问道。

    “……好吧，过几天给你安排一个人类的身体……和你原来的身体一模一样，不过身体的实力会稍微有所降低。”

    “你说的可是真的？”

    “当然，我从来不骗人。”李逍随意的应了句。

    听到李逍的话诺娃也是安心了许多，因为对方根本就没必要骗自己，而且对方既然有能力救下了自爆灵魂的自己，想来给自己弄个身体应该也不难。

    “……一般来说，能说出这自己从来不骗人这种鬼话的基本上都是骗子。”恢复了冷静的诺娃也是半开了句玩笑。

    “姑娘，我可是你的救命恩人，这么说你的救命恩人不太合适吧？”

    “好的救命恩人，小女子现在身无长物，无以为报，不如以身相许如何？”说着还伸出那带有利爪的双手，向着李逍抱来。

    “姑娘消停点，你的灵魂还没稳定, 能源核心也不是很稳定。”说着却是继续加大了牵引过来的魔气，源源不断的输入对方的体内，修复那颗受损的魔心。

    直到这时诺娃终于确定了这位是真的在救自己，而不是趁机偷摸自己的胸部。

    “阁下到底是谁？和那个埃蒙有什么关系？”

    “从某种意义上来说，我是你熟知的那个世界的创世者，至于那个埃蒙，其实就是一个执行世界涅槃轮回的程序……”

    “所以我只是你创造出来的程序？”

    “不是，你原本是个魔族，这身体也确实是你的身体，只是此次自爆灵魂，有些记忆被你自己的潜意识给封印了起来……要不要帮你解开那封印？”

    “不，不，不用，我觉得现在就很好。”

    见对方确实很拒绝过去的身份，李逍也不再坚持，潜意识最能代表内心深处的渴望，既然潜意识封印了过去的记忆，当然也是她自己最想做的选择。

    ……

    在引来的魔气源源不断的修复下，那支离破碎的魔心终于完全恢复了过来，也就收回了手掌同时交代道：“这两天好好修养，等新身体弄好就给你施展移魂术。”

    说完李逍也是准备起身离开，不过却被诺娃一把抓住了胳膊。

    “我还有个小小的请求，虽然有些过分希望您可以答应。”诺娃显得有些低声下气的说道。

    “放心，你熟知的那个世界一切都好，会永远运行下去的。”

    谷瀮

    “谢谢！”

    “不客气，也是你的行为提醒了我，以前经常重启副本世界确实欠考虑。”

    “说起来此事也怪不得您，这就好比人类的正常生活，每一次的呼吸，每一次的吃饭饮水往往都伴随着无数的生灵死亡，任谁也不会在意那些微生物的死亡……只是……诶……”

    元神已经突破天人境的诺娃倒是相当的理解李逍，只是一想到自己生活了数百年为之奋斗了数百年的世界，只是一堆数据。

    至于那个世界里的人类，对于眼前这位来说或许连微生物都算不上，对此感到悲哀的同时，也只能深深的叹了口气……

    见对方很是伤感的样子李逍的感触也非常大，一方面是感慨那副本世界向着真实宇宙又夸了一大步，与此同时也有那么点后悔以前的决定。

    也不知道那诸多的副本世界不断重启时，有多少产生了一丝灵识的NPC被无意中抹杀，实际上这种行为不只是心里不太好受，其实也是一种巨大的浪费。

    为了回收一些法则碎片，却抹去了一些初生形态的灵识，完全是捡了芝麻丢西瓜……

    以前总想着去其他时空中接引些天赋异禀的灵体，完善元宇宙的法则，却不知其实元宇宙本身孕育出的灵识，却可以孕育出一些全新的法则来。

    在灵识不断的进化成长过程，本身就会创造出许许多多原创的法则，而且这种状态下培养出来的时空法则，拥有着完全独立的自主权。

    完全在自己掌控下培养出来的全新法则，当然也就可以直接越过融合法则境界跃升为掌控法则的境界，两种境界的能力当然也不可同日而语……

    ……

    诺娃进入了冥想状态恢复那受损的灵魂意识，李逍也直接回了天宫基地，一直处于静默状态的太初终于显出身影。

    “老板，我是不是做错了？”

    “当然没有，不断的重启副本收割法则碎片，只是执行我的命令而已。”

    “……那这些事会影响老板的道心吗？”

    “当然不会，执行重启副本世界对我来说只是类似于重启下电脑清理下数据而已，当然可以问心无愧的，谁会因为重启电脑清理数据什么有负罪感，那日子还要不要过了呢。”

    “那以后还执行重启清零计划吗？”

    “不行，以前不知道情况当然可以问心无愧，可现在了解了情况还去执行数据清零计划就大大不妥了……实际上这么做也非常的不划算。”

    “那新开副本世界的速度可能得减低些才行，目前21379个副本，大多数服务器的算力都已经处于30%以上，再高可能会出现问题。”

    “我能已经不能继续增加服务器数量了吗？”

    “是的，目前掌握的感应回路法阵构建出的服务器之间的数据带宽已经开发到了极限，在增加服务器已经无法加入矩阵。”

    “所以说行星服务器的研发受到了制约啊。”

    “是的，原本尝试着利用木星内部的金属氢超导现象打造全新的信号带宽，不过经过数百次的尝试分析，带宽拓展很有限，没有比老板制造的超级晶体更高。”

    “打造些不和元宇宙组网的独立的副本世界如何？”

    “可以是可以，不过若是数据无法互通互联，对于元宇宙的建设意义不大。”

    “嗯，你先去星际副本，好好的分析下，那个副本生灵自创的心灵网络，或许利用元宇宙内孕育出的意识体，构建出跨副本的心灵网络，进一步的拓展信息交流效率。”

    “……这也可以？”

    “是的应该可以，当然这一切都是暂时的，以后我会尝试着利用领悟法则构建信息网络，不过这个需要很长一段时间。”

