    就在这时，从山门里面走出几个人来，带队的正是韫宁。

    “阿宁！”韫情激动地喊道。

    “姐！谷主！”韫宁闻声看过去，看到是姜洋和韫情，也激动得眉开眼笑。

    姜洋和韫情的回归，让梵丹谷一下子热闹了起来。

    “老兄，你可算回来了。”魏无献见到姜洋，直接就愁眉苦脸地卖惨，似乎有什么冤屈，似乎有什么抱怨。

    姜洋皱了一下眉头，然后问道：“我回来，其他人都兴高采烈地欢迎，怎么到你这就出岔了？”

    “说得倒是轻松，可知道自从你走后，发生了不少事情，都把我给烦死了。”魏无献抱怨道，他一贯喜欢烂漫洒脱，不喜欢约束，姜洋和韫情外出游猎之时，他还觉得没有什么，只是日子一久，后来发生的事情就让他伤脑筋了。

    “韫四叔负责日常生活的供应和药园的种植，韫宁负责谷内的安全，应该没什么会烦到你吧？”姜洋诧异地问道。

    “谷内是没有什么事情，但是谷外的事多啊……”魏无献慢慢地详细道来。

    第一件事情：在姜洋出游的第七个月，有散修在都厌山呼朋唤友聚集起来，效仿梵丹谷兴建门派。

    这个都厌山向梵丹谷发来邀请函，希望梵丹谷支持。

    魏无献和晓星尘几人讨论了一下，觉得这兴建门派悖反修仙世家的规矩，不在乎血脉的传承，正是他们一直想要做的。

    所以，魏无献就带了人前往都厌山。

    只是可惜，还没等魏无献赶到都厌山，这个兴建门派就被附近的修仙世家逼迫解散了。

    不能怪谁，只怪那些散修不自量力，仅仅筑基境圆满期的修为，就想逆天而行去触动修仙世家的利益，当真是愚不可及。

    事后，魏无献查探了一下，发现前去逼迫的那些小世家后面有清河颞氏、兰陵金氏的支持。

    如此，他也拿那些小世家没有办法。

    第二件事情：在姜洋出游的第一年年末，清河颞氏宗主颞明玦来过梵丹谷，是来求医的。

    这事情只有韫宁和魏无献知道，毕竟颞明玦也不想他的事情暴露出去。

    还是因为他的旧伤太严重，加上本命灵刀霸下的刀灵戾气慎重，以伤患之身压制刀灵却时常反噬，导致他时不时情绪失控。

    即便有蓝曦臣的照料，帮助他静心凝神，但颞明玦的伤患还是不能痊愈。

    在姜洋和韫情离开后，谷内只有两名可以炼制低品丹药的药师，根本无法帮助颞明玦。

    没见到姜洋的颞明玦只能离开梵丹谷，刚到山脚的小镇就受到刀灵戾气反噬，直接情绪失控，还误伤了不少人。

    之后，有人跑到梵丹谷求助。

    魏无献和韫宁联手才费力地将颞明玦压制住，并且让他暂时恢复清醒，但在这过程中却破坏了小镇不少建筑。

    损失是由颞明玦负责赔偿，但是复原工程却需要梵丹谷来负责。

    第三件事：关于修行界仙都之位的事情。

    在两年前的一次世家清谈会上，有人再一次提议推举仙都，最后是蓝曦臣和金子轩被选为候选人。

    因为更多人偏向蓝曦臣，金光善当然不会就此罢休，便从中作梗，暗使一些投靠他的小世家，把选举仙都的事情囫囵吞枣地搅黄掉。

    在这之后，还有人把梵丹谷给拉进议题，说天下是世家修士的天下，世家才是正道，梵丹谷是外道。

    声音发往天下，直接让魏无献招收弟子的计划落空。

    魏无献想壮大一下梵丹谷的外门，招收一些散修做外门弟子，却因为清谈会发出来的声音，导致魏无献举行的入门考核空无一人。

    第四件事：八个月之前，魏无献偷偷去见茳厌离，却被金氏子弟发现，并且诬告魏无献是来偷人的。

    金子轩感觉颜面尽失，便要追究魏无献的责任，加上金光善的推波助澜，金氏逼迫魏无献的气势非常宏盛。

    若不是蓝曦臣阻拦，加上茳澄出面保证，保证魏无献从此以后不再踏进兰陵城，怕是又一场风波。

    第五件事：因为姜洋和韫情差不多三年不见身影，在最近的这几个月里，修行界传出了两人夜猎陨落的谣言，弄得梵丹谷人心惶惶。

    之后，魏无献去调查了一番，却查不出是谁散发的谣言。

    第六件事：山下小镇已经成了气候，在半年前，有人呼声要选出管理的镇长。

    小镇毕竟是梵丹谷势力范围内的聚居地，这管理人必须要得到梵丹谷的认可才行。

    魏无献给小镇取了个名字，为“梵华”，寓意“繁华”的意思。

    同时，为了回报那些给梵华城带来繁华的散修，魏无献费心费力地举行了一次大梵山狩猎大会。

    却因为他的经验缺乏，和梵丹谷人力不足，导致不少散修受伤，让梵丹谷的声誉大大地损失。

    这就是好心办坏事的典例。

    好在魏无献之后给那些散修做了补偿，挽回了声誉。

    其实也怪魏无献太看得起那些散修，以为那些散修能够应付大梵山深处的妖兽。

    梵丹谷的弟子同样参加了狩猎大会，却没有一个受伤，而且狩猎的成果遥遥领先那些散修，侧面地涨了梵丹谷的面子。

    ……

    姜洋和韫情笑眯眯地听着魏无献讲述，他俩也想不到，才离开短短的三年时间，就发生了这么多的事情。

    因为这些事情，韫宁和魏无献也曾经试着使用传讯符通知姜洋，但是传讯符也不是万能的，就算姜洋使用，最多也只能传讯给方圆百里内的熟人，而且消耗还不小。

    某些事情确实让魏无献烦恼，原本梵丹谷大可不必都参与进去，可hold不住魏无献的造作，他闲不住，也想让梵丹谷的弟子有出息，出发点还是好的，结果还算理想。

    就因此让魏无献有底气地向姜洋抱怨，或者是在隐晦地邀功。

    姜洋不笨，岂能看不出魏无献的心思。

    夜晚很快到来，韫宁安排了夜宴，为姜洋和韫情的回归接风洗尘。

