
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫之东宫幻羽殿......

　　在东宫幻羽殿之中，众人见施法打开龙皇密令的赵天羽突然之间晕倒在地，便一起来到他身旁一探究竟，而一旁的易辉正巧看见赵天羽是因为触碰了那画面，而那画面的人物和他融合在一起才导致昏迷，于是便用自己的灵力对他的身体进行的探查......

　　经过一番探查之后易辉便情不自禁的告诉众人说，刚才进入赵天羽（圣太子龙天羽）身体的，正是宇宙之中最为强大的“皓天剑魂”

　　一旁的叶星似乎不敢相信自己的耳朵，开口向易辉问道：“浩然兄，你说刚才那个是皓天剑魂？据说这皓天剑魂在数千万年以前曾经出现过一次，而那次是为了净化被黑月魔皇散发在宇宙之中的黑暗气息，从此之后便在一起没见过皓天剑魂了。”

　　也不知道过了多长时间，处于昏迷之中的我逐渐的清醒过来，恍恍惚惚之中似乎听到“皓天剑魂”四个字，于是便好奇的问道：“我刚才住了一个梦，在梦中我变成了另外一个人，并且还非常厉害。还有我听见你们说皓天剑魂，这皓天剑魂究竟是怎么回事啊？”

　　众人见赵天羽清醒过来，便纷纷对其问道：“天羽贤弟/兄弟，你刚才没事吧？是不是开启你那宝物龙皇密令时，消耗了太多的心血和念力，导致身体吃不消啊？”

　　刘月茹也跟着说道：“是啊！天羽哥，你是不是消耗了太多的念力和心血啊，我记得你曾经说过，要打开龙皇密令，除了用念力以外，另外还得加上心血之力才行。”

　　尔时我从地上一跃而起，并一脸微笑的对众人说道：“大家放心吧！我没事。我不仅没事，而且还感觉自己的念力、灵力，以及元素之力提升了许多。”

　　“吓死我了，我还以为你被那个叫陆浩天的人暗算了呢。”张飞开口说道。

　　我笑了笑回应道：“怎么会呢？这里被我设下了各种结界，而且还有叶仙儿、叶星他们两兄妹，并且还有穆毅和易辉，这四个圣羽皇朝的法力高手在，陆浩天是不敢如此造次的。”

　　一旁的穆毅向易辉问道：“浩然兄，你怎么知道那是皓天剑魂？莫非你曾经见到过？”

　　穆毅虽然听说过皓天剑魂，但是还从未见识过，另外再加上自己和易辉同样是圣羽皇朝的守护圣使，因此便暗中心想“我们同为龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的守护圣使，我都没有见识过皓天剑魂，你又怎么知道那就是皓天剑魂？”天籁小说网

　　易辉看了一眼穆毅，见他眼神之中似有疑虑，顿时便明白穆毅的心意，于是便试探性的问道：“穆毅啊！你该不会是认为，我和你同为这圣羽皇朝的守护圣使，我穆毅都没有见过皓天剑魂，你易辉又怎么知道那是皓天剑魂呢？”

　　穆毅一听，一下子语塞，不知道究竟该说些什么是好，而我听了他们二人的谈话，也跟着插话问道：“浩然兄，你为何知道刚才和我融为一体的，就是所谓的“皓天剑魂”这是有什么根据吗？”

　　易辉见赵天羽（圣太子龙天羽）问起，于是便回答说道：“其实我虽为守护圣使，其实我更是某个人身边的护卫大神，专门保护他的一切安危......”

　　还没等他把话说完，我便抢话问道：“此人是谁？你说的该不会是玄天圣母吧？怪不得浩然兄不仅拥有治愈的能力，而且战斗力也如此之强，和其余双修者比起来完全有过之而无不及，不像其他那些恢复系和攻击系双修的人，不论是使用攻击型法术还是治愈系法术，都是无人能比的。”

　　“不！那个人并非是玄天圣母。”易辉回答说道。

　　叶仙儿、叶星、以及穆毅三人一听，异口同声的问道：“既然不是玄天圣母，那么那个人是谁呢？”

　　易辉略卖关子的说道：“我现在还不能告诉你们，到时候你们自然就会明白了，不过我虽然不能告诉你们那个人是谁，不过我可以给你们一点提示。”

　　紧接着易辉便说道：“一生一死真容现，十方诸魔皆丧胆。虚空法界任其行，剑光万丈照苍穹。”

　　众人听了易辉所说的这段偈语，完全摸不着头脑，甚至连自龙皇系世界的叶星兄弟和穆毅，甚至连我都不明白他说的意思......

　　尔时只听得叶仙儿开口向易辉问道：“浩然大哥，你说的意思是不是说，要天羽哥死了之后，那个人才会出现啊？”

　　“什么？要天羽哥死了那个人才会出现？不行！天羽哥不能死，你们圣羽皇朝的人这么厉害，为什么要牺牲天羽哥，更何况他还是你们的太子呢。”刘月茹急切的说道。

　　刘月茹无意当中听了叶仙儿对易辉的问话，一听说要赵天羽死了，那个神秘的厉害人物才会出现，因此一下子便急了起来......

　　我见此情形，一把将她搂在怀中，并对他说道：“月儿，黑月魔皇不比得一般的妖魔，如果牺牲我一个人，能够让法界一切众生不受到他的五毒之念控制，那牺牲我一人又有何妨呢？”

　　“不行！我们不答应。”张飞说道。

　　“天羽是我们的好兄弟，我们也不答应。”孙权也跟着说道。

　　随即刘备、诸葛孔明、赵云、关羽、周瑜等人也跟着说道：“是啊！我们不能让天羽贤弟/兄弟牺牲掉性命。”

　　我听了众人的话后开口对众人说道：“放心吧，我不会这么容易就死掉的，再说了，刚才浩然兄的偈语里面不是说了吗？一生一死真容现，只是不知道这真容现指的究竟是什么？”

　　随后我暗自心想“这浩然兄说的“一生一死真容现”究竟是怎么一回事？而刚才在昏迷之中，隐约听到易辉说，刚才进入我身体的那个元神，就是传说中的皓天剑魂。这皓天剑魂如此强大，而且已经消失数千万年了，为何会突然出现并和我融为一体。”

　　尔时我一想到此处，便再一次将龙皇密令抛向虚空，准备使用自己的念力再次打开龙皇密令，以便查个究竟......

　　“天羽太子不可！皓天剑魂刚进入你体内，还没有和你完全融合，而且在融合期间会消耗你大量的念力之能，这个时候你千万不能随便使用念力。”易辉急切的说道。

　　易辉得知赵天羽（圣太子龙天羽）体内突然拥有了皓天剑魂力量时，便明白了刚才在龙皇密令上面，所显示的那个身穿彩色炫光天衣，手持宝剑的人，就是传说中的皓天剑魂“元神”

　　易辉知道皓天剑魂元神刚进入天羽太子体内，因此要完全融合就得消耗大量的念力之能，并且最少也要一天才能完成融合，因此在这期间圣太子龙天羽不可再使用念力施法.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第445章：皓天剑魂即将觉醒（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 