    素描……

    艺术组组长看着看着，就陷入了沉默之中，震惊到话都不会说了。

    “就是，这所有比赛项目，第一名都是嬴子衿同学。”其中一个负责评选的老师咳嗽了一声，“所以挺特殊。”

    往届，也出过不少好苗子，但最多不过是包揽三项比赛的奖。

    有一个一等奖，已经很难得了。

    全拿第一，几乎不可能。

    毕竟，术业有专攻，没有人是全能的。

    可这一次，竟然真的出现了全是第[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]一的学生。

    这还是人吗？

    评选的老师和艺术界大师们也都互相看过了，确实没得说。

    给个一等奖，那还是给低了。

    艺术组组长还沉默着，半晌，他才神情恍惚道：“啊，一会儿贴到公告栏上吧。”

    **

    开幕式一结束，这次艺术节就和大部分学生无关了。

    很多学生背起书包，欢呼着出学校了。

    走之前，还不忘跑到高三的教学楼前炫耀了一番。

    气得一众高三学生想把笔撂了，但没办法，高考在即，他们还是只能接着写卷子。

    温听澜倒是不在班里。

    他是青致的特招生，特权不小。

    因为他，青致曾经还特地跑了一次清水县，想让他进入英才班。

    只要温听澜最后能参加高考，其他都无所谓。

    所以哪怕是期中期末考试，温听澜不想参加也可以。

    英才班不是没有学生对此有怨言。

    但奈何，温听澜连英才班这种全网公认难度爆表的卷子都能考满分。

    他们是学霸，温听澜是变态。

    只能选择闭嘴。

    所以在其他学生做题的时候，温听澜正陪着钟老爷子在学子长廊休息。

    钟老爷子八点半的时候就到学校了，但没看开幕式，就被嬴子衿让温听澜带走了。

    虽然，温听澜不知道他姐为什么这么做。

    钟老爷子搬了个摇椅，很惬意地躺在树荫下：“小澜啊，那天你赢了外公不少红包，是不是得答应外公个事儿？”

    温听澜幽幽地看着他。

    就见钟老爷子掏出了手机，打开微博：“来，跟外公互粉一个。”

    “……”

    温听澜面无表情：“不玩微博。”

    “唉？”钟老爷子嘟囔，“你年轻人不玩微博，比我还落后。”

    他少了一个粉丝。

    他不开心。

    温听澜眼睫垂着，抿紧了唇。

    他很想，但偏偏又很怕接触外界。

    “小澜，那你和外公说说，子衿小时候都有什么有趣的事？”钟老爷子笑眯眯，“有没有在睡觉的时候滚下床？”

    他没得到回答，得到了少年看傻老头的眼神。

    “……”

    钟老爷子有些心塞，只得拿出手机开始冲浪。

    他每天最开心的事情，就是和年轻的网友们一起吃新鲜的瓜。

    “哟嚯，这魏厚干什么了。”钟老爷子推了推老花镜，“居然让华国艺术家协会亲自发声了。”

    温听澜眼睫抬起，看了过去。

    【@华国书法艺术家协会V：经举报，我会理事@写楷书的魏厚有不正当竞争行为，冒领学生作品，情况极其恶劣，予以开除协会处罚，永久封杀，以后再有此种事情发生，我会也绝不姑息！】

    下面附了一张带有华国书法艺术家协会印章的公告。

    以及会长和副会长的签名。

    华国书法艺术家协会是总协会，沪城艺术协会不过是地方分协会。

    沪城艺术协会会长，都没办法和华国书法艺术家协会里的一个成员相比。

    能进入华国书法艺术家协会的，都是书法名家，也代表着华国书法的巅峰。

    天才如林玺，现在也连考核的资格都没有。

    老一辈书法家大多低调，华国书法艺术家协会从开号以来，只发了十条微博，其中九条都是转发。

    第一条原创微博，是微博自动发的打招呼。

    这第二条，就是对魏厚的处罚公告。

    临近中午，刷微博的人少，但热度也只高不低。

    除了书法爱好者，路人们也都点进来了。

    因为营销了不少次，魏厚这个名字，比盛清堂还响亮。

    【卧槽，魏厚被华国书法艺术家协会开除了？这是犯了多大的事？我记得他是名誉书法家啊。】

    【你们不知道吧？魏厚他大言不惭说人家高中生的字是他的，污蔑人家作弊，盗他的字参加比赛呢】

    【？？？不是，魏厚脑子他进水了吗？他一个书法大家，居然也干这种事，他要名气有名气，要地位有地位，图什么？】

    【可不是吗？结果盛清堂来了，魏厚一下子就被揭穿了。】

    【最搞笑的事你们知道是什么不？魏厚不是冒领人家学生的字吗？人家学生也不稀罕，当面又写了一副更好的，我在现场，给你们看视频［视频］】

    钟老爷子点开视频，眉头顿时一皱：“这魏厚冒领的竟然是子衿的字？”

    他怒而起身：“好不要脸的老东西，小孩子也欺负，老子要去把他暴打一顿。”

    温听澜神情顿了顿。

    他总算是知道，他姐为什么让他把钟老爷子拉到这里来了。

    因为钟老爷子要是在现场，肯定直接撸起袖子上去踹人了。

    “小澜，跟外公走。”钟老爷子怒不可遏，“外公带你去给你姐姐出气。”

    **

    魏厚自然也看到了微博。

    不过他看到的时候，已经是下午了。

    就在几分钟前，华国书法艺术家协会的另一位理事就已经亲自上门，带来了处罚公告，并没收了他的证书。

    魏厚脸色惨白，完全没料到事情会发展成这样。

    以前这事他其实也不是没干过。

    他进入华国书法艺术家协会的资格考核，其实就不是他的字，而是另一个考核者的。

    但那个考核者名气没他大，又没证据，更没有什么后台。

    只能眼睁睁地看着作品被他拿走，求诉无门。

    事后，魏厚还专门拿着华国书法艺术家协会的名誉证书，专门去这个考核者家里炫耀去了。

    又能把他怎么样？

    可现在，盛清堂让华国书法艺术家协会彻查他，也查到了当初这件事。

    他不仅被开除了，声誉也完全毁了。

    彻彻底底的身败名裂。

    魏厚最在意的就是名声和金钱，眼下他这两样都要失去了。

    都是林玺那个师妹。

    魏厚眼神冷下，拿起手机，问林玺要了钟知晚的号码。

    他拨打过去，声音阴冷：“钟知晚，你敢给我下套，我告诉你，我不好过，你也别想过。”

    “这幅字，是你给我的，也就是你偷来的，你跑不了！”

    钟知晚接到电话的时候，正站在公告兰前。

    闻言蹙了蹙眉，她先是看了一眼其他学生，才走到旁边的小树林里。

    “魏厚大师，我不知道你在胡说什么。”钟知晚笑了笑，“是你自己贪得无厌，想要冒领我表妹的功劳，怎么又怪到我头上来了？”

    “我师兄也明明问了你，这是不是你的字，你直接就拿走了，难不成，这也是我做的？”

    魏厚怒极：“是你让我在那副字上印下印章。”

    钟知晚却很平静，她淡淡：“我让你，你就这么做了？魏厚大师，你这么污蔑我，是已经准备得罪钟家了？”

    魏厚神情大变。

    他当然知道钟家。

    沪城四大豪门之一，地位很高。

    如果是以前，他自然不会怕钟家，钟家还要敬着他。

    但是他已经被华国书法艺术家协会开除了，又出了冒领作品的事，早就人人喊打了。

    “魏厚大师，别忘了，你冒领的可是我表妹的字。”钟知晚又笑，柔柔的，“我爷爷很宠我表妹，你说他见到你会听你解释么？”

    “他是相信我，还是相信你？”

    魏厚气得摔了手机。

    钟知晚神情不变，将魏厚的号码拉黑，正准备离校。

    却在这时，公告栏前，人群突然嘈动了起来

    “卧槽，嬴子衿这是什么变态，全是一等奖？”

    “书法不说什么了，咱们亲眼见了，可国画她怎么还压了钟女神？”

    “评选肯定是公正的，那就是钟知晚不如嬴子衿咯，还能是什么？”

    “我有点失望了，钟女神不是钟家大小姐么？怎么在书画上还不如一个乡下人？她这女神的称号，有点名符不其实啊。”

    “胡说什么？”陆放是钟知晚的忠实爱慕者，怒声反驳，“绘画也不过是娱乐而已，你看看嬴子衿的总成绩，有知晚一门分高么？”

    “拿她和知晚相比，未免拉低知晚的档次了。”

    陆放又嗤笑一声：“她嬴子衿下个月的期末考试总分要是能超过四百分，我直播吃粪。”

