
　　凌笑可是前所未有地愤怒！

　　以往就算是被轰打得身体重伤也能够全愈，但是这精血被抽绝对是最难补回来的，尤其是他达到了至尊始神境界，每一滴精血都是最为重。

　　当初他在玄灵大陆被他老祖宗给抽了精血之后，起码得了不少始源之力补偿，让他增长了修为，才让他能够补回一些精血，后来他又服了不少神物，才修复了不少的损失。

　　如今他被这头血凶妖王给抽掉大半精血，这与动摇他的根基没有任何区别，这不能不让他发怒啊！

　　他知道就凭他这菩提神箭的一箭只是让这血凶妖王损点伤而已，想要让它消失还不可能，何况附近的那些血凶妖都还没有消失干净呢！

　　果然，那被射中的血凶妖王只是伤了肉身，很快又可以汇聚那些爆散的血液重组了肉身。

　　它变得更加要地狂暴了，居然利用其中一条肉管将那凌笑分身要收回来的菩提神箭羽给吸噬了过去，生生地将那菩提神弓给截断了。

　　凌笑那个肉痛不已啊！

　　他从封神坛那些古殿当中偶获的三支菩提神箭居然就这样毁了一支，现在只剩下两支了！

　　这可是亿万晶都难以获得到的菩提神箭羽啊！

　　“死吧，统统给我死吧！”凌笑狂怒到了极点，终于是借祭出了他的大杀着！

　　只见他手中的空间戒变成了药鼎模样，而且越变越大，宛若山岳一般巨大壮观！

　　那血凶妖王不知道凌笑要干什么，但是它却不想让凌笑再度出招了，刚才它被射的那一箭已经是让它觉得无比难受了！

　　它那些上千条肉管一齐张开了血口，无数的血浪朝着凌笑喷射了过去。

　　再一次如同血红天幕一般的力量朝着凌笑冲击而来。

　　凌笑早已经有了防备，他已经是展开了毕生最快的速度窜逃到了高空的另一个方向而去了。

　　这时候，他正是对着那血凶妖王，而他的药鼎口则是被他控制着朝向了血凶妖王，接下来恐怖的杀着出现了！

　　蓬蓬！

　　药鼎如同火炮一般发出了闷沉之声，一抹无比恐怖的紫黑火从药鼎口当中喷射了下去。

　　这些浓烈的紫黑火可不正是凌笑在涅槃空间当中所收取的那些火焰吗？

　　这些紫黑火可是比他的魑魅天火还要恐怖得多，那可是始源石温养之火，哪怕是高阶至尊始神都要承受不住这些火焰！

　　这方土地之上全是妖邪之物，而这种最高阶的火焰正是克制它们的最大杀器！

　　这些紫黑火从天而降，如同无数的天火陨落冲向了下方的血凶妖王而去。

　　那血凶妖王似乎也诱到了威胁的气息，它的样子似乎都变得严峻了起来，近千血口朝上齐喷了出来无数的鲜血，欲将这些紫黑火给抵挡下来。

　　只是它一向无往不利的灭火强招，却是不再有任何作用了，这些紫黑火连它的血浪都焚蒸消失了，而无数的紫黑火继续朝着下方冲击而下。

　　嘶嘶！

　　那血凶妖王连续发出惊叫之声，在四方的血凶妖尽现，足足还有三四千以上，刚才凌笑只是灭了不到三分之一的血凶妖而已！

　　它们皆是一齐朝着上向的紫黑火喷出血浪，欲将这些要毁灭它们地盘的火焰完全给扑灭掉。要不然它们就要全部葬送在这里了。

　　咻咻！

　　无数的血柱齐喷而下，那场影确实显得无比地诡意恶心恐怖！

　　凌笑生怕这些紫黑火还不够，于是再弄了不少出来，同时也让天火珠出现了，它化成一只火鸟朝着底下的那些血凶妖焚烧而去。

　　双管齐下，务必要让这些血凶妖全部在这里毁灭掉！

　　兹兹！

　　紫黑火不愧是达到了世间极致的火焰，不管那些血浪怎么冲上来，依然是挡不住它那恐怖的焚烧力量，一沾之立即要被蒸发掉！

　　紫黑火终于是降落到了血凶妖王之前，那只血凶妖王被吓得惊慌了！

　　它居然想要以极快的速度逃离这里，要不然它被这紫黑火给沾上绝对是必死无疑！

　　只是它却低估了这紫黑火的火势了，这方天地都充满了死煞之气，又拥有无数的妖气和树木，正是让这紫黑火有着催化的爆燃作用。

　　这紫黑火刚刚沾落到地面前十数米之时，瞬间轰爆了起来！

　　蓬！

　　只在眨眼之间，火焰化成了燎原之势朝着四方爆燃了开来。

　　那些血凶妖立即面临了有始以来最大的灾难！

　　这附近数万里之地立即变成了汪洋火海，那可怕的紫黑火火势越发地凶猛，越烧越是大，附近那些血凶妖一个个被这些紫黑火沾上即焚，瞬间化为了乌有，而那头血凶妖王也不例外，它想要逃跑的，但是终究还是被沾上了这些紫黑火，它想要将其扑灭几乎是不可能，被焚得不停地怪叫了起来，身子不停地翻腾，肉管不停地收缩，血液不停地喷射，可是究竟难逃被逐渐焚烧而亡的下场！

　　凌笑看着这一幕重重地嘘了一口气“总算是将你们都给灭光了吧，娘的！”。

　　只是在这时候，凌笑瞥向了远处那血潭池的方向，却发现那些紫黑火居然朝着那边延蔓而去的迹象！

　　“我靠，本宫的命根子不能毁啊！”凌笑惊喝了一声，提着药鼎以最快的速度朝着血潭池的方向掠了过去。

　　同时，他将那些朝着血潭池附近蔓延而去的紫黑火皆收了起来。

　　别外，他让天火珠开始驱除在这附近的血凶妖，绝对不能让它们漏掉了！

　　凌笑落到了这汪血潭池旁边闻着那些浓郁的血气，真是恨不得立即扎进这潭池当中浸泡一番，同时恢复自己损失的精血。

　　只是在这之前，他还是将这血潭池附近的圣草神材统统给收到药鼎之内再说。

　　“这些好东西都是我的，哈哈！”凌笑狂笑地将它们都统统给收了起来。

　　只是他才收了一点之后，又停止了下来喃喃道“这里圣草神材长势之么好，肯定是得益于血潭池之助，这血潭池应该将这附近的地方改变成了良田，要是整块地都挖起来，日后好好培养，相信一定能弄出更多补血材料的”。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，凌笑心思都活络了起来！

　　他看着这块地，看着这汪血潭池，皆是兴奋到了极点，他居然要将这里的所有神物连地一起都挖收了起来！

　　那怕这血潭池，他也打算都弄走，一点都不打算再留了！

　　不得不说这厮的胃口真是始无前例地大啊！

　　没办法，这血潭池可是任何古族都为之眼红之物，而他身为金族与魂族两族之间的人，这血潭池对他来说绝对尤为重要。

　　若是将它给弄回去，绝对是不虚此行了！

　　凌笑说到做到，他先是从这些神草当中找到了一株血妖花王，将它给吞噬了下去。

　　它可是至尊神材，拥有着强大的补血神效，可以补充不少刚才他损失的精血呢。

　　这时，凌笑朝着那被焚烧而来的山岳看去，发现这数万里之地已经是寸草不生，无数的血凶妖已经是葬送火海了！

　　只是凌笑却是突然发现这些火势居然朝着更远的地方蔓延而去了。

　　必竟这里是最始源的森林，树木野草不少，而这紫黑火又是世间最为恐怖的火焰，在这环境之下，要将这些树林野草都给蔓延焚烧绝对不是什么难事，一旦风势再大一些，只怕这里都要变成真正的火海炼狱了！

　　想到这里，凌笑不禁有些急焦了起来，他绝对不能让这紫黑火毁去了这片保存得最完美的森林之地。

　　必竟其他地盘还有无数的灵兽生存着呢，要是这里彻底毁了，他这么做可是有伤天和的！

　　他也发现那些血凶妖应该已经是全部被灭掉了，现在再收回这些紫黑火是时候了！

　　凌笑打了一个激灵之后，提着药鼎凌空飞了起来，惊喝一声“给我收！”。

　　药鼎将这些紫黑火一丝不剩地全部收了回去。

　　药鼎虽不是进攻的顶级古神器，但是它拥有的重重妙用，只要利用得当，依然是一尊让人为之闻风丧胆的杀器！

　　若是让曾经获得过黑曜神鼎的那些先辈得知凌笑居然将这炼丹专用的神器当成了杀器，不知道是该哭还是该笑啊！

　　当这些紫黑火全部被收起之后，方圆数十坐山岳皆是被焚烧得焦黑无比，显得无比地荒凉！

　　也是因为这一烧，这万妖森林当中便少了一种邪恶的妖物。

　　凌笑返回到了血潭池下面，再次将败家仔召唤了起来。

　　败家仔环目四望，带着疑惑之色道“老大那些妖物呢？”。

　　“都已经被老大解决了，你在这附近看看还有没有遗漏的，千万别放过任何一只！”凌笑交待道。

　　血凶妖实在是一种恐怖的妖物，要是能够被灭绝，绝对是一件好事！

　　“是老大！”败家仔应了一声，便抽动着鼻子，离开了凌笑，寻找还残活着的血凶妖而去了。

　　凌笑看着这一汪血潭池，以及这附近的圣草神材，开始想办法将它们给弄走再说。

　　只是在这之前，他想要好好享受一下这血潭池的真正神威，看看能否让他的血脉之力再进一步，是否能将他的精血补充回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1520章 ：本宫的命根子不能毁啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 