    “应该是？”楚寒松开双手，黑眸中的光芒很平静，似乎并不意外。

    “她只是跟我说了几句话，刚要表明目的，你就回来了。”谢瑶说着，把祁雨龄说过的话大概重复了一遍给楚寒。

    一边说着，她一边观察楚寒的表情。

    楚寒刚被冷漠的昭楚帝伤完，如今再被祁雨龄落井下石，并不是一件容易让人接受的事情。

    楚寒平静的听完，并没有任何意外，看见谢瑶关切的目光，他勾动嘴角，露出一抹浅笑，“不必担心，本王没有那么脆弱。更何况，京城之中盯着本王的人，并不止他一个。”

    谢瑶闻言，眸光凝结。

    的确如此。

    从在东傲国京城遭遇刺杀开始，后面一路回京接连遭遇刺杀，回京之后也是接二连三的发生一些事情。

    在暗中，有一只，甚至几只黑手，在操纵着所有事情的发生！

    “你打算怎么办？”她开口问道。

    昭楚帝的惩罚是收缴兵符，并且不准纳她为妃。

    是妃是妾，对她来说并不重要，但是兵符一旦交出去，只会让情况更加恶劣。

    想要不交兵符，只有一个办法，抓住刺客！

    只要抓住刺客，就能证明楚寒不是无的放矢！到时就算昭楚帝还要以扰乱百姓的罪名惩罚楚寒，也绝不至于收缴兵符那么严重。

    她刚要开口，就见楚寒凉薄的唇瓣微张，嗓音略沉，“本王已经让无锋加派人手，彻夜搜查刺客的下落！争取在天亮之前，将刺客找到。”

    “已经搜查了一轮，没有任何线索，再搜下去，恐怕不容易有什么收获。”谢瑶凝眸说道。

    “所以，本王过来找你，想问你有没有什么好办法。”楚寒直言不讳，而且说话的时候脸上的神情没有一丝尴尬。

    这样谢瑶有些意外，“你在找我帮忙想办法？”

    堂堂寒王，沙场上的战神，几乎不存在主动求人的时候，如今是转性了？

    楚寒看见了谢瑶眼中的意外，面色自然之极，“你既然是本王的人，本王找你也算不得帮忙。这算是你的分内之事。”

    谢瑶一愣，看着楚寒脸上带着计谋得逞的得意，一时不知道该怎么反驳，也笑了，没好气的说道：“好！我是你的人，我们一起想办法！”

    楚寒揽过谢瑶，笑着在额头上轻啄了一下。

    谢瑶抬头看了楚寒一眼，感觉有些吃亏，挣脱后，将楚寒的头也拉了过来，在额头上亲了一下，并且还给了一个示威的眼神。

    楚寒忽然笑的意味深长，毫不示弱的亲了回来。

    然后，谢瑶又亲了回去。

    ……

    半个时辰后，外面传来了更夫的锣声，才让这一幕停了下来，正式开始思考如何抓到刺客的办法。

    一刻钟之后，寒王府所有派出去搜查刺客的人，被撤走了大半，仅剩的那些侍卫，也没什么精神，全都一副懒散的样子，仿佛是在熬时间。

    只等天色一亮，就收工回府。

    后半夜的天气已经越发寒凉，月亮更是被一朵乌云遮住了所有月光，让偌大的京城陷入了短暂的黑暗之中。

    即便如此，在京城之中还有一些房间仍旧亮着灯，有人夜不能寐。

    “王爷，宫里传来消息。明日一早皇上就会下旨收回寒王手中的兵权，并且昭告天下。如果这份兵权落到王爷您的手中，必然是如虎添翼。”风轻躬身站在一旁，心中高兴。

    这是宫里传出来的消息，王爷一定是第一个知道的。就算其他皇子也会得到消息，也必然是在王爷之后。只要王爷动作迅速，这份兵权非王爷莫属。

    “父皇为何会收走寒王的兵权？”楚夜声音平稳，似乎并不着急。

    “据说是因为寒王大肆搜查刺客，导致民心动荡，所以皇上才会下旨。”风轻连忙道。

    “只罚了这一项吗？”楚夜又问，声音低沉。

    风轻不明白王爷为何这么问，想了一下，“还有一件事情。皇上之前已经下旨，要将言珺赐给寒王为侧妃的，但是现在只准寒王拿她为妾了。”

    想到王爷之前猜测言珺就是谢瑶，他大着胆子劝道：“王爷，即便只是纳妾，此事也已经惊动了皇上，恐怕无法更改了。”

    楚夜站起身来，眸光一片深邃，“给本王更衣，本王要入宫一趟。”

    “王爷，”风轻心中一惊，立刻说道：“此时已经过了子时，不便入宫。况且，现在还不能完全确定言珺就是谢小姐，您此时入宫……”

    “风轻。”楚夜声音微沉。

    “……是，王爷。”风轻不敢忤逆，只能应下。

    片刻后，一辆马车出现在辰王府门外，载着楚夜朝着皇宫飞奔而去。

    马车内，楚夜的脸上已经不见丝毫温润和煦，而是面无表情，在双眼的最深处，隐匿着任谁都无法撼动的坚定。

    言珺只要有一丝可能是谢瑶，他就要将言珺纳入府中，决不允许任何人染指。

    与此同时，靖王府。

    “启禀王爷，寒王府的侍卫已经被撤回去大半了，剩下的人也无心搜查，全都懒散至极。”有下人来到楚靖面前，恭敬禀报。

    “哈哈！好！看样子五弟已经放弃抵抗了！”楚靖大笑一声，心情极佳，“皇宫那边有消息吗？”

    也不知道父皇是如何惩治楚寒的。

    当年，沙场上楚寒都能追击敌军追出上千里，现在楚寒竟然选择了放弃！

    “回王爷的话，暂时还没有。”下人回道。

    “继续盯着！如果有任何消息随时禀报本王！去吧！”楚靖大手一挥，命令道。

    “是！”下人立刻退下。

    楚靖此时已然兴奋的毫无困意，只等着宫里的消息穿回来。

    不知道楚寒的兵权能否保住，如果保不住，他一定要第一时间把兵权弄到手！

    ……

    越王府。

    楚越也得知了消息。

    “王爷，要不要卑职多加留意宫里的动静？毕竟寒王手中还有一份兵权。”青柏穿着一身青衣，试探的问道。

    “不必。”楚越却是摆了摆手，“盯着宫里的动静，父皇必然会察觉。你让人盯着靖王府。只要本王的这位好大哥出门，就立刻告知本王。”

    “王爷，您这是……”

    “本王许久没见大哥，有机会自然要见上一面。而且既然是要给兵符选择新主人，总要让父皇有个对比，然后再做选择。”楚越笑着，双眼之中满是算计。

