    “胡老，我说过了，直接叫我厉飞就行了，您和师叔平起平坐，当年如果不是您，我的师叔就没命了，我们只是晚辈，千万不可按平辈相称。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这个阴冷的男子对于胡家的家主还是比较客气的。

    “那，好，好，呵呵。”那个苍老的声音尴尬的一笑，然后接着说道：“上官家族号称第一大家族，不是没有道理的，上官虹老狐狸经商有一套，而且人脉关系极广，他的二弟是一个武痴，情格狂暴，功夫高强，此事还需要从长计议才好啊。”

    “哼，不就是一个上官野么？不过如此，他的实力我查过，和我差不多，如果死战的话，我有七成以前的把握击杀他，不过您说的也对，不宜大动干戈，找个机会，废了他一条腿就行了，这样到时传出去，我看上官家族在京城还有什么面子可言。”这个阴冷的什么二师兄不由的冷笑道。

    “不错，凭二师兄的本事，再加上出神入化的暗器手法，废了那个上官野，应该不是问题。”那个所谓的风大哥讨好的说道。

    “可是……”苍老的声音似乎有些犹豫。

    “胡老不要可是了，我做事自有分寸，不会因为今天三少的事作为由头的，我会主动的和此人产生摩擦，引此人来战我，到时……哼。”此人冷笑道。

    “嗯，那好，那好。”苍老的声音满意的说道，毕竟他们不敢明目张胆的上官家族对的的抗，这样影响太大了。

    “谁……”

    这时，房间里的那个厉飞，突然脸色一变，抬手一枚骨钉打了出去，接着身体极快的窜出，在他的眼皮底下竟然有人偷听，这不由的让他大惊失色。

    只不过等到此人窜出来时，窗外却是空无一人，远处围墙边，一个人影一闪就消失在夜色中。

    “这是……二师兄，你快看。”那个风大哥也冲了出来，此人的目力不错，一眼就看到在窗下的那由坚硬的花岗石做成的墙基上，赫然印着一个手掌印，深约一寸。

    这个二师兄身材很高，不过瘦的像是麻杆，一双鹰眼阴沉无比，收回目光，顺着他的风师弟的手指望去，不由的倒吸了一口冷气。

    “好厉害的掌法，即使师父也没有这份功力吧，此人的实力绝对到了入圣的境界，到底是什么人？听到自己谈到那个上官野，他竟然在此处印了一掌，难道是……”这个厉飞眼中阴晴不定。

    “厉大哥，人死了没有，什么人敢来这里偷听，简直吃了熊心豹子胆了。”那个胡三脸上的伤好了不少，说话也利索了，此刻和一个一个红光满面的老人也走了过来，这货一出来就开口问道，因为他知道这个厉大哥更厉害，透骨钉出手，很少有人躲得过去。

    “被他逃走了，被我抓住绝不轻饶，哼。”这个二师兄厉飞脚步有意无意的横移一步，正好挡住了那个掌印，故作气气愤的说道，心里却是忐忑不已：“看来，对付上官家族真的从长计议了，凭此人实力，刚才如果想动手的话，自己几人难逃毒手。”

    由于夜色昏暗，而厉飞又是有意的遮挡，所以凭胡三和胡家家主这个红光满光的老人的眼力，并没有现有什么不妥，只不过红光满面的老人面色有些忧郁：“难道刚才话，被此人听去了，只不过不知道对比方是敌是友，为什么要夜探我们胡家，到底是什么人？厉飞小老弟，实在不行，此事要不先放一放吧，我总感觉事情有些不妥。”

    作为一代家主，这个红光满面的老人并不是没有心计之人，联想到刚才几人在房间的对话，万一此人是上官家族的人或者是和上官家族交好，告诉了他们，对方肯定会早作准备，以有心算有心，很难成功，到时吃力不讨好，还会闹的满城风雨，对他们胡家大大的不利啊。

    老人的话，对厉飞来说正中下怀，他正缺少一个台阶下，毕竟刚才把话说的太满了，稍犹豫了一下说道：“胡老不要担心，是我大意了，对方虽然逃走，不过中了我的透骨钉，不死也要修养半个月，不过你说的话也有道理，此事还是从长计议吧。”

    “嗯，好。”胡家主说完，又查看了一番，并没有现什么异常，然后几人又回到了房间里，而最后走进来的则是那个风无舟。

    作为师弟，他了解师兄的个性，虽然阴狠，不过没有把握的事，却是从来不做的，而且生性多疑，刚才他所说的透骨钉伤敌，那是根本没有的事，因为那枚透骨钉已经变成了一团铁块，被他偷偷的踩在脚下，厉飞也早已觉了，只不过没有等他有所表示，胡三和冢主就走了出来，所以还没有来得及取，只是为了自己在胡家的威望，并没有声张而已，他相信，自己的这个师弟会帮助自己处理好的。

    进来的厉飞和风无舟和胡家主又聊了一些无关紧要的话题，心情烦躁无比，接着就以天晚为由离开了，而胡三和家主也离开了会客室，只是他们不知道的是，夜深人静的时候，一条人影，穿着一套黑色的紧身衣服，再次偷偷的潜了过来，把窗下墙基上的深深的巴掌印给处理了，然后又无声的离去。

    “二师兄，处理好了么？”

    胡家大院，一处房间中，风无舟还没有睡，看到进来的一个黑衣人，于是忙上前轻声的问道。

    “嗯，处理过了，只要不被胡老现，应该不会引起他们的惊慌，想不到对方的实力这么强，京城的七大家族中，似乎没有这样的高手，到底是什么人呢？”

    来人取下黑色的面罩，露出一张削瘦长脸，眼神阴沉无比，又充满着担忧，正是那个厉飞，此刻，他拿起桌子上的那个被人捏成一团铁块的透骨钉，面色凝重之极。

    然后蓦然转看向风无舟：“师弟，你说此人会不会上官飞燕的那个什么男友，你见过他，他的实力到底如何？”

    风无舟摇摇头：“不像，对方太年轻了，虽然实力比我强，不过顶多和二师兄您差不多，不可能有这么强的功力，面这个人的功夫太深了，简直和掌门师傅有的一拼，而且凭此人的实力，如果想不被我们觉，我们根本觉了，他如此做，应该是故意的。”

    “嗯，有道理，此人的实力肯定是入圣初期甚至更高，凭那只大手印，还有这枚透骨钉就能看的出来，不但无声无息的就接住了我们的透骨钉，而且竟然把这枚精铁打造的透骨钉给弄成这个样子，实力非同小可，不过幸好，不管此人是敌是友，不过既然他没有动手，说明，我们还没有触动他的利益吧。

    胡老说的不错，京城当真是藏龙卧虎，不得不小心啊，我看有时间，让大师兄也过来吧，毕竟大师兄一直苦练，还没有享受过世俗的荣华富贵，让他也过来享受一下。”这个厉飞眼神闪烁着说道。

    “是，二师兄，明天我就邀请大师兄，看他是否愿意过来，毕竟他在主管着门派的事务，轻易不能离开的。”听了厉飞的话，风无舟嘴角不经意的抽了一下说道，心里却是暗自翻了翻白眼：“很明显，这个二师兄是怕那个暗中的再找麻烦，自己应付不过来，所以才以大师兄享受什么荣华富贵为借口，想请他过来压场子而已。”

    而靠近胡家大院，高墙假山处，那两个暗哨，一个老四，一个涛哥，这两个家伙此刻却是幽幽转醒。

    特别是那个涛哥，一醒来，一下子从地上跳了起来，脸色惊魂不定，四下张望，看到同样是一脸骇色望着自己的老四：“老四，刚才生了什么事？我怎么……太困了，怎么睡过去了？”涛哥眼睛转动了一下，失声说道。

    “是，是啊，我也不清楚，刚才感觉打了一个盹。”那个老四同样一副憨厚的模样，不过眼神闪烁着，这两个家伙抱着同样的心思，明知道刚才是被人打晕了，却是不敢承认。

    这个时候，走过来两个人，看到来人，这个涛哥看了一下时间，原来换班的时间到了。

    “怎么样老弟，大院里没有什么事生吧。”涛哥随意的问道，心里却是忐忑不安，万一因为两人的失职，大院里生了什么大事，那么两人可是脱不了罪责，二兄兄和三师兄的手段他们清楚，特别是那个二师兄，手段很毒辣，想想就让他们直抖，真的出了什么事，这个什么二师兄绝对会杀了他们。

    “呵呵，大院里能有什么事，倒是我们该问你们有什么事没有。”来的两人，其中一个矮矮胖胖的，一笑脸起来，脸上的横肉挤成了一团，像是笑脸虎一样，可是怎么看怎么惨的慌。

    “咳，我们这里当然不会有事，好了，你们接班吧，困死了。”这个涛哥听了这个矮胖男子的话，心里顿时放心下来，虽然明知道自己和老四被高手打晕，不过胡家总算没有什么事，这也让他们放心下来，于是哈哈一笑，打一个哈欠，故作随意的说道，然后两下换了班，就离开了。