    

    
                第2295章

    
                宋远桥根本不愿意和这些董事商量，所谓的董事会讨论，其实就是通知这些人他的决定而以。

    
                你们愿意也好，不愿意也罢，都必须执行！

    
                至于出了问题，我来负责！

    
                在别人看来，宋远桥就像个赌徒，可他自己明白，当地位达到一定地步的时候，是不可能随便乱说话的。

    
                就像古代的皇帝，为什么说他是金口玉言？

    
                就因为地位实在太高了，无论说什么，都必须要执行，否则的话，就会贻笑大方，同时也容易失去威信。

    
                江志浩也许比不上皇帝，但他的地位，同样不允许他随便说这些。

    
                既然他说江洋集团要有麻烦，那就肯定有麻烦。

    
                在矛盾还没有爆发的时候，提前进行整改，这才是最正确的选择！

    
                所以，宋远桥并不是从逻辑上去推断事情的真假，而是从人情世故上做出的分析。

    
                其他人也没什么好办法，总不能真因为这点事情，和宋远桥闹翻吧？

    
                那样就算阻止了这次停业整顿的决定，今后的工作也会不好开展。

    
                如此一想，其他人也就暂时作罢，打算先看着这场闹剧闹完再说。

    
                离开会议室后，有人追上那几位地位最高的董事，询问真的要这样做吗？

    
                停业整顿，查找问题，这可不是三两天就能完成的。

    
                江洋集团的业务那么多，光分公司就有几十家，再加上各地的办事处之类的，那就更多了。

    
                如果都要一一细查的话，不知道得查多少。

    
                最关键的是，能查出问题还好，查不出来呢？

    
                “查是要查的，董事长已经发话了，谁敢不去做？”一名董事道：“但怎么查，这是有技巧的。三个月能查完，三天也能查完，你们觉得呢？”

    
                几人互相看了看，然后都笑了起来。

    
                是啊，自查自纠，三个月可以，三天也可以，全看你想怎么查。

    
                做点表面功夫，糊弄几天，说都查完了没有问题，董事长想必也不可能再亲自一家一家的分公司去调查吧？

    
                至于表面功夫怎么做，这就考验负责人的人情世故功底了。

    
                这时候，董事长助理过来，喊住几人，道：“董事长说要成立一个专门的自查小组，由他亲自担任组长，几位担任副组长。请各位拿出一个自查方案，在今晚八点前，发送到董事长的邮箱里。”

    
                几人一听都愣住了，随后脸色无比难看。

    
                他们刚想着要玩点套路，没想到宋远桥竟然要搞什么自查小组，而且是亲自上阵！

    
                这还怎么玩？

    
                等董事长助理离开后，几人压低声音，却忍不住内心的怒火：“董事长是真疯了吧！他要亲自去办这件事？有那个必要吗！”

    
                “谁知道呢，虽然江志浩是个人物，可他随口一句话，董事长就跟得了圣旨一样，这也太能跪了吧！”

