    荆州四大家族，是以庞德公为首的庞家，以黄承彦为首的黄家，蒯良为首的蒯家和以蔡瑁为首的蔡家。

    卫安入驻荆州不足一月，襄阳蔡家便上门提亲，择了吉日，将蔡卓妍嫁了过来，也就是历史上有名的刘表之妻蔡氏，不过现在蔡卓妍嫁的是卫安。

    这属于政治联姻，卫安也只好应了下来。

    要说蔡氏这容貌，竟是不输于貂蝉，但卫安只是纳了为妾室，心中还是对蔡家有所提防。

    卫安对于历史上的蔡瑁也没什么好感，便只是给了蔡瑁一个水军都尉之职，让其负责训练水军，水军都督由周异兼任。

    如今的荆州已经成为整个东洲最为安定的地方，很多世家都将家族迁往荆州，这不，徐州世家大族糜家也将整个家族迁至南阳。

    糜家一迁入南阳，就主动捐献了大量的粮草，家主糜竺凭借着捐粮得到了卫安的接见。

    “小的糜竺，见过卫将军。”

    如今的卫安，可谓是如日中天，糜竺对卫安早就仰慕不已。

    “原来是糜竺先生。”卫安恭敬地行了礼，“久闻仁义先生之名，今日得见，三生之幸也。”

    “仲道替三军将士感谢糜竺先生慷慨捐粮。”说着卫安恭敬地又是一礼。

    糜竺直接开门见山，“将军，舍妹糜贞，曾有幸见过将军一面，常常念起将军。”

    “若蒙将军垂爱，愿将舍妹糜贞嫁与将军，愿将军成全。”

    卫安闻言大喜道：

    “糜贞？哦，我记起来了，曾经在涿郡见过一面。”

    想不到这么久过去了，这糜贞对自己竟然念念不忘。

    这糜贞虽然比不得貂蝉和萧文姬，但也颇具美女之姿，放在后世都是不可多得的美女。

    而且糜家可是东洲四大家族之一，如此财色双收的机会，卫安怎能错过，自然是应了下来。

    卫安想起这女子还送给自己一块玉佩，也不知丢到哪里了。

    坏了，卫安想起那块玉佩是送给张宁了，回头得想个法子换回来才是。

    择了吉日，卫安纳了糜贞为妾室。

    婚礼过后，卫安上前挑开了新娘子的红盖头，却发现这女子竟不是糜贞！

    这不是小步莲师吗？！

    “新娘子今日不便，我是代嫁！”小步练师幽幽的说道。

    “简直是胡闹！”卫安愠怒道。

    步莲师嘟着嘴，“哥哥，你就娶了我吧，我都长大了。”

    卫安闻言哭笑不得。

    萧文姬、貂婵、大乔、小乔、张宁、邹容、步莲师、蔡卓妍、糜贞，算起来卫安已经娶了九房妻妾！

    还有谁？

    ......

    春去秋来，转眼间便是五个寒暑。

    虽然东洲各地都混乱不安，但是卫安治下的荆州却真正做到了平安繁盛。

    东洲医学院，在华佗和张仲景的倡议下，迁到了南阳，常沙的东洲医学院只作为分院。

    从医，在荆州俨然成了一个人人向往的好职业，不仅收入高，学有所成后还会被卫安授以官职。

    最主要的是东洲医学院的学费全免，还免费提供食宿，人们自然是趋之若鹜。

    在这五年间，卫安在荆州大力发展商业，开了很多家酿酒厂和钢铁锻造厂。

    百姓每年也都开垦新的围田，荆州现在储粮充足，粮仓中的粮食足够荆州军民三年之用。

    卫安在南阳城原有的基础上又扩建了城池的规模，使得南阳更加有大城气象。

    钱粮充足，卫安便扩大了麾下军队的规模。

    明教的黄羽卫在张宁的带领下，精简后总人数为一万人，分散于东洲各地，黄羽卫主要是收集和传递情报，具体行动主要由墨羽卫负责。

    墨羽卫在王越的率领下又增加了十个小队，总人数达到了两千人，主要配合黄羽卫行动。

    随着汗血宝马的繁育成功，汗血宝马的数量达到了惊人的两万余匹。

    汗血铁骑的人数达到了两万人，日行千里，来去如风。

    汉武军在周异的带领下，总人数达到了空前的五万人，汉武军卫安的资源支持下，被训练成了绝对忠于卫安的精锐之师。

    东洲各地盗匪成群，打家劫舍的山贼根本不稀罕，成了气候的流寇攻取县城的都有不少。

    而唯独荆州，别说贼寇了，想找出一个恶徒都难。

    卫安为了练兵，将荆州周边的匪患肃之一空。

    几乎全天下的绿林盗匪都知道，荆州去不得，卫安凶的狠，去荆州搞事情准没命。

    但卫安知道，荆州一直有一个隐患，那就是零陵太守孙坚和武陵太守曹寅！

    卫安知道王睿之死是孙坚和曹寅所为，但卫安为了荆州安定，就一直隐忍不发。

    没想到这二人不思悔改，竟然拉帮结派，居然形成军事同盟，听诏不听宣，不把卫安当回事。

    曹寅不足为虑，主要是这孙坚不容小觑，这可是被后世称为江东猛虎的人物。

    没有十足的把握，卫安并不想轻举妄动，若有所动，就一定要一击即中！

    南阳城外，水镜庄。

    一个须发皆白的老者盘膝坐在地上，他手持拂尘，看上去仙风道骨。

    他的旁边围坐着几个十六七岁的少年。

    老者面前有一幅图，此图是整个东洲的地形图。

    这个地图十分精妙，连东洲各州郡的山川河流都标注的很仔细。

    老者开口对这几个少年说道：

    “现在天下纷乱，唯有荆州一地是世外乐土。

    咱们这位太守大人五年前来到荆州，现在荆州的变化诸位都看在眼里。

    大家说说，这位卫大人如何啊？”

    如果普通人看到这个景象，一定会觉得这个老者疯了。

    旁边不过是几个少年而已，这个老者竟然跟他们谈起了天下大势，几个少年能听得懂吗？

    可是令人更惊讶的是，这几个少年不仅能听懂老者说什么，还颇有见地。

    一个身穿深灰色布袍，长得又黑又瘦的少年答道：

    “卫安乃是乱世贪狼，这个大家都知道，他如此经略荆州无非就是想以荆州为根本，待得天下乱起，便起兵逐鹿中原。”

    老者略微点了点头：

    “士元说的有道理，这几年贪狼星气势大盛，闪耀于南阳，紫微星若隐若现，南阳城内也是将星云集，文昌武盛。”

    ”最令老夫不解的是荆州本来有一幼小将星，被晦暗死气缠绕，按理说五年前就该陨落了。”

    ”没想到卫安到了这之后，这颗小星突然涅槃重生，光芒闪耀。”

    “看这趋势他日必成一代明将，难道这贪狼真有逆天改命之能？”

