    <!--go-->    “掌柜的！这几样小玩意儿并非贵重物品！”

    “皆是泰儿小时候练手玩耍的东西，虽是没有价值，强在有些意思。”

    费老没想明白沈天再三拒绝的原因，但还是想着再坚持一把，道：“掌柜的！送些贵重的对您来说也不重要，我们这次的礼物重点在心意上。”

    小时候玩耍的东西！

    沈天抬眼打量着费老推来的几样小玩意儿。

    继而，他又看了看赵泰，暗自沉思起来。

    他小时候该是刚修炼或者还未修炼。

    这时候弄出来的玩意儿！

    多半还不是修士用的东西。

    怪不得这几样玩意儿看起来要比之前在宅院中看的更拙劣了。

    这样的话！

    送给我倒是合适了！

    沈天正要准备伸手接过来，费老再歉意道：“掌柜的！之前泰儿不懂事，下手不知道分寸。”

    原来就是你们打的剑痴受伤了呀！

    沈天伸出去的手差点就要收回来，还以为费老他们是要来找麻烦。

    脑中，瞬间就出现了远走他乡的念头。

    甚至连着新的落脚点都有了想法。

    下刻，费老继续道：“我们这次也是想着跟剑痴道歉。”

    道歉！

    你们将剑痴打的脸色苍白！

    想来下的手不轻。

    那肯定是要道歉！

    沈天自然的接过几件小玩意儿，笑道：“小孩子间打闹！难免的事情，你们无需自责。”

    “掌柜的大义！”

    费老见沈天收下了他们的礼物，心中暗暗的松了口气。

    收下了！

    事情就还有挽回的态势。

    看前辈收下前我说的话！

    前辈怕是在责怪我们伤到了剑痴吧！

    谁说的前辈心胸好的？

    护犊子呀！

    费老在心里腹诽几句，没有敢表现出来。

    “两位！你们来就是为这件事情嘛？”

    沈天手里把玩着几件小玩意儿，判断着里面的机关如何。

    自然不是？

    我们还想要将锻器地书的碎片拿走！

    但，现在明显是不合适开口的最佳时机。

    之前的紧张气氛刚刚有所缓和，这要是再开口要锻器地书碎片。

    那感觉几乎是没有缓和的余地了。

    费老讪讪一笑道：“倒是没有其他的事情，主要是来见见掌柜的。”

    “你们打算在这里住多久呢？”

    沈天猛的想到他们租住在这里。

    加上前面还跟剑痴有矛盾，这要是住的久了。

    说不得还要出现什么其他的意外了。

    什么时候走？

    费老眼中有些幽怨。

    那还不是看锻器地书什么到手了。

    就是不知道跟着前辈您接触多久能够开怀的聊聊地书了。

    费老来前就知道锻器地书不是短时间内就可以开口的事情，需要徐徐图之，保守道：“掌柜的！我们也还不知道呢！大概是需要住上很长的时间。”

    “这样啊！”

    沈天眼底闪过一丝担忧，掩饰的极好，调侃道：“你们也知道这里是云烟门的地盘，我跟着云烟门的人还是有些认识，可别天天渡劫呀！”

    他是用着玩笑的语气想要警告费老和赵泰两人。

    我在云烟门可是有人！

    你们要是因为剑痴的事情报复我们。

    可要认认真真，仔仔细细的考虑下了。

    而天天渡劫！

    也是侧面的祝福他们两个的修为进步飞快，可以做到每天一个大境界，提升便有天劫到来。

    天天渡劫？

    赵泰和费老心中大骇。

    这可不行呀！

    我们的身子板怎么能承受的住天天渡劫。

    前辈...开玩笑的吧！

    费老连着额头的冷汗都来不及去擦，很勉强的笑道：“我们不敢！不敢的。”

    前辈您可别弄出来雷劫劈我们！

    我们也不敢在您的眼皮底下搞事情呀！

    “那就好！那就好！”

    沈天暗暗的松了口气。

    云烟门的名字还是挺好使的嘛！

    不愧我当初给着袁朵儿她们送了好玩意儿了。

    沈天刚要开口再交流几句，抬头看到店门口出现了几道熟悉的身影。

    牧子平、牧乐鱼、苏听荷和杭清几个老顾客走了进来。

    “你们可少见了呀！”

    沈天热情的起身，对苏听荷和杭清两人是格外的热情。

    刚刚还用她们的名字糊了人，怎么也是要感谢的了。

    “这几日着实忙碌了几分。”

    苏听荷和杭清略带羞愧的躬身施礼。

    她们两个这两天都在想鸡蛋的问题。

    要不是老祖的战斗，她们恐怕短时间还不会来了。

    而牧子平和牧乐鱼就更加的羞愧了，低声道：“还望掌柜的莫要怪罪了。”

    “嗨！你们都是干大事的人，来坐吧！”

    沈天热情的招待着四人坐下，并起身对魔祖道：“去！把我的好茶叶泡两壶。”

    “好！”

    魔祖俊凯起身，饶有兴趣的看了赵泰和费老一眼。

    坐的还挺安省！

    “掌柜的！这两位是？”

    带到魔祖去泡茶，苏听荷便是指向赵泰和费老好奇的问着。

    “他们！刚刚搬来的邻居。”

    沈天笑着介绍道：“打算在隔壁开家铁匠铺。”

    “铁匠铺？”

    苏听荷揶揄的道：“那问元镇倒是很少了，不知道两位怎么想来问元镇呢？”

    她的意思不是问元镇的铁匠铺少，而是修士开的铁匠铺少。

    尤其还是器魂圣地的得意弟子前来开铁匠铺，那更加是罕见了。

    而且，你们家的老祖正在青州的边境跟我们的这边的老祖打架呢！

    就是为了沈天前辈而来！

    你们两个坐在这里，怎么敢的呢？

    苏听荷、杭清、牧乐鱼和牧子平四人都是似笑非笑的看着赵泰和费老。

    他们四个回过来，还是住在这里袁朵儿和允青雪给来的信息。

    袁朵儿两人虽是没有露头，但还是知道赵泰和费老来了。

    四双眼睛，看的赵泰和费老只觉得发毛。

    总觉得他们的眼神在那里看到过呢？

    对了！

    雨涵和宋灵儿之前就是这般的看着我们。

    还有那位魔祖，眼神中的意思表现的是更加的赤果果。

    似乎很是意外我们两个怎么敢来万巧阁。

    我们只有打伤剑痴一件错误吧！

    还是说有其他的事情我们忽略了呢？

    突然，费老似是醒悟般的看向天边，那四位老祖交战的地方。

    老祖的对战！

    难不成其中就有我们的老祖？

    怎么可能？

    费老无语的笑了笑。

    我们的传去的消息中严肃的点名不需要过来。

    而且，纵然是老祖要来，也不会贸然的动手吧！

    我们器魂圣地，向来与人交好！

    不至于为了锻器地书的碎片得罪青州的老祖。

    若是没有碎的那还能理解！

    不可能是我们老祖的！

    费老安抚住自己躁动的心，笑道：“都是为了混口饭吃嘛！”

    <!--over-->

