    白光耀眼，凌风跟木木和小小三人都被晃得眼前一花，差点什么都看不到。

    但是等白光闪过之后，凌风再看手上的东西，却发现它已经变了模样！

    现在这东西已经恢复如新，边缘是一圈古朴的花纹，中间是个银色的平面，能清晰的反射出它所面对的事物。

    “这是个镜子？”

    凌风观察了一番，对着自己的脸看了看。

    结果他发现自己的脸并未变化，没有变成其他人，还是他自己本人。

    这个倒是可以放了心，不用担心日后遇到凌瑶她们，大家都不认识自己了。

    端详了一会儿，凌风有些无奈的摇摇头：“这个破镜子居然还要认主？能有啥用啊？”

    说了一句没有回应，他抬头看了看小小和木木，结果发现两个女孩都是目瞪口呆的看着自己，有点发愣。

    凌风一怔，疑惑的问道：“你们怎么了？”

    “哥，这，这个好像是，摄空镜……”小小说道。

    “嗯？”

    凌风愣了一下，低头看看手里的镜子：“会吗？”

    抬头看看两个女孩：“之前刚说起，现在就找到了，也太假了吧？”

    “是不是，等下试试不就知道了！”小小转头看看土坑里面，结果什么都没有。

    而木木这时候说道：“不用着急，回到地面上再去看也是一样的！”

    “嗯，先上去吧，别在这里呆着了！”

    凌风说了一句，等两个女孩跳出刚挖的土坑，也跟着跳了出去。

    三人很快回到地面上，轮流看了看着那镜子的古朴造型，愈发的觉得这个东西就是摄空镜。

    凌风已经能感知到这个东西里面是有个空间的了，现在通过意识进行了一下查看，更是发现其中的空间大到无法想象！

    他竟然没有找到边界！

    当初龙小雨给的空间手镯，里面的空间之庞大已经令人震惊了，而这个却更大。

    凌风只看到一片虚空，根本找不到边界，所以也就无法确定这个空间究竟是有多大，不过那都无所谓了，眼下需要装的东西也不多，反正够用就行了。

    欣喜之下，他对木木和小小说道：“这个的确就是摄空镜，里面有储物空间！”

    “太好了！”小小说道。

    木木也是一脸惊喜，看凌风的眼神都充满了崇拜。

    而凌风现在的心情自不必说，有了摄空镜，还有末日之刃，加上子体内的玄气已经马上突破结丹境，他差不多找回自己在地球上的自信了。

    “有了空间装备，可以说是如虎添翼，咱们在这黑暗森林里也可以待的更久一些了！”

    凌风笑了笑，对两个女孩接着说道：“好了，趁天还没黑，咱们继续往前看看吧！”

    “好！”

    两个女孩同时点点头，跟他离开了这个大坑。

    一边走，三人还一边讨论着，说起摄空镜为什么会出现在这里，小小推测应该是当时的龙族得到此物想要带走，结果飞越黑暗森林的时候发生意外，然后这东西掉落到了林子里。

    至于为什么龙族的人没有回来找，那就不得而知了。

    三个人走的就是那个蛇头怪物离去的方向，凌风想看看这个家伙的老巢在什么地方，顺便研究研究，能不能找到干掉它的方法。

    走了一段路后，他忽然让木木和小小噤声，看着地上的巨大脚印进入一片茂密的像是一堵墙一样的灌木丛里面。

    转回头，凌风低声对两人说道：“它可能就在这里面！”

    “哥，这东西太厉害了，你真打算干掉它吗？”小小问道。

    “有机会就弄死它！”

    凌风点点头，转身看看左右，指指远处的大树：“按照原计划！”

    “哦，哥你小心！”

    小小说了一句，拉着木木就朝着那边的大树走去。

    两人现在能力不足，只能负责掠阵，还没到可以帮凌风击杀怪物的程度。

    等她们都上了树之后，凌风提着弯刀钻进了灌木丛。

    穿过一片茂密的枝叶，他的眼前忽然豁然开朗！

    这是个由灌木围绕起来的圆形空间，四周和头顶都是灌木，长的密密麻麻的几乎遮天蔽日！

    光线也因此十分昏暗，但凌风还是看到了个巨大怪物的身体，正趴在地上。

    看那个意思，这家伙是吃饱了正在睡觉！

    近十几吨的蛇吃下肚子，它也的确是要好好消化一下的。

    凌风轻手轻脚的靠近，尽量不发出一点声音的往前走去。

    结果因为紧张，他没注意到脚下的泥土里面有一截枯枝，踩上去之后立刻发出了咔嚓一声！

    凌风身子一顿，瞪大了眼睛看着那个怪物。

    对方并没有动弹，似乎根本没听到。

    等了快一分钟，它还是趴在地上一动不动的，凌风这才松了口气。

    迈步继续向前，他来到那怪物的身边，随后深吸了一口气。

    这家伙也太大了！

    站在旁边，凌风感觉自己十分渺小，都不够那怪物塞牙缝的！

    这家伙趴在地上，身体的高度还有七八米的样子！

    这么大的身躯，那么大的脑袋，凌风本想偷袭，一下弄死它，可是这么大，末日之刃的刀锋又不够长，恐怕不能一击必杀啊！

    掂量了一下手里的弯刀，再看看那怪物的大脑袋，凌风不禁有些发愁。

    可是这家伙就在眼前，还处于深度的睡眠之中，放过它简直有点暴殄天物，不用想也知道这家伙身上一定有好东西啊！

    凌风的性格向来是无宝不到，眼前的这个家伙他自然是舍不得放弃的。

    所以犹豫了片刻，他还是深吸一口气，握紧了弯刀，一个纵身就跃上了怪物的脊背！

    一百多斤的大活人跳上去，凌风以为会立刻惊醒它，所以脚尖一点就重新跃起，直奔它的头颅！

    按照他的想法，这家伙一醒来之后一抬头，自己就正好赶到，能不能弄死，也得先给它一刀尝尝！

    但万万没想到的是，凌风在这家伙的背上踩了一脚，它仍然没醒！

    凌风落下来，直接到了怪物的头顶上，它还是没醒！

    “呃，这个家伙，是昏死过去了么？”

    凌风都无语了，居然睡的这么死？

    