    “我们也快些走吧，师傅都离开好一会，否则待会又得挨骂，是我带着你，或者你自己御空？”

    “麻烦师弟带我一程，现在暴露太早了些。”

    话语刚落，慕清霄不再多言，右手放在他的肩膀上，并没有祭出魂剑，两人飞身而起，化作一抹流光，直接向通天峰飞射而去。

    悬浮在空中，张小凡的神情并未变化，显得极其自然，他自身修为本就能够御空而行，若非担心现在就暴露自己的修为，不得已而为之。

    大竹峰青翠的山峰在视线中越来越远，忽然眼前一白，四周都变得白茫茫一片，看不起附近的情况，显然已经深入云层之中。

    云海茫茫，慕清霄对青云山可谓是极其的熟悉，毕竟当年可不是白逛的，确认方向后，便直接带着张小凡向通天峰掠去。

    周围狂风肆意，张小凡却并未感到任何的不适，也没有任何的气压，心中再一次震惊慕清霄修为的恐怖，不需要祭出法宝，便能够御空而行。

    整个青云门都不曾有如此手段。

    曾经，张小凡也探究过慕清霄进入青云门的目的，可是相处的久了，越是现后者的隐藏极深，连田不易都不曾在他身上看出一丝端倪，想来凭自己也不可能探究到蛛丝马迹。

    期间，慕清霄不止一次的指点他修行，渐渐的两人关系也变得交好，张小凡自己也没有在将他当作外人，至于他来青云门的目的，早就抛之脑后。

    两人关系变得友好，以至于张小凡都忘记，自己身前的青年，修为恐怕比自己师傅，田不易还要恐怖的多，若是真有什么目的，说不定连掌门，道玄真人也抵挡不住。

    伴随着破空尖锐呼啸声，流光冲出云海，那一片无垠的蓝天，如倒悬的深海，极为纯洁的蓝，无边无际，壮观雄伟。

    当他们冲出云海，脚下的白云仿佛水花，随着他们的去势泛起长长的云气，似乎依依不舍，又如大河微浪，飘起半空，然后再缓缓落下，最后回到云海之中。

    瞥了眼右侧面容清秀的张小凡，慕清霄微微一笑，自己可不是老好人，更没有起爱才之心，当剧情主角的保姆，不，你错了，而且大错特错，自己只不过是推波助澜罢了。

    七脉会武过后，张小凡想必也会下山历练，到时候只要伴其左右，一起前往万蝠古窟，后者是剧情主角，必然能够突破重重险阻，到时候自己获得天书易如反掌。

    黑心老人毕竟是元婴期的恐怖修士，万蝠古窟中有太多的不确定性，如此一来虽然完成任务的度极慢，却也是最保守的方法。

    但是，手中没有嗜魂魔棒，至高心法没有融合的张小凡，下山只是给魔教送人头，倒不如帮他修为提高些，自己借助他的主角气运，趁机捡漏。

    自己不仅没有任何损失，而且一举两得。

    此时，一座高耸入天的雄伟山峰映入眼中，傲然屹立，白云飘渺，隐隐有钟声回荡在这苍穹天地，通天峰，仿佛真的通往天际。

    虽然张小凡已经是玉清境八层的修为，早已能够御空飞行，可为了不引起同门师兄的注意，他未曾离开过大竹峰一步。

    更不像慕清霄闲着四处游玩，自然是没见过如此具有视觉冲击性的画面。

    当初，慕清霄来此也是震惊了一番，这才是仙侠位面该有的场景，现在看到，心中也不禁感慨。

    张小凡年幼的时候，倒也来过一次通天峰，但当时草庙村一案，使他无心欣赏此番景象，现在再一次看到，不禁屏住呼吸，胸襟也不知不觉开阔许多。

    无垠的青天下，雄伟的山峰旁，飞舞缭绕着无数道各色光芒，越接近通天峰，这些光芒就越是密集。

    这些都是青云门中弟子驱使的法宝，因法宝五行之分而有各种不同的颜色，看上去五彩缤纷，漂亮至极，不知何时，魂剑已经踏在脚下，两人很快也融入这五彩缤纷的洪流中。

    通天峰为青云山主峰，由长门所居，慕清霄瞥了眼坐落在通天峰上的雄伟宫殿，那便是主殿。

    主殿玉清殿规模宏大，数十根红大红色石柱撑着栋梁，殿顶做黄色琉璃，阳光照下，耀人眼目，一片辉煌。

    殿顶中央，高耸如塔尖，碧玉圆环做宝塔形状，从大到小，从下往上连行三十六层，尖端黄石，晶莹通透。

    檐向八方，飞越而出，东，南，西，北四面雕金龙戏珠，东南，西南，西北，东北四面雕彩凤飞舞，金龙彩凤口中俱衔琉璃风铃，随风飘荡，出清脆声音，更加增添了几分仙意。

    登山进殿一路依次可见到云海、虹桥奇景，殿前的碧水寒潭住着一上古奇兽水麒麟，殿前的云海广场为七脉会武的比赛会场。

    通天峰后山深处有一三岔路口，左边通向青云圣地幻月洞府，为青叶闭关悟道之地，历来之允许掌门进入，相传无名古卷和诛仙剑便是得于此处。

    洞府取名幻月，乃是传闻在明月之夜，洞前有奇石缤纷绚丽，如梦如幻。

    但更重要的是，洞府石壁上的太极图机关，可凭借太极玄清道上清境界打开右边的幻月之道，人走入之后，如堕入幻梦之中，前尘往事历历在目，非心志坚定者便会深陷其中，不可自拔，一身修行道行毁于一旦。

    事实证明，在幻月洞府之中，诛仙剑的威力可增大十倍以上。

    三岔路口的右边通向供奉青云门历代祖师的祖师祠堂，从开创青云门的青云子到青叶祖师再到历代先辈，都在这祖师祠堂中有着灵位，每日香火不绝。

    而且每逢重要日子，青云门都会在掌门带领之下，到此隆重祭祖，先后由斩龙剑的两代主人万剑一，林惊羽把守。

    ........

    ........

    ps:今天暂且两更，明天恢复3-4更，熬夜看了两天小说，精神有点时常，推荐下《杀神永生》《恐怖广播》就是小羊看的两本书。

    (本章完)