    已经沦为充电宝的星爵此时已经失去了他的意识，当伊戈进一步释放出自身力量的时候，星爵的身躯已经被周围的亮白色神力淹没了，而外在的伊戈也发生了翻天覆地的变化。

    没错，外在的伊戈，便是伊戈星！

    当伊戈的神力彻底爆发出来的时候，原本守护在伊戈星周围的能量屏障瞬间爆炸开来，直接将来自于复仇者们的攻击全部化解。

    无论是来自于浩克的力量法则冲击波，还是周围堪称宇宙奇迹的流星雨轰击，都在这一刻被白色的神力化作了虚无。

    甚至，复仇者们除了浩克、托尼史塔克与现实宝石庇护下的旺达，其余的人全部都给震飞了出去！

    “卧槽？这家伙爆种了？”约翰看着远远的，已经变成一个点的伊戈星吐槽道，“还是说，boss进入下一个状态了？嗯？是我眼花了么？我怎么感觉这颗星球的形状出现变化了？”

    “好像并不是你眼花了，我看到的伊戈星，好像也不一样了……”一旁的麦克斯揉了揉眼睛，有些迟疑的说道。

    在复仇者们吃惊的目光之中，四道能量光柱出现在了伊戈星之上，竟然直接凝聚成了伊戈星的四肢。

    原本伊戈星之中的通天光柱就已经够吓人的了，此时的能量光柱化作的四肢更是让复仇者们大受震撼。

    当然了，震撼的不仅仅是四肢光柱的强大，更是因为此时的伊戈星，实在是太不协调了。

    因为伊戈星并没有身躯，只有一个圆圆的脑袋与四肢，看起来就像是小拳石的进化隆隆石一般。

    尤其是当伊戈星伸出四肢能量光柱之后，他的星球表面浮现出了伊戈的面容，让他看起来更加怪异了。

    最让复仇者们不能够理解的是，这个星球上长了一张脸，长了四肢也就算了，为什么还能够长出胡子！

    托尼史塔克甚至已经在想，伊戈的胡子到底是什么材质了，难道是星球内部的树木凝聚而成的么？

    “又一颗无限宝石，难怪你们的实力如此强大，原来你们得到了宇宙之中最大的秘密！”就在复仇者们有些无法接受伊戈全新造型的时候，伊戈那硕大的嘴巴张开，一道音波的力量释放了出来，这股声波力量不仅不比黑蝠王的声波力量要弱，甚至还达到了黑蝠王巅峰力量的数倍！

    黑蝠王：你礼貌嘛？我怎么就成计量单位了？

    “浩克！”浩克一声爆喝，紫色的法则力量凝聚在浩克的身躯之前，将伊戈的声波阻挡了下来。

    一旁的托尼史塔克与旺达也同样出手，空间宝石与现实宝石的力量释放了出来，抵消着来自于伊戈的攻击。

    至于被震飞出去，已经有些偏移主战场的宙斯等人，倒是不需要做出太多的应对，因为来自于伊戈的声波在传递到他们面前的时候，已经消散了很大一部分了，并没有对他们造成太大的影响。

    不过，此时的托尼史塔克面色微微一沉，因为他意识到了，伊戈的实力与之前有了翻天覆地的变化，尤其是伊戈已经展示出了之前没有的能力，还如此的强大……

    “小心了，这个家伙应该是要开始拼命了！”托尼史塔克看着身边的浩克与旺达开口提醒道。

    “浩克才不会怕他呢！不过是一个大家伙罢了！浩克最擅长的，就是打大家伙了！”浩克并没有因为伊戈的形态发生变化就有任何要害怕的意思，他怒喝了一声之后，挥动着自己的拳头，砸向了伊戈的方向。

    在半空之中，浩克的拳头上凝聚出了紫色的法则光芒，竟然学习那伊戈的模样，幻化出了一个硕大的法则拳头，砸向了伊戈那醒目的星球脑袋。

    “啪！”的一声，不过，让浩克没有想到的是，下一刻，浩克的拳头被看起来更大的能量手掌被抓住了，然后浩克感觉到身躯传来一阵失重感，整个身子倒飞向了伊戈的方向，紧接着一个硕大的，比起浩克身躯打了不知道多少倍的拳头轰击在了浩克的身上。

    “嘭！”的一声巨响在浩克的耳边传来，让浩克的意识出现了片刻的丢失，而后浩克的身躯便朝着反方向飞了出去。

    “卧槽？！”托尼史塔克此时忍不住爆了一个粗口，他即使知道了伊戈拼命之后实力会更加强大，却也没有想到伊戈竟然能够这样吊打浩克。

    对于这种情况，托尼史塔克只能够归功于伊戈那硕大的星球身躯了，毕竟这么大的身躯，力量大一点，也是很正常的，对不对？

    至于浩克那边嘛，只能够说听人劝吃饱饭，浩克没有听托尼史塔克的话，所以被这一番暴打，也是不冤枉……

    “罗根，现在，去找星爵的所在，我们已经牵制住伊戈了！”不过，托尼史塔克很快回过神来，他与旺达对视了一眼，迅速的联系了罗根，然后空间宝石与现实宝石同时亮了起来。

    六颗无限宝石同宗同源，并不是只有无限手套能够将无限宝石的力量配合起来，只要有人能够发挥出无限宝石之中的绝大部分力量，那么想要配合，也并不是什么困难的事情。

    这一点，之前在对战至高智慧的时候，旺达已经与斯特兰奇配合过一次了，这一次虽然无限宝石不同了，但是他们也同样能够配合无间！

    “嗡！”的一声，就在空间宝石与现实宝石的光芒亮起的时候，伊戈星的正上方出现了一道硕大的空间之门，竟然比起伊戈星都要更大。

    而下一刻，比起之前更加壮观的流星雨顺着空间之门轰向了伊戈星的方向。

    “呵呵！又是这一招，你们就没有一点新鲜的么？！”伊戈满脸的不屑，双臂一震，无数道光影在星域之间闪过，紧接着无数的流星雨直接被伊戈当场打爆！

    “这还仅仅是一个开始呢！”托尼史塔克的嘴角微微扬起，与旺达对视了一眼，这一次，从空间之门之中出现的不再是分散的流星雨了，而是一个整体，一个体型比起伊戈星更大，甚至堪比土星的行星。

    在空间力量的牵引之下，这颗硕大的行星狠狠地撞向了伊戈星的方向！

