    数年后，罗天域。

    一艘蓝色飞舟穿梭无尽混沌，来到了罗天域边界处的一颗核心星辰—碎影星外。

    安子汐自飞舟中走出，感应到星辰上有着诸多世界境的修行者，眼中闪过好奇之色。

    要知道，世界境一般极难见到，在这种核心星辰中, 拥有如此之多的世界境，是一种极为奇怪的现象。

    而且罗天域虽说临近大莫域，强者数量可是差了大莫域一大截，光是大莫道君这一位，都能压过罗天域内所有道君。

    毕竟若是大莫道君达到第四步，都能堪比万神道君, 也就是达到巅峰道君层次。

    不过若论道君数量，罗天域内有十位道君, 比大莫域要多的多。可这些道君中五位都是一步道君，最强的也不过是两位普通的三步道君而已。

    正当安子汐进入碎影星时，一位看气息达到世界境巅峰的紫袍修行者神情一变，似乎是感应到安子汐身上的实力气息，神情顿时变得极为震惊。

    星辰中央，紫色电芒冲天而起，一道恭敬的声音响起：“在下紫影宗护法，恭迎道君前辈。”

    听着这道声音，安子汐倒是不意外，自己来到这颗星辰上时也没隐匿气息，一步道君中都算最巅峰的仙力，对于那些世界境来说，可不就是道君前辈。

    看了眼面前正努力推销着神兵的店主，安子汐轻笑一声，也没心思听这位祖神忽悠，心念一动，便来到了星辰中央的宫殿前。

    宫殿一层，近十位身穿紫袍的世界境恭敬的等待着，为首的那位紫袍修行者还在传讯, 似乎在与谁进行汇报。

    这片广阔的空间内，其余正在进行宝物售卖的修行者看到这一幕，也是感到颇为好奇。

    “据说有一位道君来碎影星了，难道是紫影道君？”

    一位看上去很胖的蓝衣世界境对着身边的好友问道。

    紫影道君，是一位一步道君，乃是服用偷天生死丹成就的，几乎没有前进的可能，在道君中论实力是最底层的。

    不过，就算是最底层的道君，在这些世界境看来也是拥有碾压他们的力量。

    “我觉得不是，应该是一位陌生道君，说不定是来自别的域。”

    这两人交谈间，那些紫影宗的世界境看到殿外安子汐的身影，皆是恭声道：“恭敬道君前辈！”

    尤其是为首的那位紫袍修行者，脸上更是冒出了冷汗，作为有幸见识到自家宗主出手过的护法，他明白, 这位道君比紫影道君还要强上许多。

    “这碎影星上有这么？居然吸引了这么多世界境。”

    对于这几人的称呼，安子汐也没否认, 既然他们认为自己是生死道君, 那么她也没必要给自己添麻烦。

    “前辈，由于宗主大人要出售在先前购买的这一混沌纪刀山进入名额，以及诸多宝物，故而聚集了如此多的修行者。”

    紫袍修行者恭声道，眼中带着惊讶。

    能问出这种问题，说明这位道君前辈应该不是罗天域的，临近的大莫域内也没有如此样貌的生死道君，难道是来这里进行疆域间旅行的？

    听到“刀山名额”二字，安子汐看着紫袍修行者，有些疑惑的问道：“刀山不是一传承之地吗？为何还会有名额一说。”

    “前辈，刀山的确是传承之地，不过由于其特殊性，四大势力都派了诸多世界境在这处传承外，一个混沌纪对外只出售六个名额，除此之外，禁止罗天域四大势力之外的人进入。”

    说完，这位紫影宗护法看了眼安子汐，补充道：“这刀山只能让世界境进入，据说是生死道君所留，但传承直指一条强大的刀道，对于世界境修行者帮助极大，故而才有这等规则。”

    “呵，禁止进入？”

    听着这番话语，安子汐不以为意，君不见大莫域中那位万神道君所留传承，皆是开放的，就凭罗天域这几位道君，想要垄断刀山传承，简直是痴人说梦。

    “前辈，只是禁止罗天域内四大势力之外的人进入罢了，在一方疆域内，世界境还是很稀少的，每一个没加入四大宗门的都被记录在案，若是您有徒弟想要进入刀山，自然是没什么问题的。”

    明白面前这位道君有些不满了，紫袍修行者连忙说道，禁止所有世界境进入传承之地，他们可没有这等能耐。

    就算是聚集所有修行者的道盟，也不会做出此等事情的。

    至于为何会出现这种不让四大势力之外修行者进入的情况？那是因为罗天域内没有绝对的强者统一，这里四大势力割据，每方势力都想统一罗天域。

    “你们在哪里可以寄售宝物？”

    心念扫过一层，由于没发现寄售宝物的地方，安子汐询问道。

    “前辈，您可以直接找我。”

    紫袍修行者说道，在这之后，安子汐挥手间便显现出近十件道之神兵，数十件混沌神兵。

    这些都是安子汐参加墟界宫灭星域联盟那一战获得的神兵，道之神兵都是中上品质。

    “这些价值一千方混沌灵液。”

    鉴定了这些神兵的价值，对方恭敬开口，在卖了这些之后，安子汐瞬间离开了碎影星。

    催动飞舟，安子汐向着星图所示方向飞去。

    ……

    一把恍若星辰般巨大的“长刀”前，近百道达到世界境的气息显现，看情形，分属四大阵营，连驻地都相隔数千亿公里。

    “轰！”

    空间乱流显现，一道身穿白裙的女子自其中走出，看了眼面前的禁制，一刀将其斩灭。

    “这种法力波动，难道是生死道君？不是罗天域的修行者，我们没必要阻拦。”

    那些世界境见安子汐接近传承之地，心中颇为疑惑，这位道君难道不知道这传承之地只允许世界境进入吗？

    “砰！”

    在安子汐来到传承之地前后，“长刀”震颤，一道虚幻的金色门户显现，安子汐一步踏出，便进入了传承之地内。

    随着安子汐走进传承之地，这些世界境面面相觑，良久，一道声音响起：“这是世界境？”

