    “到家了，小家伙们，以后这里就是你们的家了。”车夫走下马车，开始认真地穿戴起防护服。

    而在工厂门口，看守的人员也都全副武装。

    经过身份的确认后，大门开启，露出内部的情况。

    里面堆满了垃圾，臭气熏天，同时也有焚烧炉专门焚烧垃圾。

    滚滚黑烟从烟囱处升起。

    马车再次停下，几名穿着防护服的研究人员开始交接。

    “嗡。”车门开启，光芒照亮了内部的情况。

    6只臭泥窝在角落，虽然身体都是紫色的恶臭淤泥，但他们的眼睛纯洁无瑕，充满了对新生活的期盼。

    “泥。”他们看向研究员，明亮的眼睛一眨一眨。

    都说眼睛是心灵的窗户。

    如果不是因为身体，臭泥绝对是非常可爱的精灵吧。

    几名研究员心中感叹，然后露出笑容：“到家啦，小家伙们。”

    “泥。”臭泥们小心翼翼地爬向车门，但却不敢出去，因为他们从未见过阳光。

    对未知充满了恐惧。

    看到这一幕，研究员们鼻子一酸，他们参与了臭泥的创造和成长，所以知道从出生后臭泥就一直被关在特制的培育室中，别说阳光了，连真实的雨点都没感受过。

    研究员们耐心地鼓励着臭泥，轻声呼唤：“来吧，别害怕，出来吧，阳光很舒服的。”

    一只臭泥身先士卒，小心翼翼地蠕动到阳光下。

    臭泥明亮的眼睛出现惊喜之色。

    好温暖。

    他迫不及待地下车，让自己沐浴在阳光下，“泥泥泥”地奶叫了起来。

    剩下的臭泥对视一眼，也争先恐后地蠕动到阳光下，享受着久违的温暖。

    长时间呆在垃圾堆里的臭泥喜欢潮湿，温热的环境。

    “来，这边。”研究员见状露出笑容，开始引导着臭泥进入工厂。

    指着那小山一般的垃圾道：“这些都是你们的食物，以后这就是你们家了。”

    又指了指大门：“每天都会有人送垃圾进来，当警报铃响起后记得要站远一点哦。”

    臭泥们似懂非懂地点头，下一刻便欢呼着扑进垃圾堆中。

    喝完剩下的饮料，清脆的薯片，锅巴。

    垃圾堆里有特别多好吃的东西，可比塑料袋要好吃多了。

    “啃嗤啃嗤。”不管是什么垃圾只要进了臭泥的嘴巴就会被迅速消化，完全没有一点阻塞的感觉。

    不过奇怪的是，不管吃多少，臭泥的身材依旧是那样，或许时间久了会长一点吧。

    “真是太奇特了，他们的身体就如同一个黑洞，可以源源不断地摄入垃圾，但同时自身又不需要排泄。”一名研究员感叹道。

    “那必须神奇啊，你要看是谁创造的。”另一名研究员翻了个白眼。

    “李神真的太强了，我估计过个几年他就是国际公认的第一设计师了吧。”研究员们赞不绝口。

    “哐。”大门关闭，这片区域陷入了沉寂之中。

    …….

    红白公司精灵球研究所内。

    “去吧！精灵球。”小铁握着手中黝黑的精灵球，朝着一只吃零食的小火龙扔去。

    “拜托成功吧！”他的眼神充满了期待。

    由于生物世界和精灵世界矿物质有所差别，精灵球的研究比较艰难。

    再加上空间技术跨世界后需要进行一定程度的调整。

    可以说……

    小铁几乎每天都处于焦虑中。

    而今天，他刚刚完成一颗黑色精灵球，虽然外形丑了点，但至少算一个成品。

    于是，他对着经常在研究所混吃混喝的小火龙出手了。

    “嘎哈？”小火龙茫然地抬起头，就看到迎面砸来一个黑色的球。

    “砰。”小火龙脑袋一歪，一个肉眼可见的包从额头缓慢突起。

    小火龙的爪子松开食物，捂着脑袋，眼睛顿时蓄满了泪水。

    “啪。”黑色精灵球落在地上，发出沉闷的声响，足以看出其重量了。

    空气凝固了。

    “咳咳。”小铁表情很丰富。

    “嘎哈。”小火龙吸了吸鼻涕，将眼泪憋回去，奶凶地看向小铁。

    小铁讪笑着捡起黑色精灵球，试图解释：“这都是一个误会。”

    “嘎哈！”小火龙暴起，追在小铁屁股后面一阵乱咬。

    一人一精灵顿时上演拉锯战。

    “咳咳，这次的精灵球也失败了。”随行的研究员一脸淡定地纪录信息，显然对这一幕已经习以为常了。

    精灵球制造，任重而道远。

    .......

    “成功了，不可思议，我们真的成功了！”美丽国的研究所内，几十个研究人员齐齐欢呼，眼中满是惊喜。

    在他们面前的基因槽内，一个诡异的蛇形生物静静沉浸在基因液中。

    “身体状况良好，注射有毒物质C，病菌........”经过一系列操作，基因槽内的液体开始出现紫色的气泡，这只生物的身体也开始微微有了起伏。

    实验室的仪器开始变换。

    “身体状况良好，情绪起伏......他很开心，偶买噶。”

    纵使研究人员们再专业，这一刻也忍不住捂住嘴，眼中含着泪花，

    “上帝，我们真的成功了。”

    不少研究员喜极而泣。

    对他们来说，太不容易了。

    为了这个研究，里面的大部分人已经有接近一年没有离开研究所了。

    在一年前，名为精灵的生物横空出世。

    几乎在短短几个月内，精灵就在全球掀起了热潮。

    无数人发出不解的呼喊：“为什么夏国可以创造出如此强的生物，但作为世界行业第一的美丽国却不可以？”

    总统在第一时间给到了研究所压力。

    在那一段时间，美丽国的公关一边运作，另一边的所有研究所都在卖头发力。

    但是精灵的数据和能力太优秀了。

    甚至优秀到让人绝望。

    “想要超越精灵，我们要另辟蹊径。”当时一名研究员什么提议。

    于是他们调转方向。

    现在终于成功了。

    研究所的领导露出得意的笑容。

    别的研究所估计还在挠破脑袋想创造出元素系生物吧。

    我果然是最棒的领导。

    他大手一挥，目光扫过每一个研究员激动的面容。

    “继续测试，我会和上头开始申请！我们，即将创造历史。”

