    顾博渊淡淡说道：“既然我让你做了我的女人，自然不会委屈你，该给你的，一分也不会少。”

    罗欣欣颤抖着双手接了过来：“谢谢你，博渊，我会珍惜的。”

    顾博渊离开了，罗欣欣开心的在房间里跳起了舞。

    “我就知道，我一定会成功的？”

    “妈，你找的算命先生算对了，我终于要大富大贵了。”

    罗欣欣激动的满脸通红，攀上顾博渊，她的好日子要来了。

    就在这时，她的手机响了。

    罗欣欣看了一眼，脸上闪过一抹冷笑。

    又是夏恩星，这个女人真的很讨厌，真的把她当成操线木偶一样，想要控制她。

    罗欣欣之前像条狗一样对她摇尾乞怜，可现在的她，已经不需要得到她的可怜了。

    罗欣欣把手机扔在床上，不想理会。

    可是，夏恩星却不死心的一直打进来，罗欣欣烦死了。

    只好拿起手机接听。

    “夏小姐，这么晚了，有事吗？”罗欣欣的语气，再也不像以往那么的恭敬了。

    夏恩星这么精明，又岂会听不出她声音的改变。

    她立即开口道：“怎么用这种语气跟我说话？也不想想，是谁帮你攀上高枝的？罗欣欣，你可不要忘本啊。”

    罗欣欣最讨厌听的，就是夏恩星时刻把她的恩情挂在嘴边。

    “夏小姐，你的恩情，我当然没有忘记，只是，真的很晚了，我刚才又跟顾博渊运动了很久，很累了，想早点睡。”罗欣欣故意炫耀起来。

    夏恩星听了，脸色变的十分难看。

    “看来，顾博渊对你很好。”夏恩星难免有些嫉妒了，想想自己连婚期都推迟了，罗欣欣却得到了顾博渊的宠爱，她怎么能开心？

    “是的，他对我很好，送了我一套房子，还要送我辆车,对了，跟你说一件开心的事情，你听了，也一定会高兴的。”罗欣欣突然想起什么，得意的开口。

    “说来听听。”夏恩星声音冷淡。

    “Echo这个品牌，以后就是我来负责了，夏小姐，我抢走了夏沫沫一手创立的品牌，也算是帮你打击报复了吧。”罗欣欣开心的告知。

    “什么？”夏恩星不敢置信，罗欣欣竟然会挤走夏沫沫，成为Echo品牌的负责人，真是小看她的能耐了。

    “是的，你没有听错，就在刚才，顾博渊已经说了，让我来负责，正好，我以前的专业就是服装设计，这可是我的强项，不仅现在把夏沫沫挤走了，以后，在工作上，我也跟她也是竞争者，夏小姐，答应你的事，我算不算办好了？”罗欣欣一边说，一边开心的笑起来。

    夏恩星的脸色，瞬间变的难看，罗欣欣要是成为了Echo的品牌负责人，那她的身份和身价，瞬间就在她这上了，她还要怎么拿捏住她？

    只怕，她马上就会成为脱缰的野马，风头盖过她。

    “你高兴什么？我是让你打击夏沫沫，可没说让你取代她的位置，罗欣欣，你看上去好像很得意啊。”夏恩星怎么会见得了别人过的比她好？她瞬间发出一声冷笑。

    罗欣欣的表情，僵住了，她再也笑不出来了。

    她差一点忘记人性本恶，她过的好，夏恩星怎么可能会祝福她？

    肯定还要踩她一脚吧，果然……

    “夏小姐，我没有高兴啊，我是替你高兴。”罗欣欣赶紧改嘴。

    “呵，你替我高兴什么？罗欣欣，你要记住，你是怎么接近顾博渊的，又是因为什么接近他，如果让他知道，你觉的他还会喜欢你吗？认为你单纯可爱？”夏恩星立即使出杀手锏，给了罗欣欣当头一棒。

    罗欣欣后背冒起了凉意，的确，顾博渊说喜欢她，就是喜欢她的诚实，率真可爱，如果让顾博渊知道，自己是别有用心的接近他，他还会认为她身上有这些特质吗？

    “夏小姐，对不起，我知道错了，请你不要破坏我现在的生活，我求你了。”罗欣欣不敢保证顾博渊对她有多喜欢，是否也喜欢她利用这张脸来博取他的好感。

    “既然你明白你是怎么上位的，那你就要时刻警记，你现在得到这一切，是谁在背后帮你，既然你有能耐，可以让顾博渊把Echo品牌交给你打理，那你必须给我狠狠的打击夏沫沫，三天后，我要看到第一个成果。”夏恩星冷冷的开口，提出要求。

    “夏小姐，时间这么短，我要怎么打击她啊。”罗欣欣一脸焦急的表情。

    “这我可不管，这是你该想的事情，我只需要检验你的结果符不符可我的要求，能不能让我满意即可。”夏恩星说完，就直接挂了电话。

    罗欣欣气的要砸手机，夏恩星这个恶心的女人，就是见不得别人过的比她好。

    “等着瞧，我一定会摆脱你的，夏恩星，休想控制我。”罗欣欣气急败坏的吼了起来。

    于此同时，夏沫沫带着儿子，准备来唐诗这边过夜。

    因为唐诗一直吵着要她带孩子过来给她看看。

    夏沫沫牵着夏小宝的手走进来，唐诗瞬间抱夏小宝给抱了起来。

    “啧，小宝都这么大了，外婆就要抱不起来喽。”唐诗现在所有的心情，都来自找到亲生女儿，有了外孙。

    “外婆，晚上好。”夏小宝十分有礼貌的开口。

    “好好好，外婆好的不得了，来，偿偿外婆包的饺子。”唐诗笑眯眯的带着他们来到餐桌面前，他包了好几种馅的饺子。

    “妈，你又做饭了。”夏沫沫还没有房上次，她切菜切伤了手的事情，十分的心疼。

    “没关系的，我让阿姨们都下班了，我想亲自给你做点好吃的，这些年了，妈妈都没能照顾你……”说着说着，唐诗就哭了起来，因为不能想，一想就心碎，心疼，难受。

    “妈，过去的事情，就不要去想了，我们往前看好吗？”夏沫沫一看到妈妈哭了，眼眶也跟着一酸。

    “外婆，不要哭了。”夏小宝伸出肉嘟嘟的小嫩手，要给唐诗擦眼泪。

    唐诗直接把脸埋进夏小宝的小肩膀里：“外婆是因为高兴才哭的。”

    夏沫沫深吸了一口气，她又何偿不是因为高兴呢？

    夏小宝坐在桌前，品偿着外婆给他做的美食。

    咬了一口，是蟹黄味的，太好吃了，夏小宝连吃了好几个，撑的小肚子都圆滚滚的。

    夏沫沫也吃了不少，妈妈的厨艺越来越好了。

    唐诗看着母子两个这么给力，又端出了一锅汤：“再喝点汤吧，这可是我小火慢熬了四个多小时的，味道非常好。”

    “好的，来一碗。”夏沫沫笑眯眯的伸出了碗。

    夏小宝也赶紧递过了碗去。

    唐诗开心的不行，也就在这时候，门开了，夏恩星走了进来。

