    　　天承娱乐，办公室。

    　　死寂般的沉默萦绕在房间四周，整个公关团队鸦雀无声，只有成邺楠边看评论，边骂骂咧咧，显然气得够呛。

    　　上午十一点半，由于网上言论失控，网友情绪激烈，粉丝自发跑去[平安郦城V]的官微下刷屏，建议彻查当红影星裴唐经纪人的车祸事故。

    　　成邺楠所有的公关手段还来不及施展，警方下派的办事人员已经出现在天承娱乐的大堂。

    　　十二点半，成邺楠接到了大堂前台的电话。

    　　“你说什么？谁在楼下？”

    　　他语调拔高，俊眉紧锁，抿到极致的唇角泛白，捏着电话的骨节也暗暗用力。

    　　一旁的助理瑟瑟发抖，猫在桌角不敢说话。

    　　她还是第一次看到成邺楠这般生气的模样。

    　　挂断电话，他两指揉着眉心，单手叉腰重重的叹息一声，再次睁开眸子，看着助理凌梓欢，嗓音低冽，“你去把十七叫出来！”

    　　“哦……”

    　　凌梓欢是砚时柒的助理，平时负责她所有的通告日常。

    　　此刻，砚时柒正在休息室里睡得昏天暗地，对外界早已爆炸的舆论和粉丝请愿丝毫不知。

    　　十分钟后，砚时柒素面朝天的出来，疲态退去不少，精神饱满，脸蛋如氤着胭脂般的丹红。

    　　她抬着手背挡在嘴角打着哈欠，“怎么了？”

    　　成邺楠踌躇着没有开口，而他袭上脸颊的烦躁，被砚时柒看的清楚透彻。

    　　“事情很麻烦？”

    　　她追问了一句，成邺楠才艰涩地说：“你换身衣服，去一趟警局。”

    　　半个小时后，砚时柒被带去警局的消息，经过娱记的全程跟踪，刷爆了微博热搜。

    　　砚时柒的粉丝群体极力控评，奈何事件爆发严重，各路抨击的评论更是呈井喷之态……

    　　……

    　　砚时柒在成邺楠的陪同下，第一次踏足警局。

    　　一路而来，跟随着无数企图抢夺第一手资讯的记者。

    　　若非有成邺楠和凌梓欢从旁护着，砚时柒觉得自己很可能被他们扒一层皮下来。

    　　她从没见过记者这么疯狂！

    　　警局询问室，砚时柒一个人坐在灰色长桌一侧，素雅的白色碎花收腰裙，衬托她气质出尘，沉静淡雅，和周遭肃穆庄严的布置对比鲜明。

    　　不到五分钟，一名办事人员和辅警相继入内，两人手里都拿着文件夹，看到砚时柒，面色和善的说，“砚小姐，不用紧张，只是例行询问。”

    　　“好的。”

    　　见她情绪稳定，态度配合，两名警员也暗暗松了一口气。

    　　今天的事情发酵过度，本是一起普通的交通事故，因为扯上名人，导致他们的官博被刷屏，上头也高度重视，若非如此，这类的小案件，根本用不到他们出面调查。

    　　“请问砚小姐，昨天你都去了哪里？见了什么人？”

    　　公式化的询问，没什么套路，砚时柒如实作答。

    　　“那你在遇见乔斐白女士时，有没有发生什么不愉快，或者肢体冲突？”

    　　“那请问……”

    　　警员连续抛出多个问题后，终于提及砚时柒和他们分别时，上了一辆大众车……

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

