    安娜·基里连科，高档酒店集团莫斯科之夜的拥有者，是泰南新移民的第七代，当初基里连科家的家主带着一家人从动荡不安的西陆东部王国逃到了泰南——在这个时代，安逸的东土泰南联合是所有动荡国度有一定物质基础的移民的首选地之一。

    另一个选择是以卡特堡自由市为核心的卡特堡·希德尼王国自治领。

    自治领的好处是大家都使用西陆通用语，几乎没有任何语言问题。

    但自治领对于移民有非常严格的一套审核流程，而当时东部王国面对的是北方主义, 资本主义和王室三方的摩擦，内战的阴云肉眼可见，关于那个时代，有一个著名的一句话笑话——乞丐买了一张火车票连夜逃离东部王国。

    总之，为了活下去，基里连科家中安娜这一支的先祖在最后一刻选择了移民泰南。

    另一些分支的成员不愿意离开，于是他们不是被北方主义游击队送上了路灯，就是被王室军队征用的人财两空, 至于在东部联合的那两个分支也非常离奇的死了全家。

    堂堂基里连科家, 最终只有安娜这一支活了下来。

    在他们离开之后不到半个月，整个东部王国就分裂成了三个阵营，三方大打出手，十年里东部王国从沃土千里人口过亿一路打成半壁焦土，只余千万人口。

    当然，这一切和基里连科家来说已经没有任何意义，这一支他们来到了新杭州，老基里连科建立了莫斯科之夜集团，这个家族渐渐变成了泰南的一员——在东部王国分裂成三个小国，并互相不承认对方之后，家族中最顽固的回归派也失去了立场。

    于是到了安娜这一代，做为家族的独女，她与一位不肯透露身份的传奇结合生下了娜塔莎——这是很多有身份的家族独女都会选择的道路，双方各取所需。

    比起安娜这个高不成低不就的母亲，她的女儿娜塔莎的天赋非常优秀，虽然个子小, 但她在七岁时就点燃了灵能之火，今年更是有幸加入了高塔。

    家族甚至没有出过一分钱, 她的女儿用她的天赋敲开了高塔的大门。

    高塔的孩子灵能升很快，而且还有奇迹之子这个小秘密也是她的情郎告诉她的。

    在这一点上，安娜是非常满意的，自己女儿的父亲虽然一直没有认这个女儿（这其实是安娜要求的），但他对安娜的爱从来没有变过。

    所以在听说了高塔要在深潜仪式之后剔除一些天赋太弱的孩子，这件事情安娜是非常赞同的——高塔剑使的故事她也是从小听到大的，没有强大的天赋，软弱无能的剑使只会败坏高塔之名。

    “夫人，医院到了。”负责驾驶的是保尔，家族的智械管家，他刚刚完成心智升级——这是高塔的老用户升级计划，老式智械能够升级成最新款。

    这就是安娜为什么喜欢这片大地，一个充满了人情味的国度。

    要多好，有多好。

    随着自己的智械保镖打开车门，安娜钻出了车，她看了一眼车窗，在车窗上, 一个保养的非常好的中年女人出现在了她的眼中, 漂亮的金发波浪头发, 遗传自家族的高个子，还有那被自己的小爱人称之为最迷人的蓝宝石眼睛。

    “保尔，我们的林成功先生在哪一层。”走向电梯的时候，安娜开口问道。

    有着白头发与老年外表的智械精灵做出回答甚至不需要思考：“十七层。”

    走进电梯，升上地表，安娜注意到了几条属于高塔的黑色运输艇正从远处小岛上起飞，其中一条上面印着‘贤’字，这是贤者的专用艇。

    “那里……”安娜的身体不错，唯一一次住院是因为小时候吃撑了，所以她好奇。

    “是顶级病房，夫人，在那里住着的可以说都是国之梁柱。”来自保尔的介绍让安娜点了点头，同时她也想到了自己的女儿，做为一个混血儿，娜塔莎的身体不算好，而且从小没有父亲，让女儿的个性显得非常懦弱。

    以前还有一只小豹子陪着她开心，可自从三年前……安娜不由得感叹，命运还真是对自己的女儿刻薄。

    随着十七级的门打开，安娜看到了一个全身打着石膏的小子正躺在电梯对面的病房里鬼哭狼嚎。

    这是老张家的那个倒霉孙子，听说几天前因为刚出北总所得意忘形鬼探头，正好碰到高塔学徒开车经过……也好，有这么一次经历，想必他一定会好好遵守交通规则吧。

    带着这样的想法，安娜跟着自家的保镖与老管家进入走廊，与负责安保的警用智械确认身份，然后获得了林成功的肯定。

    这才坐到了他的面前。

    “老林，看起来你还不错吗。”

    “皮肉伤，不算大事，倒是安娜你竟然也会来看我。”这个正大步走在老龄化路上的中年人如今已经可以下地，只不过他目前做为警方负责保护的证人无法离开医院，他给安娜泡了一杯茶：“你最喜欢金银花茶，只可惜我这儿没有。”

    “没什么，这里也不是我办公室，不过我下次可以让保尔给你带一些好茶。”安娜说到这里，扭头看了一眼保镖，智械心领神会，站到了走廊上。

    “老林，这次你的身份怎么暴露的。”

    “和高塔的孩子接头的时候，意外被高健看到了，但知道事情的高健和别的人在后面也死光了，所以也没有人的真实身份，西门老贼说让我退休，可我觉得我还能做信使，至少这满城的老少爷们还需要我。”说到这里，林成功盯住了安娜：“你今天来，甚至不惜破坏纪律，就是为了问我这句话吗。”

    “那个高塔的孩子，是不是叫马尔斯。”安娜看着林成功，她注意到了林成功的左眼皮跳了两下——这是这个老男人心中警惕的证明。

    为了不让同事操戈，安娜举起了双手：“我的女儿，高塔一年级，你应该知道对吧。”

    “对，我知道，我的儿子最近也觉醒了灵能，天赋不错，正好可以挤进一年级。”提到了这个，林成功脸上的警惕与不安少了一些。

    “我女儿说，三年级的马尔斯学长，明明是去中土修行晋升，但她却在两天前看到了他，然后你今天又提到了这个，所以……我有些不安。”安娜看着林成功，说出了她的感受。

    “你不安什么。”林成功脸上多了一丝好奇。

    “如果有一点点可能，我都不想死在马莱儿子的手里，我不想让我的女儿有朝一日为我复仇而挑战她心爱的男孩，并最终被他所杀。”说到这里，安娜看着林成功。

    他很显然在思考，思考他的同业为什么会在今天这样一个日子里突然出现在他面前又突然说了这些莫名其妙的话。

    但最终，他的手空空如也的从他的身后拿了出来。

    “我猜的都是对的。”安娜这位女强人在这个时候长出了一口气。

    “对，你都是对的，事后我会上报你的情况。”林成功说到这里也叹了一声：“这就是你们女人的第六感吗。”

    “不，我只是不想让我的女儿带着爱情进坟墓。”安娜对此实话实说。

