    “你教圣子王羽，欲杀我妻。”秦凌云淡淡开口，压垮了对方心中最后一丝希望。

    杀人妻子，这仇，没法解了。

    他心中恨啊，并不是恨秦凌云，而是王羽。

    仗着千瞳教圣子的身份，目中无人，结果，惹到了一个足以毁灭一方大教的妖孽。

    秦凌云没有再废话，法则之力翻涌，一只燃烧着红莲业火的白虎咆哮而出，闪过一道白光，将千瞳教教主一下子拍飞数百丈。

    顿时，磅礴的业火在他的身上灼烧起来，渐渐化为灰烬。

    所到之处，地表都被灼出一道鸿沟，威势惊人！

    一旁的千瞳教弟子脊背发凉，全都虚脱在地。

    这样的威势，根本就无法抗衡，恐惧深深的印在骨子里。

    “十个呼吸之间，我不想看到还有人在此地。”秦凌云声如惊雷。

    众弟子纷纷惊醒，仓皇的四处逃散。

    不一会，整个千瞳教便寂静无声。

    “派人来接管吧，对外宣称我是新教主就行。”秦凌云一跃来到神禽背上。

    薛茜狸有些发愣，到现在还没反应过来。

    一名神尊镇守的大教，就这么被端了？

    “小天才，你，有点可怕。”半晌，她才喃喃说道。

    “知道我厉害，就少打一些小心思。”秦凌云笑了一声。

    虽然这个魔女心思深沉，不过念在她救过阙傲雪的份上，就不作计较了。

    薛茜狸翻了翻白眼。

    显然，这家伙还在记着顾西母亲寿宴上被当挡箭牌的事。

    二人没有多做停留，驾驭神禽，继续向降龙门的方向飞去。

    ……

    数日后，一个消息震动整片燎火域。

    千瞳教，廓家，降龙门的神尊强者全部被诛杀！

    一名叫秦凌云的少年，宣布掌控这两宗一族，并归附于祸妖宗。

    一时间，继星夜城之战后，秦凌云的名字再次引起所有人的关注。

    “狠人啊，当初王羽他们威胁秦凌云的妻子，现在倒好，人家直接把他们教门给端了。”

    “他简直太强了，竟然可以斩杀神尊强者！”

    “不然呢，你以为人家凭什么有资本打碎周空芒皇令？”

    众人在议论的同时，也不禁开始猜测，现在潜龙峰的排名应该有了新变化吧。

    就是不知道，这个妖孽能排到第几名。

    此时，祸妖宗中，秦凌云也受到了娆姬的召见。

    “你的事情，狸儿跟我说了，你妻子丢失一魄的事情，目前看来，我并没有听说过有什么手段或是丹药可以医治。”

    她的话，让秦凌云眼中闪过浓浓的失望。

    连神皇都不晓得办法，难道阙傲雪就要永远沉睡下去吗？

    “不过，有一个地方，你可以去试试。”妖姬手腕的铃铛发出清脆的声音，显得俏皮可爱。

    秦凌云眼中绽放出光彩。

    “可是，我也不知道那个地方在哪里。”

    秦凌云肩膀微微颤抖。

    “不过，北海中有只大王八，神出鬼没的，如果你坐上去，说不准会带你游到那里。”娆姬嘴角浮出一抹笑意。

    逗一个潜龙榜排名第五的小妖孽，的确好玩。

    身为燎火域的掌控者，潜龙峰发生的事情，她当然清楚。

    而且，根据最新的消息，这个小家伙，已经不知不觉从第十名上升到第五名了。

    此时，秦凌云有些无语。

    就不能说话不大喘气吗！？

    果然有什么样的师父就有什么样的徒弟！

    “如果没有其他事情的话，你和狸儿，现在就去吧。”

    说完，妖姬的身影缓缓消失。

    秦凌云默默的走出大殿，薛茜狸走了上去：“有办法了吗？”

    “你师父，让我和你去北海找一只大乌龟，乘它去一个地方找找机缘。”

    “师父让你去封神仙地！？”薛茜狸不由捂住小嘴。

    “那里有什么独特的吗？”秦凌云不由问道。

    “你既然从鬼哭崖出来，应该知道那里葬着一群活死人吧。”

    秦凌云点了点头。

    薛茜狸继续说道：“这封神仙地，和鬼哭崖很像，但区别又非常大。”

    “鬼哭崖，虽然葬着无数上古大能，但他们并没有真正身陨，而是还残留一缕元魂，一直苟活到现在。”

    “但封神仙地，里面可全都是上古冤魂，死得彻头彻尾，稍有不慎，就会被他们吞噬！”

    “所以，封神仙地凶名远扬，里面发生什么可怕奇怪的事情都不足为奇。”

    听到这些，秦凌云并没有丝毫惧怕之色，而是眼睛越来越亮。

    冤魂，乃是魂魄的一种呈现方式。

    既然这些东西没有消散，就说明，封神仙地那里，肯定与魂魄有着莫大的联系！

