    日子一天天的过去，因为楚天这边的不配合，人类方面一直没有办法从楚天的身体上提取到一些关于异种的力量，一时间，研究似乎陷入了停滞。

    人类甚至连一些异常的力量都已经尝试使用过了，然而并没有起到什么效果，反而那些异常物品被楚天吸收了一些异常力量，有的直接失效，有的效果大打折扣。

    这一天，被关押的楚天彻底的融合了鹿神身躯的力量，以及异种罗温的力量，他的实力一时间大涨。

    在他的精神力量之下，额头上的符文瞬间掉落，那本身就贴在了面具上，并没有贴在楚天的身上，楚天脸上挂着一抹不在意的笑容，身上的锁链此刻并不是禁锢楚天的存在，反而是被楚天当做力量给吸收了。

    最后就是那个石像了，现在样貌依然是楚天，只要受到了这个石像的控制，楚天就会不由自主的降低对于人类的敌意。

    不过，有着面具的楚天并不担心这种力量的影响，因为面具可以帮他隔绝掉这种力量的影响。

    “嘘！”

    楚天仿佛在告诉周围要噤声，原本楚天摆脱了控制之后，这个房间里面多种报警装置和紧急措施都会被启动的，可是在楚天的影响之下，那些东西全部都失效了。

    也不能说是失效，就是依然在正常运作，只是对于楚天的离开视而不见。

    楚天面带微笑，在如今的奥尔星之上，他可是神，虽然是伪神，不是古神，但那也是拥有强大力量的神。

    他一步步走到石像的面前，石像似乎想要快速的改变自身的形态，以此来控制楚天，然而楚天的脸上戴着面具，不管这个石像如何改变都无法真正的控制楚天，最多可以让楚天受到一定的影响而已。

    楚天伸手捏在了石像的头上，石像的异常力量很快被还楚天给吸收。

    他伸手一挥，石像顿时化作楚天的模样，落在了原本楚天应该待的地方，没有任何力量的锁链和符文也被楚天归还成了原样，甚至在楚天的伪装之下，具有一定的异常力量。

    楚天的身体仿佛化作虚影，并不存在于这个世界之中，他就这样穿过房门，朝着外面走去。

    走在这个人类重新开始的城市之中，楚天似乎感觉到了一股崭新希望，然而隐藏在这股希望之下的是人类那肮脏的欲望，因为几个人类希望永生，就一定要做到这样的地步吗？

    楚天扪心自问，觉得这是不应该的，为了达到自己的目的而牺牲全人类，这种做法比恶魔还恶魔！

    一处会议室之中，几个人类首脑正在汇聚，发表着他们的意见。

    但是看上去，这一次的交谈效果并不是很好。

    “不行！我绝对不同意这样做！”

    鲍勃博士愤怒的拍击着桌面，他盯着眼前几个人类金字塔顶端的存在说道：“异种造成的危害有多大你们不知道吗？为什么就一定要盯着异种不放！

    对于神的研究，已经让人类可以在一定程度上掌握神的力量，这种力量用来改造人类社会，人类将会瞬间进步百年！之后会越来越快，人类迟早可以比肩神明！可是为什么一定要重启异种计划！”

    一个首领声音雄厚的说道：“鲍勃博士，你也知道目前我们掌握的技术力量得到了巨大的进步，重启异种计划并不一定代表着危险，我们可以做到安全的异种培育，而且你也知道，叫做楚天的异种我们无法下手。”

    “可是！”

    鲍勃博士还想要解释什么，却是被直接打断了。

    “人类也许在以后的日子里可以做到比肩神明，科技力量，技术手段，甚至异常力量都会被我们给利用，可是我们已经看不到那个时候了，异种就是最后的希望，有了这个希望，许多星陨级的危险都会降低层次！”

    有首领接话道：“我们的一生都在为了人类而努力，然而现在可以诞生第一批的永生人类了，为什么还要阻止拒绝呢？有希望，我们就一定要抓住！”

    鲍勃博士愣住了，随后脸上露出了几分苦笑之色，为了人类而努力？确定不是为了自己永生而努力吗？他们所做的一切似乎都只是为了自己能够永生！

    虽然之前放弃大量的人类都是为了解决预言，但是之后他们似乎理解错了人类新生的意义。

    在鲍勃博士看来，目前他们完全有能力让那些死去的人类重新复活过来，这付出的代价根本比不过他们得到的，可是在那些人的眼中，人类的新生，似乎只是人类获得了神的力量，仅此而已。

    “鲍勃博士，异种计划还需要你住持，如果你不能胜任的话，我们只能另外选择人选了。”

    话说到了这里，鲍勃博士彻底不能忍受了，他锤击了一下桌面，准备走出会议室。

    忽然，他似乎撞到了某种屏障上，在门口，一个人影逐渐浮现，楚天看着眼前的这些人，忍不住的拍起了手。

    啪啪啪！

    鼓掌的声音却是让这些人全部心脏都提了起来，一个个恐慌不已。

    “异种！异种已经出来了！为什么没有警报！”

    鲍勃博士更是惊讶的看着楚天，当初能够镇压法诺的东西，为什么现在却是无法镇压他呢？

    楚天夸赞道：“人类是具有善良和邪恶多面的存在，可是我没有想到，在这个世界，这个星球上，人类的领袖竟然把自私和邪恶做到了这种地步。”

    “该死！”

    一个首领站起身来，他伸手摸向自己胸口上的徽章，很明显那玩意也是一个异常物品，只是在楚天的身边，他能够办到吗？

    只是一瞬间，那个首领就好像陷入了黑暗之中，根本就无法得知自己的徽章在何处，只能在自己的身上乱摸，害怕得在地上打滚。

    “不！我是人类联邦首席！你这个异种！你！”

    话还没有说完，楚天甚至都没有轻蔑的看他一眼，然而一股力量再次将他给捏了起来，仿佛有无形的手掌在扇他的嘴巴。

    啪！啪！

    巴掌声在会议室之中回响，让人不寒而栗。

