
　　潇洒哥指着城隍庙主神位狐狸雕像的方向，口吃的说道：“洞……好大一个洞……有神仙……”

　　潇洒哥的话倒是引起了我的好奇，我用手电筒照着那尊狐狸雕像，看不出有什么奇特之处。难不成，是摆放雕像的神台另有乾坤？

　　我试探性的问道：“潇洒哥，你说哪里有洞？”

　　潇洒哥不敢进入城隍庙，不停用手指着主神位上的狐狸雕像，嘴里重复着一个字，洞。

　　我心生疑惑，主动走到了主神位跟前，一步跳上了神台。绕着狐狸雕像转了一圈，依旧是一无所获。

　　我尝试着推动狐狸雕像，还没怎么发力，雕像底座便传来嘎吱的声响。

　　我见状大喜，继续发力，等推开狐狸雕像后。出现在我眼前的，正是一个黑漆漆的洞口。

　　我打着手电筒往里一照，尘土飞扬，隐约可见黑洞下方是一间地下密室。高度并不高，估计只有三米左右的高度。

　　我找准位置，一步跳了下去，稳稳落地。打着手电筒环顾四周，发现这是一间不到十个平方的地下密室。

　　密室里空荡荡的，散发着一股霉味。但在我对面的墙壁上，却是镶嵌着一口很小的棺材。

　　那棺材的长度，顶多只有一米。棺材的造型很独特，并非是普通棺椁的造型，更像是一个长方体的木盒子。

　　更有意思的是，这长方形的棺材，并非是平躺着镶嵌在墙壁内，而是竖棺朝天摆放。

　　我初步怀疑，这棺材里很有可能葬的是一个小孩。

　　随着我慢慢走进棺材后，隐约闻到了一股木头的奇香，好像是香楠的味道。

　　用这样的木头来打棺材，想必棺材里的人有着极高的身份地位。

　　仔细一看，棺材下方还摆着贡品，全是一些野果子，还有一些枯萎的香花。供桌上打扫的一尘不染，看样子经常有人来祭拜棺材里的人。

　　这时一清也从上面跳了下来，看到我眼前的棺材后，同样很疑惑，“这棺材怎么会葬在墙壁上？”

　　我解释说：“一清，这是朝天葬，和竖棺下葬不同。这朝天葬很神秘，起源极早，能追溯到秦朝时期。据说用这样的下葬方式，可以上达天庭，也就是死后成仙。我听抬龙棺的抬棺匠说过，秦始皇的棺椁便是朝天葬，也是为了想死后飞升成仙。”

　　“原来如此。”一清点点头，又道：“只是，不知这棺材里葬的是谁？”

　　我嘿嘿一笑，说：“一清，想知道棺材里的人是谁？很简单，打开棺材便知晓。这样吧，我吃亏点，我来负责警戒，你去打开棺材。”

　　“好。”

　　一清走到棺材面前，双手合十，念叨了一句阿弥陀佛，多有得罪，然后才去抬棺材盖。

　　可不管一清怎么用力，棺材盖还是纹丝不动，就好像是焊死了一般。

　　我仔细上前打量，这才发现棺材的设计很有意思，没有用到任何一颗棺材钉，而是老式的棺材风格，棺材内部两侧有凹槽，利用榫卯结构，把棺材盖固定。

　　我让一清往上推棺材盖，起初棺材盖还是纹丝不动。随着一清不断发力之后，棺材盖慢慢被抬起。

　　棺材盖打开的瞬间，只见金光反射。我是做梦也没有想到，这里面竟然是一尊狐狸的金身雕像。

　　但这狐狸雕像看起来很逼真，栩栩如生，尤其是五官，好像是活物一般。

　　我用手摸了一下狐狸雕像，手上顿时沾上了不少的金粉。这说明不是用黄金打造的狐狸金身，而是在雕像上涂抹了金粉，这才让雕像看起来金光闪闪。

　　一清抬着棺材盖，手酸发麻，问我要不要把棺材盖顶上去？23sK.com

　　我摇头让他先把棺材盖放下来，一清松手后，用力甩了甩手臂，疑惑的问我：“十三施主，城隍庙主殿内有狐狸雕像，而这地下密室也有金色雕像，难不成这附近的人在祭拜狐仙？”

　　“应该不是！”我分析说：“这座庙是城隍庙无疑，但不知什么原因，导致这城隍庙荒废。而后有人故意把城隍庙变成了狐仙庙，目的就是为了供奉这狐狸的金身。南方几乎没人会供奉狐仙，我怀疑这狐狸和那泥人鬼匠有关系。”

　　一清点点头，没有多问。等我们从地下密室爬上去后，我心里忽然出现了一个念头，那便是利用布偶娃娃来找到泥人鬼匠。

　　一清得知我的计划后，很好奇，问我怎么做？

　　我拿出布偶娃娃，说：“这布偶娃娃乃是控制鬼神像的媒介，虽然我不知道泥人鬼匠的手法。可我茅山术神通广大，同样能以其人之道还治其人之身！”

　　说完我便退出了城隍庙，等我出来时，发现潇洒哥又不见了。

　　不再也好，省得我心烦暴躁。

　　我在门前点了三炷香，简单祭拜过祖师爷后，依次把十个布偶娃娃整齐的摆放在地上。其中一个鬼神像，已经被我斩杀，自然不会活过来。时间一长，便会成为一堆烂泥巴。

　　想控制鬼神像去找泥人鬼匠，必须用到指尖血。可咬破指尖，那不是一般的疼。

　　我转而看向一旁的一清，说：“一清，此番我施法，需要你的帮助。没有你的话，这事儿成不了！”

　　一清见我很严肃，连忙回应道：“十三施主，小僧自当配合你。只要做的是善事，小僧义不容辞。”

　　“好！”我点头说：“一清，现在你咬破食指，将指尖血涂抹在布偶娃娃的额头上！”

　　一清闻言眉头一皱，眼皮不自觉跳了跳，最终还是无奈的咬破了食指，疼的小脸抽搐，一一将指尖血点在布偶娃娃的额头上。

　　接着，我盘膝而坐，拿出青钢短剑，让一清又把指尖血抹在青钢短剑上。

　　我挥剑施法，祭出一张符纸。符纸飘到半空，刺啦一声燃烧了起来，洋洋洒洒落到地上。

　　我口念法咒，猛的将剑尖指向地上的布偶娃娃，大喊一声：“急急如律令，起！”

　　话音一落，原本并排躺在地上的十个布偶娃娃，其中有九个直挺挺站了起来。与此同时，城隍庙内也传来了一阵响动。

　　一清打着手电筒往里一看，只见那些横七竖八倒在地上的鬼神像，竟然全数站了起来。

　　我再度对着布偶娃娃发号施令，“天地无极，乾坤借法。听我号令，去你该去之处，上路！”

　　随着我下达命令后，地上的布偶娃娃竟然开始慢慢往前走。那九尊鬼神像跟在它们身后，保持着同样的速度，朝着同一个方向前进。

　　我见状不由得松了口气，要不了多久，这些布偶娃娃和鬼神像，便会带着我找到那泥人鬼匠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第155章：金身狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 