    一个成绩倒数第几名的差学生，在这次‘一模’中考了全年级第二名。九门科目总分是960分，白晓笙竟然考了921分，而且只比年级第一的吴菁菁少了三分。

    这种不可思议的分数，极大的震撼住了一些认识白晓笙的学生。

    而最为震惊的，怕是二三三班的同学和老师了。连林幽萝和皇甫明尘，在看到那分数的时候都觉得有些难以置信。

    第一反应就是白晓笙作弊了，但那校领导特意监考的考场，又打消了他们的这个念头。

    明德楼的四楼，位于右边的二三三班教室。

    当白晓笙踩着铃声走进教室的时候，迎来却是整个班上同学那包含复杂的眼神。

    看着下方一张张熟悉而又陌生的面容，那还没被世俗污染的稚气脸庞，让白晓笙心头涌起一丝不真实的感觉。

    班上的同学里，在未来的十多年后，只有寥寥几个还有过联系。关于大部分初中同学的印象，却是永久的留存在了回忆，以及泛黄的毕业照中。

    但此时此刻，泛黄照片上的影像开始重新浮现出来，变得立体，变得真实起来。

    “笙笙，站在原地干嘛？”

    林幽萝轻声叫了一下，把白晓笙从茫然中拉了回来。

    自家闺蜜也真是的，站在教室门口就开始发起呆了。

    “没干嘛。”

    白晓笙回过神来，对着那记忆中最为重要的人一笑，随后走到那个特殊座位旁坐下。

    “笙笙，你…”

    林幽萝的前排位置离白晓笙很近，她看着对自己笑的小太妹，张了张口，欲言又止。

    “怎么了？”

    白晓笙看了看周围同学有些异样的氛围，压低了声音对林幽萝说着。

    林幽萝同样压低声音说着话，神情也有些紧张，“你这次考试成绩看了么？”

    她的这个问话，立马让坐在她周围的几个同学竖起了耳朵，生怕听错了一个字。

    “没看。”

    白晓笙耸了耸肩，是如此回答着。

    反正是铁定拿不到第一名了，注定要被开除了，看和没看对她来说区别不大。

    她现在想的更多的是，被勒令退学之后去干嘛？

    转到其他学校继续读书？即使插班到初三，那又要浪费一年时间。

    去开个小公司做生意？这个想法还不错，本金她有，预测未来短时间的动向也没问题，但是离能注册公司的法定年龄，她却还差了三年。

    辍学待在家里玩？这不又走向了原来的老路么？

    而且这一被开除，林幽萝的父亲那边是肯定瞒不住的。

    她风评差还好说，毕竟不属实，对方是查的到具体情况的。但是若真因为打老师被学校开除了，那可是实打实的事情啊！

    林家可不像是白家这种彻底没落到没影的家族，现在华国的九位领导位置中就有林家的一席之地，林幽萝的爷爷也是在五年前更进一步达到那个位置的。

    而且林家的子孙又多，脉络遍布政商军三界。其中家规十分森严，林父作为林家现任的家主，他的女儿所认识所来往的朋友，都是有着严格的限制的。

    白晓笙曾经的红三代身份，或许还够资格和林幽萝当闺蜜姐妹。但现在的情况来看，两者的地位是比较悬殊的。只是在这个年代的学校环境里，权贵子弟的尊贵地位看上去不太明显而已。但只要走出校门后，就会发现这个阶级差别拉的很大。

    若是放在十多年后信息技术发达的后世，林幽萝估计早就是被送到国外改名换姓的上学了。

    实际上林父也是看在白晓笙，是从小和林幽萝一起长大的闺蜜，才让两人继续来往的。

    若是白晓笙还是那种成绩差风评差，并且被强制退学的差学生，林父得知后一定会彻底断绝林幽萝和白晓笙的来往的。

    现在才十五岁，干什么都干不了，真是非常忧伤的年纪啊…

    白晓笙忧郁了。

    面对闺蜜的无所谓态度，林幽萝眉眼耷拉下来，和一个泄了气的皮球一样，“这次你的成绩非常好，考了全年级第二名。同时也是我们班的第一名，比李威凡高了三十多分。”

    “哦，是嘛…”

    白晓笙拿起了课桌上的一本阅读理解翻了翻，有些心不在焉的回答着。

    周围的几个同学对白晓笙的态度也是非常惊讶。

    那死气沉沉的语气，完全没有考到年级前列的喜悦之情。

    “你…！”

    林幽萝对白晓笙是彻底无语了，对方淡定的态度让她气的有些牙痒痒。

    最主要的是，闺蜜越来越不把自己的话当回事，这让她感觉到自尊心受到严重的打击。

    前一段时间虽然闺蜜也很叛逆，但是她的话也是会听一听的。怎么从上周星期三开始，对方就总是和自己作对了？

    她不知道白晓笙正在烦扰事业和爱情的大事，只道对方是故意和自己唱反调。

    林幽萝正准备继续说话的时候，语文老师怀里抱着一堆卷子走了进来，让她停住了话语。

    上午第一堂课是语文课。

    “同学们好！我们开始上课了。”语文老师是个中年男子，姓陈，一副儒生的气质，“现在按照名次顺序，会将同学们的试卷和答卷发下去。”

    “在发卷子之前，我想先念一篇这次的作文，也是我们班上的同学写的，是一篇满分作文。我个人认为这篇作文，是远远超过初中生能写出的水平，如果条件能允许的话，我倒是希望能给这篇作文再加20分。”

    陈老师双手按压在课桌上，环视了一下周围的同学，如此说着。

    哗。

    他高度赞扬的话语，引起了在座同学的一片哗然。

    除了白晓笙依然那副半死不活的样子以外，连林幽萝都有些讶异，好奇的眼神继续往闺蜜身上瞟，想确认是否是对方写的作文。但她发现对方完全是不理不睬，一昧的沉浸在自己的悲惨世界中一般。

    陈老师不着声色的瞥了一眼白晓笙，从那一沓卷子的最上方拿起一张答卷。

    “这篇作文的题目叫做自然之心，整篇文章中有着那种扑面而来的自然气息，是我极为惊叹的。”

    “我现在给大家念一遍，如果有来生，要做一棵树，站成永恒。没有悲伤的姿势…”

    在座的初中生听着陈老师的朗诵，也慢慢屏住了呼吸。

    听着陈老师抑扬顿挫的念着自己写的作文，白晓笙也缓缓的回过神来。为对方的大惊小怪感到无语，不就是一首诗文夹杂着各路摘抄文段的作文么？

    但是她又突兀的想起，这篇作文对于初中生来说的确算是比较优秀的。

    更为主要的是，她开头引用的现代诗，是一首原著争议很大的《来生做一棵树》。

    来源在未来就很难考证，算的上是三毛的《说给自己听》和海子《想做一棵树》，以及姜岩《北飞的候鸟》三篇现代诗的集合体。

    虽说更有可能作者是姜岩，但此时对方似乎还没开始写，起码也是六七年后的事情。

    很明显，白晓笙又不小心把还没出现过的东西写出来了。

    ‘我勒个去，这个过去时空简直有毒啊!做个什么事情，都有一堆人用那种白痴般的震惊表情…’

    白晓笙蹙着眉头，心中为这群‘智商变低’的同学和老师感到惋惜。

    这其实是很正常的事情，本身在原本时空都很火热的原创东西，跨越时间拿到现在来，本来就会引起别人的震惊和惊叹。

    就在她腹诽别人的时候，一个小纸团砸到了她手中。

    ‘你还有什么秘密瞒着我的？’

    打开纸团，上面是一行娟秀的小字，白晓笙不用看就知道这个小纸条的主人是谁。

    她瞥了一眼林幽萝，正好对上了对方那瞪得大大的眼睛。

    那双眼睛很恼怒。

    （ps.谢谢土豪‘はつねのpv’的10000起点币打赏，会有两章加更，但因为新书裸奔期的原因，责编叫我更新慢点，所以不会一天加完。一天最多加一更，只好连续多天的加更了。）

    （ps.谢谢战斗p的1888起点币的打赏，谢谢wanghhy的100起点币打赏，谢谢雨季x的100起点币打赏。谢谢读者们啦！）

    （ps.因为已经a签的缘故，从下周开始加更的条件会提高那么一丢丢的。毕竟真正的爆发在有推荐的时候，以及上架之后嘛。所以大家不要着急，大爆发在后头。）