    张星宇此刻奋力的撑开火焰巨人的法则领域。

    一众人跟在张星宇的身后，然后快速的前进着。

    当张星宇距离火焰巨人只有几米距离的时候，火焰巨人直接张开大口，一道火龙瞬间冲了过来。

    红妆直接顶到了最前端，下一刻他的头顶一个黑洞出现了。

    火红色的巨龙瞬间没入了黑洞之中。

    火焰巨人看到这个黑洞之后，也是有些奇怪，但是下一刻黑洞之中能量疯狂的涌动着, 一道和刚刚一模一样的火龙瞬间喷射而出。

    看到自己的攻击竟然被返回来了，这火焰巨人也是诧异万分，不过对于能量体的它来说。

    这个火焰龙简直就是他的补品，下一刻它直接将这一道赤红色的火焰龙直接吞噬到了肚子里面。

    然而这一道火焰似乎有一些不一样的东西，当他将火焰吞进身体之后，整个身体一瞬间无法动弹了。

    这一切都是张星宇的想法，就在刚刚火媚狐的心形火焰直接融入到了火龙之中，瞬间击中了火焰巨人。

    下一刻只见空中的赤炎鸟和白雪直接抓着火焰巨人的头颅，瞬间将火焰巨人提升起来了。

    而此刻的刘德柱也是瞬间跑到了火焰巨人的附近，直接开启了寒冰领域。

    接着让玄冰龟直接释放了冰天雪地，下一刻整个刘德柱的四周全部是厚厚的冰层，直接将地面隔离开来了。

    而赤炎鸟也是将火焰巨人放到了冰面之上，此刻火焰巨人直接有了清醒的迹象。

    然而下一刻它的眼中一道白色的光环不断的放大着，白雪直接释放了绝对控制。

    火焰巨人再次的陷入了不能动弹了的境地。

    刘德柱也是抓住了机会，他的三只御兽疯狂的向着火焰巨人的本体攻击者。

    对付火焰属性，显然还是冰属性来的更加克制一些。

    而红妆也是加入了战斗的行列！

    果真只是过了片刻的功夫，这火焰巨人的身影直接暗淡了，整个身体变得摇摇欲坠。

    而最终刘德柱再次的释放了冰天雪地，彻底的隔绝了火属性能量，这一刻火焰巨人直接轰然倒地，消散在了密室之中。

    而在火焰巨人倒下的地方，这个时候有着二十颗法则石和一个火红色的石头。

    而这个时候张星宇的面板之上也是出现了一行提示：

    【你的御兽击杀了四级十段的凶兽火焰巨人（0/10000），血量减少10000，获得1000天赋点, 当前天赋点172720】

    刘德柱此刻将法则石和火红色的石头直接给了张星宇，然后一行人再次开启了寻找凹槽的道路。

    这一次相对来说就好找多了，毕竟凹槽的面积很大。

    当红色的石头哥法则石嵌入凹槽之后, 整个地面开始缓缓的动了起来。

    一个比刚刚刘德柱的冰属性法则池还大了那么一点点的火属性法则池出现在一众人的视线当中。

    “茹月还等什么赶紧的，提升之后我们还要进入下一个密室呢！”此刻的张星宇看着柳茹月说到。

    柳茹月此刻也是毫不客气，直接跳进了法则池之中，然后闭目吸收火属性的法则之力。

    看着柳茹月吸收法则之力的速度，张星宇估摸着，她跟刘德柱使用的时间也是差不多的长短。

    就在张星宇和刘德柱这个时候也准备闭目休息的时候，突然间在来时的隧道之中，有着一阵嘈杂的声音。

    听着这样的声音，刘德柱和张星宇瞬间站了起来，然后将三只御兽直接对准了来时的大门。

    在这样的秘境之中，遇到的人可能大多数都是是敌非友。

    特别是他们这个时候身后还有着一片火属性的法则池，这对于任何人来说可都是一种极大的诱惑。

    石门之中的声音越来越近了，刘德柱和张星宇也是紧张起来了，毕竟他们可是不知道这石门之中走出来的到底是什么人。

    待到看清来人之后，张星宇也是有些诧异了，这对面竟然是三个少女，不说长的倾国倾城, 但是容颜也还算是精致。

    当她们三个人看到张星宇和刘德柱之后也是一脸的诧异，他们如何也没有想过, 在他们的前面竟然还会有人。

    三人的御兽也是瞬间做好了战斗的准备！

    张星宇这个时候看向了对面的御兽, 还好只有一人的御兽是四级的，而且还是木属性的御兽师。

    其他两人一个雷电属性的御兽师三级十段的实力，而另外的一个御兽师跟柳茹月一样也是四级十段的火属性御兽师。

    “我劝你们识时务，从哪来回哪去！”张星宇看着三人冷冷的说到。

    尽管对面是三个少女张星宇也没有丝毫的心软，有时候女人狠起来可比男人厉害多了。

    “周瑶姐你看他们的身后竟然是一池子的火属性法则之力，如此的法则之力完全够我提升到四级的了！”其中一个身穿红色衣服的少女看着另外一位穿着墨绿色长裙的少女说到。

    赵燕我看到了，等你吸收了这一池子的法则之力，一定可以提升到四级的实力，我们在超一流学府上我们就可以拿到前三的位置了！”周瑶此刻也是点头同意到。

    听到两女的谈话张星宇和刘德柱，相互看了一眼然后裂开了。

    这他么的直接把他们两人当空气了！

    这他么的能忍的？

    下一刻刘德柱的玄冰地龙一个冰锥直接飞向了三人。

    正在谈话的三人，此刻看着飞过来的冰锥，一时间有些愣住了。

    她们如此的清楚靓丽，楚楚可人竟然有人想要攻击她们，这简直有些不可思议了。

    下一刻一道道粗壮的树藤，直接缠住了飞奔而来的巨大冰锥。

    但是带着冰属性法则之力的冰锥，又怎么可能如此轻易的被拦截。

    冰锥直接冲破了树藤的缠绕，速度丝毫不减的向着他们飞了过来。

    看着冲破束缚的巨大冰锥，三人的脸色大变，他们没有想到如此普通的冰锥竟然有着如此的威力。

    此刻身穿墨绿裙子的周瑶似乎想到了什么一般，顿时大惊失色。

    “你们都让开让我来！”周瑶这个时候对着身边的两人喊到。

    下一刻一股股墨绿色的能量瞬间充斥着周瑶的四周，而这一只冰锥在遇到这绿色的能量之后慢慢的停了下来。

    当停住的一霎那，整个冰锥瞬间爆裂开来，冰块的碎片向着四周飞溅。

    不过还好三人有着木属性法则领域的保护，这些冰块碎片只是飞出了很短的距离就瞬间停止了。

