    这次去冒险谷，林渊本来是想喊海棠周康雨和顾文文她们，不过他们十一非常忙。

    正在跟代工厂确认新打出的样版，那边的销售为了业绩也很拼，亲自开私家车把新样版送了来，顺带来海棠走访一下，探探底。

    拿到初样，设计师们开始对尺寸、面料、色泽、做工进行检查，有没有设计缺陷，是否需要进一步调整。

    同时又让青江学院兼职的学生模特试穿和拍照，查看展示效果，在程雨的建议下，还让之前买衣服的老顾客学生过来打分评价。

    需要经过再三确认，才能定下最终版式，为了加快节奏，周康雨直接包范德宝的车去工厂里，签了正式协议，交了一半货款做为定金，这一次直接把海棠的资金直接抽去大半。

    工厂拿到钱后，给她们提前备料，提前排生产计划，只等她们给出最终图纸，就可以加急生产，加紧赶制第一批服装，让她们可以在十一中旬正式售卖这十款衣服。

    而程雨每天盯着刘亚龙的装修情况，同时找周康雨一起去建材市场采买，刘亚宝也一起帮忙。

    每个人都很忙，只有林渊打了个招呼溜了，陪着秦臻等一伙人去冒险谷。

    只有陈长飞带了女友，由于都是男生，因此林渊让陈长飞的女友再喊几个伴，免得她一个女生有些尴尬。

    五男三女来到青江知名的主题乐园冒险谷，秦臻抢着买票，林渊给陈长飞和鸭蛋使了个眼色，直接将他拖走。

    林渊从班长黄浩那里搞到了团购票的路子，提现订了今天的八张团购票，比现场买总共要便宜一两百块钱。

    只是十一的冒险谷那人是真滴多！

    林渊看了看那蜿蜒曲折的一字长蛇阵，又抬头看了看天上的大太阳，脑门上直冒汗，顿时失去了所有的兴趣。

    还是哪凉快哪呆着吧！

    进入冒险谷，秦臻拉着方杰买了许多吃的喝的，分给众人，林渊提议大家分开玩，于是陈长飞带着三个女生排队去玩过山车，鸭蛋和方杰跟在后面，秦臻走在最后。

    而林渊拎着吃的，脱离队伍，找了个阴凉僻静的长椅坐下，翘起二郎腿，不停抖着拖鞋，吃着水果，果然凉快多了。

    “咋不去玩？”

    秦臻折回头来找他，开了两罐可乐，替给他一杯，“我看那个叫王莹的，不是挺漂亮的吗？你没啥想法？”

    “你也老大不小了，应该比我着急才对，回老家你爸妈没催你找对象的事？”林渊喝了一口可乐，远远望着太阳下的过山车，“她还是隔壁班的班花呢。”

    “年龄差的有点大，有代沟！你们是同学，不一样！”秦臻人有点瘦，穿着休闲装，整个人很干净，略有点小帅。

    “扯啥淡！之前就你叫的最凶，现在学妹来了，你无动于衷！”

    林渊对他有些不耻，躺进椅子，秦臻也坐了下来，两人有一搭没一搭地聊着，从共同话题游戏开始聊，谈到游戏行业的发展未来，以及当下。

    林渊对游戏的理解，别的不多，那就是玩的游戏够多，初中玩街机，高中周末泡PS机房，大学玩了电脑游戏四年，毕业后，每次只要创业失败陷入抑郁时，他就会把自己锁在屋子里玩游戏，等排解好了心情，他会重新出发，再次创业。

    好像还形成了一个循环，游戏是他枯燥学习和艰苦创业的调剂品，是他生活中最坚定的陪伴者。

    “魔兽上线一年多来，发展的势头太猛了，放眼国内，一个能打的都没有，现在各家大厂都在发力大型3D网游，未来肯定是3D大作的天下！”秦臻扬起可乐，指着远方。

    “难怪你天天玩魔兽，看来这是取经的啊！”林渊笑了笑。

    “我一个游戏策划都不玩游戏，不去学习优秀的游戏，那做出来的游戏还能玩么？再说了，不去体会玩家在游戏中体验到的乐趣，就无法学到精髓。”

    “学到精髓了么？”林渊瞪他一眼，“我看你是把借金币学的精熟，你啥时候把借的金币还我！”

    秦臻摊了摊手，一副要金币没有的表情：“我按金价给你折现！”

    “滚蛋，我好不容易收来的，老费劲了！”如今游戏金币平台还不成熟，许多交易都是玩家在服务器自己完成交易，这其中就有许多风险。

    正因为被人骗了不少次，他就有了冤大头的外号，不过林渊是公会团有名的大老板，他们公会也是服里知名的公会，在服里都有些影响力。

    因祸得福，大多数玩家都知道他这号人物，是个有名的大土豪，大家愿意跟他交易，于是交易方式也变成了先金币后款，正因为他信誉好，从不违约，甚至不计较一点小利。

    因此许多人包括不少小土豪甚至从他手里高价买金币，说是从他手里买安全，不会被骗，结果差点把他整成了金币贩子，如果他不懒的话，甚至还能从中赚不少钱。

    就因为他的名气够大，大家都信他！

    秦臻指着他：“你还缺金币？整个服里，只要你开口买金币，谁不卖你？”

    “太麻烦了，他们卖的太少了，我还得一点一点收。要不你来做金币贩子吧！”林渊建议道，这年头一个优质的金币贩子能赚不少。

    “滚蛋，这次前领导要出来单干，开发网游，拉我入伙！哪有时间搞这个！”

    “老秦，你这人心口不一啊！不是说不准备创业吗？怎么现在想开了？”林渊坐直了身子，看着他。

    “不还是你一直鼓动的吗？要想财务自由还得是创业，不然我们这些贫民家庭的孩子怎么好出头！”

    “哎哟，可以啊！”林渊有些恶趣味地拱了拱手，“恭喜老秦终于走上了不归路！”

    “我怎么感觉你在讽刺我？”二人又找到了游戏上吹水的感觉。

    “自信一点，把感觉去掉。”林渊再次躺下，望着翻过顶峰的过山车，“创业就像过山车，你不知道前面是登顶，还是坠落，又或者是意外！”

    林渊也看得出来，秦臻肯定还有别的想法，见他此时有些沉默：“你要想玩多大的？”

    “国产3D大作！”

    “好吧，我不感兴趣。你们玩吧！”林渊摆了摆手，不想看他。

    “你不是最喜欢国产大作吗？怎么不看好？”秦臻饶有兴致地看着他。

    “不是不看好，而是我玩不起，不论是时间成本，还是资金成本，我都玩不起。我手里就一点零花钱，你要是做页游的话，我还想加入玩玩，但要是搞3D大作，那还是算了。”

    “页游这种不上档次的游戏，你都看的上？这可不像你啊，你不是天天嚷嚷着要搞3A大作吗？谁说要光大国产游戏的？”

    “大哥，情怀归情怀，现实归现实，得先挣到钱，才能谈研发。页游是LOW了点，但能挣钱啊！挣钱嘛，不寒碜！”

    边说着，林渊学着陈龙大哥的手示：“是兄弟就砍我！”

    秦臻只当他这是个冷笑话：“靠，没想到，你在游戏中天天喊着国产游戏崛起，竟然现实中这么俗气。不过，就算论赚钱，魔兽这样的3D大作能比页游差？”

    此时还没有到页游的暴发期，浏览器和Flash技术还在发展。

    “不是每款游戏都叫WOW！”林渊摆摆手，未来各大厂都说要超越魔兽，结果几个比肩了，又几个超越了？

    “特别是3D游戏引擎，这块可没有想像那么简单，现在国内还需要学习的时间，学习的成本。没有钱拿什么搞？”

    “你看，页游就挺好，不仅平时能玩，上班也能玩！正合适那些上班无聊的油腻中年男人。他们有钱，又有闲，最缺的就是存在感，就是在一个服务器里当大哥的快感！”

    如果林渊没有记错，在未来几年页游肯定会崛起，只是不知道时间对不对，但坚持几年肯定有机会，重要的是研发成本低。

    “你要不来羊城看看，就当去玩玩，跟我们老大聊聊？”

