    艾尼路在靠近蛋糕岛的时候，就已经用见闻色发现了林墨和小白所在处。

    所以，在避开黄猿攻击的同时，他就以自己最快的速度，快速向林墨和小白所在的方向靠了过去。

    而黄猿，这次却并没有立刻去追艾尼路和卡库，而是降落到了下来，站在蛋糕岛的硬奶油地上，摸着下巴思索道：“哎哟，说好了会低调抓林墨的，一不小心就闹出了这么大动静，该怎么跟战国交代呢？”

    虽然艾尼路察觉到了黄猿并没有追过来。

    但他并没有放慢速度，依旧高速前进。

    在他们赶到蛋糕城堡的时候，林墨和小白早就把那些试图阻拦他们的人都给打飞，并且很顺利的进入了城堡内部。

    而原本要阻止林墨和小白的克力架和斯慕吉，在看到自己众多兄弟姐妹前仆后继去抓林墨然后都被小白要么一巴掌拍晕，要么拍飞很远后，就很理性的没有直接上，而是躲在了暗处，自以为完美隐匿了气息，偷偷的跟踪和监视林墨和小白。

    蛋糕城堡内。

    大妈还在气头上。

    她一生气，食量就会大涨，所以，城堡里的厨子，此刻都在马不停蹄的给大妈准备各种美食点心。

    大妈正在大口大口的往嘴里丢蛋糕吃。

    这时，一个被打伤的饼干人士兵，跌跌撞撞的冲了过来，着急道：“妈妈，林墨他回来了，我们好多人都被打伤了，他身边的那个头上长角的人还吃了我们好多人，简直就是恶魔。”

    闻言，大妈一拳砸在了面前的桌上，瞬间，这张新桌子就被砸了个稀碎：“胆子可真大，他们现在在哪？”

    饼干人士兵立刻回答：“就在城堡里。”

    “mamamamama！自己送上门来，好啊，那就让我看看你们到底有什么本事，敢在我的地盘闹事！”语毕，大妈一把将自己周围那些在她看来挡了她的路的几个被赋予了生命的刀叉人给拍飞了出去，然后迈开步子，大步冲了出去，并火冒三丈大叫道，“我要亲手把他们捏死！”

    饼干士兵不敢怠慢，赶紧连滚带爬的在前给大妈引路。

    林墨和小白进入蛋糕城堡后，就跟在自家后花园似的，一点都不客气的到处转悠了起来。

    林墨当然知道自己这会闹出的动静有多大，也知道有很多人都盯上了他，甚至大妈都已经把他视为了眼中钉。

    可那又如何？

    反正，他有预感，蛋糕岛还剩的两个系统任务，今天都能完成。

    况且，这段时间，该吃的也吃了，该玩的也玩了，没必要再继续在这多逗留，早点去下一站不香吗？

    于是乎，他也不在意会闹出多大的动静出来，更不在意自己在大妈心目中的形象如何，反正，只要完成任务就行。

    现在首要的就是，找到大妈，先跟她过一招再说，看看能不能触发进度任务。

    大妈的魂魂果实能力还是挺强的，虽然吧，对于那些不恐惧死亡的人而言，大妈不使用强制手段的话，或许还不会那么恐惧大妈的能力。

    但除此之外，大妈本身的身体防御性可算是强的离谱。

    林墨倒是想试试看，自己现在的剑术，能不能割伤大妈。

    刚想着要试验下的时候，大妈在饼干士兵的带领下，已经追了出来。

    小白一看到大妈，就习惯性的挡在了林墨的身前。

    林墨则淡然道：“小白，你先退下。”

    小白回头看了林墨一眼，沉默了一小会，便乖乖绕到了一边。

    大妈看到林墨，双眼就已经慢慢发红了起来：“乳臭未干的小子，偷我历史正文，还敢伤我的孩子，很好，你们今天谁都别想活着离开这里！”

    林墨压根就没把大妈的话放在眼里，而是默默的将三代鬼彻抽了出来，他要开始试验了。

    大妈见林墨拔了刀，不由冷笑了一声，随即，漂浮在她身边的两片类似于云朵，同样也被注入生命的生物立刻飞到了大妈的面前。

    大妈直接抓住了其中一团名为霍兹米的火焰，并将其狠狠的扔向林墨。

    霍兹米被甩出去的瞬间，整个身体膨胀了好几倍，就像是个巨大的火球一般。

    林墨在其被甩过来的瞬间，就立刻利用瞬步避开了。

    霍兹米撞击到地面之后，瞬间产生了巨大的爆炸，爆炸所带其的余威向四周猛地扩散开去，不远处的墙壁瞬间被震出了无数裂缝，‘啪’的一下，碎裂成无数小块，掉落在了地上。

    就连靠的比较近的一些点心士兵，也就瞬间被这爆炸的余威给震碎了。

    还有一些拥有血肉之躯的人，好在他们的身体强度还算可以，也就被震出了内伤并被震飞了出去而已。

    小白就站在原地没有动，爆炸的余威穿过他的身体，愣是一点伤害都没给他造成。

    而林墨，在避开大妈这一招天上之火后，踩着瞬步，‘嗖’的一下就蹦到了大妈面前，然后一跃而起，握紧了三代鬼彻，毫不犹豫的一刀向大妈砍了过去。

    “mamamama，有两下子，但你还是太弱了！”面对林墨的突然袭击，大妈是一点都不慌，而是将同样被赋予了生命，名为拿破仑的长刀举了起来。

    刚才被当成爆炸物甩出去的霍兹米，这时候也飞了回来，并在瞬间覆盖在拿破仑上。

    大妈在利用拿破仑来抵挡林墨这一刀的时候，拿破仑的刀身瞬间变长，并且长出了獠牙，试图将林墨砍过来的三代鬼彻给他嚼碎了。

    就在三代鬼彻快要和拿破仑相撞的时候，艾尼路带着卡库来了。

    见林墨已经和四皇大妈打起来了，而小白就在旁边‘看热闹’，艾尼路并没有多想什么，立刻带着卡库，默默的来到小白身边，跟他一起‘看热闹’。

    另一边。

    游轮上。

    青雉本来是要去小睡一会的。

    才刚睡下没多久，忽然想到了什么，回到甲板的时候，已经没了黄猿的身影。

    没多想，青雉便在游轮上找了一圈，愣是没找到黄猿的踪影。

    回到甲板，青雉便挠了挠头，不由纳闷了起来：“啊嘞，真是奇怪啊，那家伙跑哪去了？”

