    “这也算强大？”

    朱清说着忽然冷笑一声，然后那目光落在李康仁、李康逸两兄弟的身上道：“也对，对你们两个垃圾一般的存在来说，人仙五星的实力已经很强了！”

    “小子，找死！”

    听到朱清的话李康仁两兄弟登时大怒，他们两人的实力虽然不算是太强，但也不差，从来都不是那种人人侮辱欺负的主，只是让他们万万没想到的是，咱们只是感慨了朱清身上散发出来的力量强大，就被朱清嘲笑为害怕，简直就是可笑至极。

    当然李康仁两兄弟也感觉自己自尊受到了莫大的侮辱，他们两个一人手中握着一把巨大的斧子，一人手握长枪，朝着朱清直接砍杀了过去。

    “兄弟齐心，其利断金！”

    再两人朝着朱清轰杀过去的时候，嘴里还不忘大叫一声，随后只听啪的一声，那一斧一枪就像是触电一般啪的一下触碰到一起。

    哗啦啦……

    两个威力无穷的兵器刚一触碰到一起，两人身体之上的能量一下膨胀了四五倍，看得朱清忍不住一阵头皮发麻，身体连连爆退，而那李康仁两兄弟看到这一幕则忍不住笑道：“小子之前不是挺张狂的吗，怎么现在就害怕了？看来你也只有这一点本事而已，我们两兄弟的实力看起来虽然不怎么样，但我们兄弟齐心，两个人的力量结合在一起，那番威力远超人心六星层次的超级高手，甚至直逼人仙七星的强者，我们劝你还是束手就擒的好！”

    噼里啪啦……

    说着那两兄弟的心意彻底贯通，那一斧一枪竟然很快的合二为一，在那两兄弟的操控之下不停的变幻，释放出越来越强大的威力。

    而更让朱清感觉到吃惊的是，明明之两个人在操控一件无比强大的法宝，竟然没有一丝一毫的冲突的地方，两个人的意念就像是合二为一一样，你中有我，我中有你！

    “本以为这两个人很好对付，没想到心意之上的沟通竟然到了这样一种程度，没有人仙六星的实力，根本难以跟他们抗衡，不过为了能够进入这仙岛的最中心，甚至让赵日天成为自己的靠山，我现在也没有更多的选择了，只好全力一战了！”

    “龙神之体！”

    砰砰砰……

    朱清嘴里大叫一声，然后那身体不断的扭曲变化，十个呼吸的时间不到朱清的身体就已经化作了一条长达数十万丈的远古巨龙，手中紧紧握着审判之枪，其上不停的闪烁出来耀眼的光芒。

    那无尽的雷电巨龙更是不停的咆哮而出。

    一个眨眼的功夫，那两股无比巨大的超强能量就撞击在了一起。

    轰隆隆……

    一声巨大的爆炸声传来，震天动地，那无穷的天际之上，数不尽的星辰不停的摇晃，脚下的仙岛更是不停的震动，周围的海水在哪强大能量的冲击之下，竟然一下变得沸腾了起来。

    哗啦啦……

    下面的海水不断的沸腾激荡，到了最后那不停翻滚的海水竟然高达数千丈，而那朱清的身体不停爆退的同时，那双脚一下下不停的踏击在水面之上，随后脚上直接用力，朱清的身体往前直接蹿了出去。

    一个眨眼的功夫，三人直接对轰了数百招，朱清那巨大的龙爪之中抓着审判之枪，像是九天之上下来的杀神，全身上下充满了激荡的战意，嘴里怒吼连连，竟然跟有着超强实力的李康仁兄弟打的的难分难解。

    实力更是不相上下，让李康仁两兄弟忍不住猛的一惊，他们本以为朱清只是个人仙四星的蝼蚁，他们两兄弟可以轻松解决。

    可是两人万万没想到的是，这朱清竟然这么的厉害。

    “大哥不行啊，这小子实在是太厉害了！”

    李康逸身体一退，晃了晃那有些发麻的胳膊，站在了李康仁的身边。

    “这小子确实很厉害，不得不承认我真是小瞧了他，不过我不信他能再咱们那一招之下存货下来。”

    李康仁说着阴桀一笑，脸上带着说不出的森然冷意，让人肝胆俱裂。

    李康逸身体一震道：“大哥，对付这样一个小子，咱们没必要使用那一招吧，要知道那一招的威力虽然无比的巨大，但是对咱们两个身体的损害也是非常之厉害的，不到万不得已，还是不要使用的好啊。”

    “心在就是万不得已的时候。”

    李康仁说着一拳打出的同时，身体之中又释放出更为强大的力量：“在这仙岛之中，随时都有那诱人的宝贝出现，我可不想在这里一直盯梢，咱们赶紧必须赶紧把这个小子给杀了，到仙岛之中更深的地方去寻找宝贝，只要随便找到一件，那就是无穷巨大的好处，咱们身体的这一点的损伤又算得了什么？”

    “大哥你说的对，舍不得孩子套不住狼，想要更大的好处，必须要懂得取舍！”

    “兄弟你能明白这个道理真是再好不过了，现在就让我们一起来享受那能量的盛宴吧！”

    哈哈哈哈……

    笑声震天，越传越远，在无穷的天际之上不停的散发震荡开来，看着李康仁兄弟脸上疯狂的表情，朱清的心里闪过一种不好的预感，与此同时那审判之枪在自己手上攥的更紧了。

    他知道接下来的一战，将会是自己这一生中为数不多的艰苦一战。

    “兄弟合体！”

    而在朱清心中警惕的想着的时候，那李康仁还有李康逸的身体忽然撞击在一起，在量具身体撞击在一起的同时，周围忽然升起耀眼的万丈光芒，刺的人的眼睛隐隐作痛。

    透过那盛大的光芒，朱清就震撼的看到，那李康仁还有李康逸的身体在撞击到一起的瞬间，竟然完美无缺的合二为一，甚至就连他们手上的兵器，也熔炼成了一个奇形怪状的东西。

    身体之中的能量不停的攀升，到了人仙六星的时候朱清本以为会停下来，却万万没想到那巨大身体之上的实力竟然没有任何的停留，直接突破了人仙六星的阻碍，到了人仙七星的层次！

    虽然只是人仙七星，但是在朱清看来那番实力却是比古星辰还要强大。

    “这是什么诡异的功法，两个人仙五星的两个家伙，将身体合二为一，竟然可以把实力提升到人仙七星的层次，简直不可思议！”

    朱清心中震撼不已，那巨大的龙尾不停的在空气之中摆动，搅动起浪，不停的扭曲周围的空间，改变时空法则。

    不过这样一股在别人看来十分强大的能量，在李康仁兄弟哪里却根本算不了什么，大手一抓直接把朱清弄出来的亿万道仙道规则直接给碾压的粉碎。

    随后一掌掌以极快的速度拍出，碾压周围的空气，形成威力无比巨大的空气暴动，朝着朱清碾压过来。

    啪……

    看着那强大空气暴动，朱清想也没想，手中的审判长枪往前一挺，只是在那审判之枪碰到巨大的空气暴动的时候朱清才终于后悔。

    砰砰砰……

    审判之枪刚一触碰到，那空气暴动就瞬间爆炸开来，不停激荡的能量一下把朱清给震飞了出去，身体之上的骨骼更是传来阵阵剧痛，像是全断了一般。

    万万没想到，那看起来并不怎么样的空气暴动之中竟然蕴含着如此强大绵薄的能量，一般人根本难以招架。

    “不行这两个人的实力，放在一起实在是太过刚硬，要是硬碰硬下去，到了最后吃亏的肯定是我，暂时还是先避开两人的锋芒比较好，等找出破绽，再将两人一举给轰杀。”

    嗖……

    心中想着朱清的身体向着远方直接飞了出去。

    “想要逃跑，也得问问我们两兄弟愿不愿意！”

    李康仁兄弟大叫一声，脚踏虚空，朝着朱清身体消失的方向直追而去，不一会的功夫朱清的身体就已经离开了那仙岛，进入到了白茫茫的海面之上。

    “刚才还挺刚硬，没想到这么快就变成了缩头乌龟，我倒要看看你小子能坚持多久，就算是到了那天涯海角，老子也要将你轰杀！”

    想起朱清之前嚣张的样子，李康仁两兄弟心里就是一阵愤怒，脚下速度更快，与朱清的距离也越来越近。

    “这两个死变态！”

    朱清没想到自己也有失算的时候，早知道这两个家伙这么变态就先不招惹他们了，虽然自己用尽所有的手段也有可能把这两人给杀死，但是自己必定会身受重伤，这对自己来说没有任何的意义。

    受了重伤之后的自己进入那仙岛之后，根本就捞不到任何的好处。

    “怎么才能摆脱这两个家伙呢？”

    见这两人距离自己越来越近，朱清心里也越来越急，不过当朱清的目光忽然下移，落在那平静的海面之上的时候，心中一动，直接跳入到了那海水之中。

    “我说过得罪了我们两兄弟，就算到了那天涯海角，我也会把你给弄死的！”

    轰轰轰……

    李康仁兄弟合为一体的身体不停的连连轰爆，打在那海面之上，将无尽的海水激荡开来，不过依旧没有看到那朱清的身影，随后那身体一动，也跳入到了海水之中。

