    半个月后，无论是斧头还是元宝都能把五千言的道德经倒背如流。

    “你听没听见，现在斧头和元宝都一口一个师叔祖的叫长寿。这都怨你一见面就叫他小兄弟！你也太为老不尊了！”英姑很不满的对张闲陵说道。

    “我这么做还不是为了你！我叫他小兄弟，外面两个就是平辈，他就不好意思对你有坏心思。”张闲陵答道。

    “爹，你老不正经！总说这些不着调的话。你再说我就去告诉我娘。”英姑怒道。

    “先别说这些，先告诉我到现在你赚多少了？”张闲陵笑着问。

    英姑听见问话马上眉开眼笑起来：“现在我已经赚了七钱银子了！可是斧头和元宝还想学学别的经文，长寿却不教了。这下子我就断了财路。”

    英姑说完又变成了苦脸。

    “不用着急，这件事包在我身上。保管以后你还能有银子赚！我让他去附近村子里教那些孩子去。”张闲陵笑着说，一副老谋深算的样子。

    张闲陵再看见长寿的时候，长寿正在井边用井水清洗一块青石板。

    “长寿，干什么呢？”张闲陵笑着问。

    “我明天准备背着这块石板到附近村子教那里的孩子认字。”长寿抬头答道。

    张闲陵一时无语。他原来准备好了的话都没有了用武之地。

    张闲陵半天才说道：“村子里那么多孩子，你要让英姑准备多少麦芽糖？”

    “我今天到附近的村子转了转，那些人家饭都吃不上，顿顿喝粥。能不能准备一些饭团？就是上一次你给我吃的那种？”长寿问道。

    “小子！你以为有五百两银子就了不起了？就是富翁了？像你这样干，别说五百两银子，就是五千两，五万两也不够啊。”张闲陵吼道。

    “银子没有了还可以再来嘛。”长寿笑着答道。

    “天师张幻陵让我多到烟火气中去历练，可是我却把这句话忘了。可惜他现在病了，也不知道好没好一点。”长寿遗憾的说道。

    “什么，我大哥病了？什么时候的事情？”张闲陵着急的问道。

    长寿随后就把自己去碧云观战张幻陵，两个人一起听到童子唱童谣的事情说了。

    “不知道为什么天师听到童谣以后就病倒了。”长寿最后说道。

    张闲陵的脸上先是阴晴不定，最后变成一脸的悲戚。

    “看看，走他那一条路有什么好处？那条路是走不通的。你还要去教村子里的孩子认字？”张闲陵问道。

    “我现在觉得把道理说得越复杂越是骗人。道就是吃饭穿衣嘛。我就是要试试。”长寿执拗的答道。

    “好！我回去就让他们给你准备。不知死活的东西！”张闲陵转身回去了。

    吃晚饭的时候，张闲陵几次端起饭碗又放下了。这可不是他的一贯作风。

    “怎么了？因为你，我还担心晚饭不够吃。今天怎么这么反常？”张氏问道。

    “大哥回不来了。也许他就是这几年的事情了。以后天师府就靠我了，可是我哪是那块料啊。”张闲陵哀戚的答道。

    在说到亲情的时候，张闲陵就叫张幻陵大哥。讲到天师府的时候，他就叫张幻陵为师兄。

    “这几年的事情。你是说大伯活不了几年了？”英姑急忙问道。

    张闲陵闭着眼睛点点头。

    英姑的眼泪马上流了出来。

    “我要去京城看大伯！”英姑说道。

    “一个女孩子家，哪里都不许去！”张闲陵把筷子拍在桌子上吼道。然后他就站起身往外走。

    刚走出一半，他又转身说道：“对了，多准备一些饭团给长寿。他明天要到村子里去教认字。”

    晚上英姑来找长寿。

    “为什么不像以前那样准备麦芽糖？准备饭团多麻烦！”英姑抱怨道。

    “村子里的孩子干饭都吃不上，还是准备饭团比较好。”长寿答道。

    “好，我现在就去给你准备。长寿，你要加把劲好好教。我以后赚钱就靠你了！”

    英姑说完转身走了。

    长寿却愣在那里。

    “什么叫以后赚钱就靠我了？”长寿喃喃自语道。

    深夜，英姑终于把所有的饭团用竹叶包好放进竹篓里。然后她又找出一个小竹筒把这些天赚到的钱都放进去从安心的上床睡觉。

    第二天早上，长寿草草的吃完饭就背着竹篓包着青石板向离天师府最近的茅上村走去。

    张闲陵抱着胳膊看着长寿的背影冷笑：“这个傻瓜，一定等到头撞南墙头破血流才会回头吗？”

    “不许叫他傻瓜！我以后还要靠他赚钱呢！”英姑怒气冲冲的说完转身就走。

    “这是什么意思？我怎么没有听明白。”张闲陵纳闷的说道。

    可是不到中午长寿就背着竹篓笑着回来了。

    “怎么这么快就回来了？”张闲陵问道。

    “刚走到村子外面的草地上就遇见几个放羊放猪的孩子。今天教的是一、二、三、四、五、六、七、八、九、十当然快了。”长寿笑着答道。

    “小子，你傻啊！这些数字还用教吗？他们可能早就会了。”张闲陵恨铁不成钢的说道。

    “未必。不过容易的学完了就要学难的了。”长寿还是在笑。

    张闲陵转身往回走，不看长寿这个怪胎。

    “这小子在外面让人骗钱，在家里也让人骗钱。不怪老话说的好，好人就是傻瓜！”张闲陵叹气说道。

    果然像长寿说的，从第二天起他回来的时间一天比一天晚。

    有时候等到天快黑了，长寿才带着一身被蚊子咬的包回来。

    “怎么样，滋味不错吧？”张闲陵冷笑着问道。

    “还好，大部分孩子快认识一百个字了。”长寿笑笑答道。

    其实他没有说的是，有好几次那些孩子的父母怒气冲冲的跑到村边骂他，要赶他走。就是因为这些孩子贪吃饭团认字耽误了放猪放羊。

    所以现在他还要抽出时间来帮那些孩子干活才行。

    “食古不化！不对，过去也没有你这样的人啊。就是圣人教学生，学生至少也要带着咸鱼干肉当作学费。哪里像你，还要倒搭钱！”张闲陵叹气说道。

    