    “妈……”王长生心疼的摸着妇人的脸，尽管他知道，在这个如梦似真的环境里，他只能是一名看客、旁边者，但一看到妇人那几近绝望的样子，他的心里，就有种不出来的疼……

    这时，他眼前的景物突然一阵扭曲，等一切都趋于平安的时候，却发现自己正站在一个陌生的院子里。

    院子很大，种满了各种花草，一个看上去只有五六岁的小女孩在两棵大树间开心的荡着秋千，而在她身边陪着的是一个二十多岁，和这个女孩有七八份像的成年女子。

    “嗯？她……她是苏童？”当王长生看清这个女子的样子时，顿时大吃了一惊，努力的擦擦了眼睛，仿佛生怕他看错了一般。

    但那个女人仍是那个女人，且模样与苏童几乎一模一样。

    “这，这是咋回事？难到这是苏童结婚后？可，可那个小女孩……”看着这对相像的母女，王长生心里升起了一抹复杂。

    然而，就在他还没弄清状况的时候，院外突然停下了一辆面包车，从车里下来五六个身穿黑衣的青年。

    这几人下车后二话不说，直接走到了女人的面前，也不管孩子有没有看到，硬生生的把她拖进了车里，而后随着一阵轰鸣的发动机声，飞快的汇入了车流。

    这些人一看就是有着多年“经验”的老手，小女孩还没反应过来，那个女人就已经被抓走了。

    过了一会，小女孩终于发现女人不见了，顿时哇哇的大哭了起了，可这时候的王长生刚想上前安慰几句，却忽然又觉得一阵天旋地转，下一秒，再次出现在一个宽敞的房间内。

    之前的那女人被两个精壮的青年按在了椅子上，在女人的对面，却坐着一个年约五旬的男人。

    “嗯？是他？这到底是怎么回事？”王长生一阵懵逼。

    这人王长生并不陌生，甚至可以说很熟，因为他不是别人，正是苏家的现任族长，那个曾被他救过的苏家第一人。

    “说说吧，你到底是怎么想的？”苏族长看了眼女人，平静的道道。

    而女人则是愤怒的瞥了他一眼，声嘶力竭的吼道：“哼，没什么怎么想的，我不同意，你说什么我也不同意，苏童还那么小，她还是个孩子，！！”

    “她虽然是个孩子，可她也是我苏家的一份子，只要她性苏，她就必须得为家族付出，就必须得肩负起我苏家的使命，这就是她的命！”苏族长冷声的道。

    可女人却并不吃他这一套，语气强硬的说道：“别和我说什么大道理，我就是个女人，不懂这些，我只知道童她是我的孩子，只要我还有一口气在，就绝不会让你们把她从我身边抢走，更不会让她一个人四处飘零。”

    女人的情绪越来越激动，有好几次都要从椅子上站起来，可是她身边的那两个男人在关键的时候又把她一把给按了回去。

    “哼，因为你是孩子的母亲，所以我才知会你一声，现在苏家还轮不到你作主。”女人横，老族长更横，看着女人歇斯底里的样子，他突然一拍桌子，大声的说道。

    就连一直在旁边看着的王长生，也没想到这个平日里总是笑呵呵的老爷子，竟还有如此凶悍的一面。

    看来俗语说的果然没错，当真是知人知面不知心哪，王长生到今天才算是彻底的领会的这句话的意思。

    房间里顿时安静了起来。

    “哒哒哒……”

    而不大一会，外面却传来了一道急速的脚步声。

    “爸，您千万别动气，您的决定都是对童童好，小雯她只是一时的想不开，我相信过段时间就会好了，是吧，小雯。”进来的男人王长生并不认识，但从他的话里不难听出，此人就应该是苏童的父亲，这个叫小雯的女人的老公。

    “哎，老二啊，童童也是我的亲孙女，难道我就不心疼吗？可我做为咱们家的一家之主，首先得把家族的利益放在第一位啊，要是真因为这件事把宗家给得罪了，那可真不是闹着玩的啊。”看着男人怀里的孩子，老族长仿佛瞬间就老了不少。

    “爸，我懂……”男人沉重的点了点头，可他的话没有说完，他怀里的小女孩就看见了椅子上的女人，哽咽着说道：“妈妈，我要妈妈，呜呜呜……”

    看到这一幕，女人也不知道哪来的股力气，直接从两个男人的手上挣脱出来，一把就抢过了男人手里的孩子。

    “爸，你要是非得让童童一个人去什么宗家，那我们母子俩现在就死在你面前，您自己看着办。”女人把手放在了苏童的脖子上，威胁道。

    都说女人要是狠起来，比任何生物都要可怕，尽管在场的所有人都不相信她会对自己的亲生女儿下毒手，可现在女人的情绪很激动，一时间让他们也不敢有太强硬的动作。

    “小雯，你这是干嘛，有话好说，你，你先把孩子放下。”苏族长紧张的看着她怀里的孩子，就好像这孩子的安危要比任何人都重要得多。

    这一点，直到现在王长生都没看明白，但他却不能问，也不能说，更不能阻止什么，只能眼睁睁的看着势态的进一步发展。

    “不行，你必须先答应我，否则我们就来个鱼死网破。”女人虽然警惕的看着众人，但她却对孩子的动作非常的轻，生怕自己稍一用力，弄伤了她的心肝宝贝。

    也许天下间所有的母亲都是这样，在她们看来，只有自己的孩子才是最重要的，其他的，哪怕是自己的生命，都可以先放在一边。

    “哎，小雯，你怎么就不明白呢。”这时候，男人终于说话了，“宗家要我们把苏童送过去，只是想看看童童的血脉有没有得到祖辈的延续，如果没有的话，他们马上就会把人给咱们送回来的，乖，别闹了啊，先把童童给我。”

    “滚，姓苏的，你到底还是不是男人，童童才六岁，你的心咋就那么狠呢，她可是你的亲女儿啊！”见男人一步步的朝她走了过来，无助的女人终于把自己的手，缓缓的捏在了孩子的脖子上。

