    第166章说服

    　　开宴会，当然是革命军们出钱了。

    　　像是雷欧和龙其实都是有钱的，革命军们花钱的地方不大，也就是在自己的衣食住行包括武器战舰方面需要出钱。

    　　但是其实这都是小钱，甚至连发动一场颠覆战争的钱都不会有太多，因为革命军的高端战斗力非常多，也非常的强。

    　　仔细数数的话革命军在东西南北四海都有自己的军长，也就是说有革命基地在，而这些军长的战斗力都不俗，就算不是七武海的水平，也应该有四皇干部中间水平，再加上运动战的龙、人妖王伊万科夫、大熊、萨博几位七武海水平的强者，一旦开战对方就会遭到狂风暴雨一般的攻击。

    　　像是萨博在十七岁的时候就已经可以熟练地使用武装色的霸气了，十九岁的时候已经在各种战场上活跃两年之久，他已经是身经百战见的多了。

    　　而且龙一般招募的也都是一些战争孤儿，粮食负担不打，加上有好几个类似于耕四郎这样的粮食出产基地，这些偏僻的地方粮食卖不上价格，只需要定时来收粮就能以很便宜的价格拿到大量的粮食，并不存在什么经济压力。

    　　至于雷欧嘛，自然不必说，大富翁一个，期货操盘手，股市晴雨表，商业鬼才，探险达人，手里的钱光是随便花都很难在这辈子将钱给花完，但是想要支撑起一个国家的话还是力有不逮。

    　　没错，雷欧从一开始，黄金储备就是奔着世界政府去的。

    　　等宴会开始之后，反倒没人去管坐在角落里拿着啤酒交谈的两个人了，这也符合他们的愿望。

    　　两人都是聪明人，知道这些事情对于正式场合来说不太适合说出来，反倒是现在两人私底下聊天更好说一些。

    　　龙很快就发现之前的一切应该都是对方的想法，因为对方在交谈时候表露出来的清晰逻辑和口齿灵活的表现让他确定了对方的确是一位非常有思想深度的家伙。

    　　稍微了解了一下之后龙很快就被雷欧所折服。

    　　在短短的几个月的时间里，以奴隶的身份入手拉拢到了海贼女帝的战斗力，再用海贼女帝一步步的撬动大弯刀海贼团，黑桃海贼团，继而将艾尼路打败之后通过变强的利益将其拉拢过来，再到妮可罗宾，拉斐特，范奥卡他们的效忠。

    　　可以说雷欧从一个手无缚鸡之力的人走到现在，每一步都很不容易。

    　　当然，最关键的一步就是打动女帝，如果不是这一步，万事皆休，可谓非常神奇了。

    　　龙在这边啧啧称奇，也稍微的说了一点他们现在的情况。

    　　他们的情报网比雷欧想象中还要强，他们在发现海军实验新型的战舰的时候就知道海军内部一定出现了什么不得了的变故，在这种情况下革命军还拿到了贝加庞克的资料和信息，对于这样一位科学家，不论是怎么对待他都是不为过的。

    　　所以他们打算派遣熊去做死间，他是海军唯一不知道的革命军的干部了，这件事情，这个任务除了他之外完全没有人能够胜任了。

    　　“我不支持这个计划。”雷欧十分严肃的说到。

    　　“哦？”龙慢条斯理的看着雷欧，虽然他没有说话，也没有任何的表情，但是那张带满了刺青的脸和半凸的脑门光是站在那里什么都不说就足以给人造成非常巨大的压力了。

    　　他静静的等待着雷欧的解释，而雷欧也并不怯场，缓缓的将自己的理由给说了出来。

    　　他并没有说熊的战略级能力：未来可能开发出将恶魔果实将人体内弹出这种能力。

    　　他只是从小细节来说：“这是投机主义。”雷欧直视着龙的眼睛，不落下风开口道：“仅仅是有这个机会就应该放弃一位七武海级的战斗力去赌一个未来的话，我宁愿不要这个未来。”

    　　“贝加庞克或许真的如同你们所说得那么重要，他代表着先进的科学和生产力，但是首先你就有两个机会主义错误：第一，你觉得贝加庞克会接受你的思想，并且通过熊来联系我们。”

    　　“第二，你觉得贝加庞克就算真的接受了你的思想并且通过熊联系到我们之后，他真的可以逃出来吗？”

    　　“像是他这样的科学家，海军用大将级别战斗力去保护他都是少了，我们需要用多少牺牲才能够将他抢出来，又需要用多少人的牺牲将他彻底摆脱海军的追捕安置下来，又需要花费多少钱来给他一个能够发展他才华的基地？”

    　　“这些战斗力，值得吗？这些投入，值得吗？接下来还需要多少人保卫他的安全和遮蔽他的行踪？”

    　　“这些投入对于革命军来说完全是天文数字，是完全看不到回本希望的净投资，我们的兵力是有限的，这些投入进去之后，还去不去解救平民，还去不去鼓动革命，还去不去传播思想，我们的一切行动都要停下来，为了一个虚无缥缈的贝加庞克而行动起来。”

    　　“值得吗？！”

    　　不算不知道，一算吓一跳。

    　　雷欧考虑到的，并不仅仅是一个贝加庞克而已，还有贝加庞克之后的事情，龙听得冷汗淋漓，这才发现这么一位博士需要的投入竟然如此之大，只有海军才有这种手笔和能力将贝加庞克留下来，并且播大量的资金给他进行研发。

    　　而革命军小门小户的，别说支持贝加庞克研发了，就连将贝加庞克带出来，藏起来都要付出巨大的代价才行。

    　　这一切值得吗？

    　　当然不止的！如果这是总决战的话，那么革命军拼了老命也要和海军一绝死战，但是如果只是投入到一个完全看不到成果，现在暂时只有海军新式无风带穿越战舰的话，那么这就远远不够资格让他们投入这么多了。

    　　可以这么说，大熊或许死间带给革命军的情报非常的有价值。

    　　但是他最初拉拢，带走贝加庞克这种目的是绝对错误的想法。

    　　直到被雷欧点醒之后，多拉格才冷汗淋漓，如梦初醒。

    　　“感谢你！”他的一双铁手抓住了雷欧的肩膀，整个人坚定而又如释重负的开口说道。

    　　PS：感谢大家检阅我的错误，在章评里说出来我看到了就会改的。

    　　PS1：因为有些时候赶时间啊，赶更新啊，必定会上头，细节上不是那么注意，所以真心感谢你们的“找茬”，这本书因为有你们而精彩。

    　　PS2：上一张有个人问我：3000不如去搬砖，我是这么回他的：因为有你们这些小可爱在，所以才是作者继续写下去的动力，有时候多少钱真的无所谓，每一个反馈都是动力都能让人继续前行，感谢支持我的你们。

    　　PS3：哦对了，4万票加更。

