    9月14日。

    秦飞一行进入野外的第五天。

    “今天都是些脱胎境异兽。”赵红殇轻松挡住一头异兽的攻击，下一瞬间一道弩箭‘咻’地射出，正中其喉颈。

    “呜！”

    脱胎境异兽尚未来得及反应，赵红殇火焰滚滚的一刀已落下。

    噗哧！

    任凭异兽生命力再强，也是暴毙。

    “三妹，进步很大呢。”夏宜静和冯雪陌连诀而来，面带清笑。

    “多亏了二姐指点。”冯雪陌笑着卖了个萌，走到异兽身前，小脸微微转过去，将弩箭拔出，素齿咬着粉嫩樱唇，面色微白地擦拭，将其插入箭袋。

    夏宜静秋水眸子闪烁：“再过三个多月就是江南大学府的入学试，三妹你必须克服这个弱点。”

    “我会努力的，二姐。”冯雪陌乖巧点头，小小的脑袋有些没自信。

    她想考入江南大学府，想进入江南大本营。

    但她也知道自己天赋不足，而且……

    还怕血。

    前方徐徐出现一道熟悉身影，让冯雪陌感到很有力量和安全感。

    她多希望自己能像秦飞一样，有天赋，不怕血，在野外肆意地驰骋，自由自在。

    虽然秦飞现在还只是强髓境，但她知道，总有一天——

    秦飞会成为宫海境基因战修。

    一飞冲天！

    “再往前两里就是九山一寨，我们今天在这休息吧，养精蓄锐，明天提早一个小时出发。”秦飞走到三女身前。

    “好！”赵红殇的美眸顿时亮起，她已是迫不及待。

    和脱胎境异**手，对她来说毫无挑战。

    夏宜静长发披肩，精致的小脸静若水莲：“明天够时间穿过吗？”

    夜晚呆在九山一寨，会很危险。

    “预计是16个小时左右。”秦飞点点头：“届时清晨4点出发，大概晚上8点可以穿过九山一寨，然后16日可以抵达江南第二堡垒。”

    “嗯好。”

    ……

    夜晚，繁星点缀。

    野外不时传来兽吼声，隐约能听到战斗的声音。

    “呼！”“怦怦！”

    秦飞在一个小山坡上练习着魔闪第二击。

    一击八式，融炼效果极佳，比魔闪第一击配合中品活性丹，效果更胜。

    必须掌握非常纯熟。

    秦飞深知自己责任。

    明天是这段行程最关键的一天，也是自己真正作为战斗小队的一员。

    不容有失。

    现如今秦飞人体基因组已达至51500左右。

    普通拳脚攻击，威力都接近7000磅。

    倘若施展魔闪第一击，攻击力足达12000多磅。

    而若施展魔闪第二击，威力接近——

    17000磅！

    超过亚宫海境冲击力门槛。

    “啪，啪。”身后，清动的掌声响起。

    月光映忖下，夏宜静倾城的琼姿花貌，幽然静怡，秋水眸子微微烁亮：“好快的初阶战技，难怪能击杀亚换骨境黑筋乌蛮兽。”

    秦飞收拳，轻吁一口气：“那次多亏陌陌一箭，使黑筋乌蛮兽行动受阻。”

    “谦虚了。”夏宜静含笑望着秦飞：“就算没有三妹，相信也只是多耗费你一点力气。”

    秦飞转过身。

    这还是夏宜静第一次，主动找他说话。

    她倒不是冷冰冰，拒人于千里之外。

    相处下来发现她只是对不熟的陌生人，会保持一点距离感。

    “找我有事？”秦飞问道。

    夏宜静轻轻摇头，长长的秀发披在肩上，有些少见的慵懒：“只是出来走走。”

    “这些天晚上，辛苦你了。”

    “你也是。”

    两人相视一笑。

    无形中，拉近了一些距离。

    “听三妹说，你和母亲住在北公房区吗？”夏宜静突然问道。

    秦飞轻嗯：“北公房区很不错，比避难所好了千百倍，在野外，辐射粒子侵蚀实在太强烈，就算服食安辐药也只是治标不治本。”

    “是啊，辐射…真的很可怕。”夏宜静抬起头，美丽朦胧的眸子似乎有许多故事。

    “百善孝为先，最痛莫过于…子欲养而亲不待。”夏宜静轻声的自呓，柔软中好似藏着一把匕刃，娇柔纤细的小手轻轻伸出，一瓶青绿色的小瓶浮起，落至秦飞身前。

    “这是！？”秦飞有点不敢拿。

    “我炼制失败的活性丹，送你了。”夏宜静看着秦飞的模样，不禁莞尔，浅浅的笑容轻灵脱俗，“放心吧，不收你钱。”

    “嗯……谢谢。”秦飞也有些不好意思，目光落向夏宜静。

    一个中级炼金术师，金钱，地位，所有一切唾手可得。

    “你为什么…会和红殇姐和陌陌一起来冒险？”秦飞很好奇。

    为了磨砺？

    夏宜静所展现出来的各方面，都很成熟完美，无可挑剔。

    “赚点钱，不好吗？”夏宜静清然一笑，美丽的眼眸中浮现出一抹淡抹。

    莲步轻移，青色姣美的背影徐徐消失在星光月色之中。

    

    姚州，九山一寨。

    重峦叠嶂，崇山峻岭，放眼望去是无尽的青褐色。

    这里是整个姚州最危险的地域，庞大的天地灵气，数之不尽的异兽驰骋，甚至会突破成为妖气境异兽。

    玉屏一带，与之完全无法相比。

    “九山为大竹山，红岩山……清明山，等九座具有代表性的山脉，整片九山一寨地域，叫得上名称的山脉有数十座。”

    “一寨，为浙东小九寨。”

    “其中最危险的当属浙东小九寨，我个人建议避开。”

    秦飞指着地图的规划路线，对三女讲解着。

    赵红殇抿着红唇，剑目紧盯浙东小九寨，俨然有些雀雀欲试。

    冯雪陌轻点着小脑袋，认真的模样十分可爱。

    “如果绕向浙东小九寨，时间会不够。”夏宜静娇艳欲滴的芳唇轻启，看了赵红殇一眼：“而且异兽精第一次被撞见，听说就在浙东小九寨，所以那里现在很混乱。”

    “好吧。”赵红殇露出惋惜之色。

    她还是很想去浙东小九寨走一遭的。

    “嗯，那我们进去吧，尽可能避开其它大冒险队。”秦飞收起地图，随即先行探路。

    能进到九山一寨的，必定是宫海境四星以上的大冒险队。

    这里随处可见换骨境异兽，强髓境进入这里，纯粹嫌命长了。

    ……

    “好快的速度。”秦飞疾退。

    面前是一头身长两米，浑身披着紫色鳞甲的异兽。

    《常见异兽录》中所记录的穿山紫鳞兽。

    视觉退化，速度极快，无齿，但强爪威力不俗，一身紫色鳞甲防御极为坚韧。

    最可怕的是——

    它的尾巴。

    “轰！”宛如凶猛的鞭子抽击，风声鹤唳。

    秦飞一退一跃，双眸闪烁。

    喀！

    穿山紫鳞兽的动作仿佛停顿了刹那。

    霎时秦飞出现后方，一记势大力沉的扫腿，令穿山紫鳞兽失去平衡。

    灵气直贯，魔闪第一击快速击中穿山紫鳞兽脆弱肚皮同时，秦飞势头不减——

    嘭！

    三重劲力爆发，魔闪第二击直接击杀穿山紫鳞兽。

    再强的防御，再强的生命力，要害也脆弱。

    “嗤！”一道弩箭射穿已死透的穿山紫鳞兽。

    秦飞转头望去。

    另一边红殇姐也恰好结束战斗，毫发无伤。

    两颗异兽内核入手。

    “秦飞你好厉害，一个人都能杀死换骨境异兽！”冯雪陌接过秦飞递来的弩箭，两只眼睛睁得极大，难以置信。

    “如果是换骨境前期，我一个人可能有些麻烦。”秦飞在这五天里，也有很大进步。

    学会了魔闪第二击，学会了配合真雷印闪电。

    更学会了在战斗中运用精神力。

    “可能有些麻烦，所以还是能击杀？”夏宜静清沓而至，一身青色长袍，合金战链闪亮着寒光精绽。

    “或许吧。”

    秦飞不置可否地应声。

    加入战斗小队，自是要互相配合，对彼此实力有一个大致了解。

    不过没真正一对一与换骨境前期异**战过，秦飞也不肯定。

    三女微微一愕。

    她们知道秦飞的个性，决不是空口说白话。

    他说的‘或许’，显然是真有一定把握。

    “还藏着秘密呢。”夏宜静美眸望向继续先行探路的秦飞。

    ……

    ……

    九山一寨的异兽，平均实力更强。

    在玉屏一带，就算遇上换骨境异兽，基本上也只是亚换骨境。

    但在九山一寨，许多次都出现换骨境前期异兽。

    好在有秦飞的加入，令三女的队伍没那么失衡。

    一支冒险者小队，两个擅长近战攻击的战士，是必需的。

    夏宜静的存在，更是整支队伍的核心，集控制，攻击，防御于一体。

    连续的深入战斗，就算经验丰富的大冒险队都可能出现伤员，但秦飞一行毫发无损。

    烈日高照。

    足足八小时的战斗，令三女十分疲惫。

    尤其是赵红殇。

    夏宜静和陌陌都喝过回神露，补充精神力。

    如果说玉屏一带是强负荷作战，那么九山一寨完全是超负荷作战。

    但秦飞依然龙精虎猛，神采奕奕。

    完全不像激战了八个小时。

    “秦飞你真是个怪物！”赵红殇小脸红彤彤的，香汗淋漓，望着秦飞的目光震惊敬佩。

    她和秦飞都属于近战的战士，在战斗小队中的职责基本相同，负荷最大。

    秦飞击杀的异兽一点不比她少，且还要先行探路。

    但现在，秦飞看不出有任何疲劳！

    她服食过气血丹，灵气丸等恢复类炼金物品，依然快支撑不住。

    差距，太大了。

    “你们先休息一下，我四周看看。”秦飞随即往前驰去。

    他当然不是天赋异禀，只是一直在利用碎片时间修炼真雷天地冥想法。

    吸收天地灵气，本身就是最佳的恢复。

    三窍合一，加上顶级的天地冥想法。

    秦飞虽只是强髓境，但对于灵气的吸收，超出三女太多。

    就算是资质天赋最佳的夏宜静，也远无法相比。

    “抓紧时间恢复，我们别拖秦飞后腿了……”夏宜静刚一开口，精致的小脸闪过异色，美眸落向疲惫不堪的红殇姐和陌陌，她们似乎都没察觉到有什么不妥。

    但夏宜静自己，不禁有些啼笑皆非。

    本以为加入战斗小队，强髓境中期的秦飞可能稍稍力有不逮，需要更多的配合和帮助。

    但出乎意料的是……

    眼下力不从心的，反而是亚宫海境的她们。

    “他，真让人看不透。”夏宜静美丽的眸子清澈雪亮。

    ……

    “路程近半。”

    秦飞站在山坡上，眺望四处。

    仔细比对着手中的地图，时间点和他计算的差不多。

    但没计算到的，是三女的承受能力。

    作为一个先行，他确实还缺少一点经验。

    在疲惫的情况下赶路，与异**战，反而可能会出问题。

    这是生死搏杀，必须求稳。

    所以，秦飞宁可耗费一点时间让三女原地休整。

    尤其是这里已接近最危险的浙东小九寨，时常会遇上数头换骨境前期异兽一同出现。

    包括大冒险队，也频频遇见。

    “就在附近这一带，大家仔细搜！”

    “这是一匹千里乌椎成精，虽然是亚换骨境，但结晶体内核大，起码价值1500万，抓到它我们就发了！”

    “马勒戈壁，这货跑起来像道光一样，贼快！”

    “废话，要跑得不快，能轮得到我们吗？早被那些五星大冒险队宰了，连六星万豪大冒险队都没抓到，现在大家就是碰运气，看谁先逮得住那厮。”

    一支由六个四星大冒险者组成的小队，正四处搜索。

    见到穿着轻薄制式战甲，孤身一人的秦飞，无不是一愕。

    他们没眼花吧？

    一个强髓境的，单枪匹马跑九山一寨来了？

    这厮…也成精了吧？

    “嗖！”秦飞很快消失。

    防人之心不可无，只身一人曝露在一支大冒险队面前，是很不理智的行为。

    “千里乌椎精。”

    秦飞自听到他们的喊声。

    千里乌椎是异兽芦毛马的进化，体格雄壮，耐力超群。

    不过相比飞尘灰芦驹，速度要慢许多。

    两者很易辨别，千里乌椎的毛发更灰亮，更魁伟强健。

    异兽马类，许多都很聪明。

    越聪明的异兽，越容易成精。

    成精后不止开了心智，结晶体内核更会令其拥有特殊力量。

    比如这匹千里乌椎精，似乎是速度特别快。

    “1500万。”

    秦飞若说不想赚这笔钱，那是骗人的。

    不过要抓异兽精，除实力外，还得看运气如何。

    尤其这匹千里乌椎精，跑得飞快，这么多大冒险队楞是逮不住它。

    “他们刚才说…附近一带？”

    秦飞眼眸一亮。

    心之所动，霎时气贯天地，进入特殊感应状态。

    自己拥有心花，有那些大冒险队所不具备的特殊感应能力。

    如果千里乌椎精真的在附近，自己或许能感应得到。

    哗~~

    草木灵气析毫剖芒，尽露心中。

    秦飞很快感应到周围无数灵气波动。

    来自草木异兽，来自刚才六个四星冒险者，来自……

    “找到了！”秦飞倏地一激灵。

    