    萧阳脑子一转，立马大叫了一声：

    “我靠，坤爷，这姜胜男竟然诈死！真特么狡猾啊。”

    几个人被萧阳的话说的一愣一愣的。

    “不对啊，不是你杀死的吗，诈不诈死，你特么还不知道？”

    韩坤也不傻，马上就反应过来了。

    而就在他们一愣神的功夫，萧阳身体一纵，如灵猴一般窜到了韩坤的身后。

    匕首寒光一闪，就对准了韩坤的脖子。

    “都别动，动一下，你们坤爷的小命可就不保了。”

    这一幕，彻底让众人惊呆了，他们拿着冲锋枪的手都僵硬在了半空之中。

    “萧阳，你干什么，快放了坤爷！”

    “好你个萧阳，原来你才是毒蝎帮的奸细，混蛋，赶紧放了坤爷，不然我毙了你！”

    这帮人做梦都想不到，事情会变成这样！

    萧阳，毒蝎帮冉冉升起的新星，坤爷的心腹，救了坤爷两次，解决了毒蝎帮覆灭的危险。

    谁能想到，就是这样一个人，竟然会在关键时刻反水！

    韩坤的脸色已经难看到了极点。

    “萧阳，你……你别冲动，一切都可以好好谈！”

    “谈？谈个屁啊，韩坤，你这只老狐狸，终于人赃俱获了吧，现在还有什么说的？”

    韩坤脖子一僵，颤声说道：

    “萧阳，你实话告诉我，迪路是不是被你和姜胜男害死的！”

    “错，不是害死，是伏法，那小子做了那么多坏事，死有余辜！”

    韩坤听到这话，悔的肠子都青了。

    闹了半天，原来萧阳才是内奸，一切的一切都是他谋划出来的。

    萧阳冷冷的说道：“按照我的脾气，在监狱那次你就应该死了，不过为了肃清银州毒品的产业链，才不得不等到现在。”

    “上次差点就抓个正着，没想到被你那个奸细破坏了，我还要感谢你，让那个奸细去找我的证据，要不然，那家伙也不会那么快被发现。”

    “韩坤，看来你身居高位太久了，习惯性高估自己，真以为你火眼金睛，看人很准？”

    萧阳不屑的一笑，“不过话又说回来，你萧哥演技一流，你看不出来也正常。”

    韩坤都快被气吐血了，尼玛，不带这么气人的。

    “萧阳兄弟，咱们有话好好说，给那帮条子办事，能有什么好处？”

    “出来混都是为了求财，这样吧，只要你肯放了我，多少钱你说个数，我一定给你。”

    萧阳摇头一笑，“钱？你萧哥最不缺的就是钱，就你还配跟我提钱？”

    韩坤见用钱收买不了萧阳，眼珠子又是一转。

    “萧阳兄弟，那你想要什么，要不我把毒蝎帮交给你管理，只要你肯放过我，这毒蝎帮就是你的了，怎么样？“

    萧阳这下连搭理他都不想搭理了。

    堂堂龙王殿的殿主，怎么会看上你那点臭钱，又怎么会看上你那芝麻大点的势力？

    “韩坤，你是不是脑子进水了，你已经被包围了，今天就算神仙也救不了你。”

    “你还是束手就擒吧，要么在监狱蹲几天枪毙，要么现在我给你个痛快，你选一个？”

    萧阳笑着说道。

    “萧阳，你够狠，老子就算做鬼都不会放过你！“

    韩坤面色阴狠，露出怨毒的神色。

    “等你真的做鬼了再说吧，现在你们几个，都给我把枪放下！”

    萧阳猛然厉喝了一声。

    剩下的那几个人面面相觑，不知道该怎么选择。

    他们手里拿着枪，拼一拼也许能冲杀出去，到时候远走海外，这辈子都不回来了。

    可如果真的被抓了，那估计只有死路一条啊。

    “怎么，你们还想冲出去？外面都是训练有素的特警，你们手里这几条枪，能顶什么用？”

    “我要是你们，现在立马放下枪，俗话说缴枪不杀，可如果你们开枪了，我敢保证，你们全都会被打成筛子。”

    就在这时，一道道红点已经透过窗户出现在了他们的身上。

    这些人顿时全身一怔，连冷汗都下来了。

    “呵呵，狙击手已经就位了，你们现在可真没有反抗的余地了。”

    萧阳之所以一直跟他们废话这么久，就是为了给狙击手就位的时间。

    “萧阳，你太特么阴了！”韩发狂的怒骂道。

    萧阳也不废话，一个肘击，击中了韩坤的太阳穴，韩坤直接晕过去了。

    “你们还想反抗吗？”

    这些人的身上密密麻麻的都是红点，哪里还敢反抗，一个个把枪都扔到了地上，双手抱头，蹲了下来。

    很快，姜胜男就带着一帮特警冲了进来，将这些人全部抓获。

    当他们看到仓库内藏着的大批毒品后，也全都震撼了。

    “我滴个乖乖，竟然有这么多货，这帮家伙，太目无王法了！”姜胜男拿起一袋毒品看了看，狠狠不已的说道。

    这时，姜胜男发现萧阳走了过来，立马兴奋的说道：

    “萧阳，刚才到底发生了什么，我还以为少不了一场火拼呢，没想到一进来，竟然被你都解决了。”

    萧阳一阵无语，“我说姜大警花，你这是坑队友啊，换个谁喊话不好，你逞什么能啊？”

    “你知不知道，你出现以后，韩坤他们就把枪口对准了我，我差点就去找如来佛祖报道去了。”

    萧阳说的有鼻子有眼睛的，就是想吓唬她一下。

    姜胜男顿时一缩脖子，歉意的说道：

    “我就顾着要把韩坤抓住了，忘了这茬了，对不起啊，你没什么事吧？”

    她急忙凑过来，对着萧阳就是一阵乱摸。

    警队的同事看到这一幕，都是一阵羡慕嫉妒恨。

    姜大警花从来没跟一个男人这么亲近过，这家伙，还真是艳福不浅啊。

    毒品仓库剿灭了以后，毒蝎帮的人也被抓了起来。

    证据确凿，这下他们没话说了，该罚的罚，该判的判。

    姜胜男由于在这次行动中立下大功，经过上级批准，正式升任了副局长。

    很快，银州大街上的报纸，银州本地的自媒体以及电视台，全都出现了姜胜男英姿飒爽的形象。

    不过，萧阳却有点高兴不起来。

    姜胜男倒是出尽了风头，可这女人是不是忘了点什么事啊。

    明明答应我，剿灭了毒蝎帮后，要让自己体验一下36D的。

    一周后，叶氏集团总部搬迁已经开始了，各部门开始陆陆续续的行动了起来。

    而就在这一天，萧阳接到了姜胜男的电话。

    电话里姜胜男第一句就是：

    “萧阳，出来一趟，我来兑现承诺了。”

