    闻言夏荷花更慌了，猛地推开众人就跑：“你们逼死我，你们联合起来诬陷我这个证人，我不活了，我不活了？”

    她忽然想起教唆自己来告状的那人的话，竟然从怀里掏出了一瓶农药，那人告诉她这里面是水，农药只有一点点，她喝了不会死，但这样沈青青就不敢告她，叫她去坐牢。

    谁也没拦住，夏荷花吓得厉害，用力又猛，咕嘟咕嘟地一口气喝了大半瓶。

    啪！！

    顾容情从她的背后成功接近夏荷花，打掉了她手里的农药。

    接着对着她肚子就是一脚。

    “呕！！”夏荷花惨叫一声，捂着肚子一阵呕吐。

    刚刚的农药被吐出了大半。

    刘长根也才刚刚赶到，他惊讶地看了顾容情一眼，惊讶于他的身手，甚至不比一个成熟的刑警差。

    而众人此时都明白了夏荷花是故意诬陷，人家沈青青和孟同志根本就是无辜的。

    大家对着她指指点点，甚至有人提议，让夏荷花的老公休了她，将她赶出村子。

    “太可恶了，夏荷花，你竟然这么丧尽天良诬陷人家找野男人！这可会毁了人家沈青青一辈子啊。”刚刚一直沉默的村长忽然吼了一句。

    然而他吼完，顾容情好沈青青谁都没理他。

    夏荷花让刘长根和另外一个公安带去医院急救，接着也要接受审查，村长跟了几步，到底放弃。

    他又红着脸看向顾容情，觉得刚刚的自己就好像猪油蒙了心一般。他现在后悔得想拿脑袋撞墙，平日也不是这样的啊，都怪最近听到那些阴阳怪气的话太多，这才迷了心智。

    他现在想挽回，但却不知道该怎么办才好。半天说不出话来。

    “那个容情啊——”

    顾容情冷笑，一点没带想留情面，村长的脸越发烧得慌，说也不是不说也不是。

    这时候，沈青青却一把将顾容情拉到了身后，咧嘴一笑道：“村长，你是不好意思道歉吧？其实不道歉也没事，就是我们容情呢，准备去考大学要出一个介绍信，这个介绍信除了村里，镇上也的签字。”

    说完这个，她神秘地靠近了些提醒道：“您不觉得今天夏荷花很奇怪吗？她像是能想出这么聪明办法的人？跟我家有过节的就那么几家，哪家的姑娘儿子最聪明，能做出这种事情来，我想村长你心里应该清楚吧。”

    说完，沈青青叹了口气，委屈地道：“但是人家做事呢，不留证据，我们也抓不到，说不定镇里还等着卡我们容情考试的事情呢。村长，他们在你要换届的时候闹出事来，幸好是没事，不然你这村长恐怕就做不了了。我们容情就算考不上大学，以后还是要回京城，反正和你没啥竞争关系。但高大牛可挺有人缘啊，儿子考得好女儿嫁得好，若是这次我被他们做实了找野男人，村长您这位置还能坐得稳？在你管辖的地方出了事，无论如何都要问责。所以，就当给高家一个下马威，村长你也得帮我家呢。”

