    “轰!

    ”的一声，天空炸响。

    叶凡的血色双爪腾空而起，每一根指尖都绽放出异样的红芒。

    “博顿，你不是很想知道我的水平吗？

    现在你可以好好体会一下了！”

    “诡鹰噬神，绝神杀！！”

    两只血爪呼啸一声，猛地撕扯开来。

    叶凡离博顿伯爵有上百米距离，当血爪撕开之后，瞬间便消失不见，天地间一片寂静，仿佛什么事情都没发生一样。

    “嗯？”

    博顿伯爵顿时愕然。

    刚才那股恐怖的气息没有了，就连那些空间裂缝，也都消失了。

    “怎么回事？”

    博顿伯爵不明就里，看向叶凡，眉关紧锁：“部落神使，你是在耍我吗？”

    叶凡喘着粗气，将一瓶武源之灵吞进口中，同时又从空间石取出一颗药草，搁进嘴里嚼吧嚼吧咽下去。

    直到苍白的脸色恢复些许红润，他才缓缓开口。

    “博顿，你觉得我在跟你开玩笑吗？”

    “哼，危言耸听！”

    博顿伯爵冷哼一声，“你的攻击根本就是在作秀，为的只是吸引我的主意，好让沙克偷袭我，当我不知？”

    他嘲笑着叶凡，手臂高高扬起，神力再度集涌而来。

    经过了这几秒的恢复，神格又能运转了，磅礴的神力源源不断的为博顿伯爵所用。

    半空中，一柄金色的弓箭成型，虽然没有刚才那般巨大，但是也有数十米的长度。

    弓箭蓄势待发，箭头闪烁起耀眼的光芒。

    “自以为是的白痴！”

    叶凡摇了摇头，轻轻打了个响指。

    “嗤啦啦！”

    刹那间，博顿伯爵背后的虚空壁出现十道交叉的血爪印，整片空间猛地晃动起来。

    以博顿伯爵为中心，三百米范围内泛起密密麻麻的空间裂缝。

    十道血爪骤然出现，直接横跨过那些空间裂缝。

    “什么？

    ！”

    博顿伯爵大惊失色，想要躲避，谁知身体根本无法动弹。

    那些空间裂缝就像是绳索似的，将他牢牢捆在原地。

    “哼！”

    博顿伯爵怒喝一声，奋起全身力量，将周围空间裂缝的束缚挣脱。

    谁知一低头，这些空间裂缝并非真正的裂缝，而是一条条铁索！“该死的！”

    就在这个时候，十道血爪印轰在了他的背后。

    “嗤啦……”顿时，金光崩碎，血雾迭起。

    “啊！！！！”

    博顿伯爵的护体神力，被这十道学爪印扯了个粉碎，重重的砸进了他的体内。

    他手脚被直接斩断，身体也几乎被切开。

    巨大的痛苦让博顿伯爵眼睛发黑，当即来不及思考，疯狂催动神格运转神力，修复他的伤势。

    叶凡一击而中，并没有立马追击，而是在一旁恢复体力。

    沙克此时也耗尽了所有力量，黑金色的圆球迅速消散，很快便不见了。

    “呼……呼！”

    沙克重重喘.息，快要瘫倒。

    博顿伯爵半跪在地上，任由鲜红的鲜血，打湿他的身体。

    一根断臂和一条断腿在神力的修复下，慢慢接了回去。

    虽然身体复原了，可是博顿伯爵周身的金光却彻底暗淡，脸色也显得十分苍白。

    “博顿，这回知道我的水平了吧？”

    叶凡不忘挖苦一句，淡笑道：“你作为神，也不是那么牛批嘛！来来来，站起来，咱们再打一场！”

    博顿伯爵见叶凡没有追击，心道他无力再战，只是死鸭子嘴硬罢了。

    不过这样也好，通过这一次的交手，他已经完全摸清楚双方的实力差距了。

    他有神力护体，不论受了多重的伤，都能快速复原。

    而对方却只能硬耗，无法像自己一样，得到神力的补充。

    “部落神使，我承认你的实力很强，甚至拥有了比肩神的破坏力。”

    博顿伯爵甩了甩接回去的胳膊，撑着膝盖站了起来。

    他的脸色还是那么苍白，但是已经不像刚才那般恐怖。

    “你厉害是厉害，可是想要杀我，还差得远！”

    博顿伯爵吐出一口浊气，沉声说道：“接下去，我会让你见识神的怒火，有多么可怕！”

    “咻！”

    博顿伯爵伸开双手，身体一阵盈光，随后一个方形的金色神格，从他的体内浮到他的头顶，缓缓转动。

    一缕缕的金光，犹如流水一般倾.泻在他的身上，让他身上再度金光山腰。

    恐怖的压迫感席卷整片虚空，密集的空间裂缝成型，从里面刮出一道道小型的空间风暴。

    空间扭曲起来，叶凡见状连忙飞到沙克身边，一把将他拎起，退到数百米之外。

    见叶凡和沙克如此忌惮，博顿伯爵哈哈大笑。

    “刚才你们的气势上哪里去了？

    部落神使，你不是说咱们继续打吗？

    来啊，你过来啊！”

    “傻子才过去呢！”

    叶凡摸了摸下巴，轻轻摇头：“博顿，你到底是迟钝，还是真没发现？”

    “发现什么？”

    博顿伯爵沉声喝问。

    “你自己看咯！”

    叶凡指了指博顿伯爵头顶。

    他连忙抬头看去，只见方形的神格上，居然有一条大裂缝，几乎横贯整个神格！那些流露在外的神力，朝着四面八方溢散，根本没有落在博顿伯爵的身上。

    “怎么……怎么会这样？

    ！”

    博顿伯爵的脸色先是惊愕，慌乱，转而充满恐惧。

    “我早就说过了，你对神的力量一无所知。”

    叶凡冷笑一声，轻轻一挥手，只见周围虚幻的空间变得明亮起来。

    周围两三千米外，腾飞着近千妖兽，为首的正是白泽、鲲鹏子、应龙三人。

    他们三个手中握着一柄大旗，而其他妖兽手里，则握着小旗。

    “这……这是禁忌阵法？

    你们刚才是耍我的，我们的攻击根本就没有引起世界规则的反斥，也没有让天地产生空间裂缝！”

    博顿伯爵不是白痴，立马想明白其中缘由。

    “不错，我们刚才的确处于高深的旗阵阵法之中，但是我没有耍你，那些空间裂缝的确存在，只是没有你看上去的那么密集罢了！”

    叶凡摆了摆手，示意应龙他们收起阵法。

    “呼！”

    应龙等人齐齐吁了一口气，连忙收阵，取出武源之灵补充妖劲。

    沙克来到叶凡身边，无力的看着博顿伯爵，“神使大人，现在就暴露，是不是太早了？”

    “放心，他已经废了。”

    叶凡摇摇头，颇为惋惜的叹了一口气。

    “事已至此。

    博顿，你自裁吧！”

    

