    何故的生活逐渐稳定了下来。

    宋居寒签了几个有潜力的新人，只专职做音乐，其他宣传之类的事情，一律由公司负责，闲暇时间都和何故在一起。

    孙晴那边顺利和李成星离了婚，李成星和李会面临行贿的起诉，素素毫无争议地归她，股份也在宋居寒的帮助下以妥当的价格处理了，脱离了勤晴那一大烂摊子。她打算处理完公司的事，等素素小学毕业，就来京城继续治疗，让素素也在京城读中学。

    何故飞过去帮她处理公司的事，宋居寒非要跟过来，上班也要跟着，去哪儿都要跟着，孙晴嫌宋居寒太招眼，把他们俩都赶回了京城。

    何故闲得发慌，觉得每天和宋居寒这么腻歪着也不是办法，正好孙晴也要给他投钱做点什么，他终于决定创业了。

    他先把自己以前的人脉梳理了一下，然后开始做市场调查，同时把以前在南创的助理陈珊挖了出来，陈珊这个姑娘能力不强，也不够聪明，但她有一个非常大的优点，就是听话，让做什么做什么，而且一定做到位，他让陈珊给他联系注册公司、租办公室、采购，同时在网上发布信息招人。

    宋居寒也不敢说什么“别工作我养你”之类的话，他之前说过一次遭了白眼，所以只能每天哀怨地看着何故忙进忙出，他跟着何故，何故还嫌不方便。

    这天，何故接到一个陌生电话，电话一通，那边就传来一个刻意压低了的男声：“何总你好，我在招聘网上看到了你发布的信息，我认为自己完全符合你的招聘条件。”

    “那上面留的是我助理的电话……”何故突然怔住了，那声音太耳熟了，他惊讶道，“顾总？”

    顾青裴哈哈大笑起来：“我回国了。”

    何故高兴地说：“怎么这么快？上个月联系，你还说不确定呢。”

    “其实之前一直在酝酿，但是你跟我说你都开始创业了，我就有点忍不住了，所以我就回来了，我也是想招人，那天随便上网看看，一看那公司名字就知道是你。”

    何故不好意思地说：“宋居寒瞎取的。”

    他注册公司的时候，宋居寒非要起名叫“寒故”，没想到居然还没被注册，他只好硬着头皮用了。

    顾青裴调笑道：“挺好听的。这是我的新号码，你今天有空吗？出来聊聊，我觉得咱们合作的时机到了。”

    “好哇，给你接风。”何故很是高兴，其实开公司最让他头疼的，就是交际，他独立带团队做了那么多年的项目，所有流程都非常熟悉，能力也毋庸置疑，可是自己单干，他很担心连项目都拉不来，如果能跟顾青裴这样八面玲珑的人合伙，那真是解决了他最大的难题。

    挂了电话，他把饭做了，然后就去洗了个澡、换了身衣服。

    宋居寒一见他沐浴更衣，高兴得直蹭他，撒着娇说：“今天要烛光晚餐呀？”

    “烛什么光，我要出去见人。”

    宋居寒的脸一秒钟垮了下来：“又出去？我这个月在家吃晚饭的次数连一半都没有。”

    “我都离开建筑行业快一年了，不得把以前的关系捡起来吗，何况顾总回国了，我想和他聊聊合作。”

    “顾青裴？”宋居寒瞪直了眼睛，“你要见他？”

    “你别大惊小怪的好不好。”何故一边穿衣服，一边揉了揉他的卷发，“饭我给你做好了，你自己吃吧，晚上不用等我。”

    “你还要过夜吗！”宋居寒瞬间拔高了音量，差点没喊出来。

    何故忍不住把脖子往后抻，让耳朵远离宋居寒：“我们习惯喝点儿酒，要晚一些回来。”

    “带我去，我给你开车。”宋居寒挡着门口不让何故走。

    “你去干嘛呀，多奇怪呀。”

    “怎么奇怪了？你带我出去丢人吗！”

    “扯哪儿去了你。”何故推了推他，没推动。

    宋居寒忿忿地说：“你不带我去，今天别想出门。”

    何故叹了口气，看着宋居寒不依不饶的样子，只好道：“行吧，但是你要答应我，对顾总客客气气的，你第一次那么不礼貌，这次可不能那样了。”

    “好。”

    “快去换衣服。”

    “等我。”宋居寒得意一笑，在何故脸上飞快地亲了一下，风一般卷进了卧室。

    何故想了想，觉得自己在带孩子。

    他和顾青裴约在了老地方，他常常觉得挺奇怪，这个生意奇差、位置偏僻的小酒吧，为什么还没倒闭。

    顾青裴到的很早，一进门，便看到了那个坐在角落的俊朗斯文的男人。

    听到开门的声音，顾青裴抬起头，朝何故笑着挥了挥手。

    宋居寒冷冷哼了一声。

    何故扭头，警告地看了他一眼，他撇了撇嘴。

    “顾总。”

    何故走了过去，俩人用力握了握手：“欢迎你回来。”

    顾青裴笑道：“总算回来了，哪儿也比不上家好。”他看了宋居寒一眼，显然有些意外。

    何故略有些尴尬：“那个，也不用介绍了……”

    “哈哈，不用不用，宋大明星嘛。”顾青裴抱胸看着宋居寒，不动声色地笑，“你好啊。”

    何故用手肘悄悄撞了撞宋居寒。

    宋居寒“哦”了一下，不情愿地伸出了手：“你好。”

    顾青裴这才慢腾腾地伸出手，慢腾腾地握了握，显然还在记第一次见面的仇。

    宋居寒眯起眼睛，敢怒不敢言。

    “来，坐。”

    俩人坐下来，先干了一杯，庆祝顾青裴回国。顾青裴跟上次在新加坡见时变化不大，只是眉宇间仿佛已经染上了一层擦不去的轻愁，显得比以前还要稳重多了。

    顾青裴讲了讲自己在新加坡这两年的工作经历，以及回国之后的具体打算。他早几年在国内时，就跟朋友合股了一个投资公司，现在朋友退出了，他正好接手，公司有几个前景很不错的房地产项目待开发，只是现在一缺资金、二缺人，如果何故能入股，无论是投钱还是投技术，都是一个双赢的合作。

    何故也说了说自己的情况，俩人几乎是一拍即合。

    何故道：“我做项目没问题，但资金不太够，明天我给我妈打个电话，凭顾总手里这些优质项目，她一定会感兴趣的。”

    “你资金怎么不够了？”宋居寒皱眉看着他。

    “啊？”何故愣了愣，“是不太够，我手里也就七八十万。”

    宋居寒不高兴地说：“我呢？你身边坐着个免费提款机你知道吗？”

    顾青裴噗嗤一声笑了，眼神夹杂着几分羡慕。

    何故脸一热：“这个……回家再说。”

    “在这里就可以说。”宋居寒斜睨着顾青裴，“你需要多少启动资金？我回头让律师来跟你谈股权分成。”

    “居寒……”

    顾青裴笑了笑：“启动资金我还是不缺的，无非就是钱多钱少的问题。纯技术入股，我给何故一成，带资金入股，我最多只出让三成，多了不要。”

    “开价吧。”

    “居寒！”何故加重了语气，“我们回家再说。”当着顾青裴的面儿，他实在不想起争执。

    宋居寒看着何故，很是不服气，但见他表情严肃，硬是压下了脾气，没说话。

    何故搓了搓手：“顾总，回头你把公司的资料发给我，我跟我妈商量一下，不管怎么样，我是真的想和你合作，我在你底下干了这么多年，你也最知道我的脾气，我怕自己拉不来项目。”

    顾青裴哈哈大笑起来：“我太了解你了，你的专业能力是一流的，但是你真的不适合当老板，你需要一个人给你统筹全局，给你分配任务，而我恰巧就是那个人，我也最需要你这样一个信得过，做事又严肃认真的人，所以我们俩在一起，一定能干一番大事业。”

    宋居寒在何故看不到的地方，狠狠白了顾青裴一眼，顾青裴不慌不忙地喝了一口酒，一直笑盈盈的。

    何故也跟着笑了起来：“我也很有信心。”

    俩人聊到了深夜，谈了很多项目前景，非常投机，何故本就是一腔创业的热血，被顾青裴直接点火烧开沸腾了，他这么稳重的性格，现在也只想撸袖子跟着顾青裴大干一场。

    因为太亢奋，直到顾青裴走了，他才发现了宋居寒的沉默。

    何故拍了拍在低头玩儿手机的宋居寒的大腿：“居寒，回家了。”

    宋居寒抬头瞥了他一眼，站了起来：“走吧。”

    何故怔了怔，跟了上去：“怎么了？还不高兴啊。”

    “没有。”宋居寒拉着他的手，“喝得晕不晕？”

    “不晕，我酒量很好。”

    上了车，宋居寒给何故扣好了安全带，发动了车，右手把操纵杆从停车挡滑到了前进挡，顿了片刻，又粗暴地推回了停车挡，并熄了火。

    何故平静地看着他：“你心里有什么不痛快就说吧，我们聊聊。”

    “为什么不让我给你出钱。”宋居寒毫不迟疑地问。

    “我妈……”

    宋居寒抢道：“阿姨现在在申城处理公司的事，一两个月都抽不开身，哪儿有时间评估顾青裴的公司，我闭着眼睛都愿意给你钱，难道不是我最方便吗。”

    何故沉吟片刻：“居寒，我还是希望我们之间的关系简单一些，可能在你眼里我没钱，但我从来没觉得自己缺钱，有多少股份，我都不太在意，不行我就技术入股好了，反正我赚的怎么样都够我花。”

    “什么叫简单一些？你如果把我当自己人，根本就不会考虑什么我的钱你的钱，为什么这种时候你能想到你妈，却不能想到我？”宋居寒深深皱着眉，眼神明显有些伤心。

    “我没有把你当外人……”

    “那你为什么拒绝我！”

    何故突然恼火地说：“因为我不是你爸嘴里的……”更难堪的词他实在说不出口了，他很清楚自己在宋河眼里是个什么样的存在，难道还要继续坐实吗。他以前接受宋居寒给的各种东西，不是因为他需要，也不是因为他喜欢，仅仅是因为这是他能留在宋居寒身边的一个“掩护”，但他现在不需要这个掩护了,他想在这段感情里堂堂正正。

    宋居寒僵住了，好半天，才沉重地低下了头去。

    俩人之间一直存在着两个一提必炸的火药桶，一个是过去，一个是宋河，而何故刚好把这两个都点着了。

    何故看着宋居寒难受的样子，心里也有点后悔，但也不知道该怎么办，他一向不会安慰人。

    宋居寒狠狠捶了一下方向盘，哑声说：“对不起，我爸……”

    “算了。”何故沉声道，“换个话题吧。”

    宋居寒摇摇头：“如果他不能尊重你，我以后都不会再回家，他还没有意识到，或者不相信，你是我要相伴终生的人，他早晚会明白。”

    “我根本不在乎他认不认可，我仅仅是想离他远点。”他厌恶宋河，但他不能逼迫宋居寒去伤害自己的父亲，最好的方式，就是眼不见心不烦，他不想做任何让宋河看不起的事，所以，他不接受宋居寒的钱。

    宋居寒趴在了方向盘上，将头埋得低低的，看上去有些可怜。

    何故叹了口气，捏了捏他的脖子：“行了，何必为这个破坏心情呢。”

    宋居寒慢慢扭过头看着他，眼圈有些泛红：“我喜欢你，想把所有好的东西、你需要的东西，都捧到你面前，想为你解决所有的烦恼，想每天都看着你在笑，你懂吗？”

    何故心里一荡，笑了笑：“我懂。”

    “我不喜欢顾青裴，但只要你高兴，我就想支持你去创业，但又不想让你吃亏……”

    “我怎么会吃亏呢，我们是合伙。”何故定定地看着他，“而且，我是个大人了，比你还大，让我自己解决我的烦恼，如果真的有什么我解决不了的，我会找你帮忙的。”

    “真的吗？”

    “真的，我保证。”

    宋居寒探过身来，抱住了他，小声说：“何故，我是不是做得还不够好，为什么你一点都不依赖我，总想在生活的方方面面和我保持一定的距离，不愿意太亲近。”

    何故怔了怔：“你想多了。”

    “我没有，我感觉得到。你以前恨不得把所有都给我，现在你总是保留一部分，好像……好像一旦我做错了什么，你就会抽身而退，你知不知道，这让我多害怕。”宋居寒的声音有些发颤，“我不知道自己会不会犯了错都不自知。”

    何故的心脏有些沉重。他确实一直有所保留，在经历了那一切之后，谁又敢轻易用情过深，只是没想到宋居寒感觉到了，可他没有办法，这是他目前能做到的极致了。他摸着宋居寒的头，勉强安慰着：“你想多了，我们说好了什么事都沟通的。”

    宋居寒眼中满是哀伤，却不敢让何故看见，他笑了笑：“那就好。何故，有时候我真希望……”

    剩下的话，宋居寒没有说完，何故也没问，他不知道宋居寒“真希望”什么，也许是要缅怀过去，可他们毕竟永远无法回到过去，他只想把未来过好。

