    梅梦珍又打开了一条语音，尽管俩人的语气并不是那么相似，可那说出来的话，不说像了十成十，却也是同步了九成了，所以说，她们俩真不愧是母女呀。

    听到这条语音, 就是胡春雨都忍不住笑出了声儿。

    可当众人的目光放在胡春雨身上时，梅依凡的思路立刻就延伸出了另一个事儿，“天宇是去年开始自己做生意的吧，那个时候梦承就开始跟着天宇做了，也就是说大哥你早就知道天宇有钱了是吧，大哥, 你可真行，自己偷偷的跟着天宇做事儿, 赚钱了还在江城买了房，也不提点一下还在新城乡下的弟弟妹妹。”

    这可就真是冤枉了，梅永安不快的道：“我们家的房子只是付了首付，这首付还是用的新城的房子做抵押来的，我们家房子来路正正经经的，你说的都是些什么话呀。”

    他们家梅梦承的确是受了范天宇的照顾，所以能有一份稳定且还有提升空间的工作，平时虽然也会受到一些别的照顾，比如说一些玺园的吃喝这类的，但房子就真的是他们家实打实的钱买的，自家的东西，容不得别人乱嚼舌根。

    听梅永安这么说，梅依凡又不高兴了，因为她看的出来梅永安没说谎，那也就代表着梅永安跟范天宇这么近却一点儿好处都没捞到, 那么她呢，“这大哥离的天宇这么近, 梦承还跟着天宇做事儿呢，这都捞不到好, 天宇呀，你也太小气了，大家都亲戚，该提拔还是嘚提拔。”

    梅依凡似有些苦口婆心的说道，可听的范天宇就真的想凑人，他调侃道：“那是不是该送钱的时候，我还嘚大大方方的把钱全拿出来给你们分了啊。”

    梅依凡倒是有这个想法，但这明显就是不可能的事情，就是她家大姐也不可能答应，“瞧你这话说的，我们要你钱干嘛，我们就是觉得你既然有钱了，就提拔一下家里的亲戚嘛，也让家里的亲戚们过些好日子。”

    但是吧，范天宇到底是多大的老板啊。

    梅依凡问道：“天宇，你那是卖菜的吗？卖菜一年能赚多少钱啊，都能买的起房了，全款吗？还是付的首付呀, 这房子可真大，要我能住进来……。”

    梅依凡话还没说完梅依楠便怒吼了出来, “梅依凡。”

    梅依凡被自家大姐吼的一激灵嘴边的话也直接给咽了下去，“大姐，大姐你也是的，都在江城有房子了，也不般过来和儿子一起住，对了，天宇住哪间房啊，这间是主卧吧。”

    梅依凡说着就要朝梅梦珍身后的房间走过去，梅梦珍直接拦在了她的面前道：“这是我的房间，不方便给你看。”

    “怎么就不方便看了，里面藏了什么见不得人的东西还不让看了，该不会都是些好东西吧。”

    梅梦珍越是不让，梅依凡就越是想看，梅梦珍在这间房间里的东西虽然不多，可范天宇自己的多呀，因为她在里面住着，范天宇放心，所以好多东西他都没上锁，这要是被梅依凡看到了，直接拿了怎么办，这里面可都是价值不菲的东西呢，“你管我藏的什么，这是我的房间，我不让你进你就别想进。”

    梅依凡撸起袖子就有想打架的架势，可看着梅梦珍恶狠狠的眼神，梅依凡瞬间想到了在医院里她一只手将姜秀梅举起来的样子，随后一脸嫌弃的转身离她远远的，嘴里还一边念叨着道：“一个女孩子家家的，力气那么大，就你这样的，谁能看的上啊。”

    “谢谢关心，我有男朋友，我男朋友就喜欢我这样的，不过和力气没什么关系，主要是脸好看，别人想要都没有。”

    这话相当自恋了，但说的也是事实，她就是脸好看，王秋荷比不上。

    梅梦珍说完还特意瞥了一眼王秋荷，将王秋荷气的够呛，关键是王高峰在这个时候还送上一句：“长的好看又有什么用呢，我们秋荷不又不靠脸。”

    “不靠脸靠脑子吗？我高考702分。”

    所以说，王秋荷不仅没脸，脑子也没有。

    王高峰被她一噎，表情明显的就不好了。

    一看到梅梦珍嚣张的样子，王秋荷心里就越发的不爽了，不过没关系，她还有杀手锏，“妈，珍珍姐在咱们旅游的时候拍了一部电影，她演女二号，人家都说了拍电影可赚钱了，珍珍姐肯定赚了不少钱，不过我问她她都不说。”

    梅梦珍有钱？这可是天大的喜事儿啊，不光梅依凡看她的目的炙热了很多，就连王高峰也一样，俩人一扫刚才冷着的脸，满脸带笑的问道：“珍珍拍电影了啊，我听说明星的片酬可都不低呀，随随便便都好几十万，那当红的明星几百上千万都不止，你一个新人没有几百万，几十万也是有的吧。”

    梅梦珍笑道：“小姑父对娱乐圈还挺了解的啊，看来这八卦新闻没少看呀。”

    “我的确看的不少，不过我们就挺好奇你的片酬的，这也不是什么秘密，怎么了，还不能说了。”

    不等梅梦珍说话，王秋荷又道：“我们还去了笑笑姐的剧组，那里面的女一的片酬可是有20万呢。”

    20万，这一数字直接听的梅依凡两口内心火热无比，但另一个关键点是什么，“梁笑也在拍戏吗？”

    “不是，笑笑姐是一部电视剧的编剧，还自己写小说，我估计她也能赚不少钱。”

    王秋荷噼里啪啦的将这两个月所了解的事情一并说了出来，内容太多事情又复杂，直接将所有不知道的这些事情的人听的晕头转向的，唯独这其中唯一的局外人祁永望想赶紧结束今天的这场闹剧，作为一个老实人，旁观者，他觉得自己太难了。

    梅依凡早前就听说过梅梦珍的大学生活了，她当时就已经很羡慕了，没想到那些令人羡慕的生活仅仅还只是个开始，去剧组拍几天的戏，居然连助理都混上了，每天还给端菜送水车接车送，这不跟公主似的吗？就她的闺女也没享受过这种待遇呢。

