    谈笑之间，两人很快商定了接下来战争的细则。

    另外一边，伏龙等人迟迟没能等来赤鬼的消息，也逐渐失去了耐心。

    “看来，云雾城没能拿回来，赤鬼也失败了。”

    伏龙一声叹息。

    旁边苏梦闲缓缓回道：“云雾城作为十城联防的第一城。丢的这么快，又反攻不回来，接下来的战斗，对方怕是要开始接连攻城了。”

    伏龙点头道：“云雾城，一座小城丢了不要紧。但作为攻城夺地桥头堡，只要洛天他们大军压境，在云雾城站稳脚跟，接下来咱们就很难打了。”

    苏梦闲道：“偷袭不成，斩首不成，正面作战也不成，你打算怎么办呢？难道还能投降不成？”

    伏龙笑道：“投降是不可能投降的。虽然正面作战，咱们是没有获胜的可能了。但不代表洛天他们就赢定了。我打算开魔祭。”

    苏梦闲没听懂伏龙的话，更不明白所谓魔祭是什么。

    伏龙对着苏梦闲招了招手，然后道：“你过来看！”

    苏梦闲狐疑的看向伏龙，不知道伏龙再搞什么鬼。

    在她看来，伏龙他们已经是进入了最危险的时刻，此时不搏命，不想办法。搞其他的什么，都是愚蠢的事情。

    不过苏梦闲也没说话，跟着伏龙在城里晃荡。

    终于，伏龙带着她走入城中广场。

    然后苏梦闲便看到一个硕大的祭坛已经建好。左右有血池，中间是白骨加金属垒成的高台。

    高台的中心，用鲜血画出的特殊纹路。苏梦闲只看了一眼，便感觉自己的精神力都要遭受污染。

    “这是什么？”

    苏梦闲轻声问道。

    伏龙回道：“我说了，魔祭。准确来说，是用来祭祀魔神，唤醒毁灭魔王的祭台。”

    “毁灭魔王？没听过。”

    苏梦闲表示不懂。

    伏龙笑道：“在此之前，我也没听过。是这位小兄弟告诉我的。”

    啪啪啪，伏龙轻轻拍手。

    下一刻，一名身着白衣的男子走了出来

    “见过苏梦闲姑娘，在下许一恒。”

    面带笑意，许一恒脸上带着三分邪气，七分书卷气，微微拱手。

    苏梦闲看了他一眼，道：“不认识。他是谁啊？”

    伏龙笑道：“他是尸王的高徒。”

    “尸王？”

    苏梦闲微微眯起了眼睛。

    许一恒上前道：“家师留下我来帮助魔修大军获得胜利，我岂敢不从命。苏姑娘，来我给你介绍一下。这祭台，乃是需要耗费上千人命，无数武者亡魂，才能启动的高等祭台。它会唤醒沉睡于虚空中的魔神，然后把力量借给伏龙大人。那时，伏龙大人就会摇身一变，化为真正的毁灭魔王，实力可突破武宗境，达到传说中的圣临境界。届时，不论洛天那边有多少武者，都不堪一击。”

    苏梦闲轻笑一声道：“上千人命，无数武者亡魂。听着好像有点难啊。城内还有这么多武者吗？”

    “有的，有的！”

    许一恒笑着道。

    蓦地，苏梦闲像是想到了什么，惊骇的看向伏龙道：“等等，伏龙。你不会是打算把遗族的那些人全部……天呐！”

    后面的话，苏梦闲都说不下去了。

    许一恒笑着回道：“没错，苏姑娘。你很敏锐，你猜的一点都没错。是时候到遗族那些武者献身的日子了。”

    苏梦闲转头惊愕的看向伏龙。

    而伏龙则背负双手，温和的道；“不破不立，没有牺牲哪来的胜利。”

    苏梦闲退后一步道：“他们可是一直支持你复国的人。你怎么可以如此对待自己的下属。”

    伏龙笑容不减的道：“下属，不就是用来获得胜利的吗？我现在需要他们的献身，我才能获得胜利。难道他不该献身？”

    苏梦闲被说的哑口无言，须臾方才回道：“是了，你是魔修。我都忘了，魔修冷酷无情。看来我是在你身边呆的太久了。伏龙，我要走了，我觉得在你身边，也不安全了。”

    转身，苏梦闲便想离开。

    但下一刻，从旁边，几名魔修鬼修走了出来。

    瞎眼的老婆子，手持长刀的大汉，还有剩半截身躯的骷髅，皆笑盈盈的看着苏梦闲。

    顿时，苏梦闲瞪眼道：“伏龙，你什么意思？”

    伏龙一声叹息道：“苏姑娘。我也不想这样的。但现实被逼如此，我也没有办法。还请苏姑娘最后帮我一回。拿下这场胜利！”

    旁边的许一恒接口道：“抱歉，苏姑娘。我忘了说了，此祭台到最后，还需要一位精神力卓越的高手，帮忙联通现实与虚空。本来我师傅尸可以帮忙，但很可惜师傅有伤在身，不便出来。只能请苏姑娘勉为其难，再助力魔修大军最后一次。”

    苏梦闲大声道：“你放屁。你分明是打算连我一起祭祀了。”

    许一恒摆手道：“不，不，不。绝不是必死，生命危险，以我看，最多也就六成，六成而已！”

    苏梦闲咬着牙道：“六成你也说得出口。”

    瞪眼，苏梦闲一道精神冲击直接向许一恒放去。

    但下一刻，伏龙却闪身挡在了苏梦闲的面前。精神冲击顿时消弥无形。

    “苏姑娘，别冲动。真的只是帮帮忙，你不想这种时候，还要与我们交手吧！”

    伏龙脸上的笑容也迅速消失。

    苏梦闲咬紧牙关不说话，目光不断地扫向四周。

    许一恒此刻再度出声道：“苏姑娘，你是聪明人，该知道如何选的。助力一下，最多六成的死亡概率。如是此时出手，怕是死亡概率就要上升到九成了。苏姑娘可要想清楚啊！”

    苏梦闲看向伏龙，一字一顿的道：“我本以为你纵然是魔修，也是有原则的人。”

    伏龙轻声道：“在我成为魔修的那一刻起，我的原则就没有了。苏姑娘，你高看我了。”

    伏龙盯住苏梦闲的眼睛，他不怕苏梦闲的精神力攻击。

    两人对视许久，苏梦闲终于声音软了下来。

    “好，我帮你！”

    伏龙笑道：“这就对了。苏姑娘，那从今日起，苏姑娘就呆在这里吧。”

