
　　大夏王国已经是属于四级大王国的等级。

　　人口更是暴涨三亿有余，总人口超过了六亿五千万，人类占据三亿三千五百余万。

　　其中三亿人口都是由原玄冥王国的平民，只不过他们已经变换了身份。

　　生命古林中，今天李道弘特意来到了凯普莱特面前。

　　“我得在此恭贺国王陛下了，只不过距离我中恶魔诅咒的时间，已经过去了快整整四年有余。”

　　“到目前为止，还是没有任何办法遏制住恶魔诅咒。”

　　“反倒是这一片翠绿的森林中，多出了一座大雕像和一座小雕像，还有这一把古怪的铁剑。”

　　“这些稀奇古怪的东西给我有什么用呢？大雕像是狮头人，传说中的伟大冒险家，呵呵，国王陛下你难道想走一遍他的旅程吗？”

　　“还有这一座小的炎魔雕像，这个恶魔雕像是炎魔的。”

　　“虽说炎魔也会恶魔诅咒，但我所中的诅咒是由畸形恶魔所施展的，虽然相近但又截然不同，炎魔雕像根本没有提供什么意义。”

　　“至于这把受了古怪诅咒的铁剑，倒是有一些意思，灵魂诅咒可是很少见的，比我所中的诅咒还要少见。”

　　凯普莱特一边解说着，一边对李道弘抱怨着。

　　凯普莱特一共只有十年的岁月了，现在已经过去了四年，都快要过半了，到目前为止，凯普莱特身上的诅咒还无丝毫的头绪。

　　“我也感到很头疼，我会立刻再次向西行进，争取在六年时间内找到解决你身上诅咒的办法。”

　　李道弘之所以一直向西行进，就是为了解决凯普莱特身上的诅咒，但过去这么久还是没有办法。

　　要不是凯普莱特所给出的魔法指引，李道弘都还以为有人要害凯普莱特了。

　　“那就继续向西吧，对了，征服了玄冥岛的岛屿反馈，国王陛下还没有使用吧？”

　　“的确没有，我现在正在思考，是否需要将魔法师这个职业也推到耀月级别。”

　　“我的国王陛下，你还是提升龙骑士的级别吧，魔法师还是你自己慢慢修炼得了，反正你的修炼速度也不慢。”

　　“也好。”李道弘直接在生命古林中接受了岛屿反馈。

　　李道弘先用岛屿反馈的力量，将自己的水元素掌控提升到了五层，然后再将内劲提升耀月五级。

　　李道弘提升到了耀月五级五级龙骑士的境界，可岛反馈还留有一些，李道弘将其全部投进了水元素掌控中。

　　最终，李道弘的水元素掌控提升到了六层有余，也就是说李道弘的内劲可以再次突破，耀月六级在李道弘面前已经没有了门槛。

　　接受完岛屿反馈的李道弘，再次跟凯普莱特闲聊了起来，直到第二天，李道弘才返回大夏王城。

　　承德殿中，李道弘召开了征服完玄冥岛的第一次大朝会。

　　“拜见国王陛下。”

　　“都起来，说说都遇见什么事情吧。”这就是李道弘开大朝会的风格，直来直去没有那么多虚言。

　　“国王陛下，老臣有一件重要的事情需要向国王陛下询问。”周培军这位理政大臣排在第一位汇报。

　　“周爱卿请讲。”

　　“请问国王陛下，全民掌控计划是否需要再次实施？”周培军话音刚落，承德殿中的所有大臣都看向了李道弘。

　　而任广山等人则有些懵了，我们怎么听不懂在说些什么？

　　不过任广山等人有预料，这所谓的全民掌控计划，应该就是大夏王国的‘民心所向’。

　　“当然要实行。”李道弘根本不需要多想，直接就回答了周培军的话。

　　“那么国王陛下，这次的全民掌控计划该如何实施？这一次的全民掌控计划，凯普莱特大人恐怕帮不上忙了吧？”

　　“如果没有凯普莱特大人的辅助，三亿多平民会有多少人反抗？尤其是那些大贵族，还有一些躲藏在阴暗中的毒蛇老鼠，我们应该如何面对他们？”

　　周培军再次问出一系列问题，李道弘的面色也前所未有的凝重起来。

　　这可是一个大问题，大夏王国一下多出了三亿的人口，这么多人口，如何会全部臣俯？23sK.com

　　没有凯普莱特在天空上，凭借着无可匹敌的实力强势碾压，会有多少人反抗李道弘的进化黄金钉？

　　“周爱卿你既然提出了这个问题，是否有什么解决办法吗？”李道弘可不相信周培军只会给自己出难题，好歹得帮忙解决吧？

　　“国王陛下，老臣有一个不太成熟的想法。”

　　“快快说来。”李道弘面色总算好转了一些，周培军还是相当可靠。

　　“老臣的想法是，先隐藏进化黄金钉的缺陷，只表现出进化黄金钉优点。”

　　“能不能说的具体点？”李道弘再次问道。

　　“就是说，可以让职业者们到那些未插入进化黄金钉的职业者中展现出进化的力量。”

　　“有这么一条晋升的捷径，任何职业者都会心动，这是无可匹敌的诱惑，等所有人都接受了进化黄金钉后，再说出缺陷也不会有人多说什么。”

　　周培军的想法真是阴险的可怕，妥妥的利诱，而且是几乎无解的，相当于明谋。

　　“说的好，就这么办！”李道弘直接同意了周培军的想法，哪怕这个计划失败，也不会有太大的影响。

　　而全程发懵状态的任广山等人，还是一知半解，却又不敢多问什么，这种规模的正式大朝会，任广山等人是头一回参加，根本不敢多说。

　　接下来李道弘开始处理各个政务，但都没有周培军所提出来的重要，可也得全部一一解决才行。

　　一上午眨眼而过，大朝会终于结束，任广山等人开始询问大朝会中自己不解的地方。

　　可却没有哪位大臣给出解释，全都是以微笑回答，让任广山等人更加莫名其妙。

　　大朝会结束后，李道弘先是在四百余座新得来的城池中，都施展了虚影分身。

　　然后李道弘开始了接下来的安排，李道弘要上演一出绝世好戏，让所有人眼红的好戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第354章：四级大王国免费阅读。https://xs.23sk.com 