    第100章烤鸭

    “也不止猴票，我家还有一套伟人选集，整套的，第一版的那种，前生的时候好像搬家的时候掉了，今生我放起来了，以后绝对发财。”

    谢靖烟一脸得意洋洋的样子。

    “那你这么说的话,等你发财了，记得请我吃饭。”雷弈也凑趣道。

    “应该的应该的。”谢靖烟摇晃着头，一脸骄傲的表情。

    雷弈忍住笑了起来：“那这么具有纪念意义的东西，你舍得卖掉？”

    (⊙﹏⊙)谢靖烟一滞，一脸幽怨的看着雷弈：“你能不能不要提醒我这个残酷的事情。”

    有意义的东西，自然是不能卖的，即便可以发财。

    雷弈见状哈哈笑了起来：“我说媳妇啊,你忘记了,我开了公司了吗，放心，到时候你不会没钱的。”

    “没听见。”含什么媳妇，一个十五岁的少年喊一个八岁少女为媳妇，传出去，那是笑话了。

    雷弈也不计较，只带着谢靖烟到了烤鸭店：“晚上我们吃烤鸭。”

    “嗯。”谢靖烟点点头。

    京都烤鸭有是京都的一个特色，算起来南方也会有南方的考研，但是南方的烤鸭说穿了其实是酱烤，将很多香料放入大酱中，然后将鸭子侵入大酱中，大火烧开，小火慢慢烤到一点水都没有。

    至少再九阁镇，大家吃烤鸭都是用这个方法来制作的。

    而京都的烤鸭则是用果木炭火烤制。

    先是将鸭子腌制，然后涂上蜜糖，再放入烤炉中，用果木炭火烤制。

    鸭子出路，焦香四溢,入嘴鲜美中带着淡淡的甜味儿,非常的好吃。

    烤鸭的吃法也多种多种，期中烤鸭皮包括再春卷皮中，夹着着京都大葱青瓜丝，放入嘴里，特别的香甜。

    不过一只烤鸭的鸭皮能吃的也就那么小小一碟。

    其他的鸭肉自然也炸锅后送来，还有鸭骨头煲汤，谢靖烟吃的满嘴肉香。

    “这京都烤鸭真好吃，对了，这鸭子外卖吗？”谢靖烟边吃边问。

    “你可以提前预约好，然后说什么时候好，他们可以提前给你制作好。”雷弈直接道。

    “那我回去的时候要带两只回去，这可是京都烤鸭，就算是凉了，带回去也是一种特色。”谢靖烟道。

    “三天三夜火车下来，这烤鸭应该馊了。”雷弈很残忍的提出现实。

    谢靖烟一愣，随即道：“有真空包装的吗？”若有真空设备，真空了烤鸭，保存期可以长一点。

    按说如今其实已经出现真空包装的机器了,不过这些机器都在一些非常重要的食品厂中才有,一般的厂家都没有。

    “我认识一个人,他那里有真空机，我明天帮你预约好烤鸭，然后到时候给你去真空了，行了吧。”雷弈想想，这的确是个法子。

    “多谢，那这事情就拜托你了。”谢靖烟说完也放开手了。

    吃完晚饭，雷弈就送谢靖烟回到了颖和酒店，将她安全送到了陈老师的手中，然后自己才告辞离开。

    雷弈其实很忙的，他能现在抽时间出来跟谢靖烟玩一天，是因为前几天没日没夜将这几天的事情都赶出了。

    “主人，其实你为何不跟女主人说你这几天的辛苦呢。”倚天好奇的问道。

    “倚天，这就是你作为系统跟我作为人的不同了。”雷弈的心情无疑是非常不错的。

    “我们人类有一句话叫做欲速则不达。”雷弈轻声解释道：“靖烟的性格本身非常咸鱼，她是非常怕麻烦的人，但是在她重生那一天开始，她要想咸鱼，只能想想，想要执行，基本上非常困难，所以我当然要给她时间了。

    还有，她才八岁，不能逼得太紧，她是属于你逼一下，她可能退三步的人，看着大胆，其实却特别的胆小，如今她让系统认主了，这就够了，至少她的一切我都知道了。”

    说到这里，雷弈的眼睛微微一睁，冒出了无数的精光：“我只要她现在习惯我就好了，其实人类的感情很复杂，再浓稠的爱情，很可能一夕之间就会消失，相对来说，相濡以沫的感情才会让人不离不弃，我让她习惯我，等到长大了，转换成相濡以沫的感情也方便。”

    果然大佬就是大佬，谢靖烟就算再聪明也绝对想不到自己就这么被算计了。

    当然此刻的谢靖烟要好好休息，准备明天的竞赛。

    翌日一早，陈老师带着谢靖烟又去一旁房间看了金玲玲和冯小曼。

    确定她们都挺好的，陈老师就带她们去吃早餐。

    因为是都是女孩子，所以陈老师就尽量照顾到这几个孩子。

    她们吃饭的时候，李老师和郑老师也带着顾谱他们三个过来。

    “我昨天已经去过少年宫，我们出门到对面做公交车两站就正好是少年宫，所以我们不用急，吃完饭大家整理一下，然后检查一下今天要带的东西，尤其是你们的铅笔橡皮都要准备好，到了少年宫，我会将准考证给你们，你们可别弄丢了，丢了就没法参加竞赛了。”郑老师看孩子们正吃着就提前到

    “老师，我们记住了。”同学们其实不是第一次参加竞赛了，虽然来京都是第一次，但是再西府他们也参加过好几次，这种规则属于大同小异，因此他们绝对不会忘记准考证的重要性。

    吃完早餐，三个老师六个学生一起出门到对面公交车站等公交车。

    才站好，只见一辆十二座的小巴在他们面前停下，门打开后，只见雷弈跟他们招手：“上车，我送你们去少年宫，中午的时候，我会去接你们，都是要去比赛的，就不要挤公交了。”

    “你还请假啊。”谢靖烟好奇到。

    “我的课题只要我自己按时交就好了，其他的不用管，上车吧。”雷弈再度喊道。

    既然如此，谢靖烟也不跟雷弈客气了，只招呼大家上车，然后让雷弈送他们去了少年宫。

    其实少年宫是真的不远，至少对于谢靖烟他们来说，这专车不过五分钟就到了，那么就算是步行，像他们小孩子这样的步伐，大概二十分钟也可以到达目的地。

    (本章完)

