    “哦？”李长烨也没有想到，这个魂石居然是个囚牢，将法老的灵魂永世的囚禁在这里。

    法老的声音又传了过来，他对着李长烨说道：“所以，不仅是我，就连困在这里的孤魂野鬼同样也出不去，我一个人在这里熬过了几千年，你若是杀了我，就只能自己在这里熬千年万年了。”

    法老不是不想找一个与自己聊天做伴的人，但是误闯进来的孤魂野鬼都没有神志，只是像野兽一样，法老只能将他们尽数打杀了。

    现在又进来一个李长烨，而且是神志清醒的人。

    法老自然想让李长烨陪着自己度过着时间的尽头，自己一开始只是想用实力征服李长烨罢了。

    奈何这李长烨屡屡羞辱自己，这让法老起了杀心。

    但是现在经历一番打斗之后，法老反而清醒过来。

    这李长烨嚣张是有嚣张的资本的，自己没必要与他斗个你死我活。

    李长烨曾经在外面看见过这个魂石上的铭文，刻写地极为高明，不是一般的阵法大师。

    李长烨自己也熟知阵法，对这阵法也是赞不绝口，不过比之华夏阵法还是略逊一筹。

    这样的阵法没有强大的灵力支撑是不可能的，按道理这样的人怎么说也是上古大能，难道他也是这废物法老的奴仆？

    不应该啊，这个法老在这魂石潜修多年实力也就那样，他生前武道修为也不可能太高，怎么可能奴役这样的阵法大师？

    李长烨问道：“你当年是怎么得罪这个阵法大师的？”

    “他是我的叔叔，王朝中最强大的阵法师，”法老回忆起以往的峥嵘岁月，然后说道：“他唯一的儿子在我手上为质，他不可能不听命于我。”

    好家伙，原来是挟持了人家的儿子，怪不得那个阵法大师这么恨他，换作李长烨可是直接就动手杀了。

    法老苍老的声音再度传来：“不过几千年过去了，这个阵法略有松动的迹象，相信再过个几百年，我就能出去了，到时候，我们共同统治这个世界可好？”

    法老已经转变了想法，起初他想要李长烨臣服于自己，可是随即发现这个李长烨的实力不输自己，这样的人肯定是一身傲骨，不可能臣服与别人。

    既然不能让他臣服，那么给他一个与自己平起平坐的机会，他总不会拒绝了吧？

    要知道，以前他可是法老啊！手底下掌握着上千万人地生杀予夺，他就是凡人眼中的神！

    李长烨思考了一下，这个法老出不去不代表自己出不去。

    李长烨也是个阵法大家，世界上能困住李长烨的阵法一个手都能数过来，但是绝对不是眼前这个。

    李长烨对着迷雾说道：“我还是那句话，要么臣服要么死！”

    法老怒吼一声，然后对着李长烨斥骂道：“你这冥顽不灵的臭小子，非逼我杀你是吧！”

    李长烨笑了，他对着迷雾大声嘲笑道：“光说不练假把式，你倒是来啊！”

    这个法老口气不小，但是却没展现出应有的实力，这让李长烨哑然失笑。

    “好！好！好！”法老怒不可遏，空中的迷雾逐渐聚集到一团，那团迷雾像龙卷风一样不停的旋转着。

    “呼！”

    一股烈火将那团迷雾焚烧殆尽，迷雾的正中心出现一只硕大的红色鸟，它朝着天空嘶鸣一声，似乎在宣泄着无边的怒火。

    这红色的鸟虽然长的像东方的凤凰，但是李长烨一眼就分辨出它绝不是东方的凤凰，而是西方的不死鸟。

    这个不死鸟与凤凰应该是同一个物种，所以长得才如此相像，而且还都有控制火焰的能力。

    只不过二者在具体的能力上还是有着细微的差距，在长相上也有着差距。

    李长烨曾经在药神殿杀死过凤凰的一缕残魂，但是眼前的不死鸟给李长烨的威压更大。

    这不死鸟控制的是灵魂业火，能焚烧人的灵魂！一旦沾上一点，全身的灵魂都会被焚烧一空。

    想不到这个法老几千年的潜修不是闹着玩的，李长烨再一次露出了严肃的神色。

    “我给过你机会，但是你不珍惜，”那不死鸟口吐人言，是李法老的声音，他接着说道：“现在说什么都晚了，受死吧！”

    说完，那不死鸟振翅朝着李长烨飞去，对着李长烨便是一口烈焰喷射出来。

    李长烨知道这灵魂业火不可硬抗，纵使自己灵魂之力强横无比，但是能躲则躲。

    李长烨腾身闪过，那束火焰紧跟着李长烨，想要将他焚烧殆尽。

    “喜欢玩火是吧？”李长烨手上突然出现了一束烈焰，然后便朝着不死鸟对射过去。

    “不自量力！”那法老笑了一声，不死鸟口中的烈焰变得更加剧烈。

    李长烨手中的火焰与不死鸟地灵魂业火对抗着，竟然丝毫不落下风。

    法老看着这一幕，眼中充满了不可置信，他说道：“这怎么可能？”

    普通的灵魂之火怎么可能与灵魂业火势均力敌？

    法老再仔细一看，原来李长烨释放的不是普通的灵魂之火，而是灵魂真焰。

    这灵魂真焰在等级上还要高出灵魂业火一筹！

    怎可能？法老修炼多年也不过修炼出了灵魂业火，而这个李长烨小小年纪居然能拥有灵魂真焰！

    果不其然，李长烨地火焰逐渐占据上风，将那不死鸟点燃，不死鸟发出一声哀鸣，倒在地上焚烧起来。

    随后又是一声嘶鸣，那不死鸟又重新站了起来，不死鸟顾名思义，不死之鸟！

    法老在这个状态下，是不死的！

    “哈哈哈，纵使你拥有灵魂真焰又能怎样？”法老哈哈大笑，然后说道：“我是不死不灭的！”

    李长烨皱了皱眉头，然后手中出现一柄长剑，他大喝一声：“弑魂诀！”然后对着那不死鸟横空一斩。

    那不死鸟瞬间就被斩成两节倒在地上，但是不出一刻，它居然又晃晃悠悠地站了起来。

    “承认吧，你杀不死我，我也杀不死你，”法老得意地说道：“我们这么斗下去是没有结果的，你不可能征服我！”

    “哦，是吗？”李长烨笑了笑，然后一个闪身来到不死鸟的上方。

