    第264章 兽皮   

    听到王胜利这么不要脸的话，他们几人忍不住笑了起来。

    

    不愧是他，连这种话，也能说的出来。

    

    看着他们的笑脸，王胜利忍不住翻了一个白眼。

    

    自言自语的嘟囔：“我又没有像你们这么厉害，一个家庭煮夫也不好做的。”

    

    提着他的嘟囔，张龙几人忍不住摇了摇头。

    

    反正不管怎么说，都是他有理。

    

    “你也别贫了，要是营地有女的愿意这么养着你，我们也不会介意的。”

    

    听到张龙这么说，王胜利的脸，一下子就垮了下来。

    

    这不是搞笑呢。

    

    在这么一个危险重重的地方，就是一些男人还不想出来打猎呢。

    

    到时候他让一个女人出来打猎？

    

    先不说他愿意不愿意，就是被人知道了，他能被人唾弃死。

    

    一想到那个场景，王胜利忍不住打了一个寒颤，连忙摇头：“那还是算了吧。

    我还是老老实实的跟着你们吧。”

    

    就是到时候真的有女人愿意替他出去打猎，他也不会愿意的。

    

    好不容易找到的媳妇，哪里能这么对待啊。

    

    叹了一口气，王胜利跟在他们身后，慢吞吞的前进着。

    

    看着身边不断的围着自己打转转的鱼头，忍不住伸手摸了摸他。

    

    “还是你最好了。”

    

    虽然触手滑腻腻的，可是王胜利还是一阵的安心。

    

    总归现在鱼头对他们是好的。

    

    张龙回头看了一眼王胜利跟鱼头，忍不住笑了起来。

    

    说起来也是奇怪，鱼头从始至终最喜欢的就是王胜利了。

    

    这两天天气还不错，虽然时不时的有雪花飘落，不过并没有什么太大的影响。

    

    相比于之前的暴风雪，现在对于他们来说，简直不要太舒服。

    

    尽管脚下的积雪，依旧走一步，费力的拔半天，总比顶着暴风雪前进强太多了。

    

    “我坚持不住了。”

    

    王胜利一个屁股蹲，半个人直接陷了雪地里。

    

    “咳咳，帮我一下。”

    

    这里积雪这么久了，雪的密度又大，加上他是蹲着下去的，一时间怎么也起不来。

    

    欧阳泰跟李易，一左一右费了点儿力气才把他拽出来。

    

    “真是累死我了。”

    

    他把行李放在雪地上面，整个人就差趴上去了。

    

    相对于之前，王胜利已经进步很多了，体力也增加了不少。

    

    走的时间也确实不短了，几人都腹中空空的，既然如此，张龙示意停下来休息。

    

    费力的周围的积雪给压实，不然他们连生火做饭，也做不到。

    

    费力的清理出来一块地方，他们蹲在地上，撅着屁股生火，因为积雪的原因，哪怕是把木柴放在一个铁锅里面那么生火的，也没有那么容易。

    

    “快快快让开，我在那边找到一块兽皮，有了这个生火就简单了。”

    

    隔了一段距离，都可以听到李易的叫喊声。

    

    他手里提着一个跟老虎皮差不多的东西说到：“那边有好几个山洞，还有一堆的骨头，我随便扯了一个这个就回来了，怕有怪物。”

    

    听到李易说那边有山洞，几人有些惊喜。

    

    虽然这个时候山洞也冷，可是相比于在雪地砸出来的避风所，多少好一些。

    

    张泰看着那个兽皮，上面的毛发已经快要掉没了，可见其年代久远。

    

    想到那次的那个兽皮，还有被那些蜘蛛吃掉的，张龙只觉得一颗心砰砰的跳。

    

    总觉得这些兽皮，有什么特殊的联系一样。

    

    看着没有毛发的那一面，上面是一些点还有线，连在一起的东西。

    

    这些东西他已经见过很多次了，可是他始终想不明白，这到底是什么情况，又是表达的什么意思。

    

    “我们过去看看。”

    

    要是山洞可以的话，他们就在哪里休整一下，最近几人的状态都有些不好，确实应该好好的休息一下。

    

    张龙跟李易费了的过去，爬了三五米，就到了山洞。

    

    踩在坚定的山地上，这种脚踏实地的感觉，竟然让他有些恍惚。

    

    一时间有些疑惑，他已经太久的，没有感受到坚硬的地面了。

    

    山洞也不大，也就六七米深，不过因为他这个山洞，是向下倾斜的，这样比那种直着往里的，要暖和的多。

    

    洞里没有什么东西，就是一些散碎的骨头，以及一些零星的兽皮。

    

    看着那些骨头跟兽皮，无一例外，都是雕刻一些点还有线组成的东西。

    

    仔细摩擦着那些东西，张龙突然冒出来一个想法。

    

    这是不是他们独有的交流方式，这些东西会不会是他们留下来，想要告诉其他人一些东西呢？

    

    只不过很可惜的是，他们对于这些东西，根本就不了解，一时半会儿也没有办法理解出来到底是什么意思。

    

    见闪山洞没有什么危险，他们两人回去，带着他们还有东西费力的挪了过来。

    

    把东西放在地上，几人忍不住仰面倒在地上，完全不管地上脏不脏。

    

    “真舒服啊。”

    

    刘一享受的在地上来回走动着，整个人不要太舒服。

    

    一直在雪地里行走，深一脚浅一脚的，有时候还可能陷下去。

    

    那种宛若行走在空中楼阁的感觉，太痛苦了。

    

    “快生火把。”

    

    张龙早就饥肠辘辘了，有些焦急的催促他们。

    

    他则是把几天，几人捡到的那些猎物摆了出来。

    

    这些东西要尽快处理好，不然吃的时候，再处理就晚了。

    

    毕竟那冰天雪地的，这些猎物又是硬邦邦的，要怎么吃？

    

    在火周围把那些猎物摆上化冻，至于他们的皮毛，完整的就用，不完整的就算了。

    

    吃完饭，火堆还在燃烧着，猎物也解冻的差不多了。

    

    几人围在火堆旁边，一边收拾猎物，一边闲谈。

    

    难得的悠闲时光，几人谁也没有去提那些沉重的话题，只是好好享受而已。

    

    “我都不记得多久，没像这样过了，每天窝在雪地里，我都快吐了。”

    

    “哈哈哈哈，我也是。”

    

    几人对视一眼，忍不住哈哈大笑。

    

    也幸亏这迷雾森林有一些常青树，不然一直对着白茫茫的东西，哪怕他们准备充分，也会得雪盲症的。

    

    “张龙，你知道这些东西是什么意思？”

    

    

    

