 “是酒店本身有问题？”

叶秋目光一闪，脑海当中飞快的闪过这个想法，他之前就有猜测，加上九重天酒店的总经理，王浩现在的确有很大的问题，现在看起来他猜测的这个方向是正确的。

可是酒店有问题，那么存在什么问题，是配合了威虎帮设计陷害了杨薇？

这一点的话，以王浩的身份，随便安排几个人就可以了。

就比如那个给杨薇送酒的服务生，可是现在那个服务生估计已经被灭口了。

那么其他人有问题吗？

叶秋突然眼前一亮，或许九重天酒店这边，除了那个服务生，还有王浩有问题之外，还有其他人有问题！现在他要做的就是把那个有问题的人找出来！而那个人，很可能配合了整个行动。

但是如果按照这个方向推测的话，那么酒店的前台、服务员、送餐员等等都有嫌疑。

叶秋想到这皱了皱眉，然后说道：“不用找了，我们可能想错了。”

谭云朵几个人一怔，然后走了回来。

严华问道：“叶队，你想到了什么？”

叶秋把自己的想法说了一下：“高峰临死前，很可能是提醒我们，当时酒店当中，还可能有其他人配合了威虎帮的行动。”

严华想了想，点头说道：“很有可能，但是这个排查的范围非常大，酒店的服务生都有可能接触杨薇。”

叶秋说道：“我们可以先从她直接接触的人查起，先从酒店的美容院那边调查，那边很可能有问题，为什么杨薇会在那天，来九重天酒店的美容院？”

严华听到这灵机一动：“我记得杨薇说过，她是跟朋友一起来的。”

叶秋听到这一点头，然后眉头一皱，杨薇的朋友就是谭云蝶，也是谭云朵的姐姐。

原本当时这也是一个调查方向，不过杨薇否认了谭云蝶陷害他的可能，加上他们有了新的调查方向，这条线路就没有继续调查下去。

现在再次提起来，让叶秋觉得有必要仔细调查一下。

“先联络谭云蝶，让她来市局接受调查。”

谭云朵听到这急忙开口了：“我姐姐肯定没有问题，她没有理由陷害杨薇啊，我们家又不缺钱……我是说，我姐姐才刚回省城几天，怎么可能有时间计划着陷害薇薇姐呢？

那个林文文不是说很久之前他们就在计划了吗？”

叶秋想了想：“你说的对，你姐姐的时间对不上，不过这也不能够完全排除她的嫌疑，还是有必要调查的。”

谭云朵听到这还想要说什么。

叶秋淡淡道：“谭云朵，如果你姐姐真的没有嫌疑，那么怕什么？

只是配合调查的正常问话而已。”

谭云朵张了张嘴巴，想想看也是，自己着急什么，不过心里面还是有点担忧，勉强说道：“那好吧，但是不能够把她犯人。”

叶秋无奈道：“让你自己问可以了吧？”

谭云朵这才满意的点头：“那还可以。”

“走吧，先从美容院那边查起。”

叶秋转身朝着门口走了过去，刚刚打开了房门，就听到外面突然传来那个副经理的呵斥声。

“你怎么打扫的卫生？”

“居然忘记给客人换被子了，你怎么办事的啊？”

“还想不想干了？”

“现在客人已经向我们投诉了，要知道我们九重天酒店可是五星级酒店，什么最重要？

形象最重要！”

副经理声音充满了怒火，显然非常生气，声音也不由自主的提高了很多。

这让叶秋突然皱起了眉头，脑海当中闪过了一道灵光，但是仔细想又想不起来了。

谭云朵这个时候走了出来，听到那个副经理在骂人，就说道：“我以为什么大事呢，不就是忘了换被子么，用得着发那么大火么。”

严华点点头，不过他没有说什么。

朱阳也皱起了眉头，但也没有说什么。

小五走出来，倒是嘀咕道：“五星级酒店我们都没住过呢，看起来跟普通宾馆的房间也没有差别啊。”

小六则是一撇嘴：“以你那智商，当然感觉不到区别了。”

小五听到这恼怒道：“我靠，那你倒是感受到了？

你那边智商也比我强不了多少！”

小六啧啧说道：“比你强那么一点也可以了，我起码就看出来这房间哪里不错了。”

小五哼了一声：“哪里不错了？

你倒是说说看。”

小六嘿嘿一笑，猥琐的说道：“我发现这里的房间隔音效果不错，刚才就隔了一扇门，都没有听到那个副经理在骂人，这要是换成一对情侣，那不是怎么玩都没有人……”谭云朵听到两个人的议论，刚开始还没什么，听到后面她的脸腾得就红了，嘀咕道：“两个流氓！”

严华则是脸色抽了抽，而朱阳脸色已经黑了下来，眼神不善的看着自己的两个兵，刚想要训斥他们的时候。

叶秋突然眼前一亮，对着小六说道：“你刚才说了，重复一遍。”

小六愣了一下，然后挠了挠头，尴尬道：“叶队长，我就是随便，随便说说……”叶秋说道：“再说一遍。”

小六干笑了一声：“这个，要是有一对情侣，怎么玩都没有人能够听到……”叶秋眼前一亮：“就是这个！”

谭云朵听到叶秋的话就愣住了，接着脸上一红，眼中闪过莫名的怒火，这个臭流氓果然本性不改，这时候居然还想着，想着那回事！谭云朵不由羞恼道：“臭流氓！现在办正事呢，你整天想着什么，就知道，就知道那啥！”

严华和朱阳也一怔，脸色怪怪的看着叶秋，也都是误会了。

叶秋对着谭云朵翻了个白眼：“你才整天满脑子想着那啥，我现在可没有想，顶多也就是那天审讯室的时候。”

谭云朵听到叶秋又提起那天的事情，俏脸腾得就红了，双拳紧握，怒视着叶秋就要动手。

叶秋见状哈哈一笑，感觉到有点不妙急忙转移话题：“我是说知道谁有问题了。”

谭云朵一怔，听到叶秋说知道谁有问题了，也顾不得生气了，急忙问道：“你发现什么了？”

严华他们也都是一愣，急忙看着叶秋，都想要知道他发现什么了。

 