
　　第二章灵气

　　在王大牛的搀扶下，王琳走出了兰若寺，沿着被浓密树荫遮蔽的林荫小道蹒跚的走出了大青山，大青山脚下三四里的地方有一个凉亭，远远的就看到几个人在哪里等待。

　　“少爷，那个白衫的是陈标，那个个头最矮的是张林玉，那个个头最高的是高尚。三个人都是县里大户，商贾世家，有钱的很。”王大牛以为自己的少爷记忆还没有恢复，轻声的在王琳耳边介绍道。

　　“嗯！”王琳点头，这个王大牛倒是个实诚人，没有怀疑自己。想来也是，任谁也不会怀疑，毕竟身体没变，灵魂变了，这事太过离谱了。

　　“王兄豪气干云，竟然真的在兰若寺住一晚而无事，吾等真是钦佩之至。”那个陈标迎上来拱手道。

　　王琳不知道先前这个身体的主人是什么性格，语言风格如何，谨慎起见，他并没有多说什么，只是拱拱手而已。

　　陈标见王琳一脸淡然，微微一怔，按照他对王琳性格的认知，这几句话恭维下来，王琳必定是神采飞扬，飘的自己都不知道北了，然后他们再趁机挖个坑让他跳下去，一直以来他们都是这样戏弄王琳的。这也是郭北书院一大乐事。而此时，王琳竟然如此，让陈标摸不着头脑，他认为王琳是累了，毕竟心惊胆战的在兰若寺呆一晚不容易，其随即朝着高尚使了一个眼色。

　　“王兄如此胆魄，吾等心服口服，我们定择吉日实现承诺，宴请王兄赴红船。不过，红船之赌不足以显现王兄之气魄，若王兄能在北山山神庙呆一晚，我们才心服口服，到时更会相赠百两纹银。”高尚口若悬河，言语间充满了尊敬和激将之法，若是先前的王琳也许头脑一热就爽快的答应了。

　　“等诸位仁兄将红船承诺兑现后我们再谈山神庙之约不迟！”王琳如何看不出来这些人的小九九，而且对三人也不了解，只能顺着他们的话淡然的出口道。

　　“王兄莫不是怕……。”高尚还想讽刺挖苦一下王琳这个愣头青，继续施展他的口才，但陈标看出了不对劲，赶紧制止了高尚道：“今天王兄也累了，我们改日再谈不迟。走，醉仙楼我已经安排好了，请王兄赴宴。”

　　“不必了，昨晚我没有休息好，我先回去了。”王琳淡然的一摆手，示意王大牛扶着自己离开。

　　王大牛赶紧扶着王琳离开，他以为王琳怕失忆的事情被几人发现丢了颜面，所以急匆匆的扶着王琳离开了。

　　“这个王二傻莫不是变了性了？”看着王琳离开的背影，陈标轻声道。

　　“莫不是真的撞邪了，最近半年在兰若寺过夜的都死了十二个人了。这小子真是命大。”张林玉在旁边轻声道。

　　“有猎户说，在北山山神庙有猛虎出没，若是将他弄到哪里过一晚，那就有乐子了。”高尚轻声道。

　　“此言甚善！红船之行要安排好，不能让这小子起了疑心了。王修源自诩为书香门第，看不起我们这些商贾之家，看我不整死他的儿子。”陈标狠狠道。

　　“兄长放心，你的心愿定然会实现的。”高尚拍着胸脯道。他知道陈标是因为上门求娶王琳的姐姐未果，王修源反而将其嫁给了一个穷书生，所以怀恨在心。

　　郭北书院占地不小，将城东一处山丘裹在里面，而通过童子试的童生全县只有二十二名，但只有八人在这里租住，其它贫穷的书生都是借读，所以每个人都有一处独立的小院，小院鳞次栉比的分布在山丘周围，院落中一间正屋、一间陪房，都是木屋，正屋里间是卧室，外间是书房和客厅。书院住宿收费可是不低，一年十两银子，足够普通的五口之家一年的支出了。

　　“嘘！”王琳长出一口气，最担心的事情并没有发生，倒是让王琳感到以这个冒牌货的身份伪装下去有了几分胜算。王琳最担心自己不认识这个世界的文字，虽然话语相通，但若是不认识字，身为童生的自己必然要露馅，那就不得不考虑偷偷遁走了。不过，翻阅了自己的书册后，王琳发现这些字虽然和汉字略有差异，但差异不大，类似于古体字，王琳能辨认出来。23sK.com

　　这还归功于爷爷的教导，为了阅读王家密藏典籍，他用了几十年时间研究甲骨文、金文、小篆等字体，主要是前世网络发达，借助学者的研究成果，加上自己用功，他基本能通读各种古文。王琳是爷爷得力助手，在他的教导下自然也是了若指掌。

　　王琳让王大牛去准备饭菜，自己在屋子中读书，毕竟要了解这个世界，阅读书籍是最好的办法。通过阅读这些书籍，王琳发现这个世界和自己前世所处的世界文化传承相似，万般皆下品惟有读书高的思想根深蒂固，经史子集著作不少，正统的思想类似前世的儒家思想，以道德、孝道、家国情怀为主流，这也是当政者推崇的思想，是科举考试的主要内容。

　　从这些书籍中也并没有发现鬼怪的记录，子不语怪力乱神的思想时有体现，让王琳怀疑这个世界也许只是普通的世界，兰若寺也只是偶然的重名而已。但这具身体的主人确实是死在了兰若寺，这有作何解释。

　　这些问题让王琳想不清楚，索性就不想了。下意识的盘腿坐在了床上心中默念《黄庭经》，进行存思冥想，持恬淡无欲，固守一之法。这是王琳多年养成的习惯，心情烦躁、百思不得其解之时就会默念存思，清净心神。

　　王琳的爷爷根据典籍解读认为，诵读《黄庭经》乃是一种冥想之法，可以壮魂魄，让魂魄突破到一个更高的层次，明显的表现就是五感更加敏锐，突破到一个更高层次可以超越一般人的视觉，比如可以观气，进一步甚至能感知到灵气的存在。

　　王琳修炼有十年，也没有达到观气境，爷爷也没有。唯一的好处就是实现了耳聪目明，听力和视力都比普通人好一些而已。

　　这是因为没有灵气的原因。按照他的说法，通过冥想修炼之法，可以让魂力熔炼灵气产生一种新的能量体，从而滋养魂体让魂体强壮、蜕变，突破普通人的界限，走向超凡。而气血熔炼灵气滋养身体，会让身体也蜕变得得更强悍，走向超凡。而这些自然也需要修真秘法来辅助。

　　对于这种理论，王琳不全信，毕竟他只是停留在理论上，从未实践过。

　　“少爷，吃饭了！”王大牛推门进来，王琳缓缓的睁开了眼睛。一瞬间王琳心潮澎湃了起来，门外一棵桂花树上树叶的纹理映入了眼帘，此时在桂花树上趴着一个蠕动的青虫，其动作竟然清晰可见，很显然刚才一番冥想让王琳境界提升了。

　　毕竟，王琳对自己的身体了如指掌，视力达到什么程度，对于他这个百无聊赖的残疾人很重要，所以他知道的很详细，如今短短不到二个小时的冥想，让其视力突破了曾经的极限，说明什么。

　　“这个世界有灵气！”这是王琳的推断，因为没有灵气支撑，他不可能突破前世所达到的高度。这是个好消息，绝对是王琳梦寐以求的最好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二章 灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 