    任务时间六个月。

    前五个月准备，最后一个月刺杀。

    “精密计算。”

    站在雷书侠面前的是个瘦高的职业军人，一脸冷漠，眼神中泛着一抹让人生畏的精芒。

    五个月的准备期，其实就是五个月的学习期，他需要补充各种各样专业的知识，进行实践。

    “精密计算是数学的分支，伴随现代化武器出现而出现，随后才应用在医学上，乃至各方各面。”

    准备的第一节课就是精密计算，而教雷书侠的教官，则是被称为“无双”的精密计算宗师。

    他的名字叫朱言，可以说是国宝级的存在。

    重大突破的军事上需要解决不了的精密计算问题，无双朱言去了就能解决；科技上解决不了的精密计算问题，朱言依旧能解决；临床医学上解决不了的精密计算问题，朱言依旧能解决。

    “军事上的精密计算一般包括测量测绘、修正偏差、估算距离等等等等……”

    朱言拿起一把狙击步枪，闭着眼睛吸了一口气，又睁开眼睛看向前面的草地，随后仰头看了眼太阳。

    “湿度61.25，温度24.11，风速2.87米每秒，光线4.46万LX，在这种环境下，狙击步枪需要进行修正。”

    雷书侠有点懵，他觉得是不是遇到神棍了，就这么吸一口气，仰头看看就能把数据测算出来？

    可当旁边的闻人惊鸿把精密湿度表、精密温度表、精密风速仪、精密光线仪拿过来的时候，上面的数据让他目瞪口呆。

    湿度61.25、温度24.11、风俗2.87……完全正确。

    “真羡慕你，没想到上面委派的竟然是无双教授。”闻人惊鸿的眼睛里全都是羡慕的光芒。

    雷书侠不知道无双朱言代表着什么，但闻人惊鸿知道呀。

    以朱言的能力跟地位，他现在做的精密计算几乎都是航天工程的关键计算，根本就会出来带学生。

    不知道上面是怎么把他请来的，也不知道他为什么愿意来，但不管怎样，朱言现在就是雷书侠的老师。

    “根据不同的环境气候对狙击步枪做出修正，从而让枪更听从自己的指挥。下面我给你一组数据，你来修正密位。”

    密位就是个角度单位，1000米外1米长度对应的锐角大小即一密位。瞄准镜修正的单位，无论是MOA还是Mil，都是角度单位。

    这是使用狙击步枪必须学习的课程，而这个课程会让很多人败退，因为整个的计算就是精密计算，容不得半点失误。

    “湿度和温度的增加，都会使空气的阻力减小，弹着点上移。水的分子式H2O，式量18，空气式量19，空气密度比水蒸气密度大。湿度增加会降低空气密度，也就降低空气阻力。”

    “7.62毫米口径狙击步枪，相对湿度每变化百分之二十，高低方向的修正量为1.03MOA。相对温度变化10摄氏度，高低方向修正1.03MOA……”

    朱言不停的讲，雷书侠不停的计，一个似乎想在最短的时间之内把所有的东西讲出来。

    另一个则玩命的记。

    如果不是雷书侠背过那么多晦涩的书，他根本记不住的。

    这里面不光是精密计算，还涉及到许许多多的物理学，比如温度跟湿度就是物理学范畴，气压修正同样是物理学的应用。

    Wi——风偏

    R——距离

    Vw——横风速度

    BC——弹道系数

    MV——初速

    ……

    “Wi=79.2 x R x Vw/(Mv x (Fo/R - 1.5))，这是风偏计算公式。通过风偏转换为需要修正的角度值，公式为EW=7563 x Vw/(Mv x (Fo/R - 1.5)。

    这里的运算结果是满值，如果风为斜向，还需要补充三角函数。不过每变换一个距离，每变化一种风速，都需要重新计算。”

    “……”

    这是真正的大神，他会把每一种情况考虑在内，而后利用不同的数据进行计算，从而求到最精密的修正数据。

    朱言不仅是精密计算宗师，他同时还是一名周密计算宗师。

    这才是他最恐怖的地方。

    要知道，精密是计算方式，周密则是思考方式，用可以涉及到的所有参数进行整体精密计算，才会形成周密计算。

    雷书侠从未接触过，但接触之后像是发现了新天地一般，整个人的精神完全陷入这种无数精密计算组成的周密计算之中。

    “复杂吗？”朱言问道。

    “很有趣。”雷书侠回答。

    听到这句话，朱言罕见的笑了笑，可能这是他此生听到的最有趣的回答。

    ……

    整整一个月过去了，雷书侠自始至终钻进去做计算，平均每天两个小时的睡眠，再次习惯性的爆发出超越自我生命潜能的极限。

    “这一个月的时间，我教你了狙击步枪的修正、轻武器的修正以及火炮的修正。”

    朱言提着包。

    “老师，您要走？”雷书侠问道。

    “不走不行，国家部署的第一颗太空作战卫星需要数据支持，所以我得去做数据。”

    本来雷书侠想挽留的，可听到这根本就说不出一句话，他觉得自己这个老师太吊了。

    “只是这一个数据倒不需要我亲自去做，主要是研发的太空武器需要进行修正。整个团队三百多人做不出有效修正数据，都在眼巴巴的等着我，如果再不回去，他们会疯。”

    “呃……”

    雷书侠更不知道说什么才好，太空作战卫星、太空武器……这玩意他不是没听说过，只是距离自己太远太远。

    “该教的我都教了，剩下就看你自己能悟多少了。”朱言说道：“如果以后有机会的话，帮我做件事吧。”

    “老师，您说。”

    “我曾经教过一个学生，这个学生又教了一个学生，好像被称为上帝之手，是一名狙击手。”

    上帝之手？！

    雷书侠愣了一下，他听说过上帝之手。

    这是本世纪最伟大的狙击手，第一次出现在世人眼中，就是将全球排名第一的狙杀之王干掉。

    出道即巅峰，在狙击手的世界里，上帝之手就是神。

    “如果有机会，干掉他。”朱言淡淡的说道：“我的精密计算不应该用在战争上。”

    “那您还研究太空武器……还教我……”

    雷书侠感觉有点矛盾。

    “不一样，我哥说你心地善良。”

    “你哥？”

    “朱一鸣。”

    雷书侠愣住了，他的枪械教官竟然是朱言的哥哥。

    “0843请不动我，我受我哥之托。”

    朱言笑笑，提着包向直升机走去，离开训练基地。

    ……

