    凌晨两点，陈阳的果园里！

    “他们真的会来吗？”

    “应该会吧，谁知道呢！”

    “管他呢，来了更好，要是没来，今天就当度假了，明天让陈阳请客吃饭！”

    ……

    一行三个人坐在果树下面闲聊着！

    其中一个是陈阳，一个是顾佳，而另外一个，则是一名女子！

    只是她身上穿着制服，在昏暗的月色下，有些看不大清楚，如果仔细看的话，就能看的清楚，那是一身警服。

    “这大半夜的，我还特地请假过来呢，要是不抓几个毛贼，都没办法交差了！”

    穿着警服的年轻女子笑着说了一句，道：“可别让我空手而归啊！”

    “杨姑娘，你放心吧，按照我的预测，今天晚上，他们肯定会铤而走险的。”

    陈阳微微一笑，“如果真的没来，今天这个树上的苹果，我请你吃一顿，想摘多少就摘多少！”

    “真的啊，这可是你说的，我要是摘个十几斤走，你可别嫌我摘的多！”

    杨姓女子哈哈一笑，立马说道。

    “当然了，这肯定没问题，明天我甚至可以请你吃饭。”

    陈阳点点头，一口答应了下来。

    这穿着警服的女子叫杨茹，是顾佳的朋友，他今天跟顾佳通了一个电话，随口说了一句王富贵和陈建国等人很有可能趁着晚上来烧自己的果园。

    顾佳二话不说，立马带着杨茹过来了。

    对方今天晚上要是真的动手，那就能全都抓起来。

    “杨茹，陈阳为人很靠谱的，你就放心吃。”

    顾佳帮着说了一句。

    “行，有你这句话，我就放心了。”

    杨茹满意的点点头。

    “我去弄点水来。”

    顾佳说了一句，就朝着不远处放包裹的车子走了过去。

    趁着这个功夫，杨茹就跟陈阳闲聊了起来。

    “诶，你们俩是什么关系啊？”

    杨茹好奇的问了一句。

    “就是合作关系啊。”

    陈阳一阵不解，随口说道。

    “只是合作关系？”

    杨茹似乎有些不大相信，道：“我可是第一次听佳佳夸某个男人呢，在这之前，提起男人，她说的都是大猪蹄子，就没一句好话。”

    是吗？

    陈阳一阵古怪，挠挠头说道：“顾老板一向都很爽快啊，为人也很友善，我们相处还是很舒服的！”

    很舒服！

    这几个字一出，杨茹的眼神都跟着古怪了起来。

    她隐隐觉得，这两个人的关系，绝对不简单。

    “你们说什么呢？”

    顾佳拿了几瓶水走了过来，好奇的问了一句。

    “没说什么，就随便聊聊。”

    杨茹笑了笑，道：“我去溜达一下，摘个果子来，你们聊！”

    啥意思？

    我们聊？

    顾佳作为女人，直觉最敏感了，隐隐觉得杨茹的话里有另外一层意思，便说道：“我正好也去，我跟你一起吧！”

    说完，便站起来跟杨茹一起走开了。

    干啥？

    只有陈阳一头雾水，完全不知道这两个女人到底在搞什么名堂。

    就连摘个果子都要两个人一起？

    这头上的果树不就有吗？

    不过陈阳向来不喜欢去猜测女孩子的心思，索性什么也没管，就坐在原地，看着她们走远了。

    “你干啥，我给你创造机会呢，你倒好，还主动跑过来！”

    走远了之后，杨茹忍不住说了一句。

    “创造什么机会啊，我还不知道你的那点小心思！”

    顾佳白了一眼，道：“我跟陈阳只是合作关系，可没有你想的那种！”

    哦？

    我想的那种？

    杨茹古怪一笑，“我都没说是什么，你就急不可耐的出来解释，我看你这是此地无垠三百两啊！”

    额……

    顾佳的脸色一红，幸好现在是晚上，自己的脸色即便有变化，杨茹也看不到。

    “别胡说，我跟陈阳真的没啥关系。”

    顾佳缓了缓，认真的说道：“而且他的身边，女人太多了，我估计都插不上前！”

    什么？

    还太多了？

    “不是吧，他不就是种水果的吗，虽然这个苹果是很好吃，但也没到有很多美女都投怀送抱的地步吧？”

    杨茹有些不大相信，“而且这么一个小村子，难道还能有比你还漂亮的？”

    “有啊！”

    顾佳点点头，道：“在陈阳的家里，就有一个很漂亮的小姑娘，比我年轻，比我漂亮，你说，我有什么优势？”

    “哦对了，陈阳还有一个嫂子，也很漂亮，身材也好！”

    “就连我店里的那个王若云，都特别喜欢陈阳！”

    “这还只是我知道的，你想想，肯定还有我不知道的，竞争对手可太多了！”

    ……

    好家伙！

    这么多！

    杨茹都听的惊呆了，如果不是知道顾佳的为人，不会随便开玩笑，她都要以为这是在说笑了。

    一个水果商人，竟然也有这么多的美女！

    简直不可思议！

    “怎么，你不会以为我是在开玩笑吧？”

    顾佳看着杨茹那惊呆了的眼神，苦笑一声，道：“我是认真的，不然的话，我还需要你说吗，早就直接上去追他了！”

    这倒也是！

    杨茹知道顾佳的为人，做事风风火火，不会拖拖沓沓的，拖沓的确不是她的性格！

    “这也没事啊！”

    杨茹认真的拍了拍顾佳的肩膀，开口说道：“他身边女人多怎么了，你的条件这么优秀，但凡把你的家世曝光出来，陈阳那小子，绝对会选择你，跟着你走了！”

    家世？

    顾佳微微摇头，认真的道：“那不行，要是我连追个男人都要靠我的家世才能取胜的话，那就没意义了！”

    “我是那种人吗？”

    这……

    杨茹翻了翻白眼，道：“你抓紧吧，要是你追不上，那我就下手了，这样的男人可不多见，就冲他种出来的这个苹果，我都觉得能追！”

    “这样以后可就实现苹果自由了！”

    什么玩意？

    就为了苹果自由直接去追陈阳？

    不是吧？

    顾佳都惊呆了，一脸古怪的看着杨茹，认真的问道：“你是来真的？”

    “当然了，我难道还跟你开玩笑啊？”

    杨茹十分肯定的点点头，“当然了，你要是不介意，我们俩一起追也行，肥水不流外人田嘛，跟姐妹分享，我还是能做到的！”

