
初初听到姚梦涵提起的时候，她还不以为意，可是现在她却十分赞同姚母的看法。

这可不就是一个灾星吗？这么会克人！

“你是听姚梦涵提起的吧，她还真是没变，端着清纯无辜的脸，处心积虑的给我使绊子。”陈子琳丝毫不意外。

她这个妹妹从小就是这样，姚家是没有亏待过她，物质上凡是姚梦涵有的她也都有。

不过也是因为这份同等待遇，引起了她那位继妹的不满。

在她去姚家之前，姚家就她一位小公主，她去到姚家之后，虽然没有动摇她的地位，可她却不再是姚母唯一的女儿。

她初到姚家的时候，还被姚梦涵陷害过好几次，让姚母对她误会加深，觉得是她故意使坏，对她的爱女下手。

姚梦涵得手过几次之后，就再没有在她这里占到便宜。

还被她在姚家人面前拆穿过。

不过是亲生的始终是亲生的，她和姚家毕竟没有血缘关系，就算姚梦涵被她拆穿，得到的不过也只是两句不痛不痒的斥责。

姚家虽然事后在物质上对她进行了补偿，却也警告过她，别将姚家的事外传，败坏姚梦涵的名誉。

虽然她拆穿了姚梦涵，不过姚母对她却也依然没有好脸色。

反而在怨怪因为她的到来，让自己的女儿这么没有安全感，才会做下这些错事。

反正千错万错都是她的错，姚梦涵不会有半点错，就算姚梦涵做错，也是因为她陈子琳的存在本身就是错误，这才引得姚梦涵犯错！

这就是那位姚夫人的想法，如此简单而纯粹。

“梦涵可比你好多了，她让我盯着你也是为了你好，怕你在学校遇到麻烦，或是遇到什么解决不了的事，她也可以帮你，你别不识好人心！”

沈梦如瞪着陈子琳，为姚梦涵辩解道。

“原来她派个人来监视我，还是为了我好啊，那我是不是还要谢谢她？”陈子琳冷冷的说。

“哼！”

被关了两个月，沈梦如的心态已经全崩了，她虽然口口声声在维护姚梦涵，可在她心底深处，不可能没有半点怨对。

她恨陈子琳带她来风门镇，也恨姚梦涵让她监视陈子琳，若不是这对姐妹，她沈梦如怎么会落到这个下场！

到现在她也知道等待她的未来会是什么，她已经失踪了两个月，就算她能回去，周围那些邻居，还有亲戚的唾沫都能淹死她！

失踪了这么长时间，谁还能相信她是清白的？

想到这些沈梦如默默蹲在一旁流下了眼泪。

陈子琳没有理她，静静的坐在一旁不再说话。

薛珊珊看看陈子琳又看看沈梦如，重新靠回陈子琳的肩膀上，继续想家想父母。

“原来陈子琳是被抓到这里来了！”难怪怎么都找不到人了！

这个石壁后边的山洞这么隐蔽，要不是她无意中发现，只怕也察觉不到这个地方有问题。

乔安本想把人救出来，可里面的人实在太多，那什么柴长老实力如何还未可知，这么没有计划的救人，成功率好像有点太低了。

再说了里面这些人一个个看着好像都没有精神，也没什么力气，脚上还被拷上了脚镣，一但他们走动，这脚镣就会发出声音。

也难怪那些人不怕她们逃走了，长时间吃不饱本就没力气，再戴副这么重的脚镣，能逃得出去才有鬼。

乔安确定了里面有多少人之后，就不着痕迹的走向下一间石室。

另一间石室里也关着不少人，不过关着的全都是男人，而且年龄不一，里面有老有少，上至六十来岁，下至几岁大的孩子应有尽有。

再想到另一间石室，好像也是这样，那间石室里关着的，也不全是年轻女人，老人和孩子也都有。

“真是奇了怪了，绑走年轻女人或是年轻男人或许还有点用，帮走孩子也能卖钱，可他们绑走老人做什么？”难道绑过来给他们养老？

别扯了！这怎么可能！

乔安一时想不透柴长老等人的用意，想不透她也没有继续想。

重新回到岔路口，这一次她走了另一条路。

这条路的尽头，只通向了一间石室，这间石室应该就是那位柴长老所住的地方。

此刻，在尽头的石室内，正发出一声声惨叫，惨叫声透着一股阴冷，这明显不是活人的声音。

只有鬼物才能发出这种阴风阵阵的惨叫声。

那么问题来了？这位柴长老难道有虐鬼的爱好？

乔安放出一小缕精神力进入石室里偷看。

只见一只看着三十来岁的女鬼，被柴长老放在油灯之内，不断的用火烧。

女鬼大概是因为太痛了，痛得大叫出来的。

“柴家宝！你有本事就让我魂飞魄散，你现在这么关着我，折磨我，一但有朝一日我夏红秀脱困，我一定让你不得超生！”

女鬼夏红秀恶狠狠的瞪着柴长老，那眼神像是恨不得吃其肉饮其血。

“夏红秀，你想让我打散你的魂魄得到解脱，我告诉你那不可能，你毁了我一辈子，毁了我一辈子！我柴家宝的一生都让你这个贱人毁得一干二净，让我放过你，不可能！

我倒要看看你怎么出来，你不是想让我永不超生吗？你来呀！来呀！”

说着把灯油倒在夏红秀的灵魂之上，继续用火来烧她的魂魄。

夏红秀痛得惨叫连连，那阵阵的惨叫声，听得人头皮发麻。

“不管你怎么折磨我，都改变不了你已经变成太监的事实，你就算再厉害又如何，到头来还不是做不成男人，哈哈哈哈哈……”

夏红秀在惨叫过后，又发出一阵阵愉悦的笑声，笑声中满是疯狂。

乔安：这一人一鬼看着都不像正常人（鬼）。

听到这里，乔安已经明白那位夏红秀是什么身份了，这位应该就是柴长老的第一任妻子，也是那位敢把老公变成太监的勇士。

原来她已经被杀了，魂魄还落到了自己的大仇人手中，难怪柴长老要如此折磨她。

这可是断根之仇，不共戴天啊！

“你继续笑吧，我马上就可以变回真男人了，我等了这么多年，终于等到了这一天，等我入了元神境，就能拥有重塑肉身的机会。

到时候我的身体就会变回原本的样子，再也没有任何缺陷！哈哈哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181152"  chaptername="第191章：风门诡异（12）">加入书签</a>
</div>
