    有了美国的榜样，这个时候全世界的媒体纷纷派人前往阿姆斯特丹采访，然后把这一个盛况发布到全世界。

    下午三点半的时候，运载飞机终于带着一棵连根50米、主干30米高的大树来到了冯德公园上空。

    它的到来，霎时间引爆了上百万人的激情。

    热汗飞舞！

    激情似火！

    欢呼声一浪接着一浪，连空气都被震动起来……

    青木在这棵元气树种下之后，也特意地把意识体穿越到元气树当中，感受这里的热烈气氛。

    “嗯？有足球场？好大的一个足球场，应该有十万多的座位吧。太好了，我喜欢足球，以后可以过来感受一下足球的激情。”青木看到旁边2公里外的地方竟然有一个超级大的新足球场，顿时兴奋不已。

    重生前，青木就特别喜欢这种激情四射、热力澎湃的运动，一直都想有一个机会亲自来到欧洲，买门票到球场现场观看比赛，感受那热浪滚滚的激情。

    没想到重生之后，还有机会重新领略这里的激情。

    “ohyea！”青木兴奋地叫了一声。

    2天后，俄罗斯莫斯科，上百万市民也是早早披着厚衣凌晨赶到元气种植地点，等待元气树的到来。

    同样有无数的记者累得跟死狗一样从欧洲赶到了这里。

    元气树的到来，让这里变得热力四射。

    3天后，美国芝加哥，美国的第二棵元气树被确定种在了这里，美国人的激情依旧不减，欢呼、彩带、气球、炮仗不断。

    因为人员的足够，加上美国贩卖的那种植物培养液，这三棵元气树都恢复得非常快。不到一个月，已经完全恢复了过来，开始产生大量的元气。

    同时也因为中国ZF的指点，在恢复完全之后，三个国家仍然不断提供植物培养液给元气树吸收。而植物系二阶变异者也没有停止木粒子的输送，对元气树进行催化，并促进生长。

    当这三个大国都分到了元气树之后，其他的小国也开始蠢蠢欲动。变异者招聘的工作不断在老挝等地方开展，甚至深入到了中国云边省。

    最后，还真被澳大利亚从美国等大国口中拔出了一个牙齿——被它成功地招到了一个二阶植物系变异者。

    可惜的是，他没有美国欧盟那样和中国提前签订了元气树移植协议，而且现在第三代元气树基本瓜分完了，中国ZF不可能同意的。

    抢到植物系二阶变异者的澳大利亚原本还非常兴奋，迫不及待地跟中国谈判，谁知道竟然被中国告知三代元气树不出售了，只出售第一代。

    第三代和第一代元气树的差别早就有专家分析出来了，在元气产量是相差好几倍，在潜力上肯定没有第三代好。而且第一代的树木现在已经生长到了90米以上的高度，现在根本就没有飞机能够运得动。

    还有一点就是这么大棵的元气树，要多少变异者、要多少培养液才能复活得了啊。

    澳大利亚相当愤怒，觉得中国欺骗了它，所以急哄哄地纠结起其他也想要交换元气树的国家对中国表示抗议。同时还求助欧盟、美国这些老大哥给中国施压。

    可惜的是，中国已经从三大国的谈判交换中获得了各方面的重要技术，国力是每天在不断增长，所以一点都不怕这些小国。

    而且美国欧盟等国家刚刚才从中国那里获得好处，正处于蜜月期。所以他们也不愿意得罪中国，搞僵双方关系，给以后的元气树交换增加风险。

    于是这些国家不得不停止闹腾，开始加大力度研发负载更重的运载机，同时开出更加高的条件招收二阶变异者，并招收一阶变异者进行储备。

    顿时，老挝等国家开始悲催了，天天看到乱哄哄的一堆外国人跑到自己领土上，然后大摇大摆地把属于自己的人才给挖走。

    可惜国力上差距甚大，国家数量上差距也大，给变异者们许诺的东西也有很大的差距，所以老挝等国也只能眼睁睁煮熟的鸭子被别人吃掉。

    老挝等国最后只能召开新闻发布会，发出属于自己的声音：“我们对这一种行为进行强烈的谴责，并将保留使用武力的权利……”

    ……………………

    版纳阿姆罗山谷，山谷湖泊中的那棵第一代元气树此时已经长到了120米的高度，成长惊人，在这片丛林里也算是巨无霸的那种。当然它还没有办法跟已经长到了240米高度的大青木相比。

    此时青木比山谷中的巨树整整高出了一半的身高，再加上头顶上空的那个巨大光球，可以说它的存在就像是黑夜中的灯光，异常显眼。

    而那个避雷针，基地里可以说是苦逼的加高加高再加高。

    不过，作为一棵世界树，作为一棵以后耸入云霄的参天大树，按道理应该不会才对。

    一定有什么办法可以不再惧怕被雷劈，所以每当下雷雨的时候，青木都会用念感放出去，感受空中的那种雷暴感，分析它的体，体悟它的意。

    不过，除了做这事之外，青木还在警惕着一年一度来袭的晶体怪物。以前一般是7-8月份出现的，越晚出现越强大。就上次那只，9月份出现的就已经变成一只巨无霸，而青木也差点被搞死。

    现在已经十月份了，怪物竟然还没有来，那岂不是更加危险？还是赶紧提升实力要紧，顺便让动物们还有军事基地做好准备。

    军事基地里早已严阵以待了，不敢丝毫掉以轻心，所有武器准备就绪，并且从美国等地方购进了新的武器。现在知道了世界树的重要性，岂能不加强防备？

    而且青木也已经从张小花那里找到了灵感：让植物跟自己交流。

    所有的植物其实都有它们自己的简单思维能力，但是一直都因为它们的思维太过弱小，以青木强大的思维很容易冲散或者撑爆它们的思维。

    以前就有试过一些动物还有植物，青木尝试着与它们沟通，但结果都是直接把它们给害死。

    所以很多的时候，青木都会刻意的忽略与植物沟通，就算是那些植物进化之后，青木也下意识地忽略。

    不过，自从看到了张小花与植物沟通之后，青木蓦然惊醒：进化比较成熟的植物，自己和它们沟通是完全没有问题的。

    所以，青木就对周边50公里以内的进化程度比较高的植物都吩咐了一遍，让它们加强警惕。然后这些植物再与其他进化植物交谈，整个范围内的植物都开始知道了青木的需求。

    对于青木，它们都有一种慕濡、敬爱的情节，所以它们都会非常认真地协助青木完成这事。

    布置下去之后，青木终于感觉可以松一口气了。在这种事情上，这些植物可比那些摄像机好太多了。

    ………………

    军事基地门口，此时张小花兴高采烈的带着两个20岁左右的一男一女青年。

    这一男一女是两兄妹，男的相貌不错，女的也非常漂亮。他们不是元气学校毕业的，也不是政府、军队成员，他们是前不久刚刚进化成为植物系二阶的变异者。在经过测试之后，已经确定了他们具有催化植物的能力。

    所以，基地就很快找上他们，核查了他们的背景资料确认没有问题，再征得他们的同意之后，就把他们派到了这里。

    “哈哈，自己终于可以轻松一点了，而且近段时间还可以请假，太爽了！！”张小花心中喜庆，同时用可怜的眼神看着这两兄妹。

    军事基地门口。

    小雅来到这里之后，感受到这里的不同，惬意地深吸了一口气。

    “这里的空气感觉比我们县里要好很多倍啊！”小雅可以很明显地感觉到这里的元气密度还有吸收的能量浓度都比自己住的地方要高。

    “那是当然，看到那白色的树冠没，那棵就是元气母树，也就是世界树。”张小花指了指山脊另外一边露出了一部分树冠的世界树说道。

    “世界树？我们可不可以去看看啊！”

    “明天就可以去看了，今天先给你们办手续，还有介绍这里基本情况。”

    “好耶！我已经迫不及待想要进去看看了！！那可是我一直向往的神圣之地啊。”小雅双手抱拳放胸口，脸红亢奋地说道。而她的兄长也是激动振奋不已。

    三人一路交谈，一路行走来到了基地门口。

    “军事基地啊，我终于来到这里了，我可是一个军事迷！啧啧，这枪，好酷啊！”小德用眼睛X光不断扫描着基地门口的站岗的那两士兵的配枪还有装备，眼冒绿光，口中不断发出惊叹声。

    不过站岗的两个士兵脸色严肃，理都不理他。

    “哇！！好酷！好帅啊！！”小雅看到他们这样，瞬间眼冒星星。

    两士兵听言，脸色依旧不改，还是酷酷的站在那里，眼望前方，目光精湛，仿佛就算是一直想要飞进来的苍蝇也要把它盯死的。

    “好帅！！”小雅花痴了。

    “咦！”这时小德看到一只巨型鸭子鬼鬼祟祟的，非常猥琐地贴着墙边慢慢向基地门口这边走来。看了看其他人，好像没有发现到它。

    “这里怎么会有一只鸭子的！？”小德轻声惊讶道。

    这时，一直都非常酷的阿兵哥瞬间脸色变了，身子一动，转头看向墙边。竟然真的看到了那只该死鸭子，顿时风起云淡不见了，转而破口大骂。

    “我靠！！该死的鸭子！还敢来！去死吧……”

    阿兵哥瞬间飞奔像向那只鸭子，仿佛双方有冲天仇恨一般。

    “呱呱……被发现了，那个小笨蛋死定了，呱呱……”鸭王一边对那个小德表示愤怒，一边撒欢地扭着屁股逃窜。

    一个士兵追着一只大鸭子不断在基地中乱窜，追杀喊叫声，呱呱声乱成一团……

    两兄妹和他们的小伙伴们瞬时被这一幕给惊呆了，脑门流汗。

    “好了，以后习惯了就好了，那只鸭子是我们研究所副所长的动物朋友。不过小德你以后死定了，那只鸭子可是很记仇的，以后你要小心点。走吧，我们先去报到，办理手续，明天开始正式工作。”

    “花哥，能不能跟我们介绍一下我们的工作内容啊？”

    “你们的工作内容？”张小花一想到自己几个月那悲催的经历，就有点想呕的感觉。

    “呕！……暂时先不介绍吧！呕……”

    。

