    不用说，王安带头主动抬高粮价的行为，终于还是被对手给盯上了。

    前两日得月楼吃瘪，出了王安被掠走一事，以至于王瀚就算想报复，一时也不敢轻举妄动。

    还好天遂人愿，没过多久，竟被他发现王安在暗中操纵京城的粮价。

    这还得了？

    粮价为百价之基，若是任由太子这般胡来，不消一月，京城便会物价暴涨，民不聊生。

    站在炎帝和朝廷的角度，是绝对不允许出现这种情况的。

    如此一来，这几乎是最好的攻击王安的手段。

    这一切，还要从韩嵩这边说起。

    自从被王安连续坑了几次，这位京城首富便每日茶饭不思，见谁都是愁容满面，只差往梁上丢根绳子就准备去见孔方兄了。

    这年头，地主家也没余粮啊，好几百万两砸出去，全进了王安的腰包，便是韩家最近也有种捉襟见肘的感觉。

    眼看着再这么下去，韩家首富的名头就要保不住了，昌王这边也无法交代，韩嵩不得不挖空心思搜寻赚钱的门路。

    还别说，最后真被他找到了。

    没错，就是趁着京城粮价暴涨这股东风，借机继续哄炒，赚一波快钱。

    以韩家的门路，要弄一批粮食囤积惜售，不要太轻松。

    关键是，韩嵩发现这事的幕后主使，居然是太子王安，这令他一下子犯了难。

    他是昌王的人，双方是敌非友，若是强行想要分一杯羹，无异于虎口夺食，太子能容得了他才怪了。

    还有一个重要的原因，朝廷向来严厉打击囤积居奇，他若是贸然参与这波涨价盛宴，也具有一定的风险。

    生性谨慎胆小的韩嵩，几番权衡后，选择了悄咪咪发育，一边囤积粮食，一边静观粮价的变化，暂时不参与其中。

    之所以敢这么做，自然是因为他知道，自己的靠山即将回归。

    而且，他也敢肯定，为了扩充势力，昌王绝不会放过这次赚快钱的机会。

    盼星星，盼月亮，总算盼得昌王回归，待昌王歇息几天后，韩嵩终于按捺不住，前往王府将事情说了一回。

    此时刚好是得月楼交锋之后，王瀚吃了王安的瘪，正琢磨着该如何找回场子，骤然得到这个消息，双方自然是一拍即合。

    这不，为了计划万无一失，王瀚特意在今日置备酒宴，邀请一众心腹到场，共商对付王安的方法，以及发财大计。

    从这一点来说，王瀚虽然自负，有些目空一切，但，并非听不进他人的意见。

    比如，开宴之前，就有人建言，让他先把太子带头涨价的事情传出去，操纵舆论，以观后效。

    王瀚欣然采纳，当即就派出人手，这才有了街头巷尾，无数有心人散布消息的场面。

    如今得到管家的反馈，效果出奇的好，连带不少京城百姓，都开始批判太子的罪恶和贪婪，甚至攻讦朝廷。

    按照这个速度传播下去，恐怕最多只需一两日，王安便要沦为过街老鼠。

    非但百姓怨恨他，就连受到牵连的朝臣，也不会放过他。

    这是赤露露的阳谋。

    也就昌王这种级别的人，敢放出这种消息，挑动百姓的情绪，换作其他人，即便知道真相，估计也没这个胆子。

    “哈哈……”

    听到管事的禀告，徐怀之不由抚掌而笑：“王爷如何？下官就说，京城百姓苦太子久矣，如今只需星星之火，便可点燃他们的仇恨，如今看来，果不出下官所料啊。”

    王瀚轻蔑地笑笑：“所谓天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，种什么因，得什么果，这都是他自找的。”

    徐怀之点点头，又皱起眉来：“话虽如此，不过此事终须陛下研判，时机稍纵即逝，须得找个人尽快在朝堂发难……”

    “这有何难？”

    王瀚似乎早有主意，回头看着管事问道：“恵王那边，联系得怎么样了？”

    “回王爷，恵王那边说，多谢王爷送来此重要消息，定不会令王爷失望。”

    听到管事的话，徐怀之微微惊讶：“王爷竟还联系了恵王？！”

    “本王恰好与他利害一致而已。”

    王瀚喝了一口酒，放下杯子嗤笑一声：“你以为，京城粮价这块肥肉，就只有本王盯上了吗？”

    言外之意，王睿那边也想分一杯羹。

    徐怀之恍然而悟，眼中透出几分狡猾：“如此甚好，恵王那边，有不少言官，此番正好可以派上用场，哈哈……还是王爷英明！”

    “哪里……”

    王瀚刚一摆手，韩嵩那边已经迫不及待站起来，端着酒杯哭穷：“王爷，这回你可一定要为小人做主啊，太子实在太过狡猾，小人三番五次在他手中栽了跟头，导致大笔亏空。

    “如今王爷回归，我韩家才算有了主心骨，可惜家中就快揭不开锅，无法为王爷更多效力……”

    王瀚看着他桌案上堆成一座小山的骨头，扯了扯嘴角，忍不住露出一丝讥讽：“你这胃口，倒是真像家里揭不开锅了。”

    此话一出，引得哄堂大笑，把韩嵩闹了一个大红脸。

    他家当然不可能穷得揭不开锅，不就是想借此机会，多分润一点吗？

    王瀚哪能不知道他的心思，摆摆手：“放心吧，你也跟了本王多年了，本王何曾亏待过你，此番你也是立了功，事后三成是绝对少不了的。”

    “多谢王爷，先干为敬，呵呵。”

    三成分润，可不是一个小数目，韩嵩得到了想要的结果，喝完酒做下去，继续美滋滋啃起一只乳鸽。

    一边啃，一边默默流泪。

    那个杀千刀的太子，骗走自己那么多银子，害自己每天只能凉水配窝窝……已经半月不知肉味，真香！

    王瀚不再理他，而是看向一直沉默不语的郑端，态度柔和了几分：“郑先生这边，不知准备得如何？”

    郑端缓缓抿了口酒，给人一种从容气度，笑道：“王爷放心，此番有韩老爷配合，粮食自是充足，一旦太子那边失势，便是我们收割之日。”

    “好！”

    王瀚一杯酒猛灌下肚，意气风发：“既然万事俱备，那就依计行事，本王倒要看看，太子如何渡过这一劫……他要真有这个本事，便有资格成为本王真正的对手！”

