
　　时间来到周一的早上。

　　幽兰黛儿穿着朴素的紫色连身长裙来到紫苑道馆，开始自己一天的工作。

　　经历过凌晨反转世界的圆桌会议后，她此时正有意规划在近期抽空去一趟附近的城市泊彬翰，只是一时找不到合适的借口。

　　结果也不知道该说是幸运还是不幸，一大清早就有学员给她送来了一个有关泊彬翰的消息。

　　“幽兰黛儿导师，上周去泊彬翰城郊附近处理野生精灵的杜岚一行回来了，只是他们的状态似乎看起来不太好。”

　　幽兰黛儿颦起了眉头，习惯性的推了一下鼻梁上的金丝框眼镜。

　　“状态不太好是什么意思？只是一次驱赶近郊野生精灵族群的任务他们也处理不好吗？让杜岚十分钟后来训导室见我。”

　　“是，导师。”

　　幽兰黛儿虽然在紫苑道馆的导师中属于最年轻的几位之一，但其出色的精灵培养能力以及严厉的执教风格还是为她在学徒中赢得广泛的尊重与敬畏。

　　十分钟后，一脸疲惫的杜岚带着几名队友一起战战兢兢的来到训导室。

　　“说说看吧，发生了什么？看起来你们的任务出现了一些波折？”

　　“是……是的，导师，很抱歉我们没能完成好这次的任务。”

　　幽兰黛儿坐在训导室的办公桌后，坐姿笔挺，上身前倾，柔和的面部线条却自然而然的散发出一股锐利的压迫感。

　　质问这几个只小她几岁的学徒们就好像学校里的班主任在训斥小朋友。

　　“那么告诉我原因吧，为什么驱逐近郊野生精灵这样一个简单的任务你们也做不好？我希望你们能给我一个合理的解释。”

　　道馆设立之初被赋予的职责是管理和统筹一地的训练师，因而自然它也需要负担起相应的训练师工作。

　　比如当城市附近出现数量过剩的精灵族群时他们就需要负责派人去清理、驱逐，有流窜到人类城镇的危险精灵伤人他们也需要负责前去镇压、收服。

　　尽管很多道馆的高层训练师都对这些平日里的工作不屑一顾。

　　他们秉持着贵族训练师一贯的高高在上，觉得这些服务屁民的琐事根本不该占用他们宝贵的训练时间。

　　他们是高贵的训练师，维持自身的强大就是他们唯一需要践行的优雅和体面。

　　然而幽兰黛儿却不这么认为。

　　她是整个道馆里少数几个真的把道馆职责当回事的导师。

　　她要求自己的学员也必须认真履行道馆义务，按时完成自己被分配到的每个任务，不许推诿、不许逃避。

　　无论这些学徒在来道馆之前有着怎样煊赫的身世背景。

　　这为她赢得过尊敬，却也同时惹来过非议、诋毁和谩骂。

　　但她从不在乎。

　　她对紫苑道馆有一份与众不同的责任感和归属感。

　　所以不管外人如何评价，她对自己执教的学徒永远都是如此严格的要求着，不服气、不能接受的可以申请调剂换去别的导师的教室，她从此阻拦。

　　但是但凡留下来的就必须认真完成道馆任务！

　　消极对待任务在她这里可是重大减分项！

　　因而这一刻以杜岚为首的这几个学员面对质问都显得战战兢兢的，手都不知道该放哪儿。

　　在过去，他们中有些人也曾是目空一切的贵族纨绔，放肆的时候家里仆人大气都不敢多喘一下，可现在到了道馆训导室，他们在幽兰黛儿面前一个个都乖巧的像烈箭鹰俯视下的豆豆鸽。

　　这位导师美丽、年轻、优雅，却也惊人的可怕！

　　“这是有原因的，幽兰黛儿导师，我们绝对没有消极怠工！

　　只是当我们在前往任务中的目标地点驱赶精灵族群时，那片泊彬翰城近郊的森林不知因为什么原因出现了非常罕见的精灵暴动，有很多野生的幽灵精灵充满攻击性的无差别袭击生者！

　　它们像是被不知道什么东西给激怒了，非常的狂躁，我们几次尝试都没有能压制他们，于是就只好先回来汇报了。”

　　幽兰黛儿放下一条手臂，手指无意识的交替叩打着桌面。

　　接着她问道：“那里的野生精灵族群里有领主吗？”

　　杜岚忙不迭的回答：“没……没有！”

　　“那暴动的精灵中有很多精英级的强大个体？”23sk.Com

　　杜岚这下不禁回答的有些心虚：“也……也没有，我们……我们没有遇到疑似精英级战力的野生精灵。”

　　“那那群幽灵中入列级的精灵很多吗？”

　　杜岚低下头，越发的心虚了。

　　“是的……额，也不是，数量算不上特别多，是有一些……有几只。”

　　从学徒不断的改口中幽兰黛儿已经听明白了。

　　他们对待任务的态度应该是没有问题的。

　　他们只是单纯的菜……

　　在心底叹了口气，幽兰黛儿其实也能理解这种现象。

　　因为她执教风格的原因，身世高贵、天资优渥的贵族子弟基本不会跑来她的教室学习。

　　留下的自然大多是这样的平庸之辈。

　　想到这儿她忍不住又想起来了凌晨在那片灰雾之上结识的某个身影。

　　鬼使神差的，幽兰黛儿开口问了面前的学徒们一句。

　　“你们来道馆几年了？”

　　杜岚不明所以，但还是乖乖回答道：“回导师，我已经来这里学习三年了。”

　　“三年……”

　　她忍不住喃喃重复了一遍。

　　反转世界会议上结识的那个人也是自学了三年。

　　“你的怖思壶尝试修习暗影球了吗？”

　　“额……回导师，我有让它尝试过，但上个月又失败了一次，短期内它已经不敢再练习了，我想是不是再缓一阵子？”

　　幽兰黛儿没有再说话。

　　“暗影球”和“暗影爪”的秘法难度是差不多的，这两招本就存在很多共通之处。

　　自己教室的学徒在道馆充足的资源供给下学习了三年，精灵还是练不成暗影球。

　　而一个自称是煤炭工儿子的平民自己在外面训练了精灵三年，却一次尝试就成功掌握了暗影爪。

　　怖思壶是来悲茶的进化型，是最终形态的精灵。

　　而索罗亚则是还没有进化过的初始形态精灵。

　　幽兰黛儿很难形容自己此时的心情。

　　她只是不禁对去往泊彬翰感到更加迫切了。

　　“罢了，你们先回去休息吧，这个任务我来处理，这周内我会亲自去一趟那里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第23章：幽兰黛儿免费阅读。https://xs.23sk.com 