    这种感觉是····

    木村沐阳瞪大双眼，眼睛一眨不眨的盯着握菱铁斋两手之间散发出一种奇妙的波动的鬼道，那种熟悉的感觉，经常从内心世界，从风霄那边感受到的那种朦胧的感觉，也是自己一直无法明悟的斩魄刀的最终的奥义。

    “时空吗······”木村沐阳嘴唇微动，呢喃道。

    “什么？”

    听到木村沐阳的低声呢喃，浦原喜助刚要追问，随着握菱铁斋手中爆发出的一阵波动，他们一行十一人连同脚下所处的地面一同从原地消失，在一种奇妙的力量之下瞬间破开空间。

    再次睁开眼睛，他们所处的地点已经完全变化了，屋子中放置的乱七八糟的仪器，还有屋舍中大大的‘十二’两字已经明确的告诉他们现在所在的地方已经是十二番队的队长室了。

    “真是神奇的力量。”木村沐阳闭上眼睛回味着刚才破开空间出现在十二番队的过程，心中突然好像把握住了什么东西。

    “呼~~~~”握菱铁斋放下手，长长的出了一口气，显然使用出这样的一个鬼道对他来说也不是什么简单的事情。

    “所谓的‘虚化’，是从我的死神魂魄强化研究中所得到的‘解答’之一。”瞬间回到自己的研究室中，浦原喜助只是稍微惊讶了一下，然后立刻回过神来，一边将身上的外套除去，一边开口说道，“在这个过程中，我做出了一个能将虚和死神的界限在瞬间破坏并创造的一种物质，我要用这个治疗平子先生他们。”

    浦原喜助走到研究室的一个密封的保险柜面前，输入了几位密码，然后从里面取出一个东西。

    “那么这个物质是···”握菱铁斋脸上流露出一丝动容。

    “其名为——崩玉！”

    “崩玉···这种压迫感是怎么回事？”握菱铁斋看着浦原喜助手中的那个小小的东西，感受到从那个东西上传来的压迫感，不由得色变，伸手将额头上流下的几滴汗水擦去，“灵压？不，不对，这是存在！这块石头所拥有的存在本身，在对我的存在进行压制，这到底是什么东西！浦原阁下，到底制造出了什么？”

    “这样就能救他们了吗？这样平子队长他们真的就可以得救了吗？”握菱铁斋将心中的疑问和惊讶压下，问出了现在最要紧的事情。

    “不！我说过了，这是个如同赌博一样的办法，使用崩玉使平子队长等人恢复原状的可能性，就算高估，也只有两成把握。”

    “两成？”

    “一连串的魂魄消失，若都是蓝染副队长所为的话，恐怕他连治愈虚化这种设定，都根本没有考虑过吧，除了这个办法之外，别无他法啊。”

    “等一下，喜助。”

    “嗯？？”

    浦原喜助和握菱铁斋同时看向突然出声的木村沐阳。

    “如果不要你将他们治愈，只是要你暂时将他们的这种情况压制住的话，你有多少把握？”

    “你怎么突然问····”

    “你只要告诉我就好了。”

    “如果只是要保持现状，不让他们的情况恶化的话，我有六成以上的把握。”

    “那就好，你就先将他们的这种情况压制住，别让情况恶化再说。”

    “为什么？”浦原喜助不解的看向木村沐阳，“如果不能尽快的将他们治愈的话······”

    “喜助。”木村沐阳打断了浦原喜助的话，脸色渐渐变得郑重，“你觉得蓝染这个人怎么样？”

    “蓝染？”浦原喜助微微一愣，不知道木村沐阳为何在这个时候突然提到蓝染，不过他还是很快地回答道，“蓝染他这个人不简单，虽然不知道他到底在谋划着什么，不过可以知道他所谋不小。”

    “蓝染他实力出众，你们也看到了，他可以以舍弃咏唱的鬼道挡下大鬼道长的鬼道，实力绝对不仅仅局限于副队长的程度，在你们来之前我和他有过短暂的交手，他的实力丝毫不逊色于队长，甚至比起很多队长犹有胜出。”

    “而且他的镜花水月，被他称为完全催眠的能力，可以完全的操纵对手的五感，而他的斩魄刀能力的发动条件就是让人看到他斩魄刀解放的瞬间。”

    “而他最让我提防的还是他的心机，算无遗漏，似乎可以将一切都考虑到，总是会布置很多的后手，让人不知不觉中就会中了他的算计，如果我没有算错的话，今晚的行动他已经有了详细的布置了，我想我们应该全都落入了他的算计之中了。”

    “什么算计？”

    “既然他有镜花水月这种能力，他今天晚上一定会让很多人在静灵庭中‘看到他’的，造成他今天晚上不在案发现场的证明，然后他一定会通过其他的方式将今晚发生的一切推到我们的头上，既然你知道虚化，你也说了这是你在研究死神魂魄强化的过程中找到的解答之一，想必你这里也有很多研究虚化的资料吧。”

    浦原喜助脸色一变，听木村沐阳的分析，蓝染显然是将一切都算计好了，他一定是想到了自己今晚一定会前去现场的，难怪他看到自己的时候会说出‘你果然是一个如我所预料的人’，还有最后的时候说到的‘你今晚能来到这里真是太好了’。想起蓝染最后脸上露出的表情，浦原喜助脸色变得更加难看了。

    “不必气馁，以有心算无心，他计划的如此周密，这次栽了也不算丢人。”木村沐阳拍了拍喜助的肩膀，“现在的当务之急是将真子他们的情况控制住，然后我们一起离开尸魂界。”

    “离开尸魂界！？”浦原喜助看向木村沐阳。

    “嗯！发生了这样的事情之后，蓝染一定会将所有的事情推向我们，再在尸魂界待下去实在不算是一个好主意，而且想要将真子他们治愈的话，一定要找一个安定的环境。”

    “我知道了。”浦原喜助点了点头，“那么这段时间还请铁斋先生帮忙，我先将平子队长他们的情况稳定下来。”

    “我知道。”握菱铁斋盘坐下来。

    “铁斋，再在这里布下几道隔离感知的结界。”

    “是。”

    看到浦原喜助开始处理平子真子他们的状况，木村沐阳也帮不上什么忙，随意的找了个地方坐下，感受起自己身体的状况。

    腹部被蓝染刺伤的伤口在木村沐阳自身强大的恢复能力下已经好了个七七八八，基本上不会对自己的行动造成什么障碍，只不过蓝染留下的那种虚化的物质，已经侵入了身体的内部，在身体的内部好像已经有一股属于虚的力量在蠢蠢欲动。

    不过相比起这些，果然还是之前感受的那种能量更让人在意。

    木村沐阳闭上眼睛回忆起之前握菱铁斋发动‘空间移位’的时候发出的那种波动，嘴角泛起一丝微笑，心神沉入内心世界。

    ······

    木村沐阳慢慢睁开眼睛，终于从风霄那边得到了满意的答案，此时他的心情说不出的愉悦。

    “呼~~~~~”浦原喜助如释重负的呼了一口气，擦了擦自己头上的汗水，“谢啦，铁斋先生。”

    “没事。”握菱铁斋摇摇头，随后问道：“怎么样了？”

    “暂时是将他们的情况控制住了，短时间内他们的状况不会恶化。”平子真子看了看眼前的几人，心中感到了几分沉重。

    “既然这样的话，我们现在先转移地方吧，在蓝染的计划之下，不知道什么时候说不定就会有人过来了。”

    “嗯，我去把必要的东西收拾一下。”片刻之后，浦原喜助将一些重要的东西收拾了一下，走到近前，又看了一眼倒在地上的几人。

    “想好要转移到哪里去了吗？”

    “早就想好了，双殛之丘下面的基地之中。”浦原喜助点了点头，“在离开尸魂界前往现世之前，我要现为我们做出十一具灵压阻绝型的义骸。”

    “我要潜身于现世，花费时间，竭尽心力的搞清楚这个‘虚化’的解除方法。”平子真子脸上露出郑重的表情。

    “麻烦你了，铁斋先生，将我们转移到双殛之丘下面的基地之中。”

    “抱歉了，浦原阁下，以我现在的能力，还不足以连续使出两次的‘空间移位’。”

    “我带你们过去吧。”看到握菱铁斋脸上的汗水，木村沐阳开口说道。

    “木村？可是你的身体···”浦原喜助看着木村沐阳，脸上写着担忧，他可是看到了木村沐阳腹部的伤口的，而且，木村应该也是被蓝染的虚化物质感染了，现在能撑着已经很不容易了，带着他们躲开其他人的巡视前往双殛之丘下面实在是太困难了，而他们两个因为之前的一番忙碌也已经很疲惫了，自己一个人赶路就差不多了，带着平子真子他们几个人实在是太勉强了。

    “没事的，我自己的身体我清楚，而且，在你们忙碌的时候我也不是什么都没有做。”木村沐阳脸上露出一丝笑意，“是吧，夜一。”