    阿绵赶紧扯着孩子一起跪着磕头。

    安易说道：“一会儿黑天了，我让人送你回去，这些东西你就不要露白了，你孤儿寡母的，让人瞧见了，怕是连命也保不住！”

    阿绵点点头，眼泪哗哗的流。

    “你们这般艰难，难道衙门不管的吗？”安易想起了什么，又问道。

    一说到衙门，阿绵就满脸的愤慨，“咱们这辛谷里是御贤王爷的封地，可是如今御贤王爷正带着人攻打西城呢，哪里顾咱们的死活？若不是咱们有一个比较为民的里长，咱们早就造反了！”

    阿绵正说着，陈生九前来禀报说道：“夫人，后面有个叫做百田安的人，说咱们抓了他的人，要咱们交出来！”

    阿绵一听，赶紧说道：“是百里长，一定是他听说我跟着夫人走了，误会了，以为夫人要将咱们孤儿寡母的拐卖呢，这才急急的追了来！”

    安易微微的扬眉，她倒是想要见见这位百里长了，如果拉拢了他，说不定能让这位御贤王家里失火呢！

    安易对陈生九说道：“到前面停下吧，把那个叫做百田安的带来。”

    陈生九赶紧应着。

    马车在前面一处阴凉地上停下来，安易带着阿绵与孩子下了车。

    陈生九也带着百田安前来。

    那百田安看起来二十七八的年纪，国字脸，额头成方形，眼睛有神采，鼻子端正，门牙又大又齐，鼻肉丰满下巴圆润，身材高大，行事作风一看就相当的稳重，而且这种面相的男人，十分的有责任心，怪不得这么年轻就是里长，而且还受百姓如此爱戴。

    百田安一看到阿绵，立刻上前恭敬的行礼：“嫂子，您没事吧？”

    阿绵赶紧说道：“我没事，这位夫人是个好人，给了我们吃的，她不是拐带咱们的坏人！”

    百田安打量了安易一眼，再看看随行的侍卫，赶紧上前行礼：“是百某误会夫人了，实在是对不住。只是大嫂是我结拜大哥遗孀，孩子也小，我刚从外地回来，一听说他们被带走我有些着急，这才……”

    安易摆摆手说道：“不知者无罪，我听阿绵说，你是里长，一心为民，如今这情形，倒是辛苦你了！”

    百田安面上忍不住有了愤愤之情：“我不怕辛苦，怕的是就算是辛苦也救不了百姓。如今百姓水深火热，可是当权者却一心只顾追逐权势，还要征兵发动战争，民不聊生，也不知道如何是头！”

    安易说道：“我听闻之前的皇帝还算是贤明，是御贤王与御铭王两位藩王先挑起的事端，可是如此？”

    百田安皱眉：“西庭国从很多年前就四分五裂，一个国家分成八部，皇上就算是再贤明，但是无能，不然也不会被两位藩王刺死，令西庭国落得如今战火连天的地步!”

    阿绵有些担心的望着百田安：“百里长，国家的事情咱们不要讨论……”

    “不讨论就能当什么都没有发生吗？当年大哥也说这话，可是如今人都埋在黄土之中了，丢下你们孤儿寡母！”百田安愤愤不平起来。

