    第260章 师祖，您可算来了   

    “你现在在哪？”

    

    杨牧询问了下谢正卿的所在，告诉他自己眼下在外面和朋友吃饭，等吃完饭，便会过去找他，教他行针之法。

    

    商青黛安排的午餐，很是丰盛。

    

    正所谓三个女人一台戏，如果这些女的，还都是大美女，那么更是有说不清的话题。

    

    商青黛和玉伽似乎一见如故，都表现出对彼此的欣赏和喜欢。

    

    当然，这两人一个是商界女王，一个是娱乐圈天后，城府都深着呢，到底是不是真的喜欢和欣赏对方，只有她们自己清楚。

    

    玉伽得知阮棠早年的一些经历后，对她很是心疼。

    

    “反正离着上菜还要些时间，要不，糖糖你给我们展示一下你的舞姿？”

    玉伽笑着提议道。

    

    阮棠虽然有些害羞，但并不是个怯场的人，当场便给几人展示了一段华夏古典舞。

    

    “糖糖，你真的才刚练舞没多久？”

    

    玉伽惊讶不已，得到肯定答复后，她看向阮棠的眼中是隐藏不住的欣赏，当即表态，认为阮棠非常有天分。

    

    她还鼓励阮棠去参加《声舞奇迹》节目，不必在意名次，只需要将其当成一次自我挑战和历练。

    

    即便不加入娱乐圈，以后想要在舞蹈圈子里走得长远，一样需要在人前展示自我。

    

    “如果你愿意的话，玉伽姐还有几分薄面，即便你不和我们公司签约，我也能让你参加节目。

    如此一来，即便后面取得好的名次，也不意味着你就要加入娱乐圈。”

    

    玉伽眼神鼓励的说道。

    

    周娜闻言，心中有些不乐意，毕竟她可是将阮棠当成一颗好苗子，而所谓的好苗子，就必须在未来长成摇钱树，那样才有价值。

    

    如果阮棠不和公司签约，自己无法成为她的经纪人，那么表现得再好，也和自己没有关系。

    

    不乐意归不乐意，开口的是玉伽，她除了叹口气之外，根本不敢说什么。

    

    阮棠有些迟疑，看向杨牧。

    

    杨牧道：“不用问我的意见，只要是你自己做出的选择，哥哥都会支持你。”

    

    阮棠露出甜美笑容，对着玉伽点点头：“那……那我就按玉伽姐姐你说的，到时候去试试看。

    说不定，我连预选都通不过，就被淘汰了呢。”

    

    吃完饭，商青黛和玉伽都还有事情要去忙，众人便在餐厅门口分别。

    

    杨牧将拿到偶像签名，正心满意足的阮棠送回家后，便往“回春堂”赶去，谢正卿正在那边等他。

    

    “回春堂”在短短时间内，早已经成为整个天海市最为有名的中医馆，因为每天能接诊的病人数量有限，许多人都是天还没亮，便来排队。

    

    这里，正是玉伽过来天海市的第二个目的地。

    

    “‘回春堂’的创建者谢正卿老神医，是中医圈子里泰山北斗级的大人物，许多别人束手无策的疑难杂症，他是手到病除！   

    就是可惜，这边不能提前预约，只能过来排队。

    我们现在才来，也不知道，还能不能轮到我们。”

    

    玉伽的经纪人一开始，心中抱着几分奢望。

    

    等见到回春堂内虽然满是病患，但外面并没有人排队时，她还欣喜不已，以为其实过来这边看病的，并没有那么多人。

    

    结果走进一问，才得知今日的接诊数量已经超额，即便继续排队也不会无法接诊，所以外面才没人排队。

    

    玉伽伸手按了按酸疼难忍的肩膀，叹气道：“看来我们是白跑一趟了。”

    

    这腰酸脖子痛的毛病，伴随她已经好几年，以前找过不少名医，去过不少国内外大型医院，倒也治好过几次，然而最长不超过两个月，就会再次复发。

    

    听说这位谢神医很厉害，她便打算来拜访一番，哪成想甚至连个排队的机会都没有。

    

    周娜提议道：“玉伽小姐，实在不行，您只要亮出身份，到时候都不需要您开口，对方就会求着帮您看病。

    

    您就和他说，只要把您治好，您就发一条围脖帮他们宣传，他们绝对会乐疯了！”

    

    玉伽想了想，这未尝不是一个办法。

    

    三人走入“回春堂”，让店员找个能说上话的人过来。

    

    玉伽虽然戴着口罩和墨镜，但身上那种雍容华贵的气质，一看便知道来头不小。

    

    店员让她们稍等片刻，没一会儿，便带着一名面容憨厚的男人过来。

    

    这男人，正是谢正卿的侄子谢长钧，平日里医馆的大小事务，都是他在处理。

    

    “三位找我，不知道有什么事？”

    

    谢长钧很是客气地问道。

    

    玉伽的经纪人上前一步，言简意赅地说明来意。

    

    周娜脸上带着傲气，附和道：“玉伽小姐的影响力，你们应该也是有所了解的，如果她帮你们发一条围脖宣传，我保证，从明天开始，你们这里天天都会爆满！”

    

    玉伽见不远处那些病人没有看向这边，便将口罩和墨镜摘下，对谢长钧笑着点了点头。

    

    谢长钧露出惊讶神色，显然认出这位娱乐圈天后。

    

    玉伽这才将口罩和墨镜戴回去。

    

    尽管惊讶，但谢长钧依旧摇头：   

    “抱歉。

    今天的接诊数量已经超额，除非是危及性命的情况，否则的话，我们真的没办法再接待病人，更别提这种插队的行为。

    医生也是人，需要休息，还请几位明天早点来排队。”

    

    周娜气急道：“你听不懂我刚才的话吗？

    玉伽小姐的行程排满，今晚就要离开天海，明天哪里有办法来排队？”

    

    谢长钧依旧是没得商量的口吻，道：   

    “话我倒是听懂了，不过，说实话，我一点都不希望‘回春堂’天天爆满。

    人越多，就代表着生病受苦的人越多，我倒是希望，天下的医馆，人都少一些。

    

    还有，你们似乎是想要让我大伯来帮忙看病。

    但我大伯平日里是不坐诊的，说实话，就算你们明天能来排队，也见不到他。”

    

    见谢长钧一副油盐不进的模样，周娜虽然气恼，却也无可奈何。

    

    “看来是我和谢神医没有见面的缘分，我们回去吧。”

    

    玉伽虽然失望，但并没有纠缠，对着经纪人和周娜摇了摇头，示意她们别给人家添乱。

    

    转身正要离去，结果却是看到，身后有着一张熟悉的面孔。

    

    “是你！你怎么会在这？”

    

    周娜也看到身后的杨牧，一脸错愕地问道。

    

    不等杨牧回答，她眉头就皱起来，看了眼玉伽，随即眼神警惕盯着杨牧：   

    “你是不是尾随我们过来的？

    我警告你啊，千万别癞蛤蟆想吃天鹅肉，玉伽小姐不是你能够打主意的。

    

    虽然你认识商总，显然有点能耐，但如果敢对玉伽小姐有不好的想法，她的那些护花使者，随便挑一个出来，都能把你玩死！”

    

    玉伽和她的经纪人，看向杨牧的眼神中，满是警惕和防备。

    

    对于这种故意制造偶遇，然后说是“有缘”之类的泡妞手段，因为次数太多，导致玉伽甚至都忘记自己遇到过多少次。

    

    更何况，她内心早就将杨牧定性为一个狡猾的色狼，见杨牧出现，只希望能够尽快离他远一点。

    

    最好永远别再见到这人！   

    “周娜，别乱说话。

    人家为什么会出现在这里，和我们没关系。

    不过，第二次可能是偶遇，如果还有第三次，那么就必然是故意。”

    

    玉伽看似替杨牧解围，实际上暗中警告，说完都懒得和杨牧问好，擦肩而过，快步离去。

    

    “呃，好巧……”   

    杨牧喉咙里的话还没说出，就见对方快步要离开，好像自己是一坨让她避之不及的粪便。

    

    既然对方态度不好，他懒得去打招呼了，看向谢长钧：“谢正卿呢？”

    

    谢正卿如今已经是他弟子，师徒之间基本的规矩还是还有的，他自然不会再用尊称。

    

    谢长钧忙道：“师祖，您可算来了。

    我大伯等你好久，您快随我来！”

    

    正快步要离开的玉伽停下脚步，精致白皙的耳朵动了动，转头看向经纪人：   

    “是不是我听错了，刚才那中年人喊阮棠哥哥什么来着？”

    

    

