    李长宇是个现实的人，他从来都不怕困难，更不缺乏面对困难的勇气，他的声音变得更加亲缓和，其中还透着那么股子亲切：“小同志，我的病情请你为我保密，我不想组织上为我担心，领导为我担心，广大人民群众为我担心。”

    张扬愣了愣，大隋朝那会儿的达官贵人他接触的多了，可像李长宇这种厚脸皮的人物他还是第一次见到，明明被他捉奸在床，仍然可以化被动为主动，谈笑风生中将一件苟且之事和组织、领导、群众挂钩，合着今晚来到春水河边玩车震是件光荣的政治任务。虽然李长宇话中的假大空成分很多，可是张扬还是从中听出了乞求的味道，这位李书记求自己帮他保密呢。

    李长宇低声补充道：“刚才的事情，除了我们俩个，我不想第三个人知道。”他本来还想说句威胁的话来着，可是话到嘴边又咽了回去，万一对方因为自己的威胁而恼火，事情岂不是要变得不可收场。

    张扬点了点头，他伸出手拍了拍李长宇的肩膀，倘若是在平时，除非是政治级别高于李长宇的人才能做出这样的举动，否则会被李书记视为一种侮辱，现在我们春阳县人民爱戴的好书记保持着谦和的笑容，他在等待着张扬开出条件。

    张扬低声说：“你放心，我会帮你保密的，不过，你的身体真的很有问题，那啥……算了，反正你很快就会知道。”张扬并没有将这件事说明白，推开车门就走了下去，李长宇看着他的背影心中乱成了一团，可是他又不敢追出去问个究竟，悄悄自我安慰着，这孩子看着挺机灵的，应该不会说出去吧？

    葛春丽看来已经被吓得呆了，无论左晓晴怎样安慰，仍然喃喃低语，车内发生的事情她们并不知道。

    看到张扬回来，左晓晴慌忙问道：“怎么回事？”

    “没事！人家闹着玩呢……”

    葛春丽泪眼婆娑的抬起头来，忽然抓住张扬的手臂，哭喊着：“我没杀他……我真的没杀他……”

    左晓晴俏脸上的神情登时变得惊恐起来。

    这时候车厢内传来一个镇定的声音：“小葛，开玩笑也要适度，别吓着人家。”

    葛春丽身体过电般颤抖了一下，双目中充满了不可思议的神情，她从来都是一个无神论者，不相信这世上有鬼魂的存在，短暂的震惊之后，马上就意识到那声音的的确确来自于李书记，也就是说尊敬的李书记没死，她迅速抹干眼泪，身体内瞬间恢复了力量，摇摇晃晃站了起来，不过她的笑容仍然十分的生硬：“对不起……跟你们开玩笑呢……”

    左晓晴冷冷看着眼前的这位女警督，开玩笑？信你才怪。

    张扬并不想在这里逗留，拉着左晓晴向大路走去，左晓晴不解道：“喂，搞清楚再走吗！”

    “大小姐，你知不知道好奇害死猫啊！”左晓晴在张扬的坚持下终于心有不甘的向远处走去。

    吉普车内烟雾缭绕，李长宇的心情极度恶劣，张扬最后的那句话让他感到些许的欣慰，看来这小子并没有准备将自己的事情泄露出去，不过精明的人往往是可怕的，李长宇几乎能够断定，事情并不能就此结束，那点钱恐怕不能让那个叫张扬的小子满足。

    葛春丽脸色苍白的拉开车门，看到李长宇的确好端端的坐在那里，这才放下心来，她关上车门，不顾一切的扑入李长宇怀里，拼命亲吻着李长宇的面庞，在黑暗中寻找着他的嘴唇，却被毫无任何反应的李书记轻轻推开。

    “刚才……吓死我了……”葛春丽低声啜泣着，她害怕之余感到深深的内疚，刚才自己的表现实在太惊慌了，太幼稚了，假如遇到的不是那两个年轻人，假如因为她的尖叫引来了警察，这件事的后果不堪想象，身为县公安局刑侦大队副队长，在关键时刻的表现实在太不成熟了。

    车厢内烟火明灭，李书记低声说了一句：“我很失望！”接下来就是长时间的沉默。

    情绪稳定后的葛春丽小心翼翼的打破了沉默：“他未必认识您……”

    “他叫张扬，县人民医院的实习生，小葛啊，你去调查一下他的背景，这次千万不要再让组织上失望。”

    葛春丽用力点了点头，从后座爬到驾驶位开车，丰满的臀部以一个极其魅惑的姿势展示在李书记的面前，如果是在平时，我们尊敬的李书记一定会激情勃发，亲临第一线，手把手的指导女警督的工作，可是发生了刚才的事情以后，他已经没有任何的心境，双腿之间湿哒哒一片冰冷异常，阴晴不定的外表下包容着一颗更加冰冷的内心……

    李书记随手拿出的那叠钱可不是一个小数目，那是人家本来送给葛春丽的情人节礼物，李书记太忙，所以只能出钱让葛春丽自己去挑选礼物了。张扬回去后清点了一下，竟然整整一万块，他虽然对于现代的货币还没有明确的概念，可是也知道这是一笔不少的财富，尤其是对他这种食不果腹的穷学生而言，这笔钱的到来无异于雪中送炭。

    知道了李书记的秘密，就等于握住了一张王牌，要想让这张王牌起到最大的作用，就不可以轻易揭开它，秘密之所以成为秘密，就是因为它独特的范围性，越少的人知道，这秘密的威力就越大，所以张扬严守住这个秘密，虽然左晓晴表现出强烈的好奇，张扬仍然做到密不透风，离开后，张扬将种种的可能都想了一遍，自然也考虑到李书记将他灭口的可能，不过张扬认为这种可能微乎其微，这不单单出自于他对自己武功的自信，还有一个更重要的原因，李书记的身上的确还有隐疾，而且张扬在车厢内就已经留下了后手。<!--over-->

