    那位貌比潘安的少年，皱眉深思，叹气连连：“哎，下一个世界，到底让无夜去哪里呢？”

    “知道我的名字？”空间漩涡之中，无夜惊讶的看着这比自己还帅的少年。

    “无唯，别码字了，陪我们玩玩吧。”一位美女，肤如凝脂的大长腿，轻轻放在少年的身上，诱惑着。绝对的御姐。

    另一位爆乳的美女，抱着这位英俊少年，饱满轻轻摩擦着。

    “无唯，我要！”

    “要什么要，那里有黄瓜，别打扰我，我要码字，为了读者，我死而后已。”少年，正气凛然道。

    “啊。”两位绝世美女，花痴的看着少年，娇媚如花：“这才是我所爱的男人啊，好帅。”

    无夜满头黑线看着这一幕。

    居然比我还敬业，不简单啊。

    那英俊的少年出现的画面，距离无夜越来越远，画面开始模糊，让无夜有些意犹未尽，这样比任何人都帅的男人，哪怕他都想多看几眼。

    “不知道那个位面是什么地方，下一次有机会，去玩玩。”无夜心中暗道。

    下一刻，整个人凝固在哪里。

    脑海中突然响起，刚才那为英俊少年出现的画面，旁边墙壁旁边日历上的图片与汉字，似乎出现了是。

    “难道那里是地球？”无夜懊悔，挣扎想要向前方游去，想要再到达到达刚才画面的前面，可是后面的引力，拉扯着他，只能一直向深处而去。

    “既然地球的位面已经错过了，那现在要去那里？”

    无夜看着依旧无尽的深渊，未知等着他。

    走马观灯。

    无夜忘记不知道过去了多久。

    四面八方的各个位面的画面，不断的出现，他已经不再去看，早已经麻木了。

    “还有多久？”

    无尽的孤寂让无夜有些不耐烦。

    下方无尽的深渊，此时充裕出现一点点亮光。

    “到了吗？”

    无夜眼中一喜。

    在空间漩涡之中，挣扎不开，无法抓住前面的石碑。

    那里只有到达未知的地方，恢复自由，那一瞬间，必须瞬间抓住石碑，不能让石碑离开，只要石碑在手，那么回到海贼世界，是肯定的。

    海贼世界，无夜的一切几乎都留在那里。

    怎么可能会放弃。

    下方黑洞之中，光亮越来越大。

    入口处就在眼前。

    无夜已经能够通过入口处，看到外面湛蓝的天空，春意盎然的大地，茂密的森林。

    ----

    轰隆隆！

    一片荒芜的大地之上。

    “吼！”比野兽凶禽，更加尖锐的吼叫，穿透天空。

    荒芜大地，空气被撕开，巨大的裂痕呈现，其中庞大邪恶的怪物，从其中冲出来，迈步冲到地面。

    而这些怪物前方，数位全身黑衣，手中持刀的“武士？”凝视着怪物。

    其中一位，也穿着死霸装，但是外面居然还风骚的披着华丽的风衣，贵族装扮。

    趾高气扬的命令着其他人：“这些巨型虚就交给你们了，本公子，是来镀金的，可不是跟虚战斗的。”

    其他几位死神，面色有些不岔，但谁让这位，是静灵延四大贵族之一中一位小公子，偏偏我们六番队就是贵族专属队，保证贵族全力的队伍。

    几位死神，凝视着前方数位巨型虚。

    低吼着，使用者鬼道，以及斩术，联合攻击者。力量不强的巨型虚，快速的被斩杀。

    “等把这几位巨型虚杀死了，所有功劳都归本公子，可以在家族中得到不少东西，地位也该在护廷十三番队中升一升了，区区第十席，怎么配得上本公子身份。”那位贵公子，得意的大笑着。

    这几位死神，都是席官，实力很强，联合灭杀这巨型虚，这几位巨型虚，已经只剩下最后一位。

    在高空之上。

    空气扭曲。

    呈现巨大空间漩涡。

    其中一人黑点快速的变大，原来越大。

    轻微的轰鸣声从其中传出。

    巨大的石碑从空间漩涡之中从冲出来。

    随即一道人影也从其中冲出。

    那道人影从其中离开之后，空间漩涡瞬间消失。

    “就是现在。”

    无夜终于冲出来了，站在空中，脚下用力一蹬，向石碑冲去。

    但在无尽的黑洞之中，不知道坠落多少时间。所累积的力量，无夜惊讶的发现，居然垂直轰然向地下落去，根本无法控制身躯。

    “我的力量？”

    无夜不断使用月步，抵消浑身的力量，才发现，自己浑身的力量，锐减太多了，只剩下……

    石碑居然没有向地下落去。

    没有与无夜一样。

    而是如流星划过天空。

    向地下轰然砸去的无夜，全力抵消力量同时，目光始终盯着划过天空的石碑，记住石碑所落的地点，稍后就能找到。

    石碑没有如流星划过天空然后落在地上。

    而是直接击碎空间。

    “难道要进入空间？”

    无夜低吼着，看着石碑前方破碎的空间，如果石碑进入到空间，不知道流浪到什么地方，那自己还能离开吗？

    咻！

    太快，根本无法阻止。

    石碑冲入前方裂开的空间之中，那一刹那，无夜目光看清了石碑进入空间的地方，一座华丽的宫殿，矗立在空中，宫殿门牌只有三个大字：“灵王宫？”

    “灵王宫？”

    无夜深思，似乎有点印象。

    咻！

    无夜如流星向地下落去，距离地面不足百米。

    正下方地面，死神们刚刚把巨型虚完全灭杀，向那位贵公子走去，空中轰鸣声，让他们惊讶，抬头看着天空。

    “这是什么啊？”贵公子惊恐的大吼着，轰的一声，无夜轰然砸着尖叫的贵公子身上，大地开裂。

    ..

