    飞剑划出的黑色剑痕仿佛死神的镰刀轨迹，击穿恶魔的心脏颅骨，飞剑斩过之处恶魔为之一空。

    恶魔扎堆的区域被林明远迅速清理，奋战在一线的佣兵压力骤减，望向御剑飞天的林明远眼神充斥着惊叹和敬服。

    “难怪人家能扮演城堡主人啊，这不就是传说中的剑仙嘛，太帅了！”

    “林城主威武霸气！”

    不鸣则已一鸣惊人，林明远出手顿时成了全场最亮的明星，职业者的顶梁柱，恶魔们的眼中钉。

    见识到了林明远的实力职业者们精神振奋，对抗如潮水般的恶魔虚影更加有信心了，火力越发猛烈。

    缓解前线压力，林明远控制飞剑剑锋一转，回刺向追击孟岩的半神级恶魔。

    在上层深渊，常规的半神级恶魔全属性大概在一千点左右，主属性基本上超过三百点，优秀的可以超过四百点，一些有望封神的强大恶魔主属性可达五百点，拥有真神级别的强大属性，一招一式都是永恒战场上千锤百炼磨砺出来的。

    而出现在无间古堡的‘半神’级恶魔就很拉胯了，空有其型不具其神，全属性加起来也就四百点出头的样子，主属性不超过一百五十点，和林明远分身的属性差不多。

    属于偏弱圣域级的实力，不然也不至于半天拿不下孟岩。

    危机预感察觉到背后来袭的半神恶魔顾不上追击孟岩，势如霹雳挥动黑沉沉的双手大斧猛然向后一斩，飞剑与大斧直接碰撞，绿色的精铁长剑斩杀了几十个恶魔被魔血腐蚀耐久度急速降低，又被厚重的大斧狠砸当即碎裂成七八截碎铁片。

    粉碎林明远的飞剑以为自己占了上风的半神恶魔朝着林明远飞过来。

    “不知死活！”林明远凌空一指，使出【时空锁定】将其定在半空，随身携带的另一柄制式精铁长剑破空飞出，本想直取他的性命，但林明远的血魂分身没有装备技能的加持整体属性偏低，只定了半神恶魔零点五秒飞剑还没到他便恢复过来。

    飞剑连刺，半神恶魔的防御滴水不漏，林明远一时竟奈何不得他。

    此刻半神恶魔无暇顾及的孟岩从背后突施冷箭，蓄能一炮轰碎了半神恶魔的翅膀。

    机会来了！趁着半神恶魔在空中失衡，飞剑假意直刺，突然变招，剑光一转斩断了半神恶魔的头颅。

    半神恶魔是挺弱的，但林明远的血魂分身也弱，只基础基础属性和技能，没有天赋，传承剑术和一身装备的加持血魂分身只有林明远本尊三成战力不到，这还是血魂分身能使用回到过去，时间结界等传说级技能的情况下，要不然连两成实力都没有。

    换做林明远本尊至此，实力无限被削弱的半神级恶魔连林明远随手一剑都挡不住。

    林明远配合孟岩，逐个击杀数量稀少的半神恶魔，优势渐渐偏向于人类方。

    一切才刚刚开始，副本BOSS都没露头呢，林明远不能放松警惕。

    想什么来什么，便在此刻，时空裂隙猛然膨胀，一条比城堡还要高的深棕色巨大手臂破界而来。

    “食尸鬼之神...来了...”林明远的心情无比沉重，他很清楚地知道副本BOSS就是将征战之王巴尔引渡到深渊的食尸鬼之神。

    深渊无边广博，是万界的终点站，无穷无尽的资源蕴养魔神何止万尊，比万神殿中的众神只多不少。

    在万尊魔神中，七十二柱魔神是最强者，每一柱魔神都控制着数层深渊位面，为万神之神。

    食尸鬼之神便是七十二柱魔神之一，神职为瘟疫，暴食，如此恐怖的存在如果真身降临地球，所降临的整片大陆都会瞬间被瘟疫感染，击沉大陆毁灭星球也不过是稍微废点力气就能做到的事情。

    就算在巴尔善念模拟出的世界中食尸鬼之神只有百分之一的实力，林明远的血魂分身依旧难以抵挡，必须真身抵达才行。

    食尸鬼之神的前肢共七条手臂，左侧四条手臂上长满了裂开一条缝隙的巨大肉瘤，谁也不知道当缝隙打开时肉瘤中会喷吐出什么样的东西。

    右侧的三条手臂的手掌处各长了一张野兽般獠牙交错的嘴巴。

    前半截身体挣扎而出，食尸鬼之神的七条手臂猛地发力把整个身躯从深渊位面拽到了无间古堡的副本空间。

    魔神降临！恐怖的绿色瘟疫浓雾朝着古堡方向侵蚀而来，坚实城墙顷刻间爬上了一层绿色霉菌，病原体啃食着石头疯狂繁衍。

    林明远的目光穿透浓雾，直视魔神身躯，食尸鬼之神的后半截身躯共有八条腿，左右对称，配合上不对称的前肢一共有十五条肢体。

    常态的食尸鬼只有四条肢体，食尸鬼之神的十五条肢体竟然给人一种诡异的完美感觉，仿佛拥有十五条肢体是生物演化的极致，四条肢体的才是异种。

    “我死之后想办法坚持一分钟，我马上就到。”林明远留下一句鹿小言根本听不懂的话，驾驭飞剑悍然冲入浓雾之中。

    林明远封闭口鼻停止呼吸，但浓雾中无处不在的瘟疫病原体还是顺着林明远的耳朵，毛孔涌入，飞入瘟疫毒雾中的林明远才过了两秒钟就变成一个‘小绿人’，皮肤上身体里都遍布致死霉菌。

    体内瘙痒难耐，林明远的血魂分身控制不住呕出绿色腐败脓血，其中包含着内脏残片，林明远连食尸鬼之神还没碰到就快死了。

    “虚空行走！时间结界！无敌斩！”牙龈齿缝里遍布菌斑的林明远不再吝惜能量，连续发动传说级技能，虚空行走近身，倾尽全力释放的深紫色的时间结界勉勉强强包裹住食尸鬼之神，没时间考虑，濒死的林明远直接发动了无敌斩。

    剑光闪耀，才斩出三剑的林明远直接死在了异度空间里，临死之前林明远发现了一个重要信息，无往不利的时间结界对食尸鬼之神无法完全生效，食尸鬼之神在时间结界中可以缓慢移动做出防御姿态。

    这不禁让林明远想到属于神灵的特性，神灵都掌握一定时间和空间的能力，不一定有多精通，起码对时间空间招式有抵御能力。

    血魂分身的亡命冲锋没能起到拖延时间的作用，但至少确定了食尸鬼之神的一个特性，死也值了。

    明知必死，血魂分身的计划就是要送死，趁着食尸鬼之神还没接近无间古堡赶紧自杀让真身了解到无间古堡内的情况决定是否支援。

    如果不支援，鹿小言就死定了，全盘继承林明远感情记忆的血魂分身清楚本体会做出的选择，得知鹿小言有难除非被困住走不开，不然一定会立刻赶过来。

    果不其然，了解到无间古堡正在发生的事，林明远连续使用虚空行走，三十秒跨越两千公里抵达无间古堡上空，御剑化作一道流光径直闯入无间古堡，世界变成黑白色，转眼被画像吸入了副本空间，画中世界。

    林明远和血魂分身同根同源，血魂分身就是林明远的一部分，而且巴尔善念选择林明远为副本主角说不定选的是林明远本体，以血魂分身实力还不够当主角。

    “快躲进地下室！”重新回到画中世界的林明远正看到职业者们从城堡内墙退回到主楼，绿色瘟疫浓雾已经侵蚀到了大门口，无路可退的职业者们只能往地下室退。

    鹿小言在人群中随波逐流，眼神死寂空洞还没从林明远死亡的噩耗中回过神来。

    “傻丫头，我没死，刚才死的是我分身。”林明远飞入人群揉了揉鹿小言的头发，满眼都是鹿小言。

    她为我黯然神伤证明她心里有我，想到这里林明远心里美滋滋的。

    鹿小言哽咽着说不出话，弯弯的眼睛明明是在笑却渗出泪水，扑到林明远身上紧紧抱住他。

    “林城主，原来您没事，现在该怎么办？”走投无路的孟岩把希望全部寄托在本体降临的林明远身上。

    “都躲远点，让我对付它。”林明远放下鹿小言，身体急速膨胀，三层楼高的城堡都容不下来林明远伟岸真身，四百米与食尸鬼之神等高的林明远屹立在画中世界。

    站得高望得远，林明远清楚看见画中世界只有万丈方圆，更远的虚幻景色都被灰雾壁垒阻隔，游戏贴图一般没有实体。

    “食尸鬼之神，我来了！”七十二柱魔神当面，林明远豪情满溢，战意冲天。

    眼见整个画中世界都要被绿色瘟疫毒雾笼罩，林明远二话不说发动熔炉剑术至高奥义，灭世熔炉！

    三火合一，冲天的巨大火柱向周围扩散，绿色瘟疫毒雾被烧得滋滋作响清除一空，捎带手将那天上飞的地上跑的恶魔们就像是蚊虫般烧成灰烬。

    火龙缠身，沐浴火焰的的林明远比食尸鬼之神更像魔神。

    鹿小言擦干眼泪，红肿的美目中光彩连连，她永远都无法忘记林明远变化炎魔之王扫平丧尸大军的那一幕，今天的林明远要比一年前强太多了。

