    一个面容秀丽的尼姑挥着拂尘，大模大样的在云中大观园的花园内散步，好像是在旅游一样。

    “真是好心思，好手段……”

    尼姑伸出手，揪住了旁边一片洁白无瑕的树叶，用力扯了过来，将本来惟妙惟肖的树枝扯得跟棉花糖一样。

    “看看这树叶上的刻痕，都是用御剑术一下一下刻出来的，可称精巧入微，当真是好剑术！”

    说到这里，尼姑用手中的拂尘拄着自己的下巴，陷入了沉思。

    “贫尼怎么之前的时候没有想到还可以这么练控制力呢？嗯，决定了，回去之后贫尼就给你们两个加练……”

    “师尊！”

    一个跟在她身后的男装大萝莉一脸无奈的看着她。

    “先别说加不加练的了，人家清微又没有邀请咱们，咱们就这么偷偷地溜上来，是不是不太合适啊？”

    “道真你说错了，贫尼可不是偷偷的溜上来的……”

    尼姑大模大样的放开了手中用云彩雕刻的树叶，随意的摆了摆手。

    “而是跟着其余的那些妖灵们一起光明正大的走上来的。”

    “……”

    男装大萝莉默默地眨了眨眼，感觉自己无话可说。

    “师傅！”

    就在这个时候，忽然从云中大观园外墙的某处传来了包包头大萝莉带着惊喜的声音。

    “你们快来看啊，这里有个好奇怪的东西……”

    ……

    “请大家遵守秩序！”

    在一个挂着沁芳二字的亭子附近，大量的精怪人头簇动，熙熙攘攘的在道路上拥挤着，一名临时客串工作人员的空姐狐正手拿扩音器，站在旁边的一个白云雕刻成的太湖石上，大声的指挥着。

    “不要插队，不要拥挤，这次招聘不是招满了就完事了，而是会对所有人进行考察和打分，最后再由两位神祇与清微真人一起按照各位的分数来进行选择，所以不要着急，每个人都会有机会的。”

    “……”

    在另一边，另一名接待人员空姐狐正坐在一间挂着潇湘馆牌匾的院子里，柔声给几个站桌子前面的精怪做着咨询。

    “会写字吗？不会啊！那你拿着这张表，沿着地上的蓝色脚印，从走廊过去左拐，去门口上贴着蓝色帆船的屋子门口等着，里面会有太史局的道士帮你填表，填完表以后跟着蓝色脚印走，去秋爽斋接受甄别鉴定，去吧！”

    “会写字吗？会啊！那你拿着这张表，沿着地上的红色脚印，去走廊旁边门口上贴着红色福字的屋子里，里面有笔墨纸砚，自己去把表填完，然后让屋子里的太史局的道士检查一下，然后沿着红色脚印去秋爽斋接受甄别鉴定。”

    “……”

    在潇湘馆附近的一间挂着秋爽斋字样的屋子旁边，几十个手中拿着已经填写完毕的表格的妖灵正一脸恭敬地等在哪里，其中就有特处士，飞飞，马夫人他们，不过此时他们队伍中又多了一个头发黑白相间的老叟。

    “当时老朽冒犯了司命君，结果被对方出手教训……”

    头发黑白相间的老叟的脸上依然带着心有余悸的表情，低声说道。

    “就在老朽以为自己快要被打回原形的时候，清微真人忽然出现……”

    就在这个老叟的话还没说完的时候，只见房门无声的拉开，一个道士从门中走出，将一脸欢欣雀跃的安智高从里面送了出来，随后对着老叟说道。

    “该你了，进吧！”

    “谢真人……”

    在看到轮到自己之后，老叟立刻激动的抢前走出队伍，很有礼貌的对着这个倒是稽首作揖，然后这才跟着对方迈步走了秋爽斋。

    进了秋爽斋的外堂之后，老叟才发现在外堂这里竟然坐着四五名全副武装的道士。一个个用淡漠的眼神在看着他。

    老叟战战兢兢的上前，将手中的表格递给了一名坐在长桌后面的道士。

    “真人，这是某的简历！”

    “不要叫真人，贫道受不起！”

    道士先是谦虚的回答了一句，然后这才从对方的手中接过表格，大致的看了一下。

    “黑白子，你是打算应聘西京城隍的六司郎中是吧？”

    “是，是……”

    头发黑白相间的老叟赶紧再次鞠躬，一叠声的回答道。

    “老朽粗通文墨，所以……要是实在不行的话，老朽当个六司郎中的吏员也行。”

    “不用这么紧张，咱们又不是第一次见面了。”

    道士微笑着用手抬了抬，示意老叟起身，然后接着说道。

    “具体你将来做什么要看两位尊神和清微真人来定，我这里只是协助镜仙鉴定甄别，它可是铁面无私的，你如果这段时间做过什么不合适的事情的话，别怪贫道等人出手抓你啊！”

    “真人您说的是什么话……”

    老叟赶紧站了起来，双手连摆。

    “老朽什么坏事都没做过。”

    “那自然最好，贫道就是提醒你一句……”

    说着，道士朝着旁边一个摆放在一面大镜子面前的凳子指了指。

    “现在你先坐在那个胡凳上……不要朝着我！面朝那面大镜子，对！就是这样，不要动！”

    看到黑白子坐好之后，道士转身进了内室，将表格摆在了一张供桌上，恭敬的稽首。

    “这是黑白子的简历，请镜仙裁决！”

    下一刻，一面摆在供桌后面的古镜上瞬间闪出了一道光芒，从简历的上方好像扫描仪一样扫了下去，等到扫描完毕之后，古镜上又闪过一道光芒，穿过古镜对面的玻璃，照射在坐在对面的黑白子的身上。

    还没有等黑白子明白发生了什么事情的时候，古镜上的光芒已经消失不见，随后镜面跟着出现了几行小字。

    道士认真的把镜子上的字看了一遍，然后这才拿起放在供桌上的简历，对着古镜稽首行礼。

    “多谢镜仙！”

    行礼完毕之后，道士转身走出了内室，将手中的简历递回给对着一头雾水的黑白子。

    “好了，黑白子，你的甄别鉴定通过了，接下来你可以去稻香村，跟那边的人说清楚你要应聘西京都城隍的六司郎中，然后等着就好了。”

    说着，他摆了摆手，示意门边的那个道士可以把对方带出去了。

    “谢谢真人……”

    老叟兴高采烈的接过自己的简历，然后一叠声的点头感谢之后，被门边的那个道士送出了门。

    “下一个，特处士……”

    ……

    一刻钟以后，全部通过了鉴定甄别的特处士他们一帮人混合着黑白子一起从秋爽斋里走了出来，在两个拿着扩音器的空姐狐的指示之下，顺着人流来到了一个挂着稻香村牌子的屋子的前面。

    能看的出来，这里的地面本来是做出了一畦一畦的水田的样子，但现在则是在田里面铺开了大卷大卷的红色地毯，布置成了一个休息的场地。

    在特处士他们过来的时候，已经有不少之前就通过了甄别的精怪正在毯子上休息。

    “真人……”

    特处士他们几个人先是根据一个拿着扩音器的空姐狐的提醒，来到了稻香村的门前，将自己的简历递给了门前的一个道士。

    “嗯，让贫道看看……”

    这个道士伸手接过他们的简历，大致的翻了一下，将他们按照求职岗位的不同分散开来，然后对着特处士他们几个一摆手。

    “先去歇会吧，到了的话会叫你们的！”

    “是！”

    听到这个道士的话之后，特处士他们这才按照对方的言语来到水田的地毯上围坐了下来。

    结果就在他们才刚刚在地毯上坐定，感觉到脚下震动了一下。

    还没有等他们弄清楚到底发生了什么事情的时候，只见一道剑光从稻香村里腾空而起，朝着大观园的侧面就飞了出去。

    “居然是清微真人亲自出动了……”

    坐在地上的特处士抬起头看着那道远去的剑光，一脸惊讶。

    “真稀奇，现在长安城居然还有敢跟太史局硬碰硬的精怪！”

    唰！

    剑光一闪而过，直接横跨了整个云中大观园，出现在了大观园侧面外墙的上空，随后剑光敛去，露出了一袭白衣的孔清的身影。

    “何方狂徒，竟敢入侵我太史局，咦！大……李娘子，怎么是你们？”

    某个男装大萝莉本来清冷的脸上带着一抹淡红色，双手抱拳，对着孔清一躬到地。

    “……惭愧！”

    男装大萝莉这一低头鞠躬，直接露出了她身后的某个手中还拿着一个螺旋桨的包包头大萝莉。

    孔清的嘴角默默地抽动了一下！

    难怪贫道的云中大观园好好的抖了两下，原来动力源都被拆下来了。

    在看到孔清的眼神之后，包包头大萝莉蹭的一下蹲了下去，把自己藏在了男装大萝莉的身后，接着小心翼翼的从侧面露出半个头，眼睛眨啊眨的看着孔清。

    “说什么惭愧，区区小事而已！”

    在看到是邻居家的那两只隐门的大萝莉之后，孔清摆了摆手，从空中落了下来。

    “不过两位娘子来贫道的空中大观园，居然也不先跟贫道说一声，还让贫道以为是外敌入侵了。”

    听到孔清的话之后，男装大萝莉脸上的红色变得更重了，再次一躬到地。

    “惭愧……”

    “我师姐是看到有那么多的精怪上来，担心你发生了什么事情。”

    包包头大萝莉再次探出头，对着孔清眨了眨眼。

    “所以我们两个就悄悄的上来了，看看有没有什么能帮的忙？”

