    慕念已是恼羞成怒，不顾一切了。

    她一想到，她被那个态度恶劣的司机扔在荒无人烟的国道上不管死活，又险些被那几个恶徒侵犯。

    若不是她急中生智，把傅斯年的名字搬出来恐吓，她说不定早已被弃尸荒野！

    这个社会阴暗面太多了。

    她不敢再回想，她那个时候有绝望！

    可这个男人，又在哪里？！

    他竟然怀疑她和宋景玉暗中苟合？

    他脑子里在想什么。

    他想的是她就是那种不知检点的女人，下贱到与宋景玉对上了眼，一整个下午，去酒店开房间寻欢作乐去了吗。

    他怎么不想想，她人突然不见了，会去了哪里，遇到了什么危险。

    这说明，在他眼里，她就是那样下贱的人。

    她还要解释什么？

    一个信任她的男人，不需要解释，对于一个不信任她的男人，任何一句解释，都是多余的！

    “你好像很理直气壮。”傅斯年冷笑了一声，“你是巴不得我把你赶出去，然后，你就可以光明正大的投奔宋景玉？”

    “是！”慕念没有否认，“那傅爷倒是放啊？”

    傅斯年骤然阴寒道，“你觉得我会放你走么。”

    “……”

    “你是我的人，是我傅家的人。谁敢觊觎我的人，我的东西，找死吗。”傅斯年一把揪住了她身上的衣服，“身上这件衣服，你还想留着么。是你自己乖乖脱下来，还是我帮你脱？”

    “凭什么要我脱下来？”慕念道，“这是我的衣服！”

    “我给你的不要，当作垃圾扔掉，别人给你的衣服，你奉若至宝？”傅斯年眸子更是酿出几分危险，“你就是这么作践我的？”

    他一边说，手上同时有了动作。

    只听“刺啦”一声，裙子的肩袖，瞬间被扯裂一个大口子。

    “干什么！”

    慕念猛地推了他一下！

    她明明那么用力了，这个男人，却偏偏如同泰山一样纹丝不动！

    “放开我！”

    “要么你自觉一点，要么，我帮你脱，还是要我叫人过来，给你撕下来！”

    眼前的傅斯年，突然判若两人，可怕得如同修罗。

    “走开！你不要碰我！”慕念突然害怕了起来。

    这个混蛋！

    他要撕她的衣服，就因为这是别的男人送给她的？

    他怎么能这么专制这么霸道。

    “我就喜欢这件衣服！我就是要把这件衣服穿在身上。”慕念歇斯底里地道，“傅斯年，你不准碰我！你再碰我，我就昭告全傅家的人，你……”

    “昭告什么？”傅斯年挑眉，对于她的试图威胁，产生了几分兴趣，“你要昭告什么，说啊。”

    慕念见和他根本讲不通道理，又是用力地推了一下，“滚开！”

    她几乎是用蛮力撞开了傅斯年，朝着门口跑去。

    然而，她却是小觑了这个男人。

    她不过刚跨出一步，傅斯年便阔前一步，死死地扣住了她的手，将她拽了回来。

    出于巨大的惯性，她一下子向后仰，重心不稳，一屁股摔坐在地板上。

    傅斯年走到她面前，寒冷的声音，未曾夹带一丝温度，“怎么，还想逃吗。”

