    沐雪晴等人离开教室，张悬也就离开了。

    想让路冲短时间内提升实力，必须购买足够的药物配置毒药，在学校里待着，是不可能有这些东西的。

    “这种药物的来源，只有两个，一是药王，二是医师公会！”

    一边前行，一边思索。

    药王，其实就是贩卖药材的供应商，囤积大量药物，才被人这样称谓。当初红莲城的大药王，就是周边十三王国，最大的药材买卖者。

    “天武王城如果有药王的话，白蟾等人也就不至于跑到红莲城买药了……还是去医师公会吧！”

    白蟾等诸多医师，跑到红莲城买药，说明天武王国并无药王，就算有，药材肯定也不全，不然，不可能有人冒着危险跑这么远买东西了。

    既然如此，不如直接去医师公会。

    炼丹师公会，和医师公会，同样使用药材，但前者炼制的药物，和修炼有关，储存的药材，补药、灵药居多。后者治病救人的时候，毒物也能入药，因此，这些东西，只有后者才能够提供。

    离开校园找人打听了一下，很快弄清楚了医师公会所在的位置。

    和天武学院不算太远，半个时辰后，就来到跟前。

    医师公会和名师堂比起来，差了很多，不过依旧比书画师公会高大、气势了许多。

    走进大厅，立刻看到不少人堆在其中，整齐的排队，前方有专门的学徒坐诊，和前世的医院有些相似。

    绕过人群，来到前台，一个二十来岁的姑娘迎了上来，脸上露出甜美的笑容。

    “不知这位公子想咨询什么……”

    “我想买一些药材！”张悬道。

    “买药？”姑娘迟疑了一下，很有礼貌的看过来：“请出示药方！”

    “药方？”

    他来买药的，哪有那玩意？

    “有药方才能买药……”见他一脸的不明所以，姑娘秀眉一蹙。

    “药方去哪里弄？”张悬问道。

    “医师、和学徒都能开！”

    姑娘像是看怪物的一样的看过来：“不过，学徒只能开一些低级的药物，你要购买的东西比较珍贵，就必须找医师！”

    药方谁开都不知道，就敢跑过来买药，也幸亏自己脾气好，否则，绝对会当成捣乱的赶出去了。

    “哦，我买的药材，算不上高级，只是比较稀少，我说给你听听，你看是医师、还是学徒开的药方才能买到！”

    转头看了一眼排成长龙的队伍，张悬决定先问清楚再说。

    万一跑到学徒后面排了几个时辰的队，最后他却开不了，就白扯了。

    “好！”

    姑娘点头。

    “我要买白芷花、赤尾红叶、狼毒草……”想了想，张悬一连说了十几样药物。

    话没说完就见对面的姑娘眼睛瞪得滚圆，像是看怪物一样的看过来，随即，一脸警惕的向后退了几步，一敲身后的铜锣：“护卫队，有人捣乱……”

    “……”张悬。

    哗啦啦！

    几个铁甲护卫走了过来。

    “雅柔小姐，出了什么事？”

    护卫的头领是个身材高大的壮汉，身材如同铁塔，给人强烈的压迫。

    居然是个通玄境强者。

    “这人故意捣乱……”

    服务员雅柔一指。

    “咳咳……”没想到前来买药，被当成捣乱的，张悬摇摇头：“我是天武学院的老师，特意来买药的！”

    说完，将代表老师身份的徽章取了出来。

    他可不想才进入公会就被人撵出去。

    “原来是柳老师，失敬！”仔细看了一眼徽章，护卫头领一抱拳，疑惑的看向雅柔：“这是怎么回事？”

    天武学院号称修炼圣地，其中的老师，在王城也有很高地位，让人不敢小觑。

    对方既然是老师，自持身份，怎么可能捣乱。

    “他……他连药方都没有，就要购买白芷花、赤尾红叶、狼毒草这些禁药，不是捣乱是什么……”

    没想到这个啥玩意不懂的家伙，是学院老师，雅柔愣了一下，道。

    “购买禁药？”

    听明白缘由，护卫头领看向张悬：“柳老师，禁药，公会不轻易出售，尤其是狼毒花这种，含有剧毒，就算有药方，也不可能买得到，除非……医师本人出面，否则，公会是不可能出售的！”

    “有药方都买不到？”

    “是！这些禁药，都是蕴含剧毒的，为了防止有些不法之人用来作恶，公会才故意如此要求，还望见谅！”护卫头领抱拳道。

    对方要不是学院老师，他也认为肯定是来捣乱的了。

    啥都不懂，跑公会来买禁药……胆子可真够大的。

    “哦！”张悬点头。

    其实也能理解，前世一些厉害药物，安眠药之类就算有医生的处方，也不能买到，或者购买太多。

    这也是为了防止这些剧毒药物，流传出去，引起不必要的麻烦。

    “既然柳老师知晓规矩，还请离开吧，不要为难我们……”见他听懂，护卫头领接着道。

    不过，话没说完，就见眼前的青年，眉头皱成疙瘩，一脸无奈的摇了摇头：“看来……要考个医师了，哎，买个药真麻烦……”

    “考核医师？”

    “买药真麻烦？”

    几个护卫和叫雅柔的服务员听到这话，差点没当场摔倒，直接晕过去。

    医师在上九流职业中，都排名靠前，想要考核难度之大，可想而知。

    你连个学徒都不是，买药连药方都不知道的家伙，就大言不惭考个药师，缘由，只是因为买药麻烦……

    大哥，不这么装逼，会死不？

    尤其是雅柔，脸色铁青的难看。

    见过喜欢吹牛的，没见过吹的这么厉害的。

    就算你不知道买药需要药方，对很多规矩不懂，但想要考核医师，对药材总要了解吧！

    连白芷花、赤尾红叶、狼毒草这几种药物是禁药都不知道……还考核医师，考毛线啊！

    “柳老师，医师不是你想象的那么简单……”

    脸色不太好看，不过，顾忌对方学院老师身份，护卫头领还是强忍住怒意，哼道。

    “嗯，我知道！能成为上九流职业，怎么可能容易！”张悬点头。

    听他说知道，护卫头领还以为想通了，正想答话，就听到后面的话，一个趔趄，差点吐血。

    只见眼前的青年，一脸认真的看过来：“请问……医师在那里考核？”

    连医师在那里考核都不知道……就要考核医师？

    “在那边的医师堂……”强忍住怒意，护卫头领向前一指。

    顺着手指看去，张悬果然看到远处有个大厅，上面写了三个大字“医师堂！”

    “好，多谢了，麻烦你先帮我把刚才说的药材准备一下，我一会考完医师，就过来取！”

    知道地方，张悬转头交代了服务员雅柔一声，说完直接向前走去。

    “吹牛！”

    见这家伙离开，雅柔再也忍不住，哼出声来，眼中满是轻蔑。

    现在她已经百分之百可以确定，这家伙就是来捣乱的。

    不然，谁见过啥玩不懂，就来考核医师的？

    “的确有些不靠谱，医师这么高贵的职业，怎么可能说考就考！”护卫头领也摇头。

    你要说，你以前就学习过倒也罢了，连考核医师在什么地方都不知道，甚至买药需要药方都不清楚，就要考核……

    真以为这个职业容易？

    “这也不一定吧，我记得以前咱们公会，就有连学徒都不是，直接考核一星医师成功的例子！”

    一个护卫开口。

    “哦，你说的是木宏三星医师，他不一样，他家学渊源，祖辈都是医师世家，虽然从未到公会考核过，但却有实打实的本领，所以才能一考就通过了！”

    护卫头领道。

    对方说的不错，公会的确有先例。

    正是很有名的木宏医师。

    当时这位医师，虽然从未考核过，连学徒都不是，却因为经常跟在父亲身后治病救人，名气已经很大了。

    “不过是个妄人而已，怎么能和木宏医师媲美？”雅柔冷哼。

    木宏医师，从小学医，十三岁就开始单独给人治病，没考核过，却几乎在医师公会长大，对这里的一切都很熟悉。

    而眼前这家伙，却啥玩意都不知道，一脸白痴模样，禁药都不知晓……怎么能够相比？

    “也不好说，这位不管怎么说，都是天武学院的老师，不可能连自己的名誉都不管不顾了吧！”

    护卫统领道。

    “这……”

    雅柔哑住。

    老师这个职业，仔细轮起来，虽然比不上医师，却因为名师的关系，受人尊重，堂堂学院正式老师，还不至于不顾身份，故意捣乱吧！

    “或许他是有真本事的人物！”

    “是啊，可能和木宏医师一样，从未考核过，真要考核，弄不好会一鸣惊人！”

    两个护卫对老师这个职业还是很信服的。

    “这样说，也不无可能……”听到众人的分析，雅柔迟疑了一下，最终还是点点头，正想继续说话，就见刚刚离开的青年再次走了过来，一脸不好意思。

    “请问……考核医师都有哪些步骤？需要看什么书籍吗？”

    “……”雅柔。

    “……”众护卫。

