    ……

    “苍松师伯，如何，看着别人为自己举办丧礼，是什么感觉？”

    “我感觉他现在哭笑不得，欲哭无泪哈哈……”

    苍松面黑如纸，直接不理这两个打趣自己的货。

    ……

    自从东方白知道了武道增寿后，大部分时间都投入了其中。

    无极从张小凡那里得到的天书第四卷，诛仙古剑得到的天书第五卷，也统统传给了她。

    有了斗志的东方白，直接宣布进入太极洞闭关。

    随着东方白的闭关，小竹峰的陆雪琪，文敏……

    龙首峰的林惊羽……

    大竹峰的宋大仁……

    ……

    纷纷在召集众人举行了一次探讨大会后，都陷入了闭关之中。

    这一次，无极第一次见到了通天峰大弟子萧逸才，萧逸才才从自家师尊那里知道了这充满传奇性的师弟。

    可惜，另一个师妹东方白，没有见到，听说闭关修炼去了。

    这次探讨，他也加入了进来，疑惑的地方，他都提了出来。

    不可思议的是，自己的疑惑，这个师弟竟然条理清晰地解说。

    果然，不愧是能够力敌鬼王那个老家伙的绝代妖孽。

    “师弟，果然名不虚传，佩服。”

    “哈哈，萧师兄过奖，久闻萧师兄大名，可惜在山下执行掌门师伯派遣的任务，无缘一见。

    今日一见，名不虚传，见面更甚闻名。”

    “师弟过奖，为兄惭愧。”

    道无极：“哈哈，师兄谦虚了，以师兄的见识阅历，定然可以继任道玄师伯之位的，将青云发扬光大，更上一层楼，不是不可能。”

    萧逸才目光一缩，随后不动声色摆了摆手：“师弟说笑了，修仙界强者为尊，最强者统领门派，能够更好发展青云。

    这一点心胸为兄还是有的，为了青云的未来，以后为兄宁愿辅佐你或者东方师妹，也不愿意青云两千年的基业毁在我的手中。”

    无极心道：好家伙，果然不简单。

    我今日就是给你说明，本公子对掌门之位没兴趣。

    也是给道玄、万剑一那两个老家伙表态，让他们放心，青云掌门之位，本公子没放在眼里。

    “啊，师兄或许不了解啊，无论是小弟我，或者东方，对于权利，都没什么兴趣。

    与其有那个时间，不如多闭关修炼几次，在青云危机之时，出手相助，力所能及之内，庇护青云就行了。

    所以啊，无论是青云的首座更替，还是掌教更替，我们都对那个位置没兴趣。

    太烦人了，事情太多，恰恰，我和东方，都是不喜欢事太多的人。

    师兄以后给我们在青云留一个住处就行了，哈哈。”

    陆雪琪、曾书书、林惊羽、齐昊、宋大仁、文敏……等人丝毫不敢插嘴。

    他们知道，眼前这两位，说的可是青云的未来，而且无极那么聪明，这么做明显是给萧逸才萧师兄表态，他们愿意辅佐萧师兄，而不愿意插手青云之事。

    从这天起，青云掌门的继承人，就再也没有悬念了，只会是萧师兄。

    萧逸才打了个哈哈：“啊，哈哈，师弟，不愧修为进步神速。

    天赋逆天，肯下苦功夫，为兄不如矣。

    至于师弟所言，那就是玩笑嘛。

    以你和东方师妹的资质，未来铁定了是门派的中流砥柱，哪个门派舍得……

    青云，这可是你们的家，也是我们的家，是青云弟子的家。

    这是铁铮铮的事实，永远改变不了的。”

    陆雪琪等人知道，定了！

    无极也知道，萧逸才那颗忐忑不安的心，也定了。

    玉清殿之内，道玄感应着虹桥上的一切。

    面色欣慰无比，“呵呵，如此，最好！

    无极小子，果然令人出乎意料。

    本座都想好了，如果他有这个意思，为了青云之未来，支持他。

    可逸才也是本座的弟子，人非草木，孰能无情？”

    祖师祠堂

    万剑一自从无极提到掌门更替，就停下了扫地的扫帚。

    不一会儿后，哈哈大笑了起来。

    “无极啊无极，田不易啊，你这个胖子倒是好运气。”

    “师兄，无极师侄又突破了？太不可思议了吧？这么年轻就太清了？”

    苍松可不知道，无极早就是太清境界中人了，不说他，万剑一，道玄两个太清高手，或许也不知道。

    万剑一摇了摇头：“不是，那家伙借助传功长老之职，教导弟子们。

    故意扯偏话题，引到了掌门继承之位上。

    不经意间，直接在萧逸才面前表明，他和东方丫头，对于掌门，首座之位什么的，没兴趣。

    他更愿意作为一个普普通通的青云守护者呢。

    他这是怕青云因为他和东方的存在，而起纷争呢。

    好厉害的小家伙，我佩服他，他做得比百年前的我和道玄师兄好了太多太多。”

    “斯……，也是啊，回想起来，我是真的后悔啊。

    当初还是一个婴儿的无极，被宋大仁报到了玉清殿。

    可是我们这些老家伙，有眼无珠啊。

    认为无极天生双腿不能行走，嗓音不能发话，经脉接近破碎，这一生也就那样了，早夭的可能性极大。

    所以没有一个首座愿意收下他。

    即使道玄师兄也如此，最后还是苏茹师妹心善，看不过去了。

    就将无极抱到了大竹峰，离去之前说即使无极这一辈子就这样，他大竹峰也给无极这个可怜的孩子养老送终。

    事实也是如此，无极到了大竹峰，成为田师弟的第八弟子。

    无论是他，还是苏师妹，都将无极视如己出。

    要是当初的我，心善一点，有那么一点恻隐之心。

    如今无极，可是我的弟子了，可惜世界上没有后悔药的。

    想来不止是我，就是其他首座，或者道玄师兄，此时肠子都悔青了吧。

    果然，善者天不负，因果循环。

    如今看来，无极能够入我青云，不是我青云对他有多大的恩惠，反而是天眷我青云啊。”

    万剑一：“也是，不说你们，我都羡慕如此弟子，这辈子怎么就没遇到一个。

    不过无论怎么说，无极都是我青云的人。

    这些年，他的品性，我们都知道。

    清静无为，他才是真正的求道者。

    只要我青云不负他，那我青云，就可以再兴盛千年，甚至万年也不是不可能。”

