    第1059章做的什么孽

    小陆梨义愤填膺，看着像是要打人了：

    “因为爸爸说，如果我一定一定一定要去找修白哥哥睡觉觉的话，就要先跟胡萝卜睡觉才行。”

    宋清婉：“？”

    陆启东：“？？”

    小萝莉脸垮垮的：

    “因为修白哥哥是小兔子，小兔子就是天天抱着萝卜睡的！爸爸说，等我习惯跟胡萝卜一起睡觉觉了，我就可以去找修白哥哥睡觉了……”

    宋清婉和陆启东看着沙发上形状奇丑无比，多看几眼晚上都怕是会做噩梦的胡萝卜，陷入了沉默。

    “……”

    不得不说，你爹果然还是一如既往的心狠手辣，连个萝卜，找的都是最丑的。

    “可是我不想跟萝卜一起睡觉，我就想跟修白哥哥一起睡觉觉……”

    小萝莉忍不住委屈的嘟囔着：“我说我不想，爸爸他就打我！都快把人家打死好几次了！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉斟酌了下，委婉的开口：

    “梨梨，你有没有想过，你爸爸打你，很可能不是因为你不想跟萝卜一起睡觉，也不是因为你有十个屁股，而是因为你想跟你修白哥哥一起睡觉觉，所以他才打你的呢？”

    “人家没有想过。”

    小萝莉红着眼眶，摇头。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    倒也不必这么诚实。

    “可是为什么我跟修白哥哥睡觉觉，爸爸他就要打我呢？”说到这个，小陆梨又难过上了：“我跟爸爸睡觉，我都没有打爸爸呢！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    “不对，”小姑娘说着，像是发现了其中逻辑的不对，又嘟囔着改口说：“我跟爸爸睡觉，爸爸都没有打我呢……”

    “怎么没有，”陆启东像是找到了突破口：“你爸爸之前不是经常打你吗？”

    小姑娘愣了下，随后一拍脑袋：“对哦！”

    说着，小陆梨眸光亮晶晶的：“爷爷，你可太厉害了，连这个都记得呢。”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    跟梨梨对话，没个强大的心脏，迟早有一天，会被她噎死。

    好在，陆启东和宋清婉两个算是日积月累的锻炼出来了，很快就恢复了正常。

    现在当务之急，还是要将小姑娘哄上去睡觉才行。

    睡在客厅里算什么事。

    “梨梨，你看啊，”陆启东给她算账：

    “你跟你修白哥哥睡觉，要被打，你跟你爸爸睡觉觉，也要被打，但你跟你爸爸睡觉觉，最起码不会被打掉十个屁.股对吧？”

    “嗯！”

    小萝莉重重点头，又忍不住哔哔：“人家好不容易才有的十个屁.股呢！”

    宋清婉：“……”

    “所以啊，”陆启东面不改色：“爷爷觉得，你还是跟你爸爸一起睡觉觉比较好，你跟你爸爸一起睡觉，你爸爸总不会打掉你十个屁.股吧？”

    “对的！”

    小萝莉被他言语振奋到了，歪头想了想，“爸爸只会打掉我三个屁.股！可便宜了！”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    您开心就好。

    陆启东微笑：“所以爷爷现在送你上去，跟你爸爸一起睡觉觉好不好？”

    “好！”

    时间过去了这么久，小姑娘早忘了最初，她是因为爸爸骗了她，所以，她才要跑去跟别人一起睡觉觉的。

    现在的她，只觉得这是一笔很划算的买卖。

    如果她还有十个屁.股，跟爸爸睡完觉，被打掉三个，就还有七个！

    但是如果跟修白哥哥一起睡觉的话……

    她就没有屁.股了！

    那这样就太可怕了！

    但走了几步，小陆梨才后知后觉的想起来：

    “可是爸爸他不让我上去，他让我知道了再上去，可是我要知道什么呢？”

    宋清婉：“……”

    陆启东提醒：“知道你爸爸为什么打你。”

    不等小萝莉回话，宋清婉就先一步赶紧的说了：

    “梨梨，你其实已经知道了——就因为你要跟你修白哥哥一起睡觉，你爸爸才打你的。”

    “对，”陆启东：“既然你已经知道了，那我们就赶紧上去吧。”

    小萝莉犹豫的点点头。

    宋清婉看了沙发上的被子，枕头一眼：“等会，这些东西别忘了带。”

    ……

    但等到了三楼走廊，还没走到主卧，小姑娘才像是想起了什么，小小声说：

    “爷爷，可是爸爸好像只让我知道了就上来，但是没让我知道了，就跟他一起睡觉觉诶？”

    “他让你上来，就肯定是要让你睡觉的。”

    宋清婉说。

    小萝莉想了想，较真：“万一爸爸只是让人家上来看他睡觉觉的呢？”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    你爸应该没有这么变态的嗜好。

    但睁眼说瞎话的事情做多了，陆启东想也不想，随口就道：

    “那没事，你就等你爸爸不注意时，在旁边偷偷睡就可以了。”

    “不行的，”小陆梨害怕道：“我要是睡了，爸爸肯定又会打我的，人家现在已经没有屁股了。”

    陆启东：“……”

    小寒寒，你看你作的都是什么孽。

    倒是宋清婉扫了一眼主卧内的情况，转头笑了下：

    “行了，梨梨，你不用担心那么多，直接回去睡觉就可以了，因为你爸已经睡着了。”

    事实上，他们都知道，不可能的。

    陆君寒睡觉一般都会锁门。

    而且，他还有个睡前看一小时书的习惯，这个习惯几乎雷打不动，从刚才陆君寒上楼到现在，半小时都没到。

    说陆君寒已经睡了，他们压根不信。

    只有一个可能，他在装睡。

    大概清楚，他们会送梨梨回来。

    而没有屁.股的梨梨，根本就不敢回来睡。

    小姑娘本来还不信的。

    但过去一看，发现爸爸还真睡着了，可又有点不放心，毕竟爸爸之前骗了她好多好多次。

    宋清婉和陆启东将人送到后，松了口气，就想回去睡觉。

    但谁知，还没转过身去呢，就见不远处的小萝莉手里抓着一根奇丑无比，且非常眼熟的胡萝卜，小心翼翼的戳了戳陆君寒的脸：

    “爸爸，你睡着了吗……”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    (本章完)

