    “哈哈哈，陈老哥啊，你可千万别勉强！”老佛爷笑道：“我可不想冒着风险帮了你，却落得个不仁不义的名声啊！”

    “不会，只要你鬼降能保住我陈家，一块碎片又何妨！”陈廷岳咬牙说道。

    话虽如此，其实，他的心都在滴血。

    他表面笑嘻嘻，心里MMP！

    该死的老佛爷，得了便宜还卖乖，真的太无耻了。

    陈家众人之前还在心里夸老佛爷仗义，此时，已经看清老佛爷真面目。

    这就是一个杀人不露痕迹的笑面虎，是一个吃人不吐骨头的饿狼啊！

    “那接下来，我们要怎么做？”陈廷岳问道：“洪门的人近期就会来港岛，你们鬼将会派人来保护我们陈家吗？”

    “我明天就动身去华夏云省的凤凰古城，你来凤凰古城，我们见面商议对策！”老佛爷道。

    陈廷岳道：“好，我这就准备动身！”

    ......

    接下来的几天，叶青阳这边风平浪静。

    青州仙水开发布会的日子也越来越近了，林珺瑶这几天都在筹备发布会的事，忙的不亦乐乎。

    一切，似乎都在有条不紊的进行中。

    然而，这看似平静的外表下，其实暗流涌动。

    财团们，怎么能让青州仙水那么容易上市呢？

    财团联盟会议室内。

    大boss对青州仙水一事，十分不满。

    “青州仙水这件事，我一直交给你们来处理，结果，还有三天就要开新闻发布会了，你们却没有给对方造成一丁点的实质性创伤，这样的结果，真的令我太失望了！”

    “大boss，都是我的错！”吴天启懊恼道。

    上一次吴天启阻挠仙水失败后，他一直都抬不起头来。

    如今，青州仙水就要上市了，他当初说的什么‘绝不让青州仙水问世’，‘将它扼杀在摇篮里’等豪言壮语，全都成了泡影。

    “吴天启，你的能力，怎么能让我放心把财团交给你管理呢？”大boss冷冷道。

    吴天启心下一凉。

    难道，大boss要撤我的职？

    他一步一步艰难的走到今天，可是太不容易了！

    眼看青州财团总长的位置就是自己的了，这个时候若是被打压下去，这辈子可能就再也没有东山再起的机会了。

    吴天启急忙哀求道：“大boss，求您再给我一次机会，求您了！”

    “你想要机会？呵呵！”大boss冷笑道：“好啊，我最后再给你一次机会，明天这个时候，如果还没让我见到任何有效的措施，吴天启，你就等着接受最严厉的处罚吧！”

    说完，大boss直接下线了。

    吴天启抹了抹额头的冷汗，知道这一次，是他人生最关键的一步了。

    成了，脚踏祥云，青云直上。

    不成，坠入深渊，万劫不复。

    他双拳紧握，双眼已经泛红。

    “叶青阳，你给我等着，我这就要你们好看！”

    ......

    而这边，叶青阳闲来无事，打算在青州仙水的发布会之前这几天里，帮陈港生搞定陈龙的事情。

    陈龙这件事，对叶青阳来说，并不困难。

    只需要顺藤摸瓜的去找线索就可以。

    一旦找到那个岛国阴阳师，揪出来，让他承认自己犯下的罪过，陈龙便可免罪。

    至于怎么样让对方承认罪过，叶青阳有一百种方法等着他。

    现在要做的，就是先找到那个岛国阴阳师。

    陈龙来青州的这几晚，经常去夜场，一定也是在夜场被阴阳师，灭了他的两盏灯。

    所以，陈龙去过的夜场，一定会留下蛛丝马迹。

    经过几次的探监，叶青阳了解到，陈龙来到青州的几晚，总共只去了两家会所。

    一家是人间仙境会所，按摩洗浴spa一条龙的超级会所，也是青州最大的会所。

    叶青阳曾经就是在那里，第一次遇见秦若雪。

    人间仙境会所，代表了青州会所的顶流，听说那里的女技师，颜值和技术都是一级棒。

    所以，陈龙这个色胚来青州，必然要到那里报到。

    而陈龙去的另一个会所，是东岛三温暖会所。

    东岛三温暖会所，规模没有人间仙境大，但是，它的服务却十分有特色。

    东岛三温暖会所，全部按照东瀛风格打造，服务人员有一半以上，是岛国人。

    会所里面不仅有刺身烧酒、居酒屋等东瀛特色美食。

    而且有男女温泉共浴、歌舞伎脱衣舞表演等项目。

    这就很刺激了！

    然而，最刺激的是秘密服务。

    至于秘密服务到底是啥，一般人还真不知道！

    而这两个会所，叶青阳首先选择去东岛会所探查究竟。

    因为，东岛会所，最大的股东是丰和集团。

    叶青阳早就猜测丰和集团派人陷害陈龙，如今这么一看，可能性就更大了。

    一定是陈龙去了东岛会所，着了岛国阴阳师的道，被灭了两盏灯。

    所以去东岛会所，应该可以查到一些线索。

    当然，顺便看一眼东岛三温暖，也是好的！！

    当晚，叶青阳便来到东岛三温暖会所。

    才晚上七点多，时间尚早，东岛三温暖，越到午夜越火爆，现在没什么人，进去了会引起对方注意。

    所以他打算过一会再进去。

    趁着这个空档，叶青阳拨通了舒晴的电话。

    “喂，舒警官，有兴趣跟我一起去查案吗？”

    “查什么案？”舒晴问道。

    “就是前几天陈龙杀害三个女子的案件啊！”叶青阳道。

    他之所以叫舒晴来，是想有个证人。

    万一真的查到对方犯罪的证据，有舒晴在场可以直接取证，省去不少麻烦。

    一听叶青阳要查这个案子，舒晴立刻来了精神。

    “好啊，正好我现在有时间，你在哪，我去找你！”舒晴问道。

    “东岛，三温暖！”叶青阳笑眯眯道。

    舒晴：“......”

    “叶青阳，你去那是查案的吗？我看你是去享受的吧？”

    叶青阳嘿嘿一笑：“诶呦，你这么一说还提醒我了，我身无分文，享受都享受不了，那啥，你来的时候，记得带点钱给我，谢谢啦！”

    说完，直接挂了电话！

    舒晴：“......”

