    睁开眼。

    一颗血淋淋的人头摆在桌案上。

    阳九吓得一屁股坐在地上。

    这是什么地方？

    是梦吗？

    狠狠掐了大腿一把，疼是疼了，但那颗人头并没有消失。

    潮水般的记忆快速复苏。

    他现在是归东厂管辖的一个缝尸人。

    东厂是皇帝的耳目，拥有先斩后奏的特权。

    每天都有很多人惨死在东厂大牢，几乎没有一人的尸体是完整的。

    这些尸体在下葬前，必须缝合完整，才能让逝者的灵魂顺利投胎转世。

    不管多十恶不赦的人，只要死了，所有的罪孽都会一笔勾销。

    正所谓死者为大，落叶归根，须得全尸而葬。

    在这种风气下，缝尸人应运而生。

    村镇有缝尸人，郡县有缝尸人，朝廷各部也有自己的缝尸人。

    其中缝尸队伍最庞大的当属东厂。

    东厂共有一百座缝尸铺，对应着一百个缝尸人。

    阳九就是其中之一。

    缝尸前，需要洗手焚香。

    香燃尽前，必须完成缝尸。

    若香燃尽尸体还未缝合完整，必被邪祟缠身，不得好死。

    这些记忆吓得阳九差点失禁。

    独自旅行，玩累了回到客栈倒头就睡，醒来后怎就到了这古怪的地方？

    这里是大魏帝国长安城东辑事厂第九号缝尸铺。

    第九号缝尸铺很是邪门，被分配进来的缝尸人没做多久，就会一命呜呼，死状极惨。

    半晌后，阳九不得不接受这悲惨的命运。

    反抗的话现在躺在缝尸桌上的尸体应该就是他。

    阳九起身在旁侧的银盆里洗洗手，抓起三根香点燃，恭恭敬敬地朝那颗脑袋行礼。

    然后他抱起那颗脑袋来到一侧的缝尸桌，将脑袋跟尸身对好后，拿起针线开始缝合。

    针线在皮肉间穿梭，不断发出嗞嗞的声响。

    奇怪的是阳九竟然心不跳，手不抖。

    香只燃了一小半，那颗脑袋已被他缝到了尸身上。

    他抱起尸身晃了晃，被缝上的脑袋很结实，没有掉下来。

    看着那密密麻麻的线，在尸体脖子上绕了一圈，就像是打了领带似的，阳九很是满意。

    难看是难看了点，胜在够结实。

    缝合的尸体在搬运中，经常会有脑袋掉下来的事发生。

    一旦出现这种情况，那具尸体对应的缝尸人就会被砍掉脑袋。

    大魏帝国，宦官酷吏当道，人命如草芥。

    每天死在东厂的人数不胜数，一百个缝尸铺基本上每晚都有尸体要缝。

    阳九洗把手，轻轻一拉旁侧的铁环。

    外面顿时传来清脆的铜铃声。

    很快就有两个身穿官服的东厂差役走进来，熟练地将缝尸桌上的尸体抬走。

    阳九在椅子上坐下，顺手端起放在一侧的热茶，刚呷了一口，脑海里就传来一声清脆的机械音。

    【已检测到宿主，超级缝尸系统正在绑定中。】

    【绑定完成。】

    【系统正在启动中。】

    【启动成功，恭喜阳九成为超级缝尸系统的第九任宿主。】

    刚缝完一具被砍头的尸体，金手指就来了？

    阳九颇为激动。

    有金手指就意味着有机会走上人生巅峰，不用一辈子都在这里缝尸。

    【缝尸一具，奖励宿主《生死簿》。】

    阳九的脑海里立即出现了一本薄薄的册子。

    这《生死簿》并非阎罗殿里的那本，掌不了世间万物生灵的生死，只录死尸生平。

    阳九更渴望能得到绝世武功。

    大魏以武立国，唯有强者，才能活得像个人。

    像他们这些缝尸人，大多都是从城外的饥民当中招募而来。

    能吃饱饭的人谁会傻到干这种营生？

    经常有缝尸人惨死，要么被杀，要么被吓死。

    缝尸人换了一拨又一拨，只有那些缝尸铺始终屹立不倒。

    “九号缝尸铺准备缝尸，九号缝尸铺准备缝尸。”

    听到外面的声音，阳九一愣。

    一个缝尸铺一晚缝两具尸体的情况很少发生。

    东厂差役很快抬着一具女尸进入阳九的缝尸铺。

    那女尸被齐腰斩为两截，断口平整，抬尸板上不断有鲜血滴落。

    阳九净手焚香，穿针引线。

    先缝肠，后缝腰。

    一针一线，在香快燃尽时，终于将这女尸缝合完整。

    脑海里的《生死簿》上，顿时出现了这女尸的生平。

    女尸名叫刘柔，年方二八，乃城中大户刘员外的独女。

    刘柔是个被宠坏的大家闺秀。

    本该是待字闺阁的年纪，刘柔却整天混迹市井，一来二去，跟一个泼皮搞在一起。

    待到刘柔的肚子鼓起来，刘员外自然不会同意这门婚事。

    不同意也就罢了，刘员外将心一狠，让家丁棍打爱女的肚子。

    都说虎毒不食子，刘员外硬生生将自己的亲外孙打没了。

    刘柔也去了半条命。

    身体稍有好转，刘柔又偷跑出去，跟那泼皮私会，被刘员外发现后，一铡刀下去，刘柔就断成了两截。

    刘员外清醒后，嚎啕大哭，悔之晚矣。

    之后刘员外悄悄将刘柔的尸体丢弃到长街上，被巡逻的兵士发现，赶紧送来东厂缝尸。

    别的缝尸铺都燃着香，亮着灯，只有阳九这边黑灯瞎火。

    刘柔的尸体自然就配发给了阳九。

    多缝一具尸体，自然能拿到更多的赏银。

    拉动铁环，差役进来抬走了刘柔的尸体。

    【缝尸二具，奖励宿主铁布衫。】

    铁布衫是好功夫，用来防身再好不过。

    练到极致，刀剑枪戈都无法伤及分毫。

    阳九拿起匕首，运起神功，轻轻在左手背上来了一刀。

    锋利的匕首划过皮肉，没有留下任何痕迹。

    攥紧匕首，不断加大力量，都是如此。

    从系统这里得来的已然是练到化境的铁布衫神功。

    鸡鸣。

    纵有尸体送来，也无法再缝。

    缝尸，不仅缝的是肉身，更得缝合灵魂，故而只能在阴气重的晚上才能缝尸。

    阳九打着哈欠走出缝尸铺，凭借记忆来到街边的一家面摊。

    这面摊是个中年妇人在经营，一碗面只要三文钱，便宜又好吃。

    一碗带着热汤的面下肚，足以赶走一夜的疲惫。

    天刚亮，吃面的人不多，阳九结了账，准备回缝尸铺睡觉。

    经过云雨楼时，他稍稍驻足，看着那些花枝招展搔首弄姿的妙龄姑娘，有点馋。

    摸摸钱袋子，太瘪了，等钱袋鼓起后再来。

    在缝尸铺的床榻上，阳九一觉睡到了天黑。

    用冷水洗把脸，清醒清醒，用最好的状态投入到工作中。

    ……

    新人新书，请多支持。

