
第121章大宗师

谢玉也没想到这“圣心诀”，居然就是谢玉突破到大宗师的一个契机。

按帝释天的说法，武道修行到宗师境界就会生出神识，而不是谢玉开始以为的阴神，随着这神识的不断壮大，到最后打破瓶颈，到达大宗师境界。

当然大宗师修到武道金丹境界，就好像和元神之力有关系了。

不过这些是后话，谢玉现在有些明确的感受到自己，确实又了更进一步的强大，虽然功力提升不多，但谢玉对自己掌握也是更强了。

重要的是谢玉感觉出，自己生命力层次的提高，还有这具身体寿命的上限好像也增加了。

谢玉也不知是“圣心诀”功法的作用，还是谢玉进入大宗师境界所带来的好处，或者两者都有。

对谢玉来说，这“圣心诀是”损耗元精元气太多，虽然提前让谢玉进入，大宗师境界，也不知道这是好还是坏。

多思无意，谢玉只能用武功高了，也许能更快收集“元精元气”，来安慰自己。

这时谢玉注意到，外面天色已经亮了，正想是不是要用“逍遥龟息功”隐藏一下自己，想想又算了，还是展现下，自己的大宗师之境，也好震慑下有心人。

谢玉刚又用“九阴真经”，调息自己真气了两个周天，但感觉到内室有些动静，就停下了，开始闭目养神了。

不一会儿，从内室走出一女子，这女子大概穿戴整齐了，这是那个神算送过来名叫柳枝的女子。

只见她有些小心翼翼的走去，先是看了看谢玉，只见她等待了一会儿，就准备出屋门了。

谢玉想了想并未理会，又一会儿，这些女子好像发现什么，陆陆续续都开始偷偷出门，但只有姬如仙没有出去。

谢玉正想着怎么处理此事时，突然谢玉感觉室内姬如仙，状态不太对好像遇到什么，非常恐怖的事。

只见她猛的惊醒，然后想谢玉这边赶来，谢玉正想问问她要不洗漱下，吃点东西什么，自己虽然没法做饭，但带的干粮还是有点。

谢玉刚想问出经典开场，打招呼方式：“吃了吗”时。

姬如仙面容哆嗦，眼神中充满恐怖，颤抖的说：“大人，主人要召见你”。

这话音刚落下，谢玉心中也是有些打颤，这帝释天可不是现代人，没有手机，居然能通过“人肉”中转站的方式传话，这也太厉害了。

当下谢玉也不敢耽搁，简单收拾一下，让姬如仙前头引路，就出发了，幸好在这个世界武功高，几天不吃饭都没事，而且还不用刷牙洗脸洗脚，这感觉真好。

不过大清早的，姬如仙在前施展轻功引路，谢玉在在后看到她曼妙的的身姿，尤其的臀部和那双大长腿，虽然一直在向上走，天也越发寒冷，但还真让人火大。

不过，谢玉还是稳稳心神，不知道这帝释天召见他做什么，难道是又反悔给谢玉这么好的待遇？

原来谢玉宗师巅峰修为好像是不够，现在也是大宗师了，应该还可以吧！

谢玉想了多种可能的猜测，也给不出自己正确的答案，只能是走一步看一步了。

只是突然，这姬如仙停了下来，谢玉正想问是怎么回事，谢玉感觉自己，好像自己在进了一个，在突然在下落的电梯里一样。

一个眨眼不知道怎么回事，谢玉就发现自己进入一个冰洞里面，这冰洞温度太低了，不得零下七八十度了。

这温度就是前面的姬如仙好像，也有些顶不住了，谢玉心好，从背后给姬如仙打过去一股热劲，给她缓缓。

虽然最强说谢玉怕冷，但这只是人的本能，其实以谢玉的“极阳”真气，谢玉还真不怕冷。

只是谢玉在，这净是大冰块的洞穴里走了没多久，好像和刚才的坐电梯里一样，谢玉又是被闪一下，就到了一个大冰室前。

谢玉只见，这个大冰室前面台阶的大冰凳上，坐着一人，此人戴着一副冰面具，不是帝释天，还是是那个，不过他坐在大冰块上，也不嫌冰屁股。

这时，谢玉前面的姬如仙扑通就跪下了，有点颤抖的道：“奴婢姬如仙，见过主人”，然后扣头不动了。

谢玉到没这样，谢玉还需要印证他心中的猜测。

只见谢玉拱手道：“见过门主，不知道，门主大清早的叫我干嘛，我刚起，还没有吃早饭！”

姬如仙顿时有些颤抖，头伏的更低了。

倒是帝释天，不知道想什么，哈哈一笑：“这么说还是老夫的错了，老夫向你道歉了。”

然后，帝释天继续道：“我这么早请你过来，也没什么时，只是希望，你一直在我眼皮下，我想你了虽然能见到你。”

谢玉顿时明白了什么，拱手道：“属下明白，属下对自己的温泉小屋很满意，如果门主有时间，可以过来坐坐”。

帝释天，知道谢玉听懂了他的暗示，心中不由得点了点头，他喜欢和这样的聪明人说话，不像那些死倔的“武林高手”武功不高，脾气还蛮大。

既然谢玉这么有眼色，帝释天也不是小气的人。

帝释天又道：“棋将，还没恭喜你，仅仅一晚上没见，没想到你居然已经进入大宗师境界，可见你确实有些运数，也算对的起，你棋将的名号。”

“本座得祝贺你呀，赏你点什么呢，你说你想要什么，看看本座能不能满足你的需求，”帝释天故作大方的道。

谢玉想了想，道：“属下，对门主的搜神册很有兴趣，不知道门主可不可以把搜神册的权限交给属下，属下想随时去看书”。

帝释天道：“这是小事，昨天你刚来时，本座就把搜神册对你开放了，这个不算，还有什么愿望！”

这时轮到谢玉有些意外了，这帝释天这么大方，不由得试探性一问：“谢过门主，属下昨只是尝试下修炼门主的圣心诀，没想到这功法奇妙，虽然未有成功，但因为这功法相激，属下得以提前有机会，进入大宗师境界。”

谢玉犹豫下又道：“不知，不知，属下需要立有什么功劳，才能得下面，的功法传授”。

只听帝释天哈哈大笑：“你今天的话，就是最大的功劳”。

只见这帝释天，随手一指谢玉，谢玉心中一惊，还未有什么动作，谢玉只感觉自己，被拉入一个奇异的有天宫幻像世界，然后谢玉脑中就多了一份奇异的功法。

不待谢玉想的更多，谢玉就被送离那个天宫世界了，谢玉刚又回过神。

就是帝释天扔给谢玉一个小瓷瓶，说是这瓷瓶中的丹药，可以助谢玉修炼“圣心诀”功法。

又不待谢玉多问，帝释天又好似厌烦什么一样，一个摆手，谢玉又回到那一个冰天雪地的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696557"  chaptername="第121章  大宗师">加入书签</a>
</div>
