    何元魁脸上的笑容渐渐消失，何家乃是港城四大豪门，底蕴深厚，虽说有些忌惮洪门，但在林寒一事上不会妥协。

    “老哥，不瞒你说，林寒是我外甥！”

    “哦，怪不得敢揍梅堂主，敢情有你们何家撑腰！可以给你点面子，把凶手叫过来，首先向梅堂主道歉，其次，再赔点医药费，这事就能过去。”

    还没说林寒的条件，对方反而提出条件，神色肃然道：“我外甥没错，不可能道歉！”

    “那就没法谈了，爱莫能助！”洪乐生撂下话，起身欲走。

    何元魁再度开口：“罪魁祸首是梅堂主的外甥，该道歉的是他，你们洪门不应该袒护他。”

    “另外，你们洪门如此猖獗，对洪门不是好事！”

    “你们何家能威胁洪门？”洪乐生神色不爽，并发出警告，“最好别插手，以免你们何家引火烧身！”

    何元魁本想说出林寒的身份，对方既然这么说了，没有必要谈下去。

    “你们洪门还是看不起何家啊！当年我爸被你们的门主绑架勒索，这件事何家一直没提，如今……好吧！我外甥让我稍句话！”

    他强行压下怒火，“一，严惩梅任兴；二，叫你们洪门夹着尾巴做人，别仗势欺人！”

    洪乐生又坐下，冷声道：“好大的口气，把你外甥叫来，我倒要看看他是不是三头六臂！”

    “他现在没空！”双方都在气头上，极有可能大打出手，再者，在没有把握之前，何元魁不会让林寒冒险。

    另外，他要与妹妹何君月商量对策。

    “晚上八点，我在这儿见他！见不到人，我去何家要人！”

    洪乐生带人离去。

    何元魁握着杯子，神色复杂，不管官方，还是某个组织，都尽力避免与洪门发生冲突，可是现在，让他很难做。

    如何才能让洪门让步，当年之仇，要不要报？

    与洪门为敌，可不是闹着玩，在洪乐生离开不久，他也匆匆离去。

    下午三点，林寒接到红姐电话，说是已有章公豹的消息，霍天豪因临时有事去了公司，他只好独自前往。

    再次见到红姐，后者又让座，又沏茶，非常热情。

    “可靠消息，章公豹目前在港城，身边有雇佣兵保镖，而且人数不少！如果没有把握最好不要打草惊蛇！”

    花了五十万，林寒要的是确切消息，说道：“你只需把章公豹的详细位置告诉我就行了，至于怎么做是我的事！当然，要是没有把握，我不会贸然行动。”

    红姐不再多言，然后，从抽屉里拿出一个红色信封交给林寒。

    林寒当即取出字条，然后握在手心，扔到垃圾桶里时已成碎片。

    好浑厚的内功，红姐暗自吃惊。

    “但愿消息无误。”林寒淡淡道。

    “不会出错，当然，不排除目标人物离开住所，你的行动要快！”

    林寒点点头，正准备走时，想起一事，问：“你觉得霍天豪怎么样？”

    红姐没有立即答复，迟疑几秒后，才说道：“人挺好的。”

    “如果他娶你，愿不愿嫁给他？”

    “他爸不喜欢我，不可能让他娶我。”

    “假如愿意呢？”

    红姐陷入沉默，良久，咬了咬红唇道：“有些事情不是我能决定的，霍少对我很好，嫁给他肯定不会受委屈！”

    她凄苦一笑，“下辈子吧，我换个好的职业。”

    什么意思？委婉拒绝吗？林寒继续道：“人生没有来世，我想听句实话，你爱不爱他？”

    “我和他之间没有未来！”

    林寒轻轻摇头，看来是霍天豪一厢情愿，为他感到悲哀。

    知道红姐的心思后，林寒大步离开。

    她急忙拨出一个号码，“小姐，我已把章公豹的位置告诉林寒……”

    章公豹在港城有豪宅，在林寒意料之中，有钱人大部分都有多处房产，最平常不过。

    霍天豪派出的人之所以找不到章公豹，因为章公豹住的地方比较隐蔽。

    情报显示，他保镖都有枪，白天不适合行动，打算晚上悄无声息潜入章公豹的住处，神不知鬼不觉干掉他。

    恰好这个时候接到何元魁电话，叫他回何府一趟。

    难道会谈结束了？林寒正好想知道结果，乘车回了何府。

    半小时后，在何元魁的宅院，林寒见到自己的母亲何君月，还有何育铭。

    “小寒，在你大舅说事之前，我先给你说个事，你爸去了非洲，家里事情比较多，我需要回银城，今晚八点的飞机！”

    “你多在这儿玩几天，有事给妈打电话，不管洪门还是谁？胆敢欺负你，妈就带领麒麟阁踏平它！大哥，替我照顾好小寒！”

    林寒点头，“妈，你放心回去吧，能欺负我的人不多！”

    “嗯，无论做什么事，都不要忘记自己的身份，你是北方林家下一任掌舵者！”

    失散十几年，如今母子相认，何君月倍加珍惜，爱惜儿子胜过自己的生命！

    何元魁有些为难，晚上八点，还要在游艇上会见洪乐生，时间错不开，说道：“三妹，今晚有个宴会，我和小寒没法送你，到时候让育铭送你吧。”

    “小寒也要参加吗？”

    何君月想让儿子送她，在路上能陪他多说几句话。

    “对，他需要参加。”主角是林寒，不能缺席，具体情况何元魁不便说出来，避免何君月担忧。

    “你去收拾行李吧，我和小寒商量点事。”

    直到何君月被支走，何元魁才眉头紧锁，“小寒，我见过副门主洪乐生，今晚八点，他要在海洋魔力号上见你，否则，要来家里找麻烦！”

    “什么？欺人太甚！那就连当年的事一起清算！”何育铭顿时不乐意，“我们何家忍气吞声多年，不能再忍了！事实证明，忍让换不来尊重！反而认为我们胆小怕事。”

    晚上还要去干掉章公豹，那就先拿副门主立威！如是想着，说道：“好，我去会下洪门副门主！”

    “就这么说定，我去安排！”从何元魁身上散发出浓浓战意。

    何育铭表示赞成，还说不能让他爸知道，多年来，毕竟对洪门有阴影，会影响斗志。

    三人商量一番后，各自行动。

    趁着距离晚上八点还有几个小时，林寒跑到古玩城，买来了黄花梨手串是，吊坠，玉镯等等，制作成护身符，摄心符，爆破符等等。

    花费好几个小时，才刻完。

    他把金表换成了黄花梨手串，然后，把何君月送上车，临行前送她一个羊脂玉观音吊坠，儿子送的礼物，何君月高兴地收下，并挂在脖子上。

    林寒又送她一支白玉手镯，何君月眼睛都红了，待车子驶离，眼泪不受控制地流下来，儿子太懂事了。

