    第275章颐指气使

    “哎？你不就是上回来咱们家练手的那个，那个墨秦风的同事吗？”林萍想起来了。

    “我……”赵丰庆没想到林萍还记得他，一时间不知道怎么回，尴尬地看了墨秦风一点。

    “他最近改送外卖了。”墨秦风淡淡回答道。

    “对对对，我改行送外卖了。”赵丰庆马上点头认同。

    听此，林强一家脸上的嫌弃之色又多几分。

    怎么净跟这些人来往啊，真是没出息。

    “这是什么？食盒？”林天很快就被赵丰庆手里的食盒吸引了注意力。

    还是第一次见有人送外卖拿食盒的，跟古代人一样。

    赵丰庆憨憨笑了两声，开始摆桌。

    菜品都是刚做好的，赵丰庆甚至都没有用塑料盒装，直接原样连带着盘子和餐具，一并放进了这个大食盒里。

    松鼠鳜鱼，油焖大虾，梅子乳鸽，红酒炖牛肉，上汤西兰花，松茸花胶炖肉汁，黑松露鸡蛋炒饭，栗蓉天鹅酥。

    从素到荤，从汤到米饭甚至甜品，每一样，无不是摆盘精致，色香俱全的菜品。

    就连这些菜盘子，都是花纹精美，造型独特。

    林强一家哪里见过这样精美的菜式，当场惊得嘴巴都合不拢。

    尤其是林天，口水都要流出来了。

    一看就是一般人吃不起的东西。

    “辛苦了。”墨秦风随意拍了拍赵丰庆的肩，拍得赵丰庆浑身一抖！

    “不辛苦，应该的应该的！”赵丰庆摆完桌，便离开了。

    “这……你点的哪一家？”林萍问。

    “随便点点，先吃吧。”墨秦风说完，便拉开椅子坐下。

    看着墨秦风坐下，顾影也赶紧坐了下来，看向林强一家：“舅舅，舅妈，我们今天就吃外卖了，您们要是觉得不卫生，可以自己出去吃的。”

    此时，林萍的腰板儿顿时又挺直了，她高傲地哼了一声，什么也没说，坐了下来。

    “害，这个点，出去外面再找东西吃得找到什么时候去？没看我们小天都饿坏了吗？”

    林大嫂尴尬地咳了一声，按着林天的肩膀让他坐下。

    然后他们两夫妇才极其不自然地跟着坐了下来。

    一坐下来，林天就已经迫不及待地开始动筷了。

    “我说，现在你们城里的店啊，菜品都整的花里胡哨的，味道却一般般，还不如咱在村里农家乐大锅炒的好吃……”

    林大嫂尽管已经坐下来了，为了她那点可怜兮兮的面子，还是嘴硬地吐槽了一句。

    “哇靠！这也太好吃了吧！！”

    林大嫂还没说完，就被林天的惊呼打断。

    “妈，我从没吃过这么好吃的东西诶！你回去也能做给我吃吗！”林天道。

    林大嫂跟林强的笑容皆是一僵。

    话还没说完，就让自家亲儿子打脸了。

    于是，林强夫妇也不信邪地夹了一筷子放进嘴里。

    下一刻，他们直接两脸震惊。

    好……好好吃！

    想起他们刚才说的那一番言论，他们现在只觉得自己脸上是火辣辣地疼。

    很快，一顿饭就过去了。

    林强一家宛如饿鬼扑食，三两下就把饭菜干个精光。

    吃饱喝足，林强一边用牙签剔牙，一边砸吧嘴：“嗯……还行，一般般吧。”

    “阿萍，家里有啥水果不？”林强又问。

    “有啊。”林萍点头，正要站起来去拿。

    却被林强拦住，他指着墨秦风，一副大家之主的姿态：“秦风啊，你去把水果洗一些，一会儿拿到客厅来啊！”

    墨秦风看着他，眼神冰冷。

    “哦对了，记得切好再端过来啊！”林强想了想，又补了一句。

    (本章完)

