    “想要让幻术看起来足够可信，你就必须在里面混入一点真东西。”阿拉密尔笑着为布鲁托解释道，“卡拉林绝对是个天才，他居然将高等幻影和火球术结合，创造出了这个效果好的难以置信的红龙幻术，别说是智力一般的白龙了，要不是事先知道，我也没办法立即看出那是假的。”

    情况正如精灵牧师所说，龙巢里的大多数的生物都信以为真了，至少那头白龙坚信自己确实遭到了袭击。在最初的措手不及后，它立即召唤出了大量的寒气，将红龙'吐息'制造的火苗全部扑灭，接着扑腾翅膀飞到空中，对着红龙的幻影喷出一口冰冷的龙息。

    那头红龙不过是卡拉林制造出来的幻影，自然不会被白龙的吐息伤害到，但它的反应却像是真的被打中了一般，身体迅速瑟缩着向后退去，仿佛对白龙的吐息极为忌惮。

    “这也在他的计划之中么？”布鲁托有些难以置信的看着卡拉林道，“怎么想到的！”

    ‘哥哥，斯瓦夫尼尔动了！’与此同时，兰斯洛的意识中也响起了小伊莎紧张的声音，’它正非常着急的朝南边飞，应该是往你们那去的！’

    ‘好，我知道了。’兰斯洛沉稳的答道，接着将这个消息转述给了各位伙伴。

    “要么是对宝藏的攻击触发了某种预警机制，要么就是远古白龙跟自己的孩子保持着某种联系。”精灵皱着眉头推测道，“接下来就要看斯瓦夫尼尔赶到这里要多久了…”

    就在精灵说话的同时，一股强烈的心灵冲击突然从龙巢内暴发，如同海啸般席卷而来。每个人的意识中都响起了一阵雷鸣般的龙吼，尽管没有任何人学过龙语，但他们都直接理解了那阵龙吼的含义：

    “快来救我！！我在这儿！！！”

    在这种突如其来的心灵冲击下，卡拉林自然是无法维持幻术的施展，不过那头白龙看起来也受到了冲击的影响，没有注意到那头顶红龙的身影颤抖着消散在空气中。

    白龙的注意力被分散，但发出心灵冲击的源头可是将一切都看的清清楚楚。龙巢底部那头被囚禁的红龙呆呆的看着天花板，瞪得滚圆的眼中满是难以置信。

    “卡拉林，你没事吧？”矮人的声音突然响起，“你的脸上正在长出羽毛…”

    “什么？”学者连忙在自己脸上一摸，发现满手都是细密的绒毛，“这是…施法失败的后果，一会儿就会自然消散的。不用担心，我不会变成某种脸上长毛怪物……”

    “我觉得你这样还挺好看的。”布鲁托从腰间的小包中掏出了一柄胡须梳，“拿去用吧，不用谢。”

    “你为什么会把那种东西放在战斗时触手可及的地方？”一旁的阿拉密尔满脸的绝望，“当飞镖扔出去么？”

    “不然呢？”布鲁托翻了个白眼，“难道一名年轻的矮人会在意自己的形象、希望战斗后第一时间让自己的胡子恢复柔顺吗？”

    “还是让我来帮你吧。”兰斯洛拨动了胸甲上一个特别的机关，然后又迅速将其调回原位。虽然只持续了非常短的时间，但卡拉林脸上的异常状况立即停止了，已经长出来的羽毛也开始快速脱落。

    “禁魔石还能这么用啊。”卡拉林用手在脸上一阵揉搓，“多谢啦，我还是更喜欢自己本来的样子。不过你在战斗中可得当心啊，除非确定身边的同伴身上没有任何增益魔法，否则不要轻易动用它。我指的就是缇嘉娜，你知道的吧？”

    “当然了，这招就是她交给我的，不过你倒是提醒了我，这是个好理由啊，就说需要练习如果配合……”兰斯洛若有所思的摸着下巴，突然脸色一变，“快，准备好传送法术，斯瓦夫尼尔要到了！”

    “这么快？”卡拉林闻言也是一惊，不过他手中早已拿好了另一支卷轴，“我们现在就走？”

    “再等等。”兰斯洛脸上露出几分紧张的神色，但还是略微朝隧道出口走了两步，“我想看看斯瓦夫尼尔的反应，卡拉林，拜托确保法术随时可以发动的状态！”

    “好！”

    学者干脆利落的答道，接着拉开了手中的卷轴，奥术符文在他瞳孔中的倒影开始微微发光。几息之后，众人的耳中开始传来龙翼拍打空气时发出的音浪，以及一声充满愤怒的龙吼。尽管什么都没看见，但那吼声便让所有人的心跳猛的快了一倍，双腿开始不受控制的颤抖。

    “转过身去，不要被远古白龙的形象影响了。”

    兰斯洛沉稳的声音在大家的耳边响起，说来也神奇，一听到他的声音，每个人都立即镇定了下来，而远古白龙的身影也随之出现在了龙巢上方的入口中，一起出现的还有另一波响亮的龙吼。

    这次的龙吼似乎不再是纯粹的咆哮，还蕴含了复杂的音节变化，众人不能理解这种龙类的语言，但其中的情绪还是不难体会到的——斯瓦夫尼尔像是在质问发生了什么，敌人在哪里，而它的儿子正笨拙的试图解释情况。

    “哈哈哈哈，斯瓦夫尼尔，你和你儿子可真是个十足的蠢货！”突然，众人的心中再次响起了雌性红龙囚犯的声音，出于某种原因，她仍在使用大范围的心灵感应来说话，“如果那真是我父亲，你儿子现在已经成了一只烤熟的蜥蜴了。”

    回应她的是另一阵狂躁的，充满命令口吻的咆哮，而红龙的声音再次在众人的意识中响起。

    “我怎么知道那是谁？也许只是某个路过的年轻人罢了，否则怎么可能被你的废物儿子吓跑？好好看看周围吧，一头成年红龙的吐息可不会只有这点破坏力的……不过你也别高兴的太早，我父亲来到深渊已经很久了，或迟或早，他总会找到这里的，到时候就是你和你儿子的死期！”

    “吼！！！！！”

    兰斯洛的瞳孔突然一缩，远古白龙显然被红龙给惹恼了，它仰起脖子，兰斯洛感觉到白龙的体内开始急速的聚集能量，瞬间就超过了灵觉感应的上限，看起来就要喷吐出寒冷的龙息，以发泄心中的怒火。

    问题在于，远古白龙在仰头的同时，还略微调整了身体站立的角度，正好朝向了众人藏身的隧道。也许它已经发现了躲在一旁的众人，也许它只是习惯了冲着芬瑟巨魔进贡的祭台喷吐龙息，也许它真的只是正好选中了这一面的洞穴……

    无论是什么原因，距离众人在远古白龙的冰冻吐息下变成一座座冰雕，只有不到三秒钟的时间了。

    “走走走走走！”

