    “吱吱。”

    灰色的老鼠在地穴游荡，尖细的鼻头不断轻嗅着。

    突然，它停了下来，乌黑溜圆的小眼睛直勾勾的看着前方的蛛网，准确的说是蛛网上的几只甲虫。

    白捡的食物？

    它有些按捺不住，开始缓慢朝蛛网爬行。

    同时那绿豆大的小眼睛四处观望，整个身子几乎弓着，仿佛有点动静就要窜逃一般。

    但是它好像想多了，哪怕到了蛛网前四周也是一片寂静，并没有什么危机出现。

    它稍微等了一会儿，就不再犹豫，迅速出手。

    细长的胡须轻颤间，一只甲虫已经被它叼在了嘴巴里。

    不过它很警惕，并没有马上进食，可是那甲虫不断在他嘴里挣扎，好像在跟它叫板：“你敢吃我？”

    它当然敢！

    美味在嘴中炸开，让它毛发都舒服的蓬松起来。

    但就在它放松的这一瞬间！

    一旁的地缝口中，一道漆黑狰狞的身影迅猛地扑击而来。

    它想逃跑，但还是迟了一步，被那黑影迎头兜住，动弹不得。

    紧接着脖颈处就传来一阵刺痛，须臾间就感受不到身体的任何情况。

    它知道，它栽了。

    ......

    秦渊把老鼠拖进地缝，不紧不慢的享受起自己的劳动成果。

    【你狡诈地偷袭了一只地穴灰鼠，并用毒牙成功杀死了它，你的敏捷+1，毒性+1】

    熟悉的暖流划过全身，让他的体型更加流畅。

    如今已经是他苏醒后的第五天了，之前因为甲壳强化而略显笨重的身体此时已经完全变样。

    这五天里，他四处游走捕猎，靠着系统的战斗强化，如今光是躯体就有拳头大小。

    再算上八条弯曲分节的长腿，已经有了未来异变后地穴魔蛛的几分狰狞。

    不过如今秦渊已经有意识的放缓对体型的强化，而是加强他的敏捷和进攻能力。

    之前他的强化基本全在体型和甲壳上，防御是高了，但是甲壳变厚也让他的行动变得迟缓。

    在地穴生存，体型可以不大，身体可以不坚硬，但是速度一定要快！

    要不然哪怕他的防御再高，也只是一个靶子，乌龟的防御很高，但是没人说乌龟是猛兽！

    因为乌龟没有虎豹的速度和尖牙利爪，也没有熊的力量和庞大体型，可以说，只要没有人作死去凑到乌龟的嘴边，它基本没有伤害到人的能力。

    而相比于虎豹豺狼，秦渊同样拥有一个优点，那就是毒！

    单以毒性而论，蜘蛛的毒丝毫不逊色于蛇、蝎、蟾等五毒的任何一种。

    从某种意义上讲，这些小家伙们有时候比那些猛兽更让人害怕！

    地穴蜘蛛的毒虽然并不大，但是经过这几天秦渊有意识的强化，已经成为了他现在捕食的最重要手段。

    【你成功进食一只地穴灰鼠（白色），身体微小幅度强化。】

    撇过左下角闪过的系统信息，秦渊暗暗皱眉。

    随着他的成长，通过进食所获得的强化越来越少，想来要不了多久，这点强化都会消失了。

    不过这也是必然的，就像人吃人参鹿茸是大补，但是吃萝卜芹菜就仅仅是摄取生活所需要的营养了。

    “聊胜于无吧。”

    秦渊也不在意，毕竟战斗强化这个功能才是他目前最大的依靠，等以后强化起来了，吃级别更高的东西就是。

    他视线前移，蛛网上剩下的两只甲虫隔段时间就会挣扎一下，完美的充当起诱饵这个责任。

    看着它们努力的模样，秦渊也于心不忍，只能如它们所愿，让它们发挥余热了。

    狰狞的身影趴伏在地缝中，等待着下一个猎物，漆黑的外表仿佛与黑暗融为一体。

    蜘蛛的捕食方式其实分为三种：结网蜘蛛，游猎蜘蛛，洞穴蜘蛛。

    地穴蜘蛛属于结网蜘蛛，靠着织网静等猎物上门而生存。

    最开始秦渊也想着发挥地穴蜘蛛的种族天赋，织一张大网，来一个守株待兔。

    他是这么想的，也是这么做的。

    结果显而易见，他守了个寂寞。

    倒不是说捕捉不到猎物，三瓜俩枣还是有一点的，但也多是灰背甲虫那一级别。

    蜕壳前还好，蜕壳后它们的那点体量哪里供的上他如今所需的营养。

    至于体积大的生物......反正当他努力一整天所织的网被轻松挣脱破坏后，他就非常从心的认清事实了。

    而且最主要的是，身体可以强化，敏捷可以强化，毒牙也可以强化，但是吐丝这个技能秦渊还真不知道怎么强化。

    他唯一想到的办法就是持续的吐丝，日积月累的增强“熟练度”，但这显然不是当下的好选择。

    所以，秦渊现在就进行着主职游猎蜘蛛兼职洞穴蜘蛛的生活。

    “吱吱。”

    秦渊猛地扑击而出，倏忽之间八足就已经把老鼠紧紧缚住，同时毒牙一咬，就轻松的让它没有了反抗之力。

    “有点不对劲。”

    虽然食物的获得让秦渊心情美好，但秦渊还是察觉到了不对——老鼠的数量有点多。

    尤其是之前他在这处地穴游荡从没见过一只老鼠，而今天开始却好像进了老鼠窝一般，隔三差五就能碰到一只。

    这很不正常。

    “这附近不会有鼠人吧？”

    秦渊心中一惊，老鼠是鼠人天生的伙伴。

    他毫不怀疑鼠人能够驱使鼠群，毕竟，那是刻入它们血脉当中的种族能力。

    如果这附近真的有鼠人存在，那么它现在必须要立刻离开了。

    鼠人与秦渊最近捕食的生物不同，他们是有文化、有传承的智慧生命，而不是无脑的野兽。

    秦渊之前诱捕老鼠的拙劣陷阱他们一眼就能看穿，藏身于地缝这种办法更是班门弄斧。

    这是真正能威胁到他生命的存在！

    秦渊当机立断，直接离开这处地缝，向着他来时的方向返回。

    无论附近有没有鼠人，他都没有必要拿自己的生命开玩笑，尤其是在他捕食了好几只灰鼠的情况下......

    按照古代的说法，那可是鼠人的挚爱亲朋、手足兄弟啊，这不得要他老命？

    秦渊的速度很快，尤其是在地穴这种沟壑纵横，环境恶劣的地方。

    他八足并用，攀岩走壁，巧妙的躲过一个个标记在地图上的危险地区，地穴中稍微强大的些的生物基本都有自己的捕食领地，轻易不会移动以免引起冲突。

    它们可不像秦渊一样拥有系统，要是受伤了，那么它们将会拥有更大的生存危机。

    因为不用像来时一样小心探索，所以秦渊这一路飞奔很快就接近了他蜕壳时的地方。

    远远的，秦渊甚至还看到了那一截在地面上不断扭曲的红色长虫，那是他在地图上标记的第一个骷髅头，所以印象深刻。

    秦渊钻进一处地沟，看着地图上大大小小的骷髅头标记，松了一口气。

    “区区一个鼠人......”

    ......

    “如果你在野外发现了大量鼠类生物，那么你一定要小心鼠人的存在！那些肮脏的卑劣者，对于隐匿有着超乎寻常的天赋，你很难发现它们！

    而它们，往往会躲在暗处偷袭，射出淬着毒药的冷箭。不过有意思的是，它们引以为傲的隐藏技巧，对于狗头人来说却形同虚设。”

    ——《诸神纪元·种族篇·鼠族·十六》联邦攻略部

