    第85章“你跟她不一样”

    两人玩了好一会儿的模拟机车。

    因为两台机子是互连的比赛模式，所以在这期间，江樾一直摒着呼吸，努力不让自己的车速看上去急躁又轻浮。

    偶尔也会不留痕迹的让她赢，但哪怕是自己赢，也不敢和她拉开太大的差距。

    他一直小心翼翼的藏着可能会吓到她的那一面……

    “耶！我又赢了！”

    又赢了一局后的唐语昕欢快得喊了一声，只是在这一片游戏机的音乐声中也不是那么的凸出。

    怕她玩腻,江樾又拿着装着游戏币的小篮子带她去玩别的游戏机，唐语昕就跟个小尾巴那样欢快地跟在他身后。

    一篮子的游戏币，才半个小时的样子就快见底了。

    唐语昕在江樾专注着玩投篮的时候，趴到了一台装满汤姆猫的娃娃机面前。

    她家里已经有一只杰瑞鼠了，也是第一次来的时候江樾给她夹的。那个时候的唐语昕最爱看的动画片就是猫和老鼠。

    江樾看了眼篮子里仅剩的十几个游戏币，又想到了之前给她夹杰瑞鼠的经历，果断又去前台换了半篮子的游戏币……

    等他走回去的时候,唐语昕还趴在娃娃机的玻璃前研究哪一只比较好抓。

    娃娃机里五彩的光打在她白净的鹅蛋小脸上，齐肩的头发扎在脑后。她是天生的冷白皮,而且这么多年练体育下来也没怎么被晒黑，还是那副瓷娃娃的模样。

    恍惚间，江樾的视线穿过电玩城里靡丽的光晕好像又看到了很多年前赖在游戏厅不愿意走，非要拉着他让他给她抓汤姆猫的小女孩……

    江樾唇角慢慢向上扬起，是自然的，发自内心的，下意识的……

    他拿着半篮子的游戏币往机子上“啪”一声放下，语气果决：“别研究了，哥哥给你抓。”

    唐语昕的视线落在他那半篮子的游戏币上，然后又看向他，清亮的眸里满是潋滟的光：“好！”

    她指了指最上面的一只：“那我要……”

    “我要这只！”

    她话还没说完，对面那边的娃娃机就传来了一个稚嫩小女孩的声音。

    唐语昕皱了皱眉。

    这声音……怎么觉得熟悉又讨厌呢？

    她刚要贴着玻璃认真看看，结果就被江樾用手掌盖住了眼睛。

    唐语昕眼前一黑，然后她就听到江樾淡定地说：“抓到了。”

    江樾松开盖住她眼睛的手，弯下腰去把抓到的娃娃拿出来，接着一只棕色的杰瑞鼠玩偶就出现在了她面前。

    “哇！”唐语昕兴奋地从他手里接过玩偶，“你这次怎么这么厉害，一个币就抓到了！”

    江樾含笑看着唐语昕脸上从唇角蔓延到眼角眉梢的笑意,问她：“还想要哪个？哥哥给你抓。”

    “嗯……”她扭着头不断寻找下一个目标。

    “哥哥……”

    在她刚要把那道突然闯进来的熟悉又讨厌的声音抛之脑后的时候，那声音又从她身后响起，近得让她再也没法忽视。

    唐语昕转过身，就看到江茹背着个书包站在那儿。

    她下意识的去看江樾，果然刚刚在他脸上的那点笑意随着江茹的出现不复存在了。

    江茹慢慢地向他们走过去，脸上满是忐忑的神情，眼里却是压抑不下的高兴。

    她只到唐语昕胸口的位置，在看了一眼唐语昕之后，视线又慢慢挪到江樾身上：“哥哥，你们也过来这边玩呀？”

    江樾对她一直都是没什么好脸色的，他像是没看到江茹一般，开口问唐语昕：“怎么样？还有喜欢的吗？”

    夹在两人中间的唐语昕觉得有点难做人，但她知道江樾哥哥是不喜欢这个妹妹的，于是摇了摇头，指向离他们最远的一台射击游戏机：“没有了，我们去玩那个吧？”

    江樾：“好。”

    江茹立在原地看着两人离开的背影，脸上满是落寞的神色。

    往射击游戏机走的时候,唐语昕低声问江樾：“江樾哥哥,你是一直都不喜欢她吗？”

    江樾偏头对她哂笑了一下：“不然？难不成你喜欢她？”

    “怎么可能！”

    她可是欺负过她弟弟唐语帆的！就这一点,唐语昕就这辈子都不可能对她有什么好脸色。

    她又不是什么圣母，凭什么要原谅这种小小年纪就校园暴力别人的人。更何况听江樾哥哥说，她还不止一次欺负学校里的同学。就算是父母没教好，难道学校也没教吗？

    想到这儿，唐语昕又转头看了眼身后的江茹，她正阴沉着一张脸指挥一个男孩帮她抓杰瑞鼠。

    唐语昕忽然开口问：“那江樾哥哥你讨厌她，是因为她的身份还是因为她的品行呢？”

    江樾塞了一个币进射击机子里，把枪塞到她手上：“都有。”

    因为亲身经历过，所以他深谙不能因父母之过迁怒到孩子的道理。

    可如果江茹是个品行兼优的学生的话，江樾虽然做不到接纳她，但好歹在遇到的时候会打招呼，而不是像现在这样，巴不得自己的世界没有这个人。

    江樾已经端着枪对准了面前的显示屏，但唐语昕还是鬼使神差的开口：“那万一有一天我变坏了，江樾哥哥你会讨厌我吗？”

    江樾扣在扳机上的手指僵了一下，下一秒，他又毫不犹豫地扣下了扳机，屏幕上的渐渐靠近的一只僵尸瞬间就成了摊在屏幕上的绿色液体……

    “不会。”

    他说的很果断，一如刚刚他扣动扳机时那样。

    还没等唐语昕问为什么，江樾缓缓放下了枪，清凌凌的眼里满是认真：“你跟她不一样。”

    不一样？

    唐语昕不解，自动把这个“不一样”归类为两人性格上的不一样，没再继续追问，而是一头扎进了游戏带给她的快感里。

    江樾轻轻呼出一口气，目光装满了身侧女孩的身影。

    他的女孩心里藏着的是想当警察的英雄梦，怎么能跟那种欺凌弱小的人相提并论？

    而且……变坏？还能变得比他还坏吗？

    能的话也没关系，只要她能喜欢自己就成……

    两人在电玩城玩到了快七点才回到家。

    关茹问他们去哪了，唐语昕老实回答去了电玩城。

    然后关茹淡淡的“哦”了一声后，就吩咐他们赶紧洗手吃饭了。

    ?  ?可是咱们小江千算万算没算到，他痞帅的时候俺们小昕更愿意贴上去~

    ?      (～￣▽￣)～

    ?      1w更完啦~

    ?      小酒正式成为裸.奔人(Ｔ▽Ｔ)

    ?      明天更新时间不确定，但是！更是肯定会更哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

