    

    “请问，柒英的病房在哪里？”陈落枫满脸着急问着前台护士。

    “那个，在住院部413...”还未等护士说完，眼前的人早就不见了踪影“这也太着急了吧。”说完就坐下来处理手里的单子。

    来到了柒婆婆的病房，发现柒婆婆就安静躺在了床上，一旁站着凌姨、十九和小末“怎么回事？柒婆婆怎么会晕倒！”

    十九和小末两人都被陈落枫现在的气势吓得不敢多说什么，还是凌姨开口“陈先生，老太太可能患上了阿尔兹海默症，也就是俗称的..老年痴呆。”

    “怎么回事？！医生说什么原因了吗，晕倒又是怎么回事。”

    “哎，老太太可能以前就患有一些疾病，这次晕倒是因为被一对男女上门气到了，还好，没有什么大问题。”

    “那婆婆怎么又患上了阿尔兹海默症？”

    “其实我之前一直发现老太太一直再重复做几件事情，当时想要带老太太检查，可是老太太执意不肯，说什么浪费钱，就一直耽搁到现在，对不起，陈先生。”凌姨起身弯腰抱歉。

    陈落枫看着病床上的柒婆婆，内心一阵心酸，这段时间太过忙碌都忘记了柒婆婆“对不起，枫儿来晚了。”

    “你们先出去吧，我想和婆婆单独在一起。”陈落枫淡淡道。

    十九和小末欠身离开，凌姨也是叹气离开了病房坐在了外面的座椅上，没一会，朱晓梅等人就过来了“怎么了，落枫呢？”

    十九“伯母，林小姐，老大已经在里面了，只是这个时候老大似乎不想让人进去打扰，所以请三位稍等。”

    林雪瞳又问道“那柒婆婆的情况怎么样？”

    十九“老太太没有性命之忧，只是...”

    “只是什么？”

    陈落枫这个时候从病房里走出来了“你们来了...妈，雪瞳，你们先去照顾婆婆，我去找下医生。”里面的柒婆婆已经醒了，吃着陈落枫削好的苹果“哎呀，你们怎么来了，都怪我都怪我。”

    “没事，婆婆正好我也想要见见您。”朱晓梅

    林雪瞳看了看房内的柒婆婆“婆婆，我先去找下落枫，等会来看您。”

    “没事，没事，去吧，嘿嘿嘿，这两孩子看着真舒心。”

    ......

    陈落枫来到一楼排队交钱然后来到神经内科“医生，我家老人现在情况是怎么样的，又或者她现在处于什么阶段。”

    医生翻看着病例“这个嘛，老人因为太过生气气火攻心造成短暂昏厥，目前来看没有什么大碍，回去好好调理务必别让老人受到太大的刺激，至于这个阿尔兹海默症，我看了下，老人目前情况良好，可是我看了下老人的ct和报告奥，老人现在处于初期而且已经经历了一段时间，从综合上面来看，老人可能即将步入第二阶段，你们家属可能要做好准备。”

    “没有什么...办法治疗吗？”

    医生叹气摇了下头，他见过太多这样的问题“很遗憾，阿尔兹海默症目前是无法根治的，只能通过药物或者通过患者主观意识来抑制疾病的发展，同时，我也发现了老人脑中一些血管压迫造成了短暂的失忆或者健忘。”

    “手术呢？”

    医生还是摇摇头“我个人的建议是不要手术，一是老人年纪太大，治愈能力大大下降，手术风险太大，二是就算治好了脑中压迫血管还是无法根治症状，只会徒增老人痛苦，这样也是你们家属不愿看到的。”

    陈落枫此时也只能犯难“我了解了。”

    医生点点头“好，你们家属回去记得要多陪陪老人，积极进行各种脑力及体力活动，最主要的是你们要有和疾病对抗的信心，同时我会开些药，当然这也只能作为辅佐作用。”

    “好，麻烦医生了。”

    一出门就看见林雪瞳已经在门口等着他了“情况...怎么样？”

    陈落枫还想强迫自己笑一笑，可怎么样也无法笑出来，摇了摇头“不太好。”看着满脸憔悴的陈落枫，林雪瞳心里就不由的一痛，他只是一个不到二十岁的男孩，却经历许多人想都不敢想的苦难。

    陈落枫淡淡道“先陪我去拿药吧，然后买点东西给婆婆吃。”

    “好。”        

