    城堡地下仓库，上千平的地方被各种武器弹药堆满。

    最显眼的，莫过于那一辆轮式自行火箭炮。

    以前只在电视上看到过的好东西，那咻咻咻的发射声浪和璀璨夺目的尾焰火光都仍旧让洪非感觉记忆犹新。

    大概，正是因为它的出现，才导致了弗兰克认为洪非对索科维亚有想法。

    因为只要把它开出去，马上就能把山底下的索科维亚政府主要成员一锅端了。

    虽然这种事他一个人也能办到，但它毕竟是火箭炮啊，应该给它一些最起码的尊重。

    除此之外，洪非看到了更粗的迫击炮，更大更重的炮弹，榴弹发射器，火箭发射器，便携式导弹发射器，高射炮等等，这些大威力大体积的大家伙们占据了最大片的面积。

    至于那些普通的枪械、子弹和其他军事装备，洪非就不太关注了，这些玩意儿都是给那120个精锐的安保人员准备的。

    看着它们，就有满满的安全感。

    有地又有枪，不比钞票香？有枪又有炮，做梦都会笑！

    这一日，难得偷闲的洪非正捧着希芙之剑不断研究。

    这柄剑除了本身的材质之外，更有一股其他的强大力量附着在上，也正是由于这股力量，才使得洪非在兰德大厦能够轻而易举地贯穿卢克·凯奇那足以防弹的皮肤。

    气，就是开启这股强大力量的钥匙。

    而希芙之剑之所以能够在导气的过程中毫无滞碍，恐怕也是因为材料原因。

    乌鲁金属，来自阿斯加德的好东西。

    可惜，这种能够储存魔法力量的金属好像不愿意把“气”也存储起来，这无非是两种可能，第一是乌鲁不能存储“气”，第二就是方法不对。

    在尚未明确之前，洪非觉得也许是自己没有找到合适的方法，所以他目前仍在尝试。

    “老板，四号和五号有消息传回来了。”三号突然在身旁汇报。

    洪非保持着捧剑的姿势一动不动地道：“讲。”

    “他们已经混进两支石油探勘小队，目前他们俩都已经在海上了。”

    “好，让他们机灵一点，发现异常情况之后不用顾忌会不会被发现，直接回报消息，当然，也别把自己作死了。”

    “好的，老板。”

    俄罗斯的石油勘探小队将在明年发现美队那坠落的战机，当他们进入其中发现那面盾牌和被冰封的史蒂夫之后，神盾局乃至于复仇者就将迎会他们未来的精神领袖。

    嗯，这是好事。

    洪非之前的打算就是用“诳时惑众”把他先拉过来，之后再徐徐图之，简单地说就是先大忽悠，后小忽悠，日常随时保持忽悠。

    现在有了科尔森掉落的“亲和笑容”，想必沟通起来会更加的得心应手。

    美队还是个好队友，也是一个好对手，洪非很想知道他的五五开极限到底在哪儿，而且技能卡什么的，要是能跟洪非打一整天，也能掉不少吧？

    次日，一位洪非未曾想到的客人主动上门拜访。

    斯特拉克男爵。

    初初相见，右眼带着单片眼镜的斯特拉克男爵表现得非常有礼貌：“洪先生，打扰了，作为邻居，本来早就该跟您见一面的，可惜之前太忙了。”

    “客气了，斯特拉克先生，快请进。”

    什么太忙都是假的，之前他可能根本没有注意到洪非买下了这座城堡，就算知道了也不会在意。

    而现在，洪非把自己的地盘扩到了他的家门口，他突然就不忙了，哪儿有这么巧合的事情？

    斯特拉克身后跟着两个成男壮汉，他们都作保镖打扮，毫无疑问的九头蛇。

    洪非也不清楚目前九头蛇知不知道他更多的身份，不过朗姆洛当时也在兰德大厦里，如果九头蛇真有深究的打算，那么现在还没发现九头蛇苗头的弗瑞肯定也藏不住自己调查出来的那点东西。

    进入大厅，斯特拉克男爵首先便将目光投向了最核心处的战甲。

    洪非不慌不忙地道：“装饰品，还可以吧？”

    斯特拉克回神，笑道：“很好看，我觉得非常有气质。”

    落座之后，三号上茶，斯特拉克便又主动道：“洪先生家大业大，不知道是做什么生意的？”

    “干点小买卖而已，斯塔拉克先生，你呢？”

    “跟你差不多，小打小闹，所以才在这个小地方安顿下来，其他地方可住不起。”说话间，他还不停地用眼神余光看着窗外巡逻的安保人员。

    而后，两人进行了为期半小时毫无营养的对话。

    送走斯特拉克之后，洪非让三号适当加大巡逻的强度。

    从两人具体的交流语言、肢体动作和眼神来看，斯特拉克并不知道洪大师干过些什么。

    城堡外，斯特拉克上车之后，笑容收敛，当即道：“他的身份没有那么简单，继续查下去。”

    “是！”

    “他买了那么大一片地方，甚至扩张到我们的城堡外，恐怕还有别的想法，他那个城堡也不简单，派人潜伏进去看看，我想知道他究竟在搞什么鬼。”

    “明白。”

    洪非对斯特拉克倒是不担心，从方才的短暂接触来看，这是一个单纯的智慧领导型人员，当然这里说的单纯是相对洪非而言。

    另外，九头蛇内部派系林立，分支众多，虽然他们彼此之间都有联系，然而不同派别的行动宗旨和目标也不尽相同。

    以当年美队出现的时代为参照，那个时代最出风头的九头蛇无疑就是红骷髅，他当时的声望和实力几乎统合了九头蛇的全部力量。

    红骷髅败亡之后，部分人员在欧洲当地潜藏下来，另外一部分则被神盾局前身以“回形针计划”招募。

    前者，如今一边是马利克家族，一边就是斯特拉克男爵，后者，则在以“佐拉博士”为首的人员领导下在神盾局内部重新建立起了九头蛇，也就是当下亚历山大·皮尔斯的蛇盾局。

    马利克家族延续了九头蛇最初成立的真正目的，以引导九头蛇神灵“蜂巢”归来为己任，历代家族成员一直将其视为终极目标。

    亚历山大·皮尔斯则更愿意以九头蛇现有的资源来实现统治世界的目标，冬兵计划也在他手底下。

    斯特拉克男爵手里则继承了红骷髅当年开发出来的黑科技知识和一大批传承有序的科研人员。

    除了这些之外，也还有其他分支，譬如九头蛇夫人。

    总之，传承了一千多年的组织，其庞大的根系旁人难以想象，结构的臃肿同样毋庸置疑。

    但在洪非看来，九头蛇其实也并没有那么可怕。

    他们加起来的力量甚至还不如一个索尔。

    如果你在乎的越多，那么九头蛇能够拿捏到你的地方也就更多。相反，如果是似洪大师这样的人物，那九头蛇能做的就很少。

    最简单的，无非是从亲近人物下手，或者暴露他的身份，挑拨他和其他人物或组织的关系给他树立更多敌人。

    可赵海伦也是有纳米战甲的，并且是主防御，要是有人给别人做了战甲却忘了给自己做，那这种智商多半一开始就做不出来。

    而洪非要是出手，那就是先整一轮炮火齐射，然后冲进去挨个补刀。

    就像洪非有意留着神盾局一样，一个知根知底的组织，有问题的时候玩起来也是得心应手，让趴着就绝不会跪着，拍一下还知道自己换姿势。

    九头蛇，活着更好，必要时这就是比手合会更高级数量更为庞大的炮灰，甚至还可以用来刷声望，这种良心组织真的不多了。

    斯特拉克男爵还有用，双胞胎现在肯定在他手上，说不定已经开始了实验，但这需要等到斯特拉克拿到心灵宝石之后，实验才会有实质性进展。

    等到快银和女巫都现身之后，洪大师再去收割，那不比自己辛辛苦苦种地舒服多了？

    时间一晃，圣诞已过，元旦将至。

    圣诞节的时候，彼得打来电话感谢洪非送给他的礼物，全程没提中文学习班。

    洪非给他的礼物是一只腕表，表面上是腕表，实际上……它是一只很贵的腕表。

    他当然不会送什么纳米战衣，彼得现在的童年时光很欢乐，不会有什么危险，死了洪非可以给他复活，没必要整那些花里胡哨的东西让他分心。

    孩子，该放松就好好玩，该上课就好好学习，足够。

    毕竟，他能够享受的轻松且愉快的时光也没几年了。

    圣诞和元旦，城堡里也都入乡随俗地充满了节日氛围，而且洪非也都给每一个人都包了大大的红包，包括那五个现在不知道流浪到哪儿去了的家伙。

    大头：“谢谢老板！老板大气！给您磕头了！”

    憎恶：“谢谢老板，下一次战斗是什么时候？”

    伊凡：“谢谢老板。”

    杰西卡：“谢谢老板，我一定会努力的！”

    弗兰克：“收。”

    很好，都有回信，就代表都还活着，省了好多炷香。

    2011年1月1日，晚，七点。当大家都在庆祝元旦节日的时候，只有洪大师一个人还在殚精竭虑地规划着地球的未来。

    八点，娜塔莎来信，邀请洪非一起去劫狱。

    八点零一分，赵海伦扔掉了洪非的手机，如狼似虎地扑了上来。

