    第218章兽蕴楼

    这日

    贾熙桐背着小背包，刚和商晏庭赚外快准备回家。

    “救命！”

    一个尖叫从头上传来，惊得丛林中野鸟四飞。

    在上方重物落下来时，商晏庭身姿轻盈地躲开。

    一个白衣女子从树上摔下，原本自由落体，却在发现下方无人时迅速运起灵力。顿时身姿变得轻盈，落地飘飘欲仙。

    卓静雅！

    因为那日在图书馆她给自己留下的印象过于深刻，导致贾熙桐一眼就认出她来了。

    这妹子刚才是想制造危机，英雄救美吗？

    在看到商晏庭躲掉后，又迅速开启planB，轻盈缥缈地落地。

    哇哦！

    宿主亲的桃花自己找上门儿了啊。

    不过桃花不是有男朋友了吗？

    那个叫万俟杰的渣男。

    贾熙桐心中转了十七八个弯，最后决定等着，看她怎么说。

    结果她什么都没说，直接飞身而走。

    这是在做什么？

    贾熙桐有些懵逼，刚才看卓静雅的样子，分明是想让商晏庭英雄救美，制造邂逅啊。

    “怎么了？”

    商晏庭看着她一直盯着天空的方向，询问。

    “没什么。”

    贾熙桐收回目光。

    管她闹什么幺蛾子，不理睬就是了。

    卓静雅这姑娘长得也还算不错，但是人品不行，而且她还是尼目的弟子，不能给商晏庭娶了当媳妇。

    但是很快，贾熙桐又遇见她了。

    在万宝阁。

    这次旁边没有商晏庭。

    卓静雅在自己的面前停住，然后蹲下，手中拿着一根类似逗猫棒的东西朝她叫唤，“嘿，小可爱过来啊。”

    “咪咪咪，看这里。”

    “我这里有好吃的哟……”

    贾熙桐看着她反常的动作愣了一秒，然后从她身边走开。

    想她从前是人，

    现在是小浣熊+小蜜龙，

    还搁这儿逗猫呢？

    贾熙桐直径走进万宝阁。

    万宝阁外，卓静雅刚才温柔的模样变得不耐烦，她将手中的逗猫棒折断，直接扔到旁边的大树下。

    那日她确实等着阎清，制造的英雄救美。因为师傅让她诱惑阎清，然后进入显龙峰内部，找到星斗大阵甚至是龙族传承的秘密。

    按照正常人的反应，就算他对自己没兴趣，本着良心也应该将自己接住。

    如此冷血的举动真是毫无良心。

    不仅没有良心，连色心都没有。

    自己好歹也是学校美人榜排名第九的人，他居然毫无反应,整日与一种魔兽形影不离。

    调查到阎清最宝贝他的那只魔兽,所以她才来试试。

    通过魔兽同他拉近关系,卓静雅是这般设想的。

    谁知道这魔兽和人一样，好坏不进。

    但是可以放弃吗？

    当然不行！

    那是尼目给她的任务。

    想要未来过得好，她必须乖乖完成。

    ##

    贾熙桐将本月分的弥须符送到梁宝瑜手中,出来的时候发现卓静雅居然阴魂不散地还在外面等着。

    此刻她手中拿着几个颜色鲜艳的绒球。

    “小可爱看这儿。”

    “看我这儿。”

    见贾熙桐朝着她看过来，卓静雅开始玩起这些绒球。

    绒球在她手中出现、消失、又出现。

    被扔到天上,然后被花样式接住。

    见贾熙桐盯得目不转睛,卓静雅将一个绒球丢到她脚下,“来，把它捡起来。”

    贾熙桐看了眼脚下的绒球,然后抬手给她鼓掌。

    表演得真不错。

    看完回家。

    贾熙桐朝着不远处已经停在路边等自己的卡尔大叔走去，然后坐到他旁边，系好安全带。

    卓静雅此刻还站在原地,心中充满了被一只魔兽戏耍了的怒火。

    卡尔大叔看了卓静雅一眼,“那人是谁啊？”

    “她叫卓静雅,见过一两面,不怎么熟。”

    贾熙桐一五一十地回答道。

    “不认识还在哪儿看她表演？”

    卡尔大叔提醒，“别和不知底细的人走太近。”

    “嗯嗯。”

    贾熙桐点点头,然后在多卡尔飞得平稳后，偷偷从衣袖里拿出二十多厘米长的小树枝。

    很快

    一根细长的舌头将小树枝从她手中卷走。

    那是酸酸枝，一种草药。

    味道比柠檬还酸,但是是多卡尔最喜欢的小零食。

    贾熙桐在发现它的喜好后，每次前往万宝阁,都会给它买一根。

    卡尔大叔钢铁硬汉，他将多卡尔也当成钢铁硬兽抚养,每天的食物都是新鲜带血的肉，才不会买酸溜溜的小零食。

    不过贾熙桐给他的硬汉魔兽喂酸酸枝的时候,他也会默认假装看不见。

    “你的修为已经到武灵巅峰了。”

    路上，卡尔大叔突然关心起她的修为。

    “嗯。”

    贾熙桐点点头。

    “一天不要将时间浪费在琐碎的事务上，提升实力才是正事。”

    卡尔大叔坐在旁边，拿出一把老旧的烟杆点起来，“没事儿别一直往外面跑，让阎清带你去学院的兽蕴楼看看。”

    兽蕴楼。

    一个给魔兽测试能力，还有报名训练、实战的地方。

    和校外的兽斗场有些相似，但又比兽斗场安全、正规。

    贾熙桐将这事儿告诉商晏庭后，他第二日就带着她来了。

    这就在学舍不远处。

    有不少人带着自己的魔兽前来，不过这些都是体型庞大的魔兽。小浣熊混在一群大型魔兽中，显得有些格格不入。

    当商晏庭将小浣熊报道登记处时，登记员看了眼贾熙桐，伸手指向另一栋楼。

    “同学走错了，魔兽美容在对面。”

    他直接将小浣熊当成观赏性魔兽了。

    “我们是来进行实战训练的。”

    嗯？

    登记员又看了看小浣熊。

    衣服、项链、一点都不打结的毛发和特别的发型，很少有谁将战斗型魔兽打扮这般精致。

    “麻烦报一下魔兽的名字，以及曾经的魔兽排名情况。”

    登记员将一本厚厚的记录拿出来,“我们好根据之前的实力为您的魔兽安排对手。”

    “吉吉卡沙桶。”

    贾熙桐报出自己的艺名，“之前没有来这里训练过。”

    “吉吉卡沙桶？”

    听到这个名字登记员顿了一下，他似乎看到过这个名字。

    他打开这厚厚的记录，从中后部分开始翻，“有你，你的排名是第2563。”

    “我没有来训练过啊。”

    贾熙桐一愣，这么长的名字也能有同名同姓？

    “之前在地下兽斗场参加过比赛的是你吧。”

    登记员看了眼上面的记录，“你将原本的第2563名打败了，当然就有你的名字。”

    他们之间的信息是互通的。

    ?  ?本宝逐渐在一声声赞美中迷失自我

    ?  

    ????  

    (本章完)

