    权介臣已死，但是领主府依然存在，这出乎了叶仁的预料，他原本以为领主府会随着领主的死亡而崩塌。

    带着巫哲直奔领主府，进入大厅之后，耳边一道提示音解除了他的疑惑。

    “叮~！新人领主叶仁发现无主领主府一座，城主府将于1:48分钟后自毁，男爵爵位以上领主可占领！”

    叶仁沉默了片刻，这波亏了！

    如果早点获得这个信息，获得了爵位再来，就可以抢占一座分领地了，不过现在说啥都晚了。

    坐在曾经权介臣的位置上，他陷入沉思！

    上次升级领主府后，他现在杀敌积分已经是大陆第一，但距离世界排行榜最前的梯队还有一定差距，他从未想过放弃世界排行的奖励。

    但现在领地的罪恶之源已经升到LV.3，如果不升级LV.4，也就难以追上差距，但升级的话，目前他心里还没底。

    他找到的唯一破局之策，就是获得更多分领地，这样就可以控制着升级出LV.2，甚至LV.3的罪恶之源，不但能大幅加速发展，还能快速缩小积分间的差距。

    但野生罪恶之源易得，而分领地难求。

    想要获得分领地，要么获得新的领主令牌，要么获得建造好的领主府。

    领主令牌除了开局，这么久只有一人从宝箱开到过，但是它灵魂绑定，无法交易，除非自己开出来，否则说啥都没用。

    而建造成的领主府，目前已知有两种方式获得，第一种是拥有者主动转让。

    第二种就是现在这样，干掉领主的同时保证领主府存在，就能有两个小时的时间占据。

    但两种方法都难，第一种目前只有秦天一个愿意转让，想要让人心甘情愿把领地送上，并不容易。

    再加上权介臣牵头的互助联盟处处挑事，想要收编更难，所以他才一找到机会，就果断出手干掉这个棒子，杀鸡儆猴。

    而第二种，叶仁摸了摸下巴，四团似乎在东边探到了不少互助联盟的领地位置...

    叶仁并没有沉思多久，就有英魂回来汇报信息，外边的领主进攻怪物彻底清扫完毕。

    看了看背包里的宝箱，叶仁起身拍拍屁股，往外走去！

    领主府占不住了，而且来之前他就没想到会有机会占个领主府，自然也没什么好遗憾的。

    不过一座已经升到LV.2的罪恶之源，目前还是非常非常有价值的，可以建一座分基地先，这是大量的积分和资源。

    选定位置准备造自己的基地，原先的棒子领地直接废弃掉就好了。

    这处基地目前价值很高，叶仁直接按着最高规格的来建造，也就是符文城墙加符文炮塔。

    前边合成英魂时，最后一次升级的能量被他有准备的存了下来，就是为了这一刻！

    留存的能量加上部分晶瓶的能量让他再次升级，等级达到青铜八级，同时能量再次回满。

    符文城墙单价太高，新基地最终只建造了百段相连，在背向罪恶之源的方向留了单城门。

    符文城墙5米的长宽高，比普通版宏伟了一些，体积加倍又增加了一些厚度后，新造好的城墙上边可以轻松跑马。

    它的外表看起来和普通版相差也是极大，普通城墙就像是砖石垒成，两段相连城墙之间尚有拼接口的痕迹。

    而符文城墙看起来像是一个巨石打凿出来的整体，没有任何拼接，上边刻满了神秘的花纹，与墙身浑然一体。

    打开符文城墙的属性：

    符文城墙（1阶+0）

    城防护甲：200

    耐久度：5000+5000

    耐久恢复：10/分钟/段

    建筑特性：1、联结，2、恢复！

    建筑师天赋增幅：+100%耐久度(更大更硬），体积加倍！

    天赐增幅：所有连接的符文城墙都获得联结特性！

    就属性而言，护甲和耐久比普通版只是略有提升，完全配不上它的造价，但是加上两个特性就完全配得上了！

    特性1-联结：相连的五段符文城墙将联结为一个整体，任意一段受到的伤害都将分摊至五段城墙。

    特性2-恢复：符文城墙扎根地底，可以不断抽取大地的力量，缓缓恢复耐久度！

    基础属性一般，但两个特性很重要，正常的大boss进攻，往往只会攻击一段城墙，会导致局部压力过大，而被轻易攻破防线。

    但五段城墙连在一起，抗压的能力将会暴增，至于恢复，在高强度战斗中没啥用，不过战斗结束后缓缓回满，会让它持久力暴增。

    这只是正常情况下的强度，虽强，但还在接受范围内。

    不过被叶仁的天赐天赋强化过之后，联结就没有数量限制，所有城墙将集体分担伤害，这就是爆炸般的提升。

    除非遭到大规模围攻，伤害高到能超出所有城墙耐久相加的上限，整座城墙同时被打爆，否则boss很难从某一个方向突破，限制它的只能是造价。

    与强大能力对应的是离谱的资源消耗，建造一段消耗能量20点只在其次。

    关键还有资源：黑曜石x200，精铁x100，魔铜x50，真银x10，灵魂结晶（小）x5！

    材料全是高级材料，而且消耗量也大，造价实在太高，即使是以叶仁现在的财力，也只敢造这么大的范围。

    不过百段相连分担伤害，就算三阶领主想要攻破，也需要大量时间，驻守英魂们可不会给它这个时间。

    沿着边缘布置好符文炮塔，将能量耗尽，最后开始强化符文城墙。

    基地建设完毕后，留下十名英魂驻守，带上其他所有力量返回，家里马上还有一场硬仗。

    叶仁这边一路走的轻轻松松，甚至一边走，一边还在盘点收获的宝箱和遗物，但巫哲一路走的却有点辛苦。

    权介臣被击杀前在区域频道发布的信息，让整个区域直接炸锅了。

    尤其是不久后，已经高居杀敌榜第二的领地彻底消失，更是激起千层浪。

    这不是排行榜前列的领地第一次被除名，但却是第一次因为觉醒者之间内战而被除名，其影响不可同日而语。

    一时间互助联盟剧烈反弹，各种指责，诋毁，声讨如山崩海啸般压来。

    当时巫哲正在叶仁身边，没有及时关注到信息，而他的手下提前也并没有得到通知，面对突如其来的剧变，一时手忙脚乱，声音被彻底压制。

    此时互助联盟早已经引动了许多中立领主的情绪，没有一个领主愿意在防御怪物进攻时，还要防备其他领主。

    最重要的是权介臣跑都没跑掉，甚至他领地的人都很可能是全军覆没，这彻底挑动了所有人的神经，大家惶惶然之后，颇有点同仇敌忾的意思。

    骑在马上的巫哲正在忙着救火，虽然之前叶仁早有吩咐，他也早有准备，可以把这场战斗原因归结于两个领地长时间的对立斗争。

    但战斗刚结束时，他在进入权介臣领地后一时失神，忘了提前发动舆论，导致十分被动。

    而且他也没有预料到，团灭一个领地对大家的震动有这么大，现在自己成立的联盟内部，都有了点不稳定的迹象。

    所以他这一路走的都好辛苦。

