    陆海这位剡城的武林泰斗，吴修杰自然是认识的，虽然谈不上什么交情，但是却也没有交恶的地方。

    但是此刻吴修杰的目光静静只是在陆海身上停留了不到半秒钟就移开了，他的目光全部落在了被陆海挡在身后的叶林身上。

    这男人，不就是莫文发给他的照片上的那一位古越城武道协会的荣誉会长么？

    “出事了，我的天，出事了！”吴修杰见到叶林脸上那如同千年冰山一般化不开的寒霜之时，心中顿时悲呼起来。

    这位荣誉会长不但已经到了，而且似乎还和山庄的人起了冲突。

    吴修杰此刻当真是想死的心都有了，现在他只希望，那些服务员们与这一位荣誉会长只是最简单的冲突，千万别涉及到武道协会分部的事情。

    狠狠地抹了一把额头的汗水，吴修杰陡然怒喝一声：“住手！”

    旋即，他便是朝着冲突的双方快步跑了过去。

    “谁TMD多管闲事！”朱勇此刻正对着叶林耀武扬威呢，优越感满满的，突然听到这一声“住手”，以为出现了正义感爆棚的人想要多管闲事，当即怒骂起来。

    然而下一刻，他便是感觉到自己的身体飞了起来，重重地落在了五米开外。

    屁股着地带来的强烈疼痛，让朱勇心头愤怒万分，直接便是破口大骂起来：“吗类隔壁的，谁TMD打的老子，知道这里是什么地方不，信不信下一刻就给你五马分尸了？”

    “狗东西，我让你五马分尸！”

    不过还没等朱勇的狠话说完，一连串的巴掌声响起。

    吴修杰心里那个恨啊。这个该死的东西当真是哪壶不开提哪壶，自己最怕的就是被这位荣誉会长知道武道协会剡城分部的这些恶劣的事情，没想到这家伙张口就来，这简直是要将他吴修杰往死里弄啊。

    叶林一脸淡定地站在那里，静静地望着这一切，没有说话，也没有阻止。

    而陆海则是一脸幸灾乐祸地望着发怒中的吴修杰，眼中带着淡淡的得意。

    以前这家伙见到自己的时候总是鼻孔朝天，一副我有多牛逼的样子。没想到竟然也有如此狼狈的时候。

    一连几十个巴掌下去，朱勇满嘴的牙都被打得掉光了。而朱勇此刻也是认出了吴修杰，双眼满是恐惧之色，哭喊着，求饶着。

    “我打死你这个狗东西！”吴修杰显然非常生气，竟然不管不顾朱勇的求饶，依旧要抡起巴掌扇下去，甚至他的手中已经隐隐开始流露出一丝真气。

    这分明是要将这朱勇活活打死的节奏啊。

    “够了！”叶林眉头一皱，冷冷开口。

    说到底，朱勇如此对待自己，也是因为这个山庄的风气如此，况且也只是势力了一些，贪婪了一些，罪不至死，若是真让吴修杰给打死了，叶林也不愿看到。

    听到叶林那略带着怒意的声音，吴修杰的动作陡然凝滞在了当场。

    他转过头来，之前还满是愤怒的脸，在转身的瞬间便是堆满了讨好的笑容：“叶会长，我也是刚刚得到消息就来迎接了，没想到叶会长竟然已经到了，当真是有失远迎，有失远迎啊！”

    “有失远迎？”叶林冷笑一声：“我可担当不起这一句有失远迎啊，万一你的这些个手下为你打抱不平，指不定就要弄死我啊。毕竟，我可没有几百万用来平事！”

    吴修杰心中咯噔一声，顿时明白叶林已经知道了这山庄的一切，脸上顿时浮现浓浓的惊惧之色：“叶会长，这里面一定有什么误会，咱们先去里面喝喝茶，叶会长听我慢慢解释。”

    “不必了！”叶林冷冷地一笑：“你叫吴修杰吧，从现在开始，暂停你剡城分部负责人的身份，这里的一切暂时由我接管！”

    “不，叶会长，你没权利这么作！”吴修杰见到叶林已经亮刀子了，心知已经没有退路，顿时愤怒地开口：“我是古越城武道协会亲自任命的，你只是荣誉会长，不过一个虚职，凭什么处理我？”

    叶林淡淡一笑：“你觉得，这就是我的意思么？不怕告诉你，一个小时前，我与莫会长正在通话，莫会长是知道我要来这里的。”

    吴修杰一愣，旋即面若死灰。。

    莫会长竟然一个小时之前就知道叶林这位荣誉会长要来，为什么直到刚才才通知自己？这分明就是摆明了想用叶林的手对付自己啊。

    而此刻，一道道身影快速朝着这里而来，每一个武者，真是剡城分部的人。

    望着这些人，吴修杰陡然狞笑一声：“哥几个，这些年我没亏待过你们吧，现在古越城武道协会想要对付我们了，你们甘心将吃进去的东西吐出来么？”

    那些武者纷纷闻言，纷纷目光一窒，面露迟疑。

    吴修杰陡然怒喝一声：“我不甘心！大家不如做了这家伙，然后我们逃出龙国。这些年的积蓄足够让我们去一些小国家过上帝王一般的日子了！”

