    “不要！”

    纪紫君惊呼出声，下意识就要伸手阻拦。

    但迟了！

    在她看到这行文字之时，宁修远已经敲下最后几个字母。

    这是……疯了吗？

    纪紫君蓦然看向宁修远，她明明已经给了详细实验档案，为什么还要进行如此危险的尝试？

    别忘了，你刚刚就取了一杯神血啊？

    连神血都能窃取，还有什么液体是这台咖啡机取不走的？

    这一杯血要是取自心脏、大脑中，那可是会要人命的！

    “咔嚓！”

    咖啡机出杯口，放下一盏标准12盎司纸杯，准备倾倒鲜血。

    “嗡——”

    就在这时，不存在于听觉的声音，突兀绽放。

    纪紫君视界一亮，却是阿瑟斯手中水晶马灯，突然大放光明，将咖啡机笼罩其中。

    咖啡机蓦然透明化，宛如玻璃材质，甚至能看到里面各种零件在运转。

    在这些零件中，隐隐约约能看到一抹流光在其中流转闪耀。

    俄而，流光一闪，消失不见。

    烛火舒张，又骤坍缩，好像什么都没发生。

    不！

    就在烛火消失的刹那间，咖啡机“砰”的一声，冒出一缕黑烟，疑似内部元件损坏，显示器也随之熄屏。

    “这……”

    纪紫君一脸懵逼的看向咖啡机，又看了看宁修远。

    那双会说话的大眼睛，分明在说：‘你搞的？’

    宁修远眸中闪过一丝尴尬。

    拥有横纹羊瞳加持的感官，一眼就从水晶马灯的灯油中，看到一缕突兀出现且不易察觉的超凡特性。

    ——攻击宁修远的万能咖啡机，赫然遭到了水晶马灯的收容，就像当初攻击宁修远的疫医。

    唯一不同的是，这次灯油没有耗尽！

    “阿瑟斯先生，万能咖啡机……这、这是坏了？”

    纪紫君瞪大眼睛，结结巴巴问道，整个人抓狂得都要裂开了。

    万能咖啡机，可是基金会少有“功能强大且副作用极低”的收容物。

    它只需要投入普通硬币，即可从全世界获取绝大多数物资，包括神血，甚至一段思想、抽象概念……等等。

    它也是基金会最好用的杀人武器之一。

    ——理论上，只要描述信息正确，它可以抹杀本世界任何人。

    它生产的纸杯，更具有不可思议效用。

    基金会有一部分极特殊收容物，几乎就是靠着咖啡机生产的纸杯收容的。

    比如，堪称地表最强蜗牛，收容代号为“腐蚀性蜗牛”的分泌物，可以腐蚀一切物质。

    除了万能咖啡机生产的纸杯，基金会目前没有找到任何物质可以抵抗它的腐蚀！

    基金会所制造的抗腐蚀保险箱，也仅仅只能拖延腐蚀时间罢了。

    针对，腐蚀性蜗牛，基金会唯一收容办法，就是在它所处区域，疯狂填充干燥剂，令蜗牛陷入休眠状态，停止分泌液体。

    直到基金会发现了万能咖啡机，腐蚀性蜗牛的伤害指数才无限下降。

    现在，这玩意毁了，虽然基金会存储了大量该咖啡机生产的纸杯，但也总有耗光的那一天啊！

    想到这，纪紫君表情都要哭了。

    明明说好借用的，还不限次数，怎么就……毁了呢？

    宁修远看着纪紫君蓄上水的大眼睛，心中那叫一个尴尬！

    我也没想到这玩意儿，位格这么低啊？

    我就是想试试阿瑟斯这个假名，好不好使而已？

    “这就是你们的许诺之物？唉！”

    心中尴尬至极的宁修远，表面却一脸“嫌弃”的叹了一口气，然后摇了摇头，一脸失望的向前迈出一步。

    这一步迈出，身形瞬间消失不见。

    “阿瑟斯先生？阿瑟斯先生？”

    纪紫君懵了，她尝试呼喊两句，结果没人回应。

    这时，她才意识到，阿瑟斯这是真走了，说不定，都不在本世界了。

    完了，完了！

    这下让我怎么跟基金会交代？

    纪紫君抓着头发，看着冒烟的万能咖啡机，只觉得一个脑袋两个大。

    ……

    ……

    “什么？阿瑟斯输入‘一杯阿瑟斯之血’后，咖啡机便无效化了？”

    远在千里之外的一座站点会议室内，专门负责时空马灯项目的基金会高层们，拿着刚刚获取的消息，震骇得头皮发麻。

    “你确定这不是障眼法？”

    “我们的人，已经检查过咖啡机上十九处标记，全部印证得上，万能咖啡机确实无效化了。”

    “嗞——”

    猛嘬雪茄的声音，在会议室里回荡，一声声吐气声，吐出的不是香烟，那是压力和恐惧啊！

    “纪紫君亲眼看他取了一杯神血？”

    “亲眼所见！还看他输入了一杯可口可乐、一杯克隆病毒，全在范围外。”

    “我记得他曾说‘对于茹毛饮血的原始人来说，掌握科技力量的现代人宛如神明，那现代人自称神明就是正确的吗？’原来，这不是自嘲，这是自谦啊！”

    会议室沉默下来。

    万能咖啡机能取出神血，却取不出阿瑟斯之血，甚至因为这个攻击行为，遭到反噬，报废无效化。

    这其中强弱逻辑关系，小学生都能看出来！

    ——阿瑟斯分明比所谓的“神”还要强大。

    只是人家或许是看多了风景，不屑于自称神明罢了！

    “那本魔法书呢，情况如何？”

    一人转移了话题。

    “实验结果显示，那本魔法书蕴含着某种神秘力量，任何人皆能借助那神秘力量读懂文字，只是内容十分晦涩，想要破译，需要时间，我已经在着手招募志愿者，参与破译工作，相信要不了多久，应该就有成果出现。”

    “对了，参与破译工作的罗鸿达博士发现，吟唱任何一个文字，都会令活体释放EVE，他认为该魔法书记载的知识，应该是真实的、有效的。”

    此言一出，会议室众人精神明显一震。

    EVE，又名生命力能量。

    这是全球超自然联盟通过对“现实扭曲者”的研究，创造而出的力量体系，号称是科学化、系统化，甚至一定程度工业化的魔法。

    所谓的现实扭曲者，类似于幻想文学中的异能者。

    天生具有不可思议的力量！

    故而，全球超自然联盟将其命名为“现实扭曲者”；

    基金会嘛，人形收容物！

    但不可否认，行事较为极端的全球超自然联盟确实从这些现实扭曲者身上，取得突破，研究出奇术体系。

    进而创造出一支异常武装力量——奇术师。

    基金会也有奇术师，不过数量十分稀缺，比不上全球超自然联盟。

    这让基金会颇为压力山大。

    要不是靠着掌握无数稀奇古怪的收容物，还真不一定能压得住后起之秀全球超自然联盟。

    现在发现阿瑟斯馈赠的魔法书，具有释放EVE能量，这对他们来说，无疑是一个利好消息，自然人心振奋。

    “虽然迄今为止，依旧无法绝对保证阿瑟斯的善意，但他作为我们沟通异世界，甚至学习高等知识渠道的地位，基本已经确立。我建议，成立单独对接小组，尽可能在不突破底线的情况下，满足其要求，释放善意，获取信息。”

    “赞同！”

    “附议！”

    “……”

    “下一项议题，全球超自然联盟决定对憎恶血肉项目，实施核洗地，物理毁灭，诸位怎么看？”

    “太激进了！一旦核武摧毁不了那些病毒，这将是一场灭世级危机。”

    “这个议题根本就没有讨论必要，别忘了丰饶之神项目！万一憎恶血肉存在一个母体，该计划将会令全人类坠入深渊。”

    “是啊，即便是实施核洗地，也要先探明感染区的地下洞穴。”

    “呼！憎恶血肉传播速度太快了，尽快完成探索给出解决方案吧，不然，后果不堪设想。”

    “……”

    激烈的讨论声，在这间不起眼的会议室中久久回荡。

    一群人正在为了保护这个世界，殚精竭虑。

    某人却在琢磨着如何毁灭世界……不，融合瘟疫门徒！

