
乐韵藏在轩辕镜中心珍珠内的符纸纸包包着一张家谱书页，写着乐家从立姓始祖至她自己这一代共四代全部人员的姓名和出生年月日，家谱书页以九十九张符纸护持，放在轩辕镜内作为琅嬛殿的灵魂宝物。

藏好了镇殿之宝，乐小同学小心的挖出来的珍珠片内壁涂抹特制的粘合剂，再将珍珠片嵌粘回原位，将组成轩辕镜的小配件也一一复位。

轩辕镜又恢复如初，若不是谁在旁亲眼旁观，绝对不会有人相信轩辕镜的中心大珠子内还藏有秘密。

乐小同学观察过珠子确认看不出端倪才放心，再飞至藻井中央顶端，开启一个小机关，将一份玉制符箓法器藏起来，再将某个小配件复原。

其后，围着藻井飞了一圈，在东、南、西、北四个方位各藏一份符箓法宝。

中堂内的镇宅法宝安置到位，再进后堂，拆了一块天花板上二楼，在藻井顶端与四周安放五方神兽，分别东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武，居中为麒麟。

四方神兽背靠藻井，麒麟居于藻井的顶面，与房屋坐向一致，每只神兽面前一只小香炉。

五方神兽代表五方，各个方向不同，属性不同，青龙方为绿色，选绿翡翠为材雕青龙；朱雀代表火，以南红玛瑙雕朱雀神像；西方为金，用白玉雕刻白虎神兽；北方主水，玄武的神像原材是黑曜石。

五尊神兽宝相威严。

乐韵按正规的祭祀礼敬香，坐等香燃尽，再下楼，将后堂天花板又放回原位，再去院内收起供品，把桌子和香炉搬回中堂。

正式祭祀了天地神灵，代表着自家人随时可以住琅嬛殿的任何一处，也可以用厨房。

小萝莉心神安稳，进厨房给火炉添加无烟炭，在一只灶上做名菜佛跳墙，一只火灶仍放石缸焖全羊。

将食材入锅，不必时刻守着，拿了一套茶具和茶，回到琅嬛殿中堂，坐在轩辕镜下定乐氏家训。

小萝莉不紧不慢的写家训，先在制成卷轴的绢布卷轴上写，写了十二份，再以纸为本，写一份订制成小册子。

中途每隔一段时间去厨房或添加食材，或给火灶内添加炭。

乐同学坐守了一夜，听到西院管厨青年们起床做早饭的声响，也仍然不慌不忙的写自己的家训，直至六点后才收拾好物品，下厨，将焖全羊的锅搬到一边，先用蒸锅蒸笼加热包子。

热好包子，再将石缸端上火灶，然后才端了一屉包子去外院餐厅，又加了几个帅哥回东院厨房，将包子全端去外院。

管厨青年们安排了伙食，每周一三五是固定吃面，面条由食品公司清早送达，青年厨师们煲一锅汤，再煲面条装碗就可以，一般是面条配一个开胃菜。

每周的二四六和周日，青年们自己动手做早餐，有时包子，有时饺子，有时是粥或者吃米饭。

当天是周五，早点吃面条。

小姑娘竟做了包子，一群修士那叫个高兴，自己去取，一人两个。

早餐两个包子一大碗面，个个吃得小撑。

惦记着午餐的修士们，只歇了小会儿就干活去了，傅哥帮小萝莉送卢克去学校，回头正好赶上工程队出工，他和蓝帅哥与工程队去拆屋和挖院墙的地基。

宣少华少没去干活，与厨房的厨师们将各种食材搬到五味阁厨房，给小姑娘打下手，协助她做菜。

乐小同学配制好调料，腌制好食材，做梅干菜扣肉、糟卤鱼、酱汁牛肉、酥香猪排、猪蹄炖藕片、白松露牛乳汤。

忙到十一点钟，回东院厨房，将焖到火候的焖全羊出炉，搬到外院的五味阁内再块分盘，十一半时将佛跳墙用盖碗分装。

宣少华少负责将酒坛里的酒装进酒壶里。

厨师们还没忙好，工程队和修士们收工，都去换身干净衣服，再到群英殿西阁就坐。

工程队人员是群英殿装饰好第一次参观，看着西阁内有厚重感的桌椅也猜知必定价值不匪，分怕自己划花了桌椅，有些拘束。

修士们自然多了，坐下自己拿杯子倒茶喝。

众人坐了不到二十分钟，厨师们上菜。

首都新历4月初，天气还很冷，为了不吃冷菜，桌子中间放了便携式的火灶，煮着开水，菜放桌面，吃哪一盘便将其放锅内的支锅架上加热，吃完一盘再热一盘。

菜上齐，最后是酒。

厨师们将酒壶送上桌，也入座。

乐小同学倒了杯茶代酒敬众人一杯，开席。

还在半上午时，做工的人就闻到了扑鼻浓香，当菜上桌，那香气直往钻子里钻，莫说工程队人员馋得暗中垂涎三尺，就连修士们也悄悄吞唾沫子。

当终于开席，各桌首先就朝佛跳墙下手，盖碗的盖儿一揭开，那香味儿“腾”地冲进鼻子，令人五脏六腑都叫嚣着喊“饿”。

于是，人人忙着吃，哪还有空说话。

十八个菜一锅炖的佛跳墙，闻味儿让人心驰神往，吃起来令人恨不得连舌头都吞下去。

一道菜很快就见底，连汤也被瓜分得一干二净。

吃完佛跳墙，修士们才终于想起酒，忙忙喝酒。

带着桂花香气的酒，一口喝下去，先是从嘴里辣到胃，当胃腾腾的热乎起来，那酒的甘冽才从喉传到嘴里，满嘴都是醉人的香气。

“小丫头，我啥都不稀罕，我就稀罕你酿的酒。”阿玉坊主干掉一杯酒，抱着酒壶舍不得撒手。

“哦，下次我请吃饭，您老单独坐一席，只给您半壶酒，菜就不上了。”乐韵异常平静地瞟了瞟某位老人家夹菜快如闪电般的手，眼角抽了抽。

“小丫头就会鸡蛋里挑骨头。”阿玉坊主被噎住。

黎掌门瞅了瞅郝老，不发一言，快速从他手里夺过酒壶，先给郝老满上，再给自己也斟了酒，再将酒壶传递下去。

就愣了愣神的功夫，酒壶被抢走，阿玉坊主气馁得瞪了小丫头一眼，麻溜的继继埋头大吃。

喝酒用的杯子很小，八人一桌，一壶酒平均分下去，每人两杯。

两杯酒也是最佳份量，再多，喝了也无益。

修士们喝了两杯酒，丹田都热腾了起来，心情格外舒畅，风卷残云又不失优雅地扫荡光菜，不到二十分钟即吃完。

工程队也不慢，比修士们还快一点吃完席，个个酒足饭饱，而且，都醺醺欲睡。

小姑娘说了中午喝了酒，下午莫上工，工程队的头儿怕工人们在乐园就倒地呼呼大睡，赶紧儿带着工人们回去午休。

工人们回到住处，倒下就去睡着了，那一觉也睡得格外踏实，睡到夜幕四垂时才醒来，只觉浑身舒服，感觉骨头都轻了几两似的。

傅哥和蓝三也没比工人们强多少，他们只是多撑了差不多半个多钟，撑到和厨师们收拾好了西阁，才回去睡觉。

修士们下午也休息，都钻书房里打坐。

唯一清醒的就会只有乐小同学，她关闭乐园的门，又坐在琅嬛殿写乐氏家训，写了整整半天的乐氏家训，订制了一小箱的家训册子。

是夜，她也仍然没睡，坐在轩辕镜下写乐氏族谱，第二天仍留在乐园，晚上也仍守夜。

也在3号的傍晚时分，宣少也给小萝莉回信，他家长辈那边反馈回来消息说十天前乐家人去过旧宅，之后便再没动静，那人估计什么时候悄悄离开了。

乐小同学并不奇怪，她那天也想到了，时近清明，那位说不定也离开了，所以她才没有样自去H南省。

一连在琅嬛殿坐守了三夜，4号这天，乐小同学吃完早饭拎着背包回家乡，工程队或修士们需要回家3号就回去了，不回去的留在乐园，也放假休息。

在乐园当了几天工人的蓝三帅哥，麻溜地上任当司机，护送小萝莉回房县。

两人早上七点多钟从乐园出发，下午一点多钟抵达九稻梅村。

2022年的清明4月5日是周二，2号3号是周末，单位与学校都调休，2号3号上常上课或上班，4号到6号放假，方便各人回家祭祖。

清明时节，基本早稻也移栽入田，梅村的人们忙着栽红薯苗或者种第二批玉米等作物。

乐爸周秋凤上午下地干活，下午就在家等着孩子，等到人回来，赶紧热饭菜让小棉袄和蓝帅哥吃午饭。

清明前一天也是寒食节，蚁老又遵守着习俗，早上便回避，不与乐家人一起吃饭，不吃热食。

乐小同学吃了饭，从带回来的几只保鲜箱里找出一份水果和药膳面包，抱了弟弟上南三楼看蚁老。

黎先生没当小尾巴，岩老也没上楼。

“算你个小丫头有良心。”蚁老看到小丫头送来吃的，也没外人在场，眉开眼笑地抢过托盘，坐下狼吞虎咽地吃将起来。

乐善瞪着乌溜溜的大眼睛瞅瞅师父，捧起师父的杯子，去自己专用饮料桶那儿帮接了一杯牛奶给师父。

小徒儿孝顺体贴，蚁老心头慰帖，整个人像飘九天云朵上去了。

蚁老因为弟弟给送了一杯牛奶就乐得找不着北，乐韵都觉得快没眼看，瞧蚁老那样子像是几百年缺孝敬似的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66684858"  chaptername="第五百九九章">加入书签</a>
</div>
