    这突如其来的一幕将所有人都惊到了！

    先是从大佛内部传出一声如同炸雷般的轰鸣声，紧接着便是这浑身浴血的老道士从大佛耳朵里飞了出来。特别是这老道士现在的表情恐惧无比，就像是刚刚见到了什么恐怖的东西一样。

    “那是云南点苍山的浮云子真人！拥有结丹后期的修为！”来自云南的修炼者认出这老道士的来历。

    “救命啊！”

    浮云子真人再次发出一声凄厉的大叫，想要从大佛耳朵里飞出来。但让谁也没想到的一幕发生了，一道尖利的兽吼声突然响起，紧接着，便是一道血色闪电从大佛耳中飞速钻出，将这浮云子真人身子一卷，直接拖进了大佛耳朵里面。

    只有一道恐惧、凄惨的叫声在我们耳边不停回荡。

    这一幕看的所有人颤抖无比，甚至就连我们和秦家的战斗都停了下来。

    “那是什么东西！”

    我眼中闪过一抹忌惮，刚才那道血光的速度实在太快了，最多一秒钟的时间就从里面钻出来，然后席卷着浮云子的身体重新没入大佛内部。

    听那些云南的修炼者说这个浮云子可是有结丹后期的道行啊，只差一步就能凝聚元神成为超级高手，但如今却是一点反抗能力都没有就被彻底抓了进去，这里面所蕴含的意味，光是想想就让人头皮发麻。

    不仅是我，刚刚发生的这一幕让周围的所有人全都大叫不已。

    “浮云子真人可是我云南的强者之一，怎么就这样被抓进去了！”有云南的修炼者大声叫喊。

    还有人在惊问：“无量天尊在上，有没有人能看清那道血光里是什么东西啊！”

    “我……我好想看到了！那道血光里有一双眼睛，一双非常恐怖的眼睛，我的妈呀，简直就和厉鬼一样！”

    这声音一出，顿时让每个人都身上都产生了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “那东西恐怕是一头凶兽。”

    梦璃突然在我耳边低声说道，她此刻的神色十分凝重，哪怕她是真龙之体，也对那道血光忌惮无比。

    “没错，那东西绝对很恐怖，本大爷也看到那双眼睛了，就算是衡山的那头瘸子鸟恐怕也比不上那玩意儿！”猴子也走过来说道，以它平日里吊儿郎当的性格，此刻也难得的郑重起来，足以显示那道血光所带来的危险。

    “凶兽！”

    我细细咀嚼着这两个字所带的意味。

    凶兽这两个字可不是随意就能够称呼的。在华夏的兽类中，分类也是十分的明显，普通的老虎、豹子之类的就是野兽，而拥有奇异能力的比如五彩獂兽、何罗鱼这些就是普通异兽。

    再往上拥有高贵血脉和神奇的能力的才能被称作神兽，比如传说中凤凰、白泽、貔貅之类。这些神兽拥有着高贵的血脉和恐怖的力量，远远超过于普通的异兽，神兽虽然不一定都是好脾气，但也基本不会做大肆屠杀之事。

    而凶兽则不同了，顾名思义，这一类型的兽类乃是大凶之兽！

    每一头凶兽都是凶狠残暴的存在。对于它们来说杀人吃肉，嚼魂食魄实在是再正常不过的事情。传说中吞噬一切生灵狠起来连自己都吃的饕餮，抑善扬恶的穷奇，凶猛恶毒的梼杌都是实力恐怖的凶兽！

    只是不知道，那道血光的本体又是个什么样的凶兽呢？

    就在我们这边被血光所吸引的时候，秦家剩下的两个老者已经趁着这机会，背着受伤的秦胜往远方逃去。

    秦胜那家伙似乎感到不甘，一边逃还一边对我发出威胁。

    “姓楚的小崽子，今天的事情我秦家和你们没完！”

    “你等着吧！要不了多久，我大哥就会出关，到时候你们不过是一群土鸡瓦狗，我大哥一只手就能将你们镇压！”

    秦胜怒吼不已，声音里充满了怨毒。

    我冷哼一声，正准备上前追杀，我相信那两个老者背着受伤的秦胜绝对跑不过我，只要我追上去，他们三个最终的结果只会被我斩杀。

    然而，我身子刚一动，眼前便出现了一个青衣身影，挡在了我们的面前。

    “云姐姐，你做什么？”

    我愣了下，此刻挡在我面前的正是云薇，她的目光落向远方逃蹿的秦胜身上，神色十分复杂。

    我皱了皱眉，心里十分疑惑。似乎从秦胜出现之后，云薇的表现就十分的奇怪。至始至终，除了在兵马俑出现时给我提点了一句之外，她就再也没了别的动作，一直站在不远处看完整场战斗，这种行为十分的不寻常。

    难道说，云薇和这个秦胜也有什么关系？

    果然，云薇神色复杂的说道：“放他一次吧。”

    “他如果跑了，以后肯定会再卷土重来，带着一大堆高手前来报复我！”我说道。

    云薇轻轻一叹，“就一次。”

    看着云薇的神色，我知道她的身上恐怕有些秘密，只不过这时候也不好多问。我沉默了一下，看着已经快要消失在天边的秦胜，点了点头，说道：“好！”

    云薇对我有救命之恩，帮过我太多，给她一个面子放过秦胜也没什么。

    更何况区区一个秦胜而已，我能打败他一次两次，就能再打败他第三次、第四次，这种纨绔子弟对我来说并没有多大的危险。真正让我感到忌惮的是这个秦胜最后威胁的话。

    我低声喃喃：“秦胜的大哥？难道是……”

    不远处传来那些修炼者的窃窃私语。

    “那家伙是陕西秦家的少爷吧，如果没错的话，他大哥恐怕就是前段时间威震西北的那人了！”

    “你是说以结丹期修为强杀华山掌门，还得到雍州鼎的那个天之骄子？我的天，听说他似乎正在冲击元神期，所以这一次才没有在第一时间南下抢夺梁州鼎！”

    “如果他真的跨入元神期那就太可怕了，那等天之骄子，再加上还有至尊神器雍州鼎在手，整个西南谁还能做他的对手！我看这几人虽然厉害，但如今得罪了秦家，恐怕没有什么好下场！”

    “唉，可惜了那漂亮女子了，恐怕早晚逃不出秦家的手心……”

    或许是因为这些言论，周围的人虽然对于我们之前击败秦家修炼者的实力感到惊讶，但基本上没人愿意和我们沾上关系。

    我淡淡一笑，这些人的话里倒是把那个秦胜的大哥吹得非常厉害，弄得我也有些心痒起来，想看看那个能以结丹期强杀华山掌门的天之骄子到底是个什么模样！

    我有一种预感，那个人，或许将来和我必有一战。

    ……

    在西北关中平原，曾经号称八百里秦川的土地上，一座庞大的帝陵高高耸立。

    帝陵高大巍峨，如同一座山岳，在大地上投射出一片巨大的阴影。就和它所埋葬的那位千古一帝一样，整个帝陵充满了一种蔑视一切的霸气。

    此刻，在帝陵之前，有数百人神色恭敬的立在帝陵两旁。

    这些人都是修炼者打扮，他们的身上散发着强大的气息，放到其他地方也都是称霸一方的强者，如今却在帝陵前束手而立，脸上神情十分恭敬，虽然人数众多，但却鸦雀无声，没有人敢发出声音。

    他们的模样，像是在迎接着某位君主的降临。

    咔嚓！

    天空中突然划过一道闪电，晴天炸雷，十分罕见，似乎是在预示着什么。

    帝陵前，一道虚幻的大门突兀开启，一个人影从其中缓缓走出。

    哗啦！

    原本立在帝陵两则的数百修炼者全都跪伏在地上，向着那人影叩首，身子颤栗不已。

    恐怖的气势从那人影身上散发，让周围的人全都瑟瑟发抖。

    他的身上笼罩着一层神光，似乎感应到了什么，他看向西南的方向。

    “梁州鼎也出世了么！”

    在他的手中，一尊代表着雍州大地的四足小鼎缓缓旋转着……

