    天庭的诸多强者看到这一幕，都暗暗的摇了摇头，佛教众人如此心性，也难怪会在此次劫难中损失惨重了。

    不过就在这时，白莲花和碧游仙子突然冲了出去，虽然她们很清楚自己未必挡得住，但也不可能看着乔灵儿就这样灰飞烟灭。

    不过很快她们就被一股柔和的法力给挡住了，紧接着，身穿龙袍的玉帝和道袍的秦昊出现在了这里。

    “师傅你怎么来了？”一旁的碧游仙子惊喜的道。

    秦昊听到后溺爱的说道：“为师要是晚来了一步，你可就没命了，以后记住切不可如此莽撞，明白吗？”

    碧游仙子点了点头，而此时天庭的一众仙家和佛教强者都跪下道：“我等恭迎大天尊降临。”

    玉帝微微点头，随后将目光看向了无天，准确的说眼前的已经不再是无天了，应该是魔祖罗睺才对，只见占据无天身躯的魔祖罗睺看着眼前的玉帝说道：“玉帝小儿，你可不要太得意了，365年之后，我会让你付出代价的。”

    玉帝闻言冷冷的说道：“那是365年以后的事情，怎么罗睺？难道你现在不想走吗？还是说要朕亲自来送你走啊！”

    罗睺冷哼一声，突然打出一道攻击打向玉帝，但是早就料到罗睺会使阴招的玉帝又岂会没有准备？昊天镜冉冉升起，射出了一道银光，一旁的秦昊也同样出色，二十四品白莲散发出一道道净世之光，压制住了罗睺周边的魔气，从而导致罗喉的实力严重受到了压制。

    “你们给本尊记着，”魔祖罗睺发出了一声不甘的咆哮声，随后化作一道黑气离开。

    重新掌握身体控制权的无天，或者说是魔罗一脸绝望，他没想到魔祖罗睺竟然抛弃了他，这让他感到了深深的惊恐。

    还不等他有所反应，身体便不受控制的化为黑烟消散，不过其善念白衣无天却出现在了这里。

    看到这里，玉帝淡淡一笑，随后手轻轻一挥，紧接着白衣无天便直接实体化，也就是说，从此只有白衣无天一个人了。

    而白衣无天也是双手合十道：“多谢大天尊出手相助，小僧感激不尽。”

    玉帝微微点头，随后看着17颗舍利子之下的乔灵儿说道：“如来，此时不回归，更待何时啊？”

    随着玉帝的话音落下，乔灵儿原本的样貌在吸收完舍利子之后，顿时发生了翻天覆地的变化，一身朴素的衣服消失不见，取而代之的是身穿金色佛袍的如来佛祖。

    “我等恭迎佛祖归来！”观音等人看到后急忙跪拜了下来，但不少人心中都有一些尴尬，毕竟之前他们可都因为惜命没有出手相助，如今如来顺利回归自然让他们有些不知道说什么。

    而如来也同样看了在场的佛教中人一眼，但是眼中却闪过了一丝失望的神色，难怪佛教在与天庭之前的争锋中总是连续失败，如此心性佛教想不失败都难啊！只不过他也不想多说什么了，再纠缠下去也没什么意思。

    不再关注佛教的众人之后，如来恭敬的看着玉帝说道：“阿弥陀佛！老衲拜谢大天尊出手相助。”

    玉帝闻言微微点头道：“无妨！竟然如今劫难已经结束，朕就带天庭众仙先行返回天庭了，不久后新一届的蟠桃盛会就将召开，尔等整理好灵山后就来参加吧。”

    “谨遵大天尊法旨！”在场的佛教众人纷纷低头说道。

    他们心里很清楚，蟠桃盛会之后，他们佛教就正式成为了天庭的下属机构了，尽管心里很不是滋味，但他们也没了多余的选择。

    还是那句话，因为这次劫难不仅让佛教消耗了所有的底蕴，让他们已经没有了和天庭分庭抗礼的底气，就算有他们也不敢了，因为天庭的强悍打掉了他们心中所有的傲气。

    而随着天庭众人的离开，天蓬和卷帘等人却并没有跟着离去，而是在和唐玄奘闲聊，毕竟这一次分别之后又要很长时间才能见面了。

    突然唐玄奘看着如来说道：“佛祖请问悟空还能够复活吗？”

    “师傅就这么想俺老孙吗？”唐玄奘的话语刚落，孙悟空便出现在了这里并说道。

    唐玄奘看到这一慕一脸惊喜，但同时也有些疑惑，孙悟空见此也直接解释道：“多亏了陛下出手相助，俺老孙如今不仅复活了，而且实力还更进一步，如今已然窥探到了混元大罗金仙的门槛。”

    佛教的不少人听到后，为之哗然，同时心中充满了羡慕，因为如今的如来也同样窥探到了那一步，相信只需一次闭关便能够突破了，相反，他们大多还在原地踏步，真是人比人，气死人啊！

    然而还不等他们回过神，便看到孙悟空说道：“如来佛祖，如今佛教的劫难已经结束，俺老孙的使命想来也结束了，所以打算退出佛教，还请佛祖应允。”

    如来微微点了点头，并不意外，事实上对于佛教如今的表现，他也是心寒了，若不是西方二圣，也曾多番照顾于他，他都有甩手不干的冲动。

    而佛教的众人也是面色难看，他们当然知道孙悟空是对他们之前的行为所不齿，可是他们也没办法，谁的命都只有一次，他们可不想冒这个险，哪怕为此被人看不起，他们也认了。

    至于混沌当中的西方二圣，对此也没有进行阻止，他们知道，就算他们阻止孙悟空也会执意退出，更何况天庭方面也会施加压力，与其吃力不讨好不如认了吧。

    就在这时，天空中出现了一阵阵功德金云，这些功德金云一大半飘向了天庭方面，剩下的停留在灵山，并且注入到了众人的体内，其中孙悟空得到的最多，身后直接形成了一个功德金轮！

    其中的唐玄奘借此更是直接突破到了准圣后期，其他的一些佛教强者，多多少少也分得了一些功德，只不过不足以让他们突破罢了，相比之下，天庭方面就要好很多了，大量的功德让不少人都成功突破，其中的五方五老更是成功的将境界稳定在了准圣巅峰之境。

    而在吸收完这些功德之后，天庭众人便开始各司其职，同时开始筹办蟠桃盛会的一些具体事宜，以及守卫工作等等。

