    半个月后，红色岁月剧组迎来了杀青的这一天。

    清晨，谢末桃一睁开眼，拿起手机看到的第一则新闻就是李慕雪被判刑入狱，紧随其后才是剧组杀青的报道。

    “果然，娱乐新闻就是图个看点，杀青哪有判刑有热度。”

    喃喃自语。

    穿着拖鞋哒哒走进浴室，一会出来，裹着浴巾赤脚走出来，额间的碎发还带着水珠。

    在蒸汽的催化下，本就细嫩的皮肤氤氲着粉色，连指尖都格外白皙诱人。

    手机在柜子上发出震动的声音。

    是同事小李发来的信息，问她什么时候回去上班，之前的部门经理被调去总部，现在换了一个女的，跟慈禧太后似的，可难伺候了。

    谢末桃攥着手机，盯着手机上的信息，思虑了片刻，回了一个日期。

    经理被调走了，她说的是江随吧，他不是前不久升了科长吗？这么快又调去总部了。

    真是可怜了李慕雪拿自己的青春给他铺路了，到最后江随还如愿以偿飞黄腾达了，上天的不公平啊。

    无奈地摇了摇头，放下手机走到衣帽间。

    静静审视着衣柜左右两侧的差异，右边死气沉沉的黑灰，左边仙气飘飘的五颜六色。

    谢予的衣柜比他这个人还无趣，可能是因为律师这个职业更适合穿黑灰色的西装吧，清一色的白衬衣和黑西装，只有细微处有点差别，总之一打眼都是一模一样的。

    一眼望去，像是两个世界的人。

    迈脚走过去随便挑了件杏白色的吊带蛋糕纱裙，长度没过膝盖，外面搭了一件薄款针织粉色披肩，又纯又欲，更衬得她肤如凝脂。

    大概是昨天晚上拍完戏太兴奋的原因，半夜点了一堆烧烤当夜宵，这会胃里还是鼓鼓囊囊的，试图作妖。

    现在看来，谢予一口都不吃是个明智的选择，自己还嘲笑他不懂人间美味。

    随意拿起一根黑色皮筋挽起长发，转身走到餐厅，桌子上放在一张纸条。

    “胃不舒服，把这个汤先喝了再吃早饭。”

    翻了个白眼，这命令的口气，不带落款都知道是谁。

    “老套，发个信息就能解决的事情，总是写纸条。”

    长睫煽动，轻嗤一声，不由得感慨。

    这一年多的时间里，他的写了二三十张纸条了。

    掀开桌上白色小陶瓷盅，冒着热腾腾的气泡，清炖鸡汤的香气一阵扑鼻，里面还有一些奇怪的药材。

    这么贴心？

    神色愣了半晌，立刻拉开椅子坐下，想也没想地喝光了小盅里的汤。

    刚一下肚，顺着热气从咽喉到胃里，入喉口感极好，后味是鸡汤的醇厚，清爽不油腻。

    不知不觉，胃里的不适已经消散了。

    这会胃口大开，桌上一叠小笼包已经见底了。

    一只手放在鼓起的肚子上，摸着圆滚滚的胃，打了个饱嗝。

    谢予可真是料事如神，他怎么猜到早上她会胃不舒服的。

    不一会，谢末桃出现在楼下，招手上了一辆出租车，拿出手机，照着群消息，直截了当地报了地址，靠在窗边百无聊赖地看着风景。

    出租车驶出小区，汇入车流，尽管不是上下班的高峰期，这一片来往的车辆还是很多。

    行驶一段距离就要停下来，不是等红灯就是前面的车辆堵住了，亦或者是学校中午放学，交警在引导让小孩子们有序过马路。

    叮铃——

    手包里一阵铃声的声音，料到是乐巧催她。

    果不其然，接通电话，乐巧心急如焚问她什么时候到。

    “大概还要半个小时。”

    “这么久，全组的人都在等你了，我看导演脸色已经不大对劲了，他专门找大师算的吉时，你懂的。”

    乐巧担忧地说。

    “我要是说......我还是提前出来的，你信吗？”

    “我信，导演不信，总之你快点吧，还要二十分钟就开始了。”

    “好。”

    谢末桃挂了电话，焦急地看向窗外，前面的车流一动不动，纷纷探出几个脑袋。

    还有人下车站在马路旁抽烟，看这架势，想要按时到是不可能了。

    “师傅，我在这下车。”

    从手包里掏出一张纸币递给司机，语气坚决地说。

    走着去都比在这等快，还不如跑过去呢。

    “在这下车啊？”

    司机接过钱，疑惑地看了她一眼，还是打开了车门。

    啥事这么着急，现在的年轻人就是性子急。

    谢末桃下车，攥着手包，大步流星，好在今天穿的平底鞋，不然真就坏事了。

    不一会，汗水从后脑勺流到纤细的脖颈上，额头上一抹全是水珠。

    刚刚太阳还没有这么毒，这会十一点多，刚好在头顶上，好似她往哪儿移动，太阳就跟着往哪儿移，故意找茬似的。

    “轰轰”

    摩托车的声音在身后响起，由远及近，紧接着传来一个男声大喊。

    “诶，漂亮姐姐！”

    谢末桃停下脚步，回头看过去，是一个高中模样的男孩子，戴着黑色头盔，一身黑红相间的机车服，又飒又酷。

    男孩停下车，一只脚刹住，侧身用一只手熟练地取下头盔，抱在手里。

    左耳打着两个耳钉，五官俊朗，亚麻色头发微微弯曲，嘴角两侧是不怎么明显的酒窝，随着他的动作跳动着，散发着青春的活力。

    “你是？”

    谢末桃眨了眨眼睛，疑惑地问。

    瞧着熟悉，好像在哪儿见过他，但却想不起来了。

    “漂亮姐姐，你忘了吗？你有一次走错包间，我还抢了你的手机想要加你的微信，后来来了一个很凶的男人把你带走了。”

    男孩拨动了一下额间的碎发，手放在后脑勺，有些腼腆地说。

    “是你啊。”

    谢末桃瞪大眼睛，不可思议地说。

    这事过去得快一年了吧，那是她第一次谢言谢修谢慈见面的时候。

    他还能记得？一眼就认出她了，可真了不得。

    “你竟然还记得我啊。”

    “当然了，姐姐你那么好看，看一眼就能记住了。”

    男孩脸颊有些微红，也不知道是不是在太阳底下晒的。

    “哦对，你这是要去哪儿？我载你一程吧，这前面还堵了很多车呢。”

    他今天跟几个朋友约好了赛车，没想到在这又遇到了谢末桃。

    “那......麻烦你了。”

    谢末桃环顾四周，确实一时半会通不了车，导演那边又着急，只能让他送她过去了。

    迈腿上车，接过男孩递过来的头盔戴在头上。

    “你可以......扶着车箱或者抓我的衣服。”

    支支吾吾的说。

    他想了半天才开口，不知道该怎么说，让她扶着他的腰不合适，可是不扶好，又容易摔下来。

    “嗯。”

    谢末桃两只手扶在车箱上，浑然没有察觉前面的男孩的尴尬和腼腆。

