    当杨行舟从后院持刀前来之时，水月大宗方才感应到了杨行舟的存在。

    之前杨行舟被鹰刀催发罡气，气息暴涨，但却只局限于挂放鹰刀的屋内，并不曾泄露出外面半点，由此可见杨行舟即便是在被鹰刀影响之下，依旧对自身有着极大的掌控力。

    直到他持刀前来，杀意生出之后，才被水月大宗感应到其人存在。

    水月大宗横行东瀛，能在他手上坚持十招以上的高手都极为少见，这次明面是受到明朝大将军蓝玉的邀请，来到中土京师之地，协助他对抗朱元璋，实际上却是受天命教教主单玉如雇用，对付中土的武林高手，其目标包括了浪翻云和庞斑，以水月的实力绝对有资格挑战他们。

    单玉如答应过水月只要推翻明朝，便会把高句丽让给东瀛，是以才令水月大宗心动，来到中土生事。

    这次本来是想要来鬼王府立威，顺便抢走虚若无刚得到的鹰刀，以此打向其东瀛刀道宗师的名头，只是无论如何没有想到，竟然感应到了一股如海如渊一般的气息，这种气息他从所未见，只是稍一感应，便难以自禁的生出颤栗之感，刹那间便知道有自己难以想象的高手在鬼王府坐镇。

    他东瀛岛国之人，实战为先，既然鬼王府有危险，便即先行撤退，以避其锋芒，其实也就是夹着尾巴逃走的意思。

    但当虚若无的声音响起后，水月大宗便不得不回头面对虚若无，因为他已经感到有一股无形的精神力量将自己锁定，若是胆敢背对此人的话，将会迎来对方开天辟地般无法抵抗的一击，这种感觉是如此强烈，强烈到似乎已经成为了既定的事实，水月大宗不得不转过身子，看向走来的杨行舟和虚若无。

    此时天空中黑云弥漫，一扫前一刻阳光普照的大好天气，在水月大宗开口询问杨行舟身份的时候，天空中陡然电光亮起，照亮了广场内众人的面容。

    虚若无哈哈笑道：“水月，你既然想要挑战中土高手，若是连我身边这位朋友的身份都看不出来，那你来中土的下场怕是不太妙。”

    杨行舟对虚若无的回答似乎根本就不曾听见，目光凝视水月大宗，手持鹰刀，一步步向前踏去。

    对面水月大宗受到杨行舟气机纠缠，忍不住冷哼一声，浑身衣衫猎猎作响，水月刀拦腰横抱，再次喝道：“阁下这么称呼？可是左手刀封寒？”

    他来中原之前，便对中原的高手有过详细的了解，据她所知，当今中土武林，以刀法出名的，就只有一个左手刀封寒，但是面前的英俊男子却与情报中的封寒不太相符，而除却封寒之外，中土武林实在想不到还有刀法大家。

    刷刷刷！

    杨行舟以一种极为随意的姿势拎着传鹰昔日的厚背大砍刀，大理石雕琢一般毫无瑕疵的英俊面容毫无半点表情，只有脚步声似乎与天空中雷声相合，他每迈出一步，天上便有一道电光亮起，随后便是沉闷的雷声。

    轰轰轰！

    在电光雷声之中，杨行舟一步步向水月大宗等人走去，眼看已经穿过宽阔的广场，来到这些东瀛武士面前。

    风林火山四名侍卫同时心中生出恐惧之感，虽然杨行舟自始至终不曾发一言，可是给他们的心灵压力却是大到了极点，眼见杨行舟越来越近，山侍大喝道：“好大的胆子，藏头露尾之辈，连姓名都不敢透露……”

    “滚！”

    正在前行的杨行舟陡然一声暴喝：“滚！滚！滚！”

    第一个“滚”字出口之后，杨行舟猛然向前踏出一步，山侍身子一震，呆立不动，眼神瞬间涣散。

    接连四个“滚”字喝出，杨行舟向前踏出四步，风林火山四大侍卫身子相继狂震，眼神接二连三的黯淡了起来。

    在杨行舟第五步踏出之时，四名侍卫几乎同时发出狂吼，相继仰天倒地，鲜血从口中不要命的喷出，将蒙面的黑布冲走，露出难以置信的骇然神色，眼睛凸出，死不瞑目。

    水月大宗两眼神光如电，紧盯着面前的杨行舟，缓缓拔出水月刀，双手珍而重之地握着扎着布条的长刀柄，拟刀正眼后，才高举前方，摇指杨行舟，两脚左右分开。

    他一反刚才冷酷的样子，出奇的有礼道：“本人东瀛剑道首席教座，不敢请问阁下高姓大名！”

    月刀忽然轻轻颤动起来，发出荡人心魄的嗤嗤响声。

    杨行舟对此人的动作视而不见，将鹰刀举到自己面前，双目仔细打量，似乎要将这鹰刀的样子烙印在脑海里一般，面容却是古井不波。

    今天他在鹰刀内的烙印之中，得到了难以想象的收获和启示，获益之大，简直难以形容。

    黄书世界中，共有四部最为出名的神奇功法，分别是：战神图录、长生诀、慈航剑典和天魔策，而这后面的三部书，据说都源于战神图录，虽然似乎有正魔之分，实则同种同源，杨行舟在鹰刀内通过传鹰的眼睛，重现了昔日传鹰在惊雁宫目睹战神图录的情形，等于亲自在战神殿内走了一遭，以至于修行的无名功法发生了前所未有的变化，修行路线再次发生了翻天覆地的改变，体内真气似乎正在发生一种质变，突破了真气的限制，化为另外一种能量。

    他的心神一片宁静，但是体内真气却如同奔流的山洪，在经脉内急速流动，一动一静，形成了两个极端。

    水月大宗脸色越发的沉凝，手往上移，直至水月刀高举在上，横在头顶，才沉腰坐马。

    这是水月刀法的独有架式，攻击的角度增加至极限，教人全无方法捉摸刀路。他一边以奇怪的方式呼吸着，把劲气提升至极限，另一方面却细心聆听着对手的呼吸和心跳甚至脉搏流动，只要对方受不住自己霸道的刀势，情绪出现少许波动，例如其中一下呼吸重了少许，就是他全力出击的时刻。

    但凝神感应之下，别说是脉搏，便是连杨行舟的呼吸声他都没有听到，可这是不可能的一件事，只要是活人，就会有呼吸，血液就会流动，就算是进入假死状态，血液也不会停止流动，否则假死也成真死了。

    可是面前的杨行舟就如同石雕木刻一般，连一点生人的气息都没有，犹如一个死人，一截木头，但绝不是一个活人。

    在这种巨大的压力之下，水月大宗精神晋升到一种前所未有的境界，踏着奇怪的步法，向着杨行舟快速逼近。

    他的精气神已经提升至刀道的至境。

    这些年来，东瀛罕有人敢向他挑战，纵有亦是不堪一击之辈，正为了对手难求，他才主动由大将军处接过这祸乱中原的任务来。

    对一个毕生沉醉刀道的刀法大家来说，没有比找到旗鼓相当的对手，更能使他体会到生命的意义。

    除了刀和国家外，没有东西是重要的。

    现场众人从未见过如此奇怪的步法，时重时轻，时若踏足坚岩之上，步重万斤；一时却轻若羽毛，毫不着力；有时更似御风疾行，凭虚移动。在矩短的距离里，竟生出变幻莫测的感觉，功力稍浅者，只看到这种飘忽瞬变的步法，就要难过得当场吐血。

    几名银卫发出一声闷哼，踉跄倒地，他们的心神被水月大宗的步伐影响，真气逆转，当场吐血，由此可见这水月大宗步法是如此骇人。

    虚夜月眼中流露出恐惧之色，看向身边的虚若无：“爹，这倭国人好厉害，杨大哥打不打得过他？”

    虚若无摇头失笑：“这天下间，应该没有人能伤的了杨行舟的人了！”

    场中随着水月大宗的不断移动，低低的啸声从他口中发出，水月刀随着他的移动忽隐忽现，对着杨行舟虚虚作势下劈，一刀劈来，其速竟可忽快忽慢，甚至连轻重感觉亦可在短暂的距离间变化百出，就若他的步法般诡幻。

    可无论他怎么作势，怎么移动身子，却不敢靠近杨行舟一丈之内，围着杨行舟刹那间转了好几个圈子，却找不到任何出手的角度和机会。

    啸声越来越高，水月大宗的身法也越来越快，片刻之后，化为一团幻影，绕着杨行舟急速飞奔。

    狂风大作，罡风激荡，巨大的压力压得广场众人纷纷后退，只有鬼王和碧天雁寥寥几人还能站在原处观瞧。

    “瞧他这模样，怕是转一天圈圈，也不敢向杨大哥真的出手。”

    虚夜月看着面前的情形，又是吃惊又是好笑，对虚若无道：“爹爹，这人连向杨大哥出手的勇气都没有，还自称什么大宗？嘁，果然东瀛倭国，夜郎自大！”

    虚若无摇头道：“他在寻找杨兄的破绽，只是杨兄此时身与天地相合，他便是天，他便是地，水月大宗虽然厉害，却又怎么能够向天地出招？其实在杨兄决定来见一见此人时，这水月大宗便已经败了。他要是再不出手，怕是真的再也没有出手的机会和勇气了！”

    他话音未落，就见场中的水月大宗发出一声高亢如云的凄厉长啸，满头长发迎风狂舞，手中水月刀化为一道电光，向着杨行舟头面劈斩下来。

    就在他刀光即将劈中杨行舟时，面前的杨行舟忽然消失不见。

    水月大宗发出一声闷哼，收刀抱怀，身子凝立不动，随后水月刀高举头上，抬头看天。

    杨行舟的身子不知何时已经到了乌云密布，电闪雷鸣的半空。

    鹰刀在他手中倏然出现，双手握刀，做出了向下劈斩的姿势，同一刹那，一道眩人眼目的电光，裂破长空，直击在他高举空中的厚背长刀上，厚背刀立时通体发亮，万道光芒，绕刃身疾走，电蛇在刀身上吱吱乱响。一直面无表情的杨行舟，人在空中发出一声厉啸，手中长刃挟带着那道电光，向着地下的水月大宗凌空下劈。

    电光烁闪而下，平地一声轰雷，水月大宗被挟带雷电的一刀，劈得手中水月刀爆散成无数碎片，随后刀势不减，将他整个人劈成漫天血雾，长刀下落，无匹刀气触及地面，使得地面裂开了一道长两丈深约半尺，令人怵目惊心呈长形的浅坑。

    这一刀的威力，当真是动地惊天。

    昔日传鹰借天地之力，决战魔宗蒙赤行的惊天一刀，被杨行舟在今日重现。

    只是对手不堪，在这一刀之下，已然化为齑粉。

