    

    一顿热乎乎的火锅，再加上两对情侣互相附赠的狗粮，四个人离开火锅店的时候，不仅酒足饭饱，还皆被对方秀了一脸恩爱。

    这顿饭美其名曰是为容灵庆功，但到了最后，说是一场撒狗粮大会才更为贴切。

    一会儿这边喂个饭，一会儿那边夹个菜，你秀完了我秀，陆若天和容航谁都不肯认输，这也是让容灵一个头两个大。

    唉，她不禁在心里开始担忧起来，这未来的日子恐怕有的比了。

    “你先走吧，不然一起出去的话，被拍了明天就不好说了。”

    “好吧，那你到家了给我发消息。”

    “好。”

    容灵为了避免被狗仔拍到同框，所以，选择让陆若天先一步离开，自己则与容航和韩佳歆再多留几分钟。

    陆若天原本并不介意与容灵被拍到的事，但奈何容灵坚持，自己也只能听话照办。

    就这样，在陆若天离开了十五分钟后，容航才推着坐轮椅的韩佳歆，同容灵一起走出了火锅楼。

    “姐，和我们坐一辆车吧，我送你回去。”

    容航将韩佳歆从轮椅抱上车后，转身对站在后门的容灵开口，邀请她一同上车。

    但古人云，识时务者为俊杰。

    都是年轻人，这电灯泡谁当谁尴尬。

    容灵刚刚已经在吃饭的时候被塞了一嘴的狗粮，她可不想再来一顿狗粮夜宵。

    于是，连忙摇摇头道：“不用了不用了，我已经告诉了小唐让他来接我，估计，再有个几分钟就到了。”

    说完，容灵低头看了看手腕上表盘的时间，距离通知小唐已经过了二十分钟，按照路程计算，就算是堵车也该到了。

    容灵焦急的四处张望寻找着，就在这时一束远光灯突然向她的方向照了过来。

    容灵循着光的方向看过去，那辆熟悉的车子离她越来越近，最后停在了火锅楼的门前。

    小唐非常专业的走下车，他快速跑到另一侧，亲自为容灵打开车门。

    容灵见状，也摆摆手同容航告别道：“好了，我的车到了，你快送佳歆回去吧，已经不早了。”

    “好，那一会儿家里见。”

    容航见有车子来接容灵，也没有再继续执着。

    他快速回身上了驾驶位，发动车子，一脚油门，那辆红色的跑车便消失在夜色之中。

    “小唐，咱们也走吧。”

    “好。”

    容灵抬脚上车，小唐为她关上车门。

    回到驾驶位后，小唐也没有迟疑，他打转方向盘，向容灵的住处行驶。

    九月末的夜晚已有些微凉，路上的行人较夏季时少了许多。

    吃的五饱六撑的韩佳歆，靠在车子的座椅上，看着窗外的街景飞驰而过，渐渐困意袭来。

    当容航将车子停在公寓楼下时，这个脸颊微红的小家伙已经靠在椅背上睡着了。

    容航轻轻打开车门，为韩佳歆小心翼翼的解开安全带。

    他伸出手，将这个小孩儿抱起来，回脚一踢，车门便很识趣的关上了。

    “嗯…嗯…”

    靠在容航肩膀上熟睡的韩佳歆，不知怎么，竟还发出几声呢喃。

    她的小脑袋原本就靠近容航的脖子，这几声轻语呼出的气息刚好吹在他颈部的皮肤上。

    痒，好痒。

    因为两只手被韩佳歆占用，所以，容航只能咬了咬嘴唇，努力控制自己要冷静下来。

    他抬头看着电梯一路向上，心里祈祷着电梯能走的快一点。

    若是再被这小孩儿吹气下去，容航自己也不知道会做出什么样的举动。

    “叮！”

    电梯终于到了。

    容航快步来到韩佳歆家门前，熟练的输入密码锁的密码，随着“咚”的一声，房门打开。

    容航来不及换上拖鞋，直接将韩佳歆抱进了卧室，在将她放在床上的那一刻，容航终于感到了一种解脱。

    “呼，终于是到地方了。”

    容航忍不住立马抬手挠了挠刚刚韩佳歆吹气的地方，这时他才发现，这块皮肤都被这家伙吹热了。

    也许是感受到自己离开了容航的怀抱，躺在床上的韩佳歆竟突然醒了。

    她微微睁开眼睛，看着站在自己床边的容航，带着些许沙哑的嗓音，开口道：“你会做粥吗？我想喝粥。”

    “喝粥？！你都吃了那么多肉了，还喝粥？！”

    容航对于韩佳歆的食量又一次刷新了认知。

    韩佳歆调皮的吐了吐舌头，一双水汪汪的大眼睛看着容航说道：“嘿嘿，可能是吃的肉太多了，有点腻，所以想喝点粥。”

    容航作为医生，虽然不太同意暴饮暴食，但一碗粥应该还是影响不大。

    他拗不过韩佳歆那乞求的眼神，最终也只好从卧室来到了厨房。

    一个小时后，韩佳歆美美的吃到了她心心念念的白粥。

    “好吃吗？”容航温柔的问道。

    “好吃，好吃，没想到，你手艺这么棒。”

    说着，韩佳歆又低头喝了一口白粥。

    “一个人在国外，总得学会生存啊，不然，还不得饿死。慢点喝，锅里还有。”

    容航的提醒温柔似水，韩佳歆这心里甭提多温暖了。

    她坐在那里回想，和容航的相遇相知的这一路就像一场梦一样。

    当初第一次抢手纸的时候，她怎么也没有料到，自己居然抢到了这么大一个幸福。

    想到这，韩佳歆不自主的放下手上的筷子，她转身搂住容航的脖子，在他的脸上印下一吻。

    这一吻有些出乎容航的意料，他先是一愣，然后低头看着靠在自己怀里的韩佳歆，脸上浮现出温柔且宠爱的微笑。

    他下意识的抬起双臂，将这个投怀送抱的小孩儿圈在自己怀中。

    可或许是他的这个动作太过亲密，让韩佳歆竟害羞起来，她下意识的用小脑袋在容航的胸口蹭了蹭。

    我了个妈呀，此时的容航上身只穿着一件薄薄的T恤衫，韩佳歆这一蹭，与蹭在肉上根本毫无区别。

    这一瞬间，容航只感觉自己某个神经好像受到了刺激一般，有一股电流从全身穿过。让他猛的一下，感觉身体迅速发热。

    再想想刚才韩佳歆在自己怀里吹气的样子，容航体温再次增加。

    虽然容航知道韩佳歆的脚上还有伤，但说到底他还是个男人，韩佳歆这样的撩拨动作，要说他可以完全理智那是不可能的。

    “那个，佳歆啊，你快喝粥吧，一会儿该凉了。”

    容航用还剩的理智将韩佳歆推开来，他努力让自己冷静下来。

    但一心沉浸在白粥的美味中的韩佳歆还不知道，她刚刚的举动完全是在“引火上身。”

    “好，那我继续吃了。你确定不吃吗？”

    容航强挤出一个淡定的微笑，对着韩佳歆摇了摇头。

    天真的韩佳歆根本不知道，此时的容航还哪有心思吃饭啊，他现在就想吃孩子。

    容航知道自己这种思想下去是非常危险的，于是他连忙站起身，来到冰箱前，开了一罐冰镇可乐，咕咚咕咚几口下肚，才算是平复下来。

    可就在他以为，这火就此扑灭的时候，韩佳歆竟然单腿蹦到了他的身后，竟然给他来了个身后环抱！！

    “我也想喝可乐，行吗？”

    可怜巴巴的语气，加上肌肤的贴近，容航握着可乐罐的手都颤抖了…

