    下午舒桐去俱乐部本想着看看朱志翔会不会出现的，

    因为自己从钱凯乐的口中得知出现这个俱乐部的臭泥也只有朱志翔。

    这不得不引起舒桐的猜想。

    四天后，爸爸的臭泥会因为废水处理站的秘境崩塌而死亡。

    七天后，俱乐部的一只臭泥会将钱凯乐的幕下力士毒死。

    而朱志翔使用的正是臭泥，他更是废水处理站站长的儿子。

    这难道都是巧合？

    舒桐是不大相信的，‘这世上没有巧合，只有被安排好的必然。’

    可惜的是自己并没有等到朱志翔，独角虫又高高兴兴做了一下午的重力训练。

    特训结束后，舒桐便约钱凯乐明天去城南的树林，目的就是那十个通通果，或许钱凯乐的幕下力士吃了那十个通通果会提升对毒系能量的抗性，它的剧本会不会因此有所改变。

    “这城南树林尽是些小拉达、走路草的，到那里干嘛？”钱凯乐吐槽道。

    “看看会不会有不错的对战对象。”舒桐说道。

    “跟那些弱小的精灵战斗，连战斗经验都获得不了。”钱凯乐摆摆手说道。

    “你不去我去。”舒桐说道。

    “行吧，去就去吧。”钱凯乐无奈道。

    舒桐一边走一边思考着，‘按说这通通果只能会出现在秘境，怎么会出现在这野外的树林呢？’

    难道是谁掉落的？

    哪有这么粗心大意的人？

    次日，舒桐和钱凯乐两人一早便到了城南的树林，转了两个小时一点异常都没有发现。

    钱凯乐一个劲地在吐槽。

    舒桐也陷入了沉思，‘难道这真的是吴鸿振的机缘，非得猫老大才能发现吗？’

    自己肯定是不信这个邪，因为舒桐有过截胡极品雷之石的经历。

    肯定是自己漏掉了什么，不然是不可能发现不了什么的。

    正诧异间，远处一棵大树的树洞中爬出几只绿毛虫，正往树顶上爬，可能是去寻找比较鲜嫩的叶片。

    当这几只绿毛虫的精灵剧本出现在舒桐的面前时，舒桐心中终于有了猜测。

    【名称】：绿毛虫

    【属性】：虫

    【特性】：鳞粉

    【技能】：吐丝、撞击

    【天赋】：下品

    【近日转折】：今日被大嘴鸥啄食

    这几只绿毛虫的精灵剧本是一模一样，全部是今天被大嘴鸥啄食。

    “这树林中除了这些精灵好像没什么别的精灵了吧。”舒桐问道。

    “哪有啊，要不我们回去吧。”钱凯乐有些烦躁地说道。

    ‘大嘴鸥，这里怎么会出现大嘴鸥呢？’舒桐反复思忖着，给钱凯乐一种神神秘秘的感觉。

    “崴，你干啥呢？”钱凯乐说道。

    “等等，快隐蔽一下。”舒桐说着便拉着钱凯乐躲到了一棵树的后面。

    “干...”

    “嘘，有人。”舒桐轻声说道。

    只见从树林入口处大摇大摆地走进来两个人，大约三十多岁的年纪，身着绿色迷彩服。

    “这次组织上给咱们这次进入云山的机会，我们得好好表现表现啊。”其中一人说道。

    “是的，只有跟着组织才能实现我的理想抱负，联盟那套洗脑流程骗骗新人训练还行，我算是看透了。”

    “哈哈，你的理想抱负不就是包养嫩模。”

    “去去去，你也好不到哪儿去，我可知道你垂涎你嫂子的美色可是很久了。”

    ...

    两人一路谈笑着往护林员哨所的位置去了。

    “咦...这两个人不是俱乐部负责陪练的其中两个职业训练家么。”钱凯乐说道。

    “是俱乐部的人？”舒桐再次确认道，由于自己在俱乐部没呆几天，也没有进行陪练项目，也没有看到有人进行陪练项目，所以对这两个人并没有印象。

    “职业训练家的话，应该是都有两只精灵，他们俩的精灵是什么？”舒桐问道。

    “左边的那个叫盛才，使用的是大嘴鸥和猫鼬斩，右边那个叫龚迎春，使用的精灵是直冲熊和大尾立。”钱凯乐说道。

    “你能跟他们打上招呼么。”舒桐问道。

    “我说什么呢？”钱凯乐问道。

    “瞎编搭讪乱扯不会吗？”舒桐白了一眼说道。

    “可是我不会说谎啊。”钱凯乐说道。

    钱凯乐刚说完就被舒桐一把推了出去。

    “嗨，盛哥、龚哥。”钱凯乐喊道。

    盛才和龚迎春转过身来一看，“这不是钱公子么，今天怎么不去俱乐部，跑这里来了？”

    钱凯乐哈哈一笑，说道：“主要是俱乐部里太闷了，我想到野外看看有没有什么强大的精灵，练练手，所以就和我同学一起出来了。”

    舒桐朝着两人微笑致意，毕竟自己跟他们是不认识的，点点头就算是打了招呼了。

    “这树林已经被训练家协会清扫过了，不可能有强大精灵的，除非是去云山上，只不过你不是职业训练家没有申请的权利。”盛才说道。

    “我们俩今天去云山上特训，就不陪你了。”龚迎春说道。

    “盛哥，龚哥，进入云山有什么流程啊。”钱凯乐直接跟了上去，瞬间就聊开了。

    舒桐也随之跟了上去。

    “这流程啊就太复杂了，首先啊要到训练家协会申请，申请成功后还要到护林员这里登记，带入云山中有多少东西、几只精灵都是要检查的，像我们这种非国家公职人员，是严禁从山中带东西出来的。”盛才说道。

    “这样啊，我真是羡慕哥哥你们可以进入云山中，能遇到更强大的精灵。”钱凯乐说道。

    舒桐四处望了望，缓解一下自己的尴尬，‘这货刚刚才说自己不会撒谎。现在看来这睁眼说瞎话的本事简直就是张口就来。’

    说着说着，便已经到达了护林员哨所。

    盛才和龚迎春将训练家协会的回执单拿给两个护林员看了，然后两个护林员检查着他们俩的随身物品。

    “还用罗盘呐，手机上不是自备指南针功能么。”护林员从他们背包中拿出一个类似铜制的罗盘。

    “这不是怕手机没电了，有备无患嘛。”盛才说道。

    “说的也是，不愧是资深职业训练家了。”护林员说道。

    “哪里哪里，比不上你们国家编制人员啊。”龚迎春恭维道。

    “大家都半斤八两，只不过选择的路不同而已，把精灵放出来我登记一下就可以走了。”护林员说道。

    “好嘞。”

    说着盛才和龚迎春将各自的精灵放了出来。

