    　　“皇子殿下，你们终于来了。”

    　　一个短头白发的老者从学院大门处走来，看到叶晨两人后，不由冲着他们笑了起来，身后跟着一身绿色铠甲的封号斗罗独孤博，都不用猜就知道着老头就是雪星亲王。

    　　“清河见过叔父，想必父皇已经跟您说了，我的影子将加入皇家战队，还请叔父派人带他去办理手续。”

    　　千仞雪点了点头，出声言语道。

    　　闻言，雪星顿时笑了起来：“好说好说，你影子的事我已经安排妥当了，随我来便是。”

    　　一行四人朝着学院内部走去，很快便来到了皇家北院区域，此地正是天斗皇家战队学习居住的地方，为了应对即将的高级魂师学院大赛，皇家学院已经将院内战队进行了特殊管理。

    　　虽然三大教委已经去世，但皇家学院的师资力量还是非常雄厚，所以老师这一方面倒也不缺什么。

    　　走着走着，千仞雪突然皱眉道：“叔父，再往前就是西北中院了，我们似乎走过头了。”

    　　“没有啊，你影子的安排就在前面的院子里，我没记错。”

    　　“您没记错，那就是说要把影子安排去那？”

    　　似乎知道西北中院是什么地方，千仞雪的面色不由变得有些难看，而反观雪星亲王，却是一脸的优哉游哉。

    　　“殿下猜的没错，影子就被安排在那，这也是雪夜大帝同意过的，随我来吧。”

    　　雪星老脸露出笑意，带着没再说话千仞雪和叶晨等人走到了西北中院的一处，而此时院内早就有7人等待在这，6男1女，身上穿着的都是皇家学院的白服镶金衣，看上去还算不错。

    　　看到雪星亲王到来，7人立即拱手打起招呼：“院长好。”说罢，皆都将目光转向了一袭黑袍衣帽遮身的叶晨，眼中露出不屑目光。

    　　“天斗皇家二队？叔父这是看不起影子，还是看不起本殿下。”

    　　眼前七人千仞雪也见过，但这些都是从天都皇家队淘汰下来的弟子，随后才组成了皇家二队，打算从预选赛开始比赛。

    　　说白了，这七人就是拿去碰运气的，无论进不进总决赛，都会成为天斗皇家队的垫脚石。

    　　让叶晨进二队，不是摆明不想让他夺冠么，同时也是想压制住千仞雪自己的威望，以便她夺冠后赢得整个帝国的称誉。

    　　“大殿下误会了，其实这二队的七人在学院内已经属于顶尖学员，并不弱。而且皇家战队的七人已经磨合了好几年，他们无论是攻是防都有着默契的配合，所以雪夜大帝才会将您的影子安排在二队。”

    　　雪星摸着白胡子微微一笑，雪夜大帝四字被其说得尤其重。

    　　而千仞雪听后也没发作，她知道单凭自己一人的威势还不足改变这一切，既如此她也只好隐忍下来。

    　　这时，叶晨走到了她的身旁，轻轻拍了拍千仞雪的香肩道：“无妨，带着他们，照样能拿冠军。但要让我加入二队的话，那这个皇家二队就必须成为大殿下的私人学院队伍，殿下姓雪，就叫它‘千雪战队’吧，意喻七人也能胜千军。”此刻叶晨的声音略显低沉，旁人根本听不出是他的声音。

    　　“你确定吗？如果我去父皇那里求求情，或许你还能去主队。”

    　　望着千仞雪眼中一闪而过恼怒，叶晨不由冲其摇了摇头，随后看向雪星道：“就这么定了，但这支‘千雪战队’只能属于雪清河大殿下。”

    　　闻言，雪星亲王大笑一声道：“好，只要你肯加入，那这二队便给清河殿下又如何，‘千雪战斗’，有趣！”说罢，雪星走到千仞雪身旁，细声说道：“看样子，殿下和这影子的关系还真是亲密，普通人可不会为了您付出这么多。”

    　　“你！”

    　　千仞雪强压心中怒火，眼睁睁看着雪星和独孤博走出中院，随即心中暗道：“等我登上大帝之时，便是你的亡灵忌日。”

    　　“别担心，我能搞定，你先回皇城吧，等有空再来看我。”

    　　知道千仞雪国家大事繁重，叶晨也不好让她多留，随着雪夜大帝身体情况愈渐衰老，几乎整个天斗帝国大大小小的事情就都压在了她的肩上，虽然是个卧底，但这些年来也把帝国治理的井井有条，颇显当代女帝风范。

    　　“嗯，你自己注意点，即便拿不到冠军，我也一定会保你平安。”

    　　朝叶晨挥挥手，千仞雪带着一身怒意离开了学院。

    　　然而她前脚刚走，西北中院的7人便将叶晨围了起来，随即为首一人出声笑道：“影子是吧，我叫张铭。不好意思了，是院长让我们几个好好招待招待你的，以后要去找大殿下哭诉，可别哭错了对象。”

    　　说着，7人哈哈大笑起来，完全不讲叶晨放在眼里。

    　　见此，叶晨也没生气，只是站在那勾了勾手指道：“是我单挑你们一群，还是你们7个群殴我一个？”

    　　“傻子才跟你单挑，当然是群殴你了。”

    　　张铭握了握拳，目光十分嚣张。

    　　这时，队伍中唯一一名短发女子出声提醒道：“队长，其实他两句话的意思都一样。”

    　　闻言，张铭顿时怒道：“你敢耍我们？”说着，他和其他队员就召唤出了武魂，猛的朝叶晨冲击而去。

    　　然而他们脚下刚动，一道血色红芒便从叶晨掌心于空闪烁起来，那快到极致的短剑匕首犹如雷霆般迅猛，猛的贴地飞行后，只在刹那就将所有冲向他的人的脚筋挑断了一只。

    　　顿时间，西北中院传出声声鬼哭狼嚎之声，听得人心中发毛。

    　　望着统统倒地大叫的七人，叶晨打了个哈欠道：“你们真的太弱的，要不是看在大赛只剩1年多点的时间，老子又是个嫌麻烦的主，不然还真想把你们‘全部换掉’！”

    　　此言一出，‘全部换掉’4个字顿时听得七人浑身冒汗、手脚冰凉，刚才那支匕首完全可以秒杀他们所有人，但为什么没那么做？或许真的是这个影子嫌麻烦才没想‘换掉’他们吧。

    　　找了间空房住下，叶晨望着窗外渐暗的天色，心中郁闷道：“虽然很帅的接下了这七个废物，但他好像也不怎么会教人修炼，看样子要在一年多点的时间内提升7人的魂力修为，还得找一位好老师才行。”

    　　可问题是，皇家学院的几个老院长都被他杀的一干二净，去哪找呢？

    　　正想着，脑海内突然传来系统的机械声音。

    　　【叮，签到女神任务发布中......】

    　　【目标：柳二龙】

    　　【签到任务：打遍蓝霸学院无敌手】

    　　【奖励：好感度增加300%，10万年限魂环自选一枚】

    　　脑海传来的签到任务，顿让叶晨拍手叫道：“对啊，柳二龙。她不就是个75级的魂圣强者么，而且还在天斗城不远的地方一手创建了‘蓝霸学院’，若请她这个院长来教那7人的话，岂不是还有些大材小用？”

    　　说到这，叶晨不由笑了起来。

