    “四人者晨夕相对，咿唔不少辍。”

    “亭中海棠及牡丹盛开时，往年游人接踵，是岁皆从园外望，不敢叩扉，恐扰书帷也。”

    “时或设席花底执书卷偃卧读，时或移案临池摹古本法书。”

    苏子籍读完，站在窗前若有所思看去，这时黄昏，古代的县城，没有苏子籍想的简陋，远远能看见城墙并不算高，就两丈，规模不大，但行人极多，算得上人烟稠密，街巷店铺林立，小贩、货郎叫卖不绝，雪都被踩得积实，店铺的雪都扫了，有的店铺甚至堆垛成雪狮、雪象招徕顾客，一派生气。

    可惜是这繁华再盛，都不属于自己，让苏子籍心生黯然，盯着自己手中一卷书经，苦笑不语，良久叹着：“独在异乡为异客啊！”

    苏子籍原名苏籍。

    21世纪的中国人，公务员考试考取了，多喝了酒，又熬了个通宵，不知道怎么就挂了。

    接着又稀里糊涂投胎到这世界，胎中之迷，浑浑噩噩成长、学习，苏家据说本是一个大族，到了父亲这代已破落，勉强考了个秀才，前阵父亲死了，本来薄棺一副还承担的起，但街坊野道人上门，说厚葬才是孝子，硬是哄骗了借了15两。

    “这是高利贷啊！”

    月息3分，利滚利，三月期限到期，就变成了33两，这真是白痴，借高利贷还有好下场？

    虽这样想，一股不甘，哪怕现在觉醒了，仍残留在心理，苏子籍默默体会，控制住它的影响，用醒后视角继续梳理记忆。

    “重生没有带来外挂，但这半片紫檀木钿，投入了我的心相，却带来了外挂，这际遇真神奇！”

    苏子籍被债主逼迫，一不小心摔了交，把祖传的半片紫檀木钿染上了血，结果自己就苏醒了。

    一梦十五年，真的恍惚一梦。

    重生三天吸取了记忆，对这个世界也有基本了解，前朝魏朝国祚484年，远超300年，不过再鼎盛，还是天命有终，其时因科举几次失败，在县里当巡检的姬子诚抓住机会，提三尺剑，横扫天下。

    并且以祖先曾是郑国之君为名，建立郑朝，年号庆武。

    郑太祖在位十一年，太子继位，年号承寿，在位十七年，开恩科，此时已是繁华似锦的盛世。

    “太平盛世，重文轻武，只有我一贫如洗，幸我还有外挂。”外面“啪”一声，打断了苏子籍追忆，他看了看家中，乱七八糟堆着杂物，还有一捆竹篾，还有几只风筝，这正是以前父亲挣点钱的来源，更感觉到腹中饥饿，不由苦笑，对着手中的书抚摩一下，只听“嗡”一声，半片紫檀木钿就在手稿上飘起来。

    半片紫檀木钿本是实体，但投入了心相，就变成了虚体，有点像是炼化的本命法宝，一开始并不是这个形态，经过了磨和，才根据自己认为最科学的方式，变成了这资料框。

    “有些像系统，但根本没有任务，其实就是我心念所化的外相。”

    “每个人心相都不同，我还是最喜欢简单明了的报表——或者说资料框。”

    苏子籍目光垂下，就看见这半片紫檀木钿，就是虚影，和手稿几乎重叠，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字在手稿上窜起：“发现‘仪礼’，是否汲取本技能？”

    “是。”

    “仪礼已习得，十三经都已具备，是否合并？”

    “是！”

    “十三经合并成四书五经，获得经意领悟！”

    “四书五经3级，2583/3000”

    苏子籍苏醒其实有三天了，依靠这莫名其妙的外挂，学会了《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》，还获得了一个“基本小楷”的技能，并且把以前所学融会贯通，竟有了3级！

    3级，能不能童子试？

    心有点悬啊！

    不过，这技能只能汲取手写稿，并且所有权必须是自己所有，幸亏家里无钱，学习资料都是父亲一笔笔抄出来，又按照父产子继的规则，故有此收获。

    才想着，就见门开了，一个小姑娘进来，她有着钥匙，还抱着一件厚外袍，手里提着一个油纸包，小跑绕过庭院，口中就大叫：“苏子籍，你在哪？”

    看见了苏子籍就把厚外袍在桌上一放，叉腰大叫：“哼，爹说了，过几日就是童子秋试了，又要我送你衣服和肉饼，你的病好些了没有，能考试吗？”

    “这两日翻看了经义，都已熟悉，没有问题……”苏子籍含着笑，对她的声气不以为意。

    叶苏两家来往密切，父亲死后，许多事都是叶家帮忙，甚至为了补贴自己，还让自己去叶氏书肆看店，其实就是免费给自己一份粮米，前几天昏迷，还每天送来食物。

    老板叶维翰身体不好，都是这小丫头每次送来。

    苏子籍想到这里看了一眼，这是小丫头，才十四岁，小小的身子，巴掌大的小脸，月牙眼，脸颊上有两个梨涡，长发挽个发髻，两缕从耳侧垂下，是个美人胎子，但神态却凶巴巴，说着一双小手一推，油纸包塞进苏子籍手里，侧过脸，垫着脚看书桌上一个包裹。

    这是叶不悔，就算垫着脚，胸脯也只齐到书桌，天可怜见，她胸脯已够平了，苏子籍目测和桌面形成直角关系。

    “看什么！”叶不悔语气有点暴躁，瞪了苏子籍一眼，抢去桌上布包，解开看见三份棋谱，这才神色稍霁：“谢谢了，这是你父亲遗物，本不该求你借出来的，算欠你个人情。”

    “客气什么？”苏子籍心知肚明，这些棋谱是大路货，叶家哪能没有，所谓的借书，只是有来有往，让自己安心接受赠给，这心意让着不由一阵恍惚。

    恍惚间，叶不悔才抬起眼看他，还唠叨着：“快点好，现在你不去店里，登徒子都来了。”

    “登徒子是谁？”

    “还有谁，谭家的，新当了公差，就天天跑店里。”

    “我赶走他！”苏子籍抬起首，认真说着。

    “你还能赶走他？等你考了秀才再说吧！”叶不悔白了一眼，脸和耳朵微微烧了起来，眼睫毛也是轻颤，看起来，竟然有些小妩媚，就在这时，外面传来一阵敲门声，打断了谈话。

    “谁？”

    “贤侄，是我！”

    听起来有点熟的样子，叶不悔开了门，“嘎”一声，木门打开，一个中年道人，但袖子和袍领间没有正式纹录，手里提了个油包，似乎是礼物。

    野道人随意地扫了叶不悔一眼，口中喊着：“苏贤侄，我本和你父亲是世交，前阵子我有事，来不及赶来，现在来看望看望。”

    “哎，可惜你父亲满腹才情，却未中举而英年早逝，实在让人惋惜。”野道人说着，进了步，把油包放在桌上，抖开桑皮纸，里面是块肥油油卤肉，笑呵呵说：“来，吃块肉补补身子，你爹以前经常来买，唉！”

    苏子籍感谢，笑容和煦：“虽我没见过您几次，但既是父亲的好友，还请坐，我这里虽清冷，但比外面的雪天好多了。”

    野道人听了一笑，目光打量着，见桌靠南窗，堆着砚纸笔，又放着剪刀、浆糊，可所谓屋内空空，就叹着：“想不到一贫至此，难怪，祖上风水被破，不但祸及你父，也牵连于你。”

    “家势就急转而下了。”

    苏子籍听了这话，笑容不变，眼神一怔，眉一蹙，莫非来了个骗子？

    才想着，一边的叶不悔却将信将疑，她眯起了月牙眼，插口问着：“这又是怎么说，你见过苏家祖墓？”

    野道人看了她一眼，转身对苏子籍说着：“我和你父相交多年，这自然看过，你家祖墓沿河而垒，山水聚汇，已是福荫之地，白气笼罩，中吐微红，虽不是大富大贵之地，却也福泽绵长，可以多出秀才、举人！”

    说到这里，野道人感慨不己。

    “因此我闻到你父去世消息，很是震惊，不应该啊，今天特地前去查看，发觉祖墓已破，不但福泽没有，还化成恶煞，你霉气罩体，别说考取秀才，就是血光之灾，怕也难免啊！”

    野道人摇头晃脑，缓缓言着：“而且，我听说，县里的公差，还想让你去服今年的徭役，去修河道。”

    一直听着叶不悔，这时觉得胡说八道，发出抗议声，似乎是一只保护幼仔的小老虎：“这不可能，苏子籍是读书人，正要赶考，怎么去服徭役！何况是修河道，他一个书生体弱，冷水害病了怎么办？”

    “有了功名才是读书人。”

    野道士似乎很是感慨这世道炎凉，眼睛却盯着苏子籍：“你现在连童生都不是吧，有钱交免徭钱吗？没有的话，四月河道就必须去——这就是风水坏了的结果，恶煞不断袭来，可所谓祸不单行！”

    “……”苏子籍脸上已经没有笑容，倒不是害怕，而是这口气很熟悉，社会人的门道，要换一个少年真就信了，但苏子籍不是真·少年！

    才要发作，又忍了，随口问着：“那，要怎么办？”

    “换墓地，快把这墓地卖掉。”野道人见着少年害怕，连忙说：“你家墓地坏了风水，但没有人知道。”

    “我听说你为了葬父，向曹进财借了高利贷，这可是利滚利，再难抽身，赶快卖了这墓地，至少可以卖出三十五两银子！”

    “不但可以还清债，还可以多获得三两银子，让你去进学，这是一举数得啊！”

    苏子籍听了，沉着脸，一下站起来，少年身材高大，眉目俊朗间一股暴躁：“滚，给我滚，我再怎么都不会卖祖墓！”

    野道人眼角抽搐一下，不过这还不出预料，说到卖墓地，十个有八个这样反应，连忙说：“我是一片诚心，你祖先坟墓坏了，才落魄至此，若想考取秀才，快快卖了祖坟，以免拖累！否则就有血光之灾！”

    “再说，你的债，还有十天就要到期了，你怎么还？”

    “人总得先活着，才能安慰祖先之灵。”

    “滚，滚！”苏子籍拿着扫帚，赶了出去，心中震怒，父母双亡，债主徘徊门口，和这野道士串通，要夺最后的家族墓地，是可忍孰不可忍！

    “墓地不能卖，这是我家三代的墓地，姑且不说价值，卖了，就是大不孝，有这名声，别说考取功名，就是不吃官司都算好了。”

    “叶家也会第一时间和我翻脸，谁这样处心积虑，要置我于死地？”

    也许以前的苏子籍会被哄骗上当，结果身败名裂，现在的苏子籍一眼就看出了不对，当下毫不迟疑，喊着：“滚！”