    超过十万名学生在任务大殿前的广场上聚集时，广场上空的云团中，学校大多数星战神和八九级星战士聚集在一起正在观察下方情况。

    他们特别关注的就是陈岳一行九人。

    实际上，每次陈岳等人出现在洞府外界，他们的神念或是精神力就没有离开过陈岳等人。蒙牙郎程安和凯尔盖朗三人再是想谋算陈岳，也不敢在学校核心区动手，是做得真没错。

    “呵呵，这九个孩子的队伍可不正是一个香饽饽。波利校长，马斯喀副校长，你们有没有给欧楠楠和石梦涵这两个孩子准备什么万全的防护手段？要知道，他们九个人当中，其他人都可以出问题，唯独欧楠楠和石梦涵这两个女娃是一定不能出问题的。”李倩的导师尼亚美亚说道。

    欧楠楠是八星级资质，以后不管是走入银河系分院还是进入总院，都会给学校带来一笔巨大的功勋值奖励。而石梦涵虽然表面上是七星级资质，但她入校两个多月时间以来，除了武道进展快速，在术数计算方面也是表现惊人。结合马斯喀副校长当初不允许测试石梦涵的属性能力一事，境界已经达到星战神级别的导师们很容易就猜到石梦涵不但具有属性能力，她的能力多半还是最为宝贵的预言系能力。

    预言系能力对人类大局的重要性，基本上每个星战神都有所明白。因为每个武者只有在武道境界达到星战神之后，才有资格了解到这个宇宙中人类社会的一些真正局面。

    猜到这一点之后，初级学校的星战神们就将石梦涵看得比欧楠楠还要重要。

    “呵呵，防护手段自然是有的。只不过，我动用校长特权发放给她俩的护身宝物只不过是五级宝物，说不定还没有她们自己的护身宝物好。”一把大胡子的白人老头波利校长笑呵呵地说道。

    听到这话的星战神们都心有戚戚焉地点点头。

    陈岳他们这九个孩子，确实太过于财大气粗了一点。就从目前来看，他们人手一架四级上品的宝物级机甲，人手一艘四级飞船。关小飞甚至还在上次与蒙牙的切磋比试中亮出了一把四级上品的宝物级兵器。

    关小飞既然有好兵器，那陈岳他们其他人就没有道理会缺乏。

    这些东西只是他们已经展露出来的。而他们还没有展露出来的，不知道还会有多少？

    就这些东西，是学校里许多八九级星战士甚至是少数星战神都还未拥有的。

    “我倒是觉得，护身宝物再好，黑水沼泽里面的危险因素还是太多。欧楠楠和石梦涵对我们学校的价值都太过高昂。万一......”主修冰雪能力的尼诺迪斯冷静地说道。

    星战神们一下子沉默。

    “米诺迪斯，我懂你的意思。其实我事先也不赞同石梦涵这孩子参与这次历练行动。但是她自己坚持要去。我根本无法阻拦。要是我强行阻拦，说不定被她偷偷溜出去跑进黑水沼泽。那她一个人就将更加危险。所以......”马斯喀苦笑了一下说道。

    “算了，就这样吧。不经磨砺的武者再是天才，也终究只是温室里的花朵，难当大任。而且我观这九个孩子都不是早夭之相，他们此行应该无碍。”波利想了想说道。

    “也只能如此了。”

    ......

    “蒙牙学兄，我们派去加陈岳队伍的人全部都被他们拒绝了。这样子的话，我们就不能精确把握到他们在里面的行动路线。这对我们的谋划会不会有影响？”广场角落里，郎程安表面上没有露出任何异色，暗里却对蒙牙在精神力传音。

    “影响或许会有一点，但问题不大。我已经另有安排。现在，只要陈岳他们接受了普列夫副校长下发的历练任务，他们绝对是在劫难逃。”蒙牙毫无异色地传音说道。

    闻言之后，郎程安微微点头。

    他的眼神迅速地往陈岳队伍那边瞟了一下，马上迅速地移开视线。

    他与蒙牙已经当了两个月的乖乖兔，可不能在最后时刻引起陈岳一行人的特别警觉。

    ......

    上午辰时，任务大殿的大门轰然打开。

    十多万名参与这次历练的学生几千人一批地鱼贯而入。

    任务大殿足够广阔，同时容纳上万人一点都没有问题。

    在大殿各处，分布着好几百个办事柜台。许多工作人员在负责给学生们发放历练任务。

    “陈岳同学，请跟我来。你们的历练任务由普列夫副校长亲自发放。”陈岳九人刚刚踏进大殿，一名工作人员就迎上前来说道。

    “尼玛，这高星级天才的待遇就是不一样。你看我们都要自己去柜台领取任务，他们却不但有专人迎接，甚至还要由副校长亲自发任务。”旁边与陈岳一行人同时进殿的学生中有人发出了满是羡慕嫉妒恨的吐槽声音。

    “呵呵，谁让你不是高星级天才呢？接受现实吧。”立即又有人低声笑说道。

    出人意料的是，陈岳等人听到是由普列夫给他们亲自颁发历练任务，却并没有感到荣幸，而是眉头一皱。

    普列夫曾经与他们发生过不愉快，进入学校后他们也对普列夫特别了解了一下，知道普列夫这个人并不是一个心胸广阔的人。所以他们一直对普列夫都有着戒备心理。

    正因为普列夫不是一个心胸广阔的人，他现在这种对他们的当众示好行为就透露出了一丝诡异味道。

    “哥哥，我觉得普列夫副校长似乎对我们不怀好意。”石梦涵马上就对陈岳传音说道。

    “不怀好意？难道他是要给我们安排超高难度的历练任务？这个，却也无妨。黑水沼泽里面怪物最强也就一二级星战士的样子。以我们的能力和底牌，我不相信黑水沼泽里面会出现我们应对不了的困局。走吧，看他要给我们出什么难题？”陈岳快速地想了一下，立即自信地传音回复石梦涵道。

    高空云团中，一直注视着陈岳等人行踪的大人物们立即也是眉头一皱。

    

