    所以，他会回来的。

    “嗯。”宋意抱了抱他：“等你。”

    ……

    傅惊盛开车，唐肆坐在副驾驶，垂眸看着手机。

    他瞥了一眼：“都不上班了，业务还那么忙？”

    听到这话，唐肆抬起眼，笑了笑，眉眼都染着几分坏意：“怎么着？还要我跟你聊聊天？你以为你是小姑娘呢？”

    这车是唐肆的，改装过，傅惊盛开的顺手。

    “这车哪儿弄的，给我也弄一个。”

    唐肆漫不经心支着下巴，一双桃花眸就那么望着他：“已绝版。”

    语气懒洋洋的。

    傅惊盛冷不丁的瞥了他一眼。

    “你能别用那种眼神看我吗？我觉得很惊悚。”

    “什么眼神？”唐肆：“我就这眼神。”

    傅惊盛闭嘴了。

    他觉得还是不跟他聊天的比较好。

    唐肆确实是一双天生的含情眼，他想要勾谁，是一件特别简单的事儿。

    而由于他职业的原因以及他的经历，其实这双眼睛多半都是氤氲着生人勿近的冷气。

    可一到私底下，谁也遭不住。

    但是不聊天，他身体的情况也得了解。

    “用不着弄。”唐肆忽的说。

    “这话是什么意思？”

    唐肆挑唇：“不明白吗？”

    “你若是能治得好我的病，就算绝版了，我也给你弄一辆。”他语气轻轻的，似乎在说一件非常平常的小事：“你若是治不了我，这车不早晚是你的么？”

    这语气里面夹带了几分笑意。

    这种事情在他眼里好像并不是非常严重。

    他死了，这车傅惊盛想要，宋意肯定会给。

    “虽然不信神佛那些东西，但是也别说这么不吉利的话。”傅惊盛不想跟他扯这个。

    明明他们两个人之间的联系不多，也没有多大的交情，如果说有交情的话，那么就是做对手时的博弈。

    怎么一聊起这个话题，他心里边儿怪沉重的。

    他特别不喜欢这样的氛围。

    “放心吧，我不会砸了我自己的招牌。还要靠这个吃饭的。”

    唐肆挑眉：“那薄时衍知道你跟他抢招牌了么？”

    他唇角抽搐了一下：“他一个搞心理的，跟我一个医生争什么？”

    “人家想全方面发展。”

    “他发展个屁。”傅惊盛：“菜就算了，就放弃吧，他还爱垂死挣扎。”

    唐肆轻轻的笑了笑，语气稳沉轻缓：“照你这么说，做不到行业顶尖的人，都该死了？”

    傅惊盛冷哼：“只针对他个人。”

    “生存必有意义。”

    傅惊盛忽的缓缓笑了笑：“确实。”

    他偏头看了看唐肆：“不努力，生存的意义可能就是衬托别人，是吧？”

    “嗯，”唐肆轻笑：“各自有各自的活法，或许他们并不觉得自己是衬托别人，而是活得自由。”

    “当然，懒惰、拖延、不上进的，另说。”

    “咎由自取。”

    傅惊盛握着方向盘点头：“我见过那一种，自己不努力，总抱怨的，有什么好抱怨的呢，这种生活不是自己想要的，但不是拜自己所赐的吗？”

    唐肆薄唇微微一勾，慵懒开口：“一部分人是，一部分不是，不以偏概全。”

    他挑眉一笑：“姐夫，我姐总说你很理智，这是真的。”

    “千百种人生，千百种活法。”

    是了，傅惊盛忽然想，唐肆这样从最底层，一路往上的，看的东西总比他更多。

    虽然，他也受过苦。

    但他学任何东西都快。

    “有没有觉得哪儿不舒服的？”傅惊盛问：“先做一个简单的了解去检查的时候，我好根据你的身体情况看一下具体做哪一些项目。”

    “咳嗽，胸闷，心疼，无力，头疼，骨头也会疼。”唐肆抿唇沉默了两秒，又补充：“很严重。”

    傅惊盛皱眉：“会咳出血吗？”

    “嗯。”

    “现在也有你说的这些症状？”

    “有，晚上或者下雨会严重的多。”

    傅惊盛等红绿灯的时候，伸手要去碰唐肆的手。

    他躲开，嗓音慵懒轻缓：“干什么？占便宜？”

    傅惊盛无语：“我就把把脉。”

    他拉过唐肆的手，摸他的脉搏，嘴上还在说：“就你能别那么自恋吗？一惊一乍的，等会儿到了，我还得脱你衣服，你是不是得一脚把我踹飞？”

    唐肆没说话。

    但医生检查身体，该脱还是得脱。

    红绿灯完毕，傅惊盛开车走，但脸上的表情比较沉重。

    唐肆说自己情况的时候挺轻描淡写的，但是这么一检查，并不是他表面上表现的那么淡然。

    “你说你还是不是个人？”

    “嗯？”

    傅惊盛偏头看了他一眼：“你不会喊疼吗？”

    “还是说你根本就感觉不到疼？”

    他刚刚描述身体的那一些状况，比起他嘴上说的，只多不少。

    这也就证明了，他从醒来到现在，一直在忍痛。

    天天还这么一副谈笑风生的模样。

    若是换了普通人，估摸着是天天都在呻吟。

    “还行。”唐肆喉结滚动，不认为这是什么大事：“耐受能力挺好的。”

    他的确比普通人更加能够承受痛苦。

    “我要是今天不带你去检查的话，你就打算一直拖到过年之后？还是说到你再一次爬不起来？”傅惊盛敛了脸上的神色，不再那样散漫，又漫不经心，这个时候也开不起来任何玩笑了。

    他是一个医生，他知道这种病情的恐怖性和严重性。

    只是简单的过一过他的脉搏，等会儿去检查，不知道还能再检查出来什么。

    男人侧头，看向外面的车水马龙。

    忽然笑了笑：“告诉你个道理。”

    “在所有权威医生都没有办法的情况下，再叫疼叫苦，自己并不会变得好受，反而会让担心你的人更加难受。”

    “何必呢？”他回头看着傅惊盛：“尤其是，本身应该是扮演顶梁柱的那个角色的人，更不应该。”

    唐肆性子是深沉内敛的，他心思重也细腻，他比普通人更能藏事更能忍耐。

    许多事情，他自己能够消化。

    除非他想要别人同情，否则他看起来会很强大。

    傅惊盛唇瓣动了动，想要说话，但是又不知道该说什么。

    就突然觉得自己活了这么二十年，被人上了一颗。

    心里边正这么想着，耳边就传来了男人的声音。

    “不收你学费。”唐肆笑着：“就当聊聊天。”

    “你倒也不必像我这样活着，学会撒娇示弱会好过的多。”

    每个人在这个世界里面扮演的都是不同的角色。

    而唐肆不论是在家庭里还是在工作中，他都是那一个顶在前面的领头者。

    别人可以喊疼喊苦，他不行。

    傅惊盛耸耸肩，笑了笑。

    “我姐真是你的神仙。”

    否则唐肆这种无欲无求的人，不会特地专门的去为什么人做什么事。

    “她是。”

    ……

    两个人在车上聊了一会儿后，傅惊盛手机响起来。

    “喂？”

    “傅惊盛？”对面，传来女人的嗓音，很有冷感，没什么情绪。

    “嗯？”傅惊盛：“是小爷。”

    “东西拿回来。”女人冷声：“我不要你的钱。”

    傅惊盛顿了顿，随后关了车载蓝牙，用耳机接了这个电话。

    “这不行。”他说：“我需要它。”

    “这东西很难见也很难得，想必你也清楚。”女人声音清冷：“难道你没有想过你需要它救命，我就不用了么？”

    虽然这个语气都在一条平行线，但是傅惊盛听得出来，她是在压着脾气讲话。

    “关我什么事？”傅惊盛反问。

    他是一个冷情的人，打从骨子里冷。

    这种冷情疏离，和唐肆不一样，唐肆为民众，为众人。

    而傅惊盛做事儿，只为自己的目的。

    他可以礼貌，可以客套，也可以绅士，这是人格使然。

    但这不代表他是一个有感情且共情强的人。

    “傅惊盛。”女人压低声音，很明显生气了。

    傅惊盛听着，舔了舔唇瓣：“你乐意，就继续叫。”

    他云淡风轻的：“我觉得你这冷情的小声音，叫我名字还挺好听的。”

    “不过能查着我资料，你还挺有本事的。”

    “但是姐姐，弱肉强食的世界，这东西来源本就不正当，除非你用合法权益保护它。”

    “我挂了。”

    “嘟嘟嘟——”楚橘没来得及说话，电话就被挂断。

    随即，她收到了傅惊盛的转账消息。

    “啪——！”楚橘猛地把手机扔到地上。

    眉眼薄淡的看向旁边的小姑娘：“这就是你说的，他好说话？”

    小姑娘睫毛被吓得轻轻颤了颤：“我不知道他是这样的。”

    “妈需要那个药材救命。”楚橘压着脾气。

    “算了。”她没有必要跟她生气。

    “我去找他。”小姑娘站起来。

    她是她的妹妹，同母，但父亲不同，她从小是跟着她乡下的父亲的。

    母亲病危，才时不时的过来看。

    而楚橘现在的父亲，因为母亲病重，拿着她的钱，到处去花天酒地。

    被她不知道抓住了多少回。

    楚橘叫住她：“时寻念。”

    时寻念的脚步顿住：“嗯？”

    “你怎么认识他的？”

    傅惊盛逃走那晚，推门进来的人。就是时寻念，所以她才有了傅惊盛的电话号码，而且还是私人号码。

    时寻念把事情讲了一遍。

    “他是我的恩人。”

    楚橘眯了眯眼：“照你这么说，他是个有情有义的人？”

    “嗯。”

    “那他那天晚上抢走药材的做法，就是治妈于死地，你也觉得他是恩人？”

    时寻念抿唇：“在我的认知里面，他是一个有感情有血性的人。”

    “他应该不会做出这样的事情，我跟他好好的说一下。”

    楚橘看得清楚，也看得明白。

    她看着时寻念：“你说的或许不错，傅惊盛可能确实是一个有感情有血性的，但在他重要的人面前，你什么也不是，懂？”

    “你于他，只是一个给他打工的。”楚橘冷声，一字一句：“这个道理，你想的明白吗？”

    “在利益面前或者在他重要的人面前，你好比一颗尘埃。”

    时寻念敛下眉目，猛然想起了傅惊盛的姐姐。

    那个一眼惊艳，娇贵媚气的女人。

    她骨子里都透着清傲，比大明星都漂亮，漂亮得扎人眼球。

    楚橘盯着她：“你知道是谁么？”

    “知道。”

    “我想要见那个人。”

    “姐，不可以。”时寻念：“我们应该先找傅惊盛谈。”

    “实在不行，我们再找她。”

    “行。”楚橘转身：“我去找他谈。”

    女人的背影，满身杀气。

    “我去说。”时寻念拉住了楚橘：“我觉得这件事情是有商量的余地的。”

    ……

    研究所。

    傅惊盛给唐肆检查出来，表情分外凝重的看着报告单。

    “这只是一部分的数据，还有一部分要明天才能出得来结果。”傅惊盛看着唐肆：“你这相当于一个老头的身体。”

    “浑身细胞都在被吞噬，并且不再生。”

    唐肆坐在窗沿边，慢条斯理的穿衬衫，扣扣子，听着傅惊盛的话，他低敛着眉目，语气淡淡的：“嗯。”

    这些话，他也听医生讲过。

    意思就是他会加快老化。

    死法，要么身体衰老致死，要么被那些日积月累与血液融为一体的病毒折磨而死。

    傅惊盛偏头看着他，他那模样，云淡风轻，慵懒的紧。

    一男的，要不要这么欲气。

    “我说你当着我的面穿衣服就不能快点吗？”傅惊盛忍不住吐槽：“什么德行？”

    “我怎么什么德行了？”唐肆桃花眸看他，手上扣着扣子：“白嫖你还废话挺多？”

    “我穿衣服就这样，没见你帮我穿穿？你姐还会帮忙呢。”

    说话间，唐肆穿上了外套。

    傅惊盛：“……”

    这虎狼的对话。

    “你别说的我好像跟你有一腿似的，什么白嫖？我正经医生检查病人身体。”

    “噢。”唐肆缓缓站起来，嘴角挂着浅笑：“我又没说你不正经。”

    傅惊盛看他那样子，晃晃悠悠的，忍不住过去扶他一把：“我说您老能不能好好躺会儿，起来干嘛？”

    “这不穿衣服妈？”唐肆：“一会儿你说我耍流氓怎么办？”

    “你这不是已经穿好了吗？”

    唐肆点头：“所以要去上厕所。”

    傅惊盛：“……”

    “松开手。”唐肆看他：“上个厕所你也要跟我一起去吗？”

    “我挺佩服你。”傅惊盛看着他：“这么疼，你还脸不红心不跳，眉头都不皱一下。”

    唐肆笑了笑没说话。

    但傅惊盛清楚，这可能已经是氪金了，她骨子里面的东西。天生就会忍耐疼痛，忍受痛苦。

    如果现在装是不会装的这么像的，唯一的可能是从小到大，他便是这样。

    “上厕所出来，我给你打个针。”傅惊盛说：“这会延缓你身体的那一些症状，但副作用是下一次发作会更疼。”

    “你之前应该有过这种情况，吃了抗抑郁的药过后，每一次发作过后就会更疼，更加受不了。”

    “事实上那一些药物确实是有作用的，只会让你的生理上变得疼痛，但是你也不能拒绝。”

    “在解药没有出来之前，你必须要注射。”傅惊盛抿了抿唇瓣：“否则你的身体可能撑不到我解药研制出来。”

    唐肆点点头：“行。”

    傅惊盛挑眉看着唐肆：“你就这么信任我吗？不问一下我其他什么的？”

    把命就交他手上了？不怕他给他注射一些奇怪的东西？

    唐肆歪头：“我觉得我现在也没什么好图的。”

    “刚刚在车上那个电话，因为你抢人家药材了？”

    傅惊盛：“这你也能够猜得到？”

    “很显然。”唐肆笑了笑：“能不能研制的出来另说，但那个东西，你拿去还给人家。”

    “我不希望拿别人的命来换我的命。”

    傅惊盛撇了撇嘴：“我不喜欢你这种矫情的性格，很娘们儿唧唧。”

    “做人应该要为自己活。”傅惊盛：“哪里来的那么多怜悯心？她这个药采来的本就不正当，培育出来这个样本，背后就有很多的黑色联系。”

    “拍卖他的途径也都是非法的。”

    唐肆：“可我是做警察的。”

    “有没有人保佑我，我不知道。”男人嗓音淡淡的，眸子认真看着他：“傅惊盛，我信举头三尺有神明。”

    说完，他转身去了厕所。

    傅惊盛看着他的背影。

    或许他们两个真的是两个不同性格的人。

    一个真的冷血到骨子里。

    一个浑身冷血但是却温柔待世界。

    而后者，实际上是只对自己狠，只对自己冷。

    傅惊盛叹了叹气。

    好嘛。

    本来这玩意儿还想当做礼物呢，结果人家不收。

    整的他忙活这么久。

    那就还给楚橘呗。

    傅惊盛给唐肆注射完缓解剂后。

    唐肆疼的弯腰弓背，浑身都是冷汗，衬衫都被浸湿了。

    “你稍微忍一忍就过去了。”傅惊盛：“注射进去后与体内病毒对冲，你确实会难受。”

    “实在忍不住，可以叫出来。”

    唐肆紧紧握着拳头，额头上，手臂上，都是凸起的青筋，浑身冷汗渗渗。

    头发也都湿透了。

    幸好，宋意没有过来。

    傅惊盛知道这会很疼，如果换做他，他可能会受不了。

    药剂注射进去相当于浑身上下每一个细胞都在打架吞噬，都在叫嚣着疼痛。

    ……

    男人喘着粗气，闷声难耐。

    他断断续续，语气虚弱。

    “你……你这院子里……梅花开的挺好看。”

