    楚家现在倒了，楚瑜一定不会就此罢休，她都能够为了楚家换掉史蒂夫投靠莱西。

    那么莱西被灭，她势必是会找机会另外投靠别人吧！

    “你在担心楚瑜？”沐寒问。

    简柒摇头：“我一点都不担心，她，我还不放在眼里！”

    一个跳梁小丑而已！

    两人并未在楚瑜身上浪费太多口舌。

    沐寒望着人继续道：“莱西的事情，谢谢！”

    简柒笑：“别自恋，我可不为你，我和他本就有仇！”

    沐寒垂眸淡笑：“就算不为莱西这件事情，也为凤易九的事情向你说声谢谢……”

    看着简柒又要否认，沐寒笑着开口：“我知道，为了阿御，不为我！”

    “聪明！”

    简柒笑：“你可是我情敌，我怎么可能为你！”

    看着女子嚣张模样，沐寒忍不住怼她：“我才是真爱！”

    “滚！”简柒呵呵。

    沐寒忍不住笑出声：“好好养伤……祝蜜月之旅越快！”

    沐寒说完，转身离开。

    “喂！”简柒忍不住开口喊住他。

    沐寒停住脚步，转身，望着人，问：“怎么？还有事？”

    “唐教官他……真的很在乎你。”简柒一脸严肃而认真的望着人：“不仅是他，还有烈火特战队的所有人，他们都希望你好好的。”

    沐寒抿唇，半响，唇角微扬，眸光定定的望着简柒笑了笑，没有说话，眼中却带着一抹释然。

    他知道……

    沐寒没有多说什么，转身，直接离开。

    看着人离开的背影，简柒抬眸望着天花板，怎么能说唐教官在乎他？

    这不是给机会让他当情敌？

    不对，小三！

    呵呵！

    祁墨拿着饭菜进来的时候，看到的便是简柒那阴测测的笑容。

    “谁惹你生气了？”祁墨问。

    “没有，我在想着怎么在以后防着我家唐教官找小三。”简柒轻哼：“毕竟，我可不想头上顶着一团绿！”

    祁墨轻笑出声：“沐寒来过？”

    “你怎么知道？”简柒望着人：“你也觉得沐寒那丫对我家唐教官有什么非分之想？”

    祁墨好笑的将病床摇起来，端着小米粥坐下，笑着开口：“唐靳御钢铁直男，不喜欢沐寒，放心。”

    “那沐寒那个小妖精勾引我家唐教官怎么办？”

    祁墨笑：“现在整个烈火特战队都是你眼线，沐寒不敢。”

    简柒想想，开口道：“我觉得有必要给沐寒找一个妹纸，你觉得谁可以？或者，汉子也行，封亦？闪电？鳄鱼？”

    祁墨忍不住笑出声：“别想了，吃东西。”

    简柒张嘴，吃掉祁墨喂过来的粥，味道还不错！

    看着简柒总算是心思放在吃饭上面，祁墨无奈而宠溺的笑了笑。

    唐靳御知道晚上才再次出现，简柒都快要准备休息，看到人进来，瞬间精神抖擞。

    “这么晚来找我，来给我暖被窝的吗？”简柒笑着问。

    唐靳御坐下，看着某人脸上已经恢复了血色，人看起来也精神很多，渐渐的也放下心来。

    伸手，将一个平板递给简柒，唐靳御问：“想去哪里？”

    简柒一脸疑惑望着人：“什么去哪？”

    “蜜月的地方。”

    “床上！”简柒脱口而出。

    唐靳御：“……”

