    第465章又当又立的小人

    果不其然，在女方的回忆里，两人间的立场便又发生了转变。

    她对毁容的丈夫心生厌恶是真，对英俊的小叔子动心也是真。

    但并非是她主动勾引对方，而是冯二郎在明知她对他有意思的情况下，总有意无意的撩拨她。

    两人间也并不像男方记忆中的那般清白，虽记忆之中并没有实质性的限制级画面，但牵手亲吻，搂搂抱抱之类的亲密行径却样样没少。

    并且多数时候都是男方主动，岳小姐一开始还试着反抗过，最后发现实在拗不过他也就欲拒还迎的从了。

    两人最后被冯大哥残忍杀害，也并不是因为被人通风报信，牵扯其中。

    而是两人密谋毒害冯大哥，霸占冯家家产被识破，自食恶果。

    杜奕欢几人看完下意识的摸了摸自己的脸，头一回体会到网上那些被舆论带偏，不知全貌便对某件事指指点点，并在最后被真相打脸的苦逼路人的憋屈苦闷。

    嘶，好疼！

    高敏作为方才唯一没有出声搭话的人，这会看完两人的全部记忆，拧着眉头沉思半晌，得出了一个一针见血的结论。

    “美艳嫂子爱上我之古代版西门庆与潘金莲？”

    众人：“……”你他娘的可真是个人才！

    “噗嗤……”叶婉汐听到她这句总结终于忍不住笑出了声。

    有了之前的教训，几人也不敢轻易下定论，眼巴巴的盯着叶婉汐，希望她能给个准信。

    但其实看过两人的记忆后，真相如何并不难猜。

    勾引有之，撩拨亦有之，郎有情妾有意，谁的心思都不单纯。

    当然，除了情感情I欲上的不单纯外，还有利益上的不单纯。

    就拿两人合谋毒害冯大哥一事，看似是冯二郎想要利用女方为自己夺得家产，实则这位岳小姐一开始嫁入冯家动机就不纯。

    毒害冯大哥实则也是想在冯家家产这件事上分一杯羹罢了。

    在场众人听完，较之之前反而愈发唏嘘感叹：“原来有人真的能自欺欺人到这个地步？”

    明明自私虚伪，勾搭成奸，到头来却把过错全推到了别人头上，自己反倒清清白白宛若一朵出淤泥而不染的白莲花。

    为此，连自己的记忆都能随意更改，简直比那些电视剧里的间歇性失忆还好用！

    叶婉汐闻言看了几人一眼，淡笑道：“虚伪小人，不先骗过自己，又怎么骗得了别人？”

    坏人从不觉得自己是坏人，就像自诩风流的冯二郎将有目的的勾搭归结为岳小姐的勾引，再脑补出自己不为世俗情I欲影响，所做一切完全合乎情理的高洁形象。

    又如岳小姐，明明是自己以貌取人，枉顾多年情谊不愿嫁人，却又舍不得冯家的荣华富贵，便为自己寻一个为了娘家被逼嫁入冯家吃苦，身为女子毫无选择权利的弱势形象。

    等到遇上了所谓的“真爱”，便能够心安理得与之在一起，甚至是毒害那被自己妖魔化的丈夫。

    说白了，两人都是当了婊I子还不忘给自己立牌坊，又当又立的典型小人。

    自欺欺人骗过了自己，才会心安理得的将自己遭受的一切恶果怪罪到别人头上。

    就算是最终理亏死了，心中那份怨毒、愤恨与不甘依旧不曾散去，浸染整张画作，成了他人手上的刀。

    众人听了叶婉汐的话深以为然，对画中的两缕残魂这下是一点同情都没了，只觉得两人是罪有应得。

    尤其是在听到叶婉汐的第二句话：“他们最初的目标，应该是晓晓。”

    张家几人脸色骤变，张晓晓更是一脸懵：“我？”

    “嗯。”

    这幅画内阴气很重，并不仅仅只是因为有两缕几近消散的残魂封印在里面，更因为这幅画被诅咒过。

    至于这个下诅咒的人，十有八九就是当年的那位冯大少。

    而鉴于两人的“私情”，诅咒内容自然与性有关。

    叶婉汐料想一开始这画流入张家，冲的便是他们家的女眷，大概率是张晓晓。

    只是刚好张晓晓手上有她送的符，而张赋嘉……

    张家几人脸一黑，张赋嘉作为一个男人，遭遇这种事情尚且气得快要吐血。

    可一想到这事原本竟有可能发生在自己妹妹身上，张赋嘉更是差点原地爆炸。

    气恼的同时也有那么点微妙庆幸，还好遭受这一切的人不是他妹妹，不然就算最好找到了幕后黑手，伤害也已经造成，再如何报仇都无济于事了！

    一想到这，张赋嘉便恨得牙痒痒，心中的火气愈甚。

    “楼上那间收藏室，平时应该很少有人进去吧？”

    “对，那间屋子，除了我爸之外，就只有我哥能开门进去。”

    “那在出事之前，你有在那间屋子里做过什么吗？”

    “没做什么。”张赋嘉拧眉沉思片刻，“啊，那次我爸让我进去找一把西周时期的古董剑，我开那个箱子的时候，不小心被上面那个环扣划到了，开了个小口子。”

    张妈妈一听这话便忍不住瞪了眼丈夫，张爸爸心虚的摸了摸鼻子，显然也想起来确实是有这么一回事。

    “流血了吗？”

    “一点点，但是我很快就包好出去了，出去前也确认过，血没滴到里面的东西。”

    张赋嘉说这话的时候还是有那么点心虚的，因为他当时确实只是草草的拿面巾纸包住手指头止血，又粗略的看了眼屋里的箱子地板，确定没有血迹后就出了门。

    因为那箱子也是个古董，当时划伤他的那个环扣是铁的还有点生锈，张赋嘉怕得破伤风，更怕里面是不是有什么看不见的细菌，简单清洗过后就直奔医院打针去了。

    张妈妈一看他神情，哪还有什么不明白的，脸一沉转头便揪住了丈夫的耳朵狠狠一拧：“嘉嘉跟晓晓要真有什么事，我就把你那满屋子的破古董全砸烂，一个不留，看你还成天捣鼓这些有的没有的东西。”

    张爸爸痛叫一声，求饶道：“我错了我错了，再也不敢了，以后我再也不让赋嘉帮我拿东西了。老婆你给我点面子，孩子们都在呢。”

    (本章完)

