
    “小叔叔这是准备认输了？”雪笙颇为骄傲的睨着雪河狐。

    那高傲的小模样，满满的都是年少轻狂，看得雪河狐眉梢微挑，唇角斜起：“小丫头，现在得意可还为时尚早。”

    语落，雪河狐执起白子，落下。

    雪笙见此，也不再多言，拿起黑子落下。

    她刚才不过是演戏而已，适当便可，不需要时时刻刻都将纨绔娇蛮表现的淋漓尽致。

    雪峤就坐在旁边看着两人一来一回的博弈，黑白棋子交错，你进我守，你攻我挡，虽然没有步步藏着杀机，却危机四伏，看得人心惊动魄。

    不过这场博弈并没有持续多久，之前雪峤和雪河狐两人对弈就已经接近尾声了，所以学生和雪河狐你来我往十多分钟后，这盘棋局就有了结果。

    “哈哈……好！好！没想到笙笙竟然不止会下围棋，而且下的很好。”

    雪峤很意外，同时也非常高兴，没想到这个孙女给了自己这么大一个惊喜。

    雪河狐目光深浓的落在雪笙身上，脸上却带着笑意，摇头叹息：“小侄女真是深藏不露啊，这智力，这天赋，真叫小叔叔意外。”

    雪笙仿佛听不出雪河狐话语里的别有深意，只当是夸奖，骄傲的扬起下巴道。

    “小叔叔可不能因为我平时胡闹就小看了我，我小时候可是很聪明，成绩很好的，若非长大了太过爱玩，耽误了学业，一定是雪家的小天才！”

    听着雪笙骄傲自夸的话语，看着她洋洋得意毫不谦逊的模样，雪河狐心中的猜疑淡了下去，无奈的笑了起来。

    雪峤脑海里随之浮现有关雪笙小时候的印象，似乎还真有这么一回事。

    “你这丫头不说，我还真忘了，你小时候确实很聪明，又乖巧又懂事，而且天赋和成绩都极好，可惜上了初中就越来越不成样，越来越爱胡闹了……”

    听了雪峤的话，雪河狐心中最后一丝猜疑消散了，唯有一点疑惑残留。

    就是，是什么导致雪笙再次从纨绔归回正道的。

    雪笙笑了笑也没在这事情上多言，只是调皮的对着雪峤道：“爷爷，你说过有奖励的喔~”

    “哈哈~你这丫头，还真是一刻都等不得，”雪峤笑着揪了雪笙一眼：“说吧，想要什么奖励？”

    雪笙眼睛机灵的一转，似乎在打什么鬼主意，片刻神神秘秘的出声。

    “爷爷帮我请一位修真高手做师傅吧，我想参加今年帝国的君临会选拔赛。”

    雪峤和雪河狐顿时听得一愣，看着雪笙机灵调皮的笑颜，一时间有些反应不过来。

    或者该说，两人是在怀疑自己是不是听错了……

    君临会，对于全世界来说都是神圣而遥不可及的。

    君临会三个字代表了君都，君都代表了无与伦比的强大和神秘。

    君都每年都会面向全球举办君临会，每个国家拥有两个参赛名额。

    但凡从君临会脱颖而出的参赛者，可获得留在君都的君临学院学习的资格，同时享有一切数之不尽的资源。

    每一个国家只有两个名额，可想而知其中的竞争力度有多大。

    雪笙一个实力低微的小丫头，竟然妄想代表帝国参加君临会？！

    空气中静默了几秒，回过神来的雪峤眉头微蹙，倒不是不同意雪笙的所求，而是不信任她有这个本事。

    “你确定要请老师学习？要知道雪家虽然是帝国十权之一，可事关君临会的赛事，就是我也不能为你走后门，你必须凭着自己的实力在整个帝国参赛者中脱颖而出。”

    雪笙肯定的点头：“爷爷，我确定，我要参加，只要爷爷给我学习和报名的机会，至于结果，我只能说，我既然开口求了爷爷，定然会竭尽所能。”

    这无疑是告诉雪峤，她只是想尽可能的试一试，而不是不自量力。

    雪峤听了沉默下来，旁边的雪河狐则看着雪笙若有所思的问。

    “你是异能者，按理说就算要苦练，也应该请异能者给你做老师，为什么要选修真者？”

    雪笙似乎早有准备，面对雪河狐的疑问，她看似轻松天真的回答道。

    “我感觉异能方面的天赋不太好，想看看在修真方面有没有天赋，若是有，两者兼修，也能多一分胜算。”

    这答案也在情理之中，听起来并没有什么问题，雪河狐虽然还是觉得有什么地方不对劲，一时间也难以相通透，便也暂时认同了雪笙的说法。

    雪峤思忖了片刻，沉吟道：“既然是奖励，既然你提了出来，那爷爷就给你一个机会，我会让李管家去帮你寻最好的老师，到时候若是测出你适合修真，那我就同意你报名参赛，至于结果，端看你自己的本事。”

    “谢谢爷爷，我一定会努力的。”雪笙当即就露出了一个大大的笑脸，亲昵的扑倒雪峤身边，抱住了他的胳膊。

    那没有隔阂，没有距离的亲近，给了雪峤一种别样的感觉，一时间不但不觉得雪笙逾越，相反被她勾出了一丝丝的慈爱之心。

    不由自主的抬手摸了摸雪笙的头，慈爱的笑：“那你可要拿出实际行动来，可别只是动动嘴皮子。”

    看着雪峤虽然言语严厉，眼里和举止却透着慈祥亲和，雪河狐眸光闪烁了一下，神色不明的端量着雪笙。

    接下来，雪笙陪着雪峤说说笑笑一通卖乖后，看着时间差不多了，准备告辞时，随口说了一句要去玉凤山庄跟雪玉做交接的事情。

    雪峤听言，或许是刚才被雪笙讨喜的性子感染了，竟然破天荒的开口让李管家跟着雪笙走一趟，算是做个见证人。

    这可是少有的殊荣。

    而且整个雪家都知道，李管家是雪峤的心腹，有时候他的存在就代表了雪峤。

    现在雪峤让李管家陪同雪笙前往玉凤山庄，与其说是做个见证，不如说是摆明立场，站在了雪笙这边，替她撑腰。

    雪笙自然没有拒绝，兴高采烈的应了下来，与雪峤道别后，就与李管家一道去了玉凤山庄。

    看着雪笙高高兴兴离开，雪峤没好气的摇头笑道：“这鬼机灵。”

    雪河狐脸上也荡起了丝丝笑意：“尽管被这小丫头套路了，可老爸你看起来似乎很开心？”

    雪峤眼底泛起一丝幽暗的精锐，叹笑：“这丫头，也就这鬼机灵的剔透心思不惹人讨厌，既然用了心讨好，老头子我也不好让这丫头失望不是？”

    “看来这丫头是个有潜力的，纨绔归纨绔，讨喜起来也是真的讨喜，让人心甘情愿为她铺路。”

    雪河狐怎会看不出来雪峤是对雪笙这丫头有了好感，今日雪笙若是直截了当来要支援，定然会给人一种得寸进尺，不知进退的骄纵感。

    偏偏她一改以往的脾气和常规模式，拐着弯的套路雪峤，讨的他开开心心的，自个儿心甘情愿的跳入她的坑里，为她铺路搭桥……

    雪峤意味深长的说了一句：“就看她是一时的改过，还是真的清醒了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐校园小甜文《蜜宠35天：校霸，有点甜》／颜霸霸

    一天，于桑知收到混混同学传话——风哥叫你放学后去北门小树林！

    ‘风哥’即霍风，是校内大名鼎鼎的恶霸！据说，被他盯上，轻则受欺，重则挨打！

    害怕且怂的于桑知最后没办法，只能求助班主任。

    于是放学后，班主任提着扫把杀到小树林，找到霍风……一顿胖揍！

    班主任：“臭小子！我们班优秀生你也敢警告！欺负到你爸头上，看我不打死你！”

    霍风：“误会！我只是想追她！”

    班主任：“你凭什么！你个学渣！辣鸡！臭虫！”

    霍风：“……”擦，亲爸？

    ＊

    后来，提及那段求爱经历，霍风无比心酸：“我给她备了巧克力，情书。结果她找来我爸，打了我一顿！不说了，心痛！”
