 明殇漠然道：“想要人回去，可以！”

王凤麟等人眼神怪异，明殇抽什么风，自家大哥还没发话呢！接下来，明殇又说：“回去的只有尸体，你们想要多少？”

一句话，饱含冲天杀机！姚五斗和宁天雷瞬间被镇住。

本以为苏洛手腕铁血，稍有不慎，便会给宗门世家惹来天大麻烦。

可是姚五斗他们没料到，五虎之首的明殇，竟然也是这般毒辣。

一句话回绝这件事！想要人回去，自然是可以。

但回去的不可能是活人，尸体倒是还行。

至于要多少人回去，只要姚五斗等人敢开口，明殇便敢杀！吴涛淡然道：“我为西荒兵主，西战军八大军团镇守西荒，职责所在，不容任何人干扰，此事两位执意要谈，那便说说，都是哪几家想要他们的家族子弟回去！”

吴涛眼神很冷，冷到充满杀意。

姚五斗敢说，吴涛就敢平了这些世家。

先前平乱军和校盟子弟，打的那么惨烈，宗门世家漠视不肯援助，而今镇守五荒，已经不需要激烈战事。

这些人还是不肯出力！这在吴涛他们眼中，就是标准的给脸不要脸。

五虎没一个善茬，武道盛世到来，倒是会有诸多强者应运而生。

为了将来，五虎不介意现在就灭掉一个祸端萌芽！五虎七人年少跟随苏洛身边，苏洛对宗门世家敌视，五虎亦如此。

所以当下，这件事再谈，便要血流成河！姚五斗和宁天雷人老成精，并不傻子，知道再谈下去，便会引来大祸。

于此。

姚五斗艰难开口：“能不能让回去很少一部分人，数百人足矣，年轻子弟是下一代世家接班人，若是没有接班人，所有世家都会乱了套的！”

左无双在旁微微皱眉，秦归与之对视一眼，明显这个要求不过分。

目前宗门和世家整体实力并不弱，不能逼的太狠。

左无双轻声开口：“洛帅？”

“每家可领一人回去，递交名单给吴涛，他会放人！”

苏洛转身要离去。

宁天雷又道：“洛帅，我宗门武者今后可能再入五荒？”

一句话，让全场沉默下去。

此事，唯有苏洛能回答。

秦归和左无双他们，都不能代替回答。

还有明殇他们，都没吭声。

久久过后。

苏洛止步漠然道：“可以，五荒境内，野外存在的土著武者并不少，可以作为你们历练的对象！”

“但五荒境内的灵晶矿，不是你们宗门世家可以窥觎的！”

“还有一件事，当年我作为帝校学生时，便隐约听到你们世家勾结异族的流言！”

“以往的旧事，我不想再追究，今后，但凡世家再敢勾结异族，视为背叛民族，视为叛国罪，到时别怪我苏洛无情，但凡参与者，一律夷九族！”

“你们、可懂？”

苏洛转身，一双冷冽眸子，透着让人毛骨悚然的漠然杀意。

宁天雷和姚五斗浑身冰凉，弯腰拱手：“是！”

随后这两人离去。

明殇皱眉：“叶流，以后这种人别放进来，堵心！”

“好！”

叶流明白明殇的意思，今天是苏洛大婚的日子，放他们进来就是添堵的。

因为平乱军平定五荒，谁人不想分一杯羹！就连境外武者，纷纷都上门！其中不乏天尊人物，比如第一帝国的天主教的红衣主教莉娜，当年泰山一战，苏洛便知她和明璇关系匪浅。

如今莉娜到来，苏洛才知道她是明璇的姑姑。

一位天尊级的姑姑，从没听明璇说过。

明殇也是一脸懵，完全不知道还有这个亲戚。

陈瑶两女在闺房中，莉娜悄然到来，明璇有些欣喜，毕竟是她的娘家人。

明殇晃悠着大脑壳，懒散道：“又个穷亲戚上门要好处了，咋整？”

“你去招呼！”

苏洛直接把麻烦甩出去。

明殇没好气道：“要不给一条灵晶矿，打发走得了。”

“你不怕明璇找你算账？”

王凤麟摸了摸鼻子，感觉苏洛一家人都不是正常人。

陈瑶的修为，现在当真是有些可怕啊。

王凤麟被打出心里阴影了。

不远处，莉娜走来，明璇绝美容颜，一身红妆，俏声道：“阿洛，小明殇！”

“我是你哥！”

明殇瞪着眼。

明璇俏皮一笑：“你又没有个哥哥样，凭啥喊你哥，呐，我们姑姑莉娜！”

“洛帅，好久不见！”

莉娜妩媚轻笑。

苏洛嘴角微抽，平白多了个便宜姑姑，用屁股想都知道她来这里干什么。

果不其然。

明璇小声说：“阿洛，姑姑代表天主教到来，希望今后也能进入五荒之地！”

“可以！”

苏洛没任何犹豫，明璇都亲自开口了，岂能不答应。

关键莉娜想要什么样的好处！仅仅是进入五荒之地，恐怕不是她的最终目的。

而这仅仅只是开始！莉娜轻声道：“而今洛帅镇守五荒，五大兵主都在这里，我们天主教徒今后在五荒，猎杀植妖能带走地下灵晶矿吗？”

“灵石矿和灵晶矿，暂时不能动，军部数百万将士，还有校盟百万师生，我平乱军数十万将士，以及五荒各大镇守军团，需要大量灵晶矿！”

此刻，苏洛没有答应。

原因很简单，这是平乱军将士用命和鲜血换来的战利品。

不可能就这样，因为苏洛一句话，就分给境外势力。

这种事情，苏洛断然不回去做。

而且这件事，没有商量的余地。

本来这些东西，分给特别行动组他们，还在情理之中。

若是让境外武者势力占据，于情于理都说不通。

再好的关系也不行！这是一条红线和底线！这是属于军部的战利品，任何人都别想动。

况且军部数百万将士，苏洛近些天会整体提升灵石待遇，保证所有武者的修炼所需。

单单这一项开销，就是极大的！还有校盟百万师生，先不谈帝校的庞大开销，单单是每一家名校，如今都在扩招，而且每家名校下面，都有武者中学！整个校盟每个月消耗的灵石，最起码过十亿灵石。

 