    “不过这个计划必须陛下同意！”周泰道。

    赵云和甘宁点了点头。赵云看了两人一眼，“既然兴霸、幼平也认为可行，那么我就立刻以我们三人的名义发函给陛下！”周泰、甘宁点了点头。周泰突然指着预定建立前线基地的地点问道：“这里有没有当地武装力量？”赵云摇了摇头，“那里的情况我们暂时还不清楚！不过应该没有什么值得注意的力量！在正式建立基地之前，我会派斥候侦查这一地区！”

    赵云回到上首，提笔写了一封建议书，随即叫来传令官，令其立刻发往洛阳。

    数日之后，洛阳临德殿。

    周瑜等内阁大臣急匆匆地进到临德殿中。周瑜抱拳问道：“陛下，是不是发生了什么急事？”

    陈楚扫视了众人一眼，微笑道：“不用紧张！没什么大事！只是西线爆发了一场激战！是我们的海军同罗马人的海军！规模不小啊！~~”

    众人互望了一眼，贾诩微笑道：“看陛下的神情，这场海战我军应该是胜了？”

    陈楚摇了摇头，“不胜不败！双方打了个半斤八两！看来，罗马人的海军力量确实非常强大！~~”皱了皱眉头，“根据目前的情况，我军在西面的水军力量比罗马人弱不少！结果难以预料啊！”

    “要不，将海军撤回到弱水岛！”鲁肃建议道。

    “不行！一旦如此，罗马人就可通过海军绕击我军侧后！”贾诩道。

    众人点了点头，陈楚道：“文和所言极是！海军不能放弃西进战略！~~”

    诸葛亮道：“现在整个东部海面上连海盗都没有！没有必要将威力强大的火炮战舰留在东面！不如将所有火炮战舰全部调往西面！”

    陈楚稍作思忖，扫视了其他人一眼，问道：“你们看呢？”

    众人稍作思忖，文和道：“孔明的建议没有问题！”其他人都点了点头。

    陈楚断然道：“好！那就传令所有火炮战舰开赴西面！”顿了顿，“另外，战舰的建造必须加紧！我估计，我们与罗马人海上的较量极有可能主宰两国战争的胜负！”

    “陛下英明！”

    陈楚拿起手边的奏折看了看，道：“其实今天叫你们来并不是为了这件事情，而是为了子龙他们的一份建议！”陈楚将奏折交给立在一旁的崔莹，示意崔莹将其传下去。崔莹将奏折递给立在右首处的贾诩的手中，随即回到陈楚身边。

    贾诩看过传书后，递给一旁的周瑜。片刻后，传书在众位内阁大臣的手上传了一遍，回到陈楚的手中。

    “对于子龙他们的建议，你们怎么看？”陈楚问道。

    贾诩道：“这是必然的！他们的建议很好！不过这涉及到陆上防御的问题及罗马人反应的问题！”

    一旁的诸葛亮接着道：“罗马人会不会因此而产生激烈反应！如果产生激烈反应，规模会有多大？我们该如何应付？”

    鲁肃道：“还有后勤补给的问题！另外当地土著的情况？”

    陈楚苦笑道；“想不到还有这么多问题啊！”顿了顿，扫视了众人一眼，笑道：“既然你们提出了这么多问题，那么就由你们来解释这些问题吧！文和，你先说！”

    “是！诩以为罗马人必然有所反应！不过只要我军在艾克巴塔纳一线的大军不动，则他们的反应必定有限！最多也就是以水陆军沿红海进击我军的前线基地！毕竟就目前来说罗马人还不想与我军在陆上再来一场血腥大战！”

    周瑜接着道：“文和所言极是！对于补给的问题，完全可以依靠苏萨向前线基地提供补给！而对于当地土著，根据以往的经验，只要在展现强大军力的同时施以小恩小惠就很有可能使其为我所用！”

    众人不禁点了点头。

    陈楚笑道：“看来，问题都解决了！那么就同意子龙他们的建议！为了保障计划的顺利实施，命令将突击在西域各大仓库的物资一般运往艾克巴塔纳及苏萨一线！”

    “陛下英明！”

    陈楚问道：“最近都没有听说刘备方面的消息了！南蛮的情况怎么样？”

    诸葛亮微笑道：“计划进行得非常顺利！刘备他们已经被压缩到西北面的森林之中！”

    陈楚微笑着点了点头。颇有些感慨地道：“说实在的！这个刘备还真够坚强的！竟然此时此刻还在同我们大秦帝国做对！”摇了摇头。皱眉道：“目前刘备的处境已经非常困难了！他随时都有可能狗急跳墙！传令吕蒙务必提高警惕！另外让吕蒙提醒东女国！”“是！”

    陈楚稍作思忖，问道：“你们认为，我们目前在南蛮的力量够了吗？”

    诸葛亮道：“足够了！‘飞虎军’有五万之众，装备完善！而东女国的军力也已经恢复到了八万，全被由帝国武装起来！南蛮叛军总兵力虽然已经恢复到了近二十万之众，不过装备简陋，其整体战力还不及我们的‘飞虎军’！”

    陈楚点了点头，笑道：“‘飞虎军’！这名字不错啊！希望在将来的战斗中，他们不要辱没了这个名号！”‘飞虎军’的前身就是那几千擅长水战的第五军团将士，后来帝国将在中南半岛做战的数万水军和地方警备军与原来的系统脱离，与‘飞虎军’合并在一起，统称为‘飞虎军’。目前‘飞虎军’的总兵力有五万人，绝大部分兵源是来自南方的将士，其中有三到四成是南方擅长水战的少数民族。

    贾诩建议道：“陛下，现在‘飞虎军’既然独立为一军，不如将其升格为军团建制！”

    陈楚思忖着点了点头，“撤掉吕蒙水军都督之职，任命其为‘飞虎军’军团长！水军都督之职由甘宁接任！”

    散议后，陈楚回到后宫。此时，后宫的虎豹园中一片喧嚣，原来是陈楚的宝贝女儿素素正指挥小灰在湖泊中捕鱼，小灰将一片湖面搅得如同沸水一般，吐着大舌头一副开心不已的模样，众位娇妻和孩子们则在湖岸边看热闹，不时发出欢笑声。

    陈楚在远处看了片刻，面带温馨的微笑。

    陈楚扭头对身旁的崔莹道：“莹莹，你也去玩吧！”

    “可是！~~”

    陈楚握着崔莹的纤手拍了拍，笑道：“去吧！不要太辛苦了！”

    崔莹抿了抿红唇，心疼地道：“陛下才辛苦呢！臣妾不辛苦，臣妾要侍奉陛下！”

    陈楚不禁一阵感动，轻轻地抱了抱崔莹，“既然这样，那你就跟我去‘通天馆’吧！”崔莹开心地点了点头。所谓‘通天馆’其实就是国家图书馆，‘通天馆’就在虎豹园一侧，是一座单独的院落，中间是一栋四层高的木制建筑，非常雄伟，在木楼的周围是园林景致，环境清幽；‘通天馆’中存放着朝廷通过各种渠道收集来的各国典籍，除此之外便是帝国和其他国家的各种资料，包括人口、物产、风俗等等；另外还有各地的地图及沙盘等。大秦帝国的‘通天阁’绝对是这个世上最为丰富全面的资料馆，也因此被称为‘通天阁’。

