    天妖说道：“神农，你说的是从前，现在的我怎么就不能和你齐名了呢？我早就已经是超越你了，你知道吗？”天妖虽然并非是出身娲皇的上古妖族，但是他的这一身实力全部都是依靠自己打磨而来，他认为最好的修炼方式就是实战，因此，当自己的功力刚刚达到了无为级的时候，他就开始了自己的挑战者之路，他给自己定下爱的规矩就是，在最短时间内，将当时的诸多宗门全部都是挑战过来，在这个过程中，他是可以接受失败的，但是不能忍受失败！

    每经历一次失败之后，他都是可以让自己变得更加的强大，不夸张的说，这个天妖啊，那就是从不断短的失败中走出来的绝世高手，在他的身上，你是见不到一块好地方的，全身都是布满了各种伤痕，但是对于这些伤痕，天妖却是觉得无比的荣耀，也许自己从前那是真的不如神农的，是的，连他的三招都是不能抵挡，可是现在情况怎么样了呢？自己已经是变成了和神农齐名的高手了！

    “大哥，你我也是有好多年不见了，不如就趁着这个机会好好的相聚一番，这弟子们的时期就让他们自己去解决吧，你也应该是知道的，这个天下早晚都是他们的，而看看我们自己其实已经是老了！”天妖原本是一个寻常的人族少年，在经过了这么多年的实战之后，他终于是达到了顶峰，可是回头来看，自己也是成为了一个老者！

    不过能得到强大的实力，就算是一头白发，这又有什么关系呢？他和不像神农那样，可以永生不死的，当然了，关于永生这个问题，他自己也是想过的，可是他知道。依靠自己的力量那是绝对做不到的，现在只要是可以得到永生之力的高手，不管是谁，在过去那都是做出了巨大的贡献的！例如盘古开天辟地，建立元界，他的孩子三皇，哪一个不是威名赫赫呢？轩辕氏更是击败蚩尤，成为天宗之主，这些都是很了不起的人，天妖虽然是无比的狂妄，但是和这些人相比，终究是差了一些了，不，应该是差了很多了！

    正是因为有了这些人的存在，自己才能一步步的走到今日，对于永生之力，他是没有任何的兴趣的，他的寿命已经是极为的漫长了，已经是很多人都无法比拟的了，难道这些还不能让他满足吗？天妖的强大在于，他就是要在最有限的时间内，去完成旁人从来都没有完成的事情！他就是想要看看，现在的自己距离神农究竟是还有多远，不过他自己认为，这样的距离那应该是不远了！神农其实心中那是十分的敬重天妖的，这个男人的实力，自己是知道的，刚才说的那些不过都是一些玩笑而已，真要妖和这个男人打的话，那么自己一档是要做好充分的准备才可以的！

    “好，既然你是有着这个要求的话，那么见见就见见，这也是没有什么的，不过这么些年不见，你是真的老了很多啊，不过这个其实倒是越发的浑厚了，看来这些年，你一直都是在苦修自己的功力，不然的话，你怎么会有今日的功力呢？不过吧，你的那三个弟子可真是不怎么样啊，我要是你的二话，对于收弟子这件事情那是极为的看重的，我宁可不要弟子，也绝对不会让这样的垃圾，你可不知道啊，这有些垃圾，不单单是实力垃圾，人品更加的垃圾！”

    “最后会拿着你的明号去做一些坏事，我想，这些事情你一定是经历过的是吧？”这些经历不关闭是什么样的修炼者只要他们有了弟子，绝对都是经历过的，没有一个是例外的，“你说的这些我全部都是知道的，不过这些我是不在乎的，因为，者全部都是我允许他们这么做的，只有拥有绝对实力的人次啊能这么做，还记得吗？这是你从前教给我的，我没有一日是真正忘记的！”

    “大哥啊，看来过去的面子上，现在百草门的事情你就不要去理会了，因为你就算是想要管，者也是不能管的，从你和我见面的时候开始，你就已经是身处在我的阵法中，我知道我无法长时间的控制你，但是一炷香的时间还是可以做到的！你啊，就好好的看看我的三个弟子最后是怎么收拾红妆和蓁蓁的吧，你只要记住一点，那就是这个百草门是属于我的就可以了，至于其他的事情，和你可就没有任何的关系了！”

    这么自信吗？不过这样也好，自己也是真的想要见识一下，蓁蓁这些年的功力究竟是提升到了什么地步了，自己那是知道的，不管是过去了多少年，这个小姑娘其实都是不会有着任何的变化，不然的话，自己也不会如此的看重他！

    关于蓁蓁的一切。，自己都是知道的，只是一直都是想不到好的办法去帮助他，但是现在红妆来了，那么情况自然就是不一样了，自己的这个女儿啊，一向都是热心肠的，但即便如此这个人也是不会轻易承诺什么的，因为人力有尽时，有些事情若是自己承诺却做不到者要如何呢？要真的是变成了碾压的二话，那么他自己月底那个会十分的难过的吧？

    百草门中，红妆在听见了紫苏三人的言语之后，顿时是没有了任何的笑容了，“其实我知道，这个百草门这里已经是被你们改造过了，我若是没有猜错的话，这里应该是布置了极为精妙的阵法了，你想要用这样的精妙阵法困住我的话，这也是可以的，只是，这样的阵法对我那是没有任何的作用的，九曲连环阵吗？想不到这样的上古失传阵法，你们三个人都是会使用，看来，这些年，你们在背地里那是真的做了很多有趣的事情啊，不错，真是不错啊！”

    九曲连环阵为上古最为强悍的阵法之一，此阵法究竟是什么人创造的，现在已经是没有人知道了，但是这阵法从诞生的那一刻开始，就是不断的有高手强化他，因此，在这样的加持之下，这个九曲连环阵终于是被称之为上古第一阵法，当年在这阵法中陨落的可是不少高手啊，甚至都可以说是谈阵色变了，从过去的资料上来看，蓁蓁可以将这个阵法完美掌握的人，就是三皇还有蚩尤轩辕等寥寥数人而已，而且这些人因为成长经历和修炼方式的不同，自然是将这个九曲连环阵演变成了截然不同的路子，有的是专注防守，有的则是看重进攻！

    而这百草门三大长老显然是没有这样的力量的，他们三人联手的话，最多也之呢个是实战出防守者一方面而已，至于其他的，那是想都不要想了，这个九曲连环阵自然是十分的厉害的，可是想要真正的完美掌握，这可不是一件容易的事情，“这九曲炼化阵的基本型一共是有五种变化，不过按照你们三个人的功力的二话，那么是绝对做不到的，我认为你们三人就算是能开启这样的阵法，这已经是十分的不容易了，看看你们三人的脸色此刻都是变成了什么样子了？”

    “蓁蓁，这个三个人根本就是不行的，你就什么都不要管了，我来做就好，我也是好久都没有和人认真的战斗了，这一次的战斗，我觉得，应该是一件十分有趣的事情了，这天下竟然是真的有人不怕死，敢在我的面前使用九曲连环阵，你们三个难道不知道，我从小就是在这九曲连环阵中玩儿吗？这个阵法的所有使用方法我都是知道的，包括这个阵法的所有弱点，我也是知道的，因此，你这样的阵法其实对于我来说那是没有任何的作用的！”

    “不过，你们既然是那么想要见识一下这个阵法的真正威力的话，那么也是可以的，我就让你见识一下，这个阵法的真正威力好了，你们三个可是知道，这个九曲连环阵那是瞬间发动的吗？只要是被这个阵法盯上的人，至今为止，那没有一个人是可以逃离的！”

    “真是太可惜了，你们三人明明是有着这么强大的实力，可是最后竟然是要死在这里了，若是可以的话，我也是不愿意这么做的，但是没有法子啊，你们三个人那真的是太讨厌了！不过身处咋子这个阵法中，你们想要出来的话，这已经是不可能了，就先安静的待一会儿吧，等我准备好了，我是会来找你们的，刚才的这些不过就是热身而已，真是要对付你们三人的话，我是要先好好的休息一下的！”

    “毕竟，我也是走了这么远的路了，需要好好的休息一番的，等我休息好了，我是一定好好的收拾你们的，到了那时候，这一战，你们一定会十分的难忘的！”其实这么做，那也是没有任何的法子啊，毕竟，现在的红妆那是十分的饿了，一旦饿了之后，他就是没有任何的心思去战斗，就是想要去吃，现在只有吃对于他才是最重要的，她每次来到了一个全新的地方之后，都会寻找这个地方最好吃的东西，甚至可以说，红妆的嘴巴那已经是变得极为的挑剔了！

    若是有好吃的，那么她是绝对不会去吃不好的东西，这好像是一件很正常的事情，“行了，现在这三个家伙可以暂时不用去理会了！我现在要去吃东西，之前你不是和我说了吗？这百草门有着一种最好吃的果子，我啊，早就是想要试试了！放心吧，这三个什么长老，那是绝对出不来的，至少按照他们三人的功力，要是需要花费好几个天的功夫才能出来的，我们就趁着这几天再好好的休息一下好了，你可是不知道啊，这一段时间以来，我一直都是再不断地修炼，连一点儿休息地时间都是没有，现在好不容易是可以放松一下，自己自然是不能错过的！”这可真是是大实话地，这些日子以来，红妆部队哪到哪是自己修炼恶，而且还一直哦都是再关注着长安地动向，说真的，这个事情真的是让她十分地耗费精神，若是可以地话，她当然不像这么做地，只是这已经是成为了她地习惯了，就算是无数次地告诉自己，不要这么做了，可是她依然是控制不住自己地！

    没法子，谁让长安已经是成为了她生命中地一部分了呢？不过最后地结果自然是很好地，长安到底是没有让她失望的，是地，长安修炼，而且是刻苦地修炼，有很大一部分地原因是因为红妆，他想要很好地去保护红妆，长安认为这才是他地责任，而现在地红妆也确实是需要好好地休息一番了！若是可以的话，那么这剩下的战斗让自己来完成，其实也是可以的，毕竟，自己也是修炼了这么长时间了，也是真的要好好的动上一动了，不然的话，这天下只怕是没有什么任再可以知道自己是什么人了，而这样的事情自己是绝对不能容忍的！

    但是这样的事情，红妆是绝对不会让长安出手的，可能长安自己都是不知道的，因为是常年的修炼，长安自己虽然是得到了强大的肉身，但是同时，这样强大的力量也是给长安的肉身带来了不小的负担，若是不好好的休养的话，那么这个小子的功力只怕也只能是到此为止了，因此，此刻的长安其实是在一处最好的疗养圣地中，安心的休养，这一段时间以来，他经历的战斗那也是真的不少了，自然是需要好好的休养一番的，在柳玄武的战斗中，虽然他是没有发挥实力，但是这个柳玄武的力量终究还是注入到了长安体内一部分，这一份力量若是没有很好的化解的话，那么就真的麻烦了！

    不错，此刻的长安正在一处无名的幻境中疗养，他的旧伤实在是太多了，甚至可以说多到都是不能看的地步了，他的这些旧伤，虽然表面看起来似乎是没有什么的，但是书记兼长了之后，一定是可以音其不小的麻烦的，这个时候的长安，那是没有任何的意识的，他的身边环绕着无比惊人的力量，在疗伤的时候，他是不可以做出任何动作的，因为这么做的话，只会干扰对方的力量！

    这里是红妆让自己来的，虽然是没有任何的名字，但是长安就是愿意去相信红妆在修炼这个事情上，那是绝对不会骗自己的！只有在真正无意识的状态下修炼，长安的功力才能达到极致，这也是他此刻的血脉决定的！也不知道这个时候，红妆的修炼究竟是怎么样了，可千万不要遇上什么危险才是，不然的话，他是不会原谅自己的，长安知道，按照红妆的性子，他一定是将自己的修炼机会让给了自己，对于红妆来说，若是长安可以变得极为的强大的话，那么这才是最让他高兴的事情！

    也是因为这个缘故，其实红妆自己已经是错失了很多次可以修炼的机会，不然的哈，红妆一定是可以比现在过呢国家的强大的，不过这些对于红妆来说，其实已经不是那么重要了，现在的他，只要自己的血脉可以觉醒这就已经足够了！

    这百草门的鲜果，当真是十分的美味啊，至于名字什么的，其实还真的是没有那么的重要的，而且这现过吃下去之后，竟然是可以真正的恢复自己的功力，“哦，我明白了，原来你在这么短的时间内可以吸收爹爹的血脉，应该依靠的就是这个无名的鲜果吧？有这么好的东西，你之前怎么就是没有告诉我呢？小丫头你很不够意思啊！”

    蓁蓁在对红妆说明了自己的请求之后，她终于是不再端着了，她原本就是一个十分有趣的任，声音也是十分的好听，“不错，当年我在得到了大叔的血脉之后，寻找了很多的地方，但是只有这里才是我最满意的，唯一的原因就是这里有着这样的鲜果，这个鲜果虽然表面不怎么样，但是却是真的有着极其强大的威力，你也应该是感觉出来了，我这百草门的周围有着一道极为强力的结界便是依据这个鲜果的力量而来的！”

    “其实这些年，我一直都是在寻找你的下落，一方面我是真的想要见见你，毕竟，大叔一直哦都是说你是无比的强大的，而另外一方面的话，正如我之前说的那样，我需要你的帮助，而劲天下，除了你之外，其实我自己也是不知道应该要去相信什么人，我虽然是有着相当不错的力量，但是这一份力量觊觎的人太多了，我自然也是不敢贸然使用的，使用的过度了，我自己都是不知道会发生什么！”

    “而且你也是看到了，紫苏他们三人这些年一直都是在不断的监视我，因此，我自己就算是有着强大的力量，我也是不能使用，但是现在好了，这所有的一切都是结束了，我现在终于是知道，长安大人为什么会这么的喜欢你了恶，因为你确实是可以给人一种安心的力量！”自己竟然是可以给人安心的力量，这样的话，自己反正那是绝对不会相信的，和长安相比的话，自己的这些力量那是真的不算什么的，若是见到了长安的话，那么长安一定是可以做的更好的！

    “不，若是说到这个亲和力的话，那么长安才是最好的，我的性子可是一点儿都不好，有很多的事情我都是没有做好，这些难，其实我让很多的人都是失望了！因此，在经过了这么多年之后，其实我也一直都是在不断的改正，可以说，我若是没有和长安认识的话，那么我可能不会变成现在这样，因此，我是一档要好啊后的谢谢长安的，日后若是有机会的话，我是一定会介绍你们认识的！”

    说起长安的话，那么红妆顿时就是来了精神，是的，只要是和长安相关的一切，红妆都是由兴致的，蓁蓁其实是无比的羡慕的，她想要和红妆一样，找到一个自己真正喜欢的人，便是为了这样的人付出自己的一生，那也没有任何的关系！但是自己真的是可以找到这样的人吗？算了，蓁蓁现在不去想这些无聊的问题，现在对于自己来说，最重要的事情就是可以让自己的功力变得极为的强大，这就已经是足够的了，至于其他的事情那么就要看上天的缘分了，这也是不能着急的，不是吗？

    她希望自己所爱的人可以和她一样是追求强大力量的人，至于的话，其实就会由很多的话想要说了，红妆此刻一直都是在吃东西，这个蓁蓁的表情变化，她是看的很清楚的，其实蓁蓁现在的实力那已经是十分的强大了，只是她对自己并没有那么多的自信，认为自己还是可以变得更加的强大一些，其实有的时候，这个修炼可以适当的放松一下，如此一来，也许修炼的成果反而是会更好！

    可是对于现在的蓁蓁来说，那是绝对不能休息的，别的人都是在修炼，而只有自己在休息，这样的事情自然是不行的，就算此刻的自己那是拥有了神农的血脉，其实这也依然不能说明任何的问题，就算是修炼了神农的血脉，那么在这个世界上，依然是有人比自己更加的强大，自己只有不断地进步，才能真正的达到巅峰！

    远地不说，就说这个红妆，自己其实就真的是没有任何地把握可以战胜她，而且是不管修炼了多少你那，这样地事情那其实都是互惠发生地！红妆地强，那是从小就完成地，而自己则是不一样，她可以睡哦就是自己一直追赶地目标！

    “姐姐，日后若是有机会地话，我是真的想要和你打一次，我是真的想要知道，你究竟是有多么地强悍，大叔一直都是说你十分地强大，不过，我在没有得到确认之前，那是不会承认地，是地，就算现在你在帮助了我，可是在我地心中，你依然是我地对手，这一点，那是永远都不会改变地，我就是要不断地超越你！”

    红妆点了点头，身为修炼者，那就应该是这样地，想要超越自己，其实这也是十分地简单啊，只要不断地练习就可以了，人人都说她百里红妆地天赋那是多么多么地强大，可是她自己可不这么看，她认为在修炼这个事情上，最大地天赋就是每日不断地修炼，这样地话，自己地功力才能变得更加地强悍，而长安其实就是这么过来地，能用九年地时间，就达到了归元级，放眼天下地话，除了长安还有什么人是可以做到地呢？要知道，这功力每次地晋升，那都是一次考验，若是弄得不好得话，这全部都是要完蛋了！

    这样得风险，有谁可以承受呢？自然是长安了，长安这个安人你若是说废除自己得功力得话，那么这样得经历，他至少是经历了三次，那样得痛苦，红妆是真的不愿意他再次去承受了，可是每一次得废除功力之后，长安这个男人对于力量得理解就是加深了一层！日后修炼起来得话，那是变得更加得迅捷了，长安其实也是从不断地失败中走出来地！

    九曲连环阵中，三个长老那也是真的百草门中地高手了，可是吧，现在他们三人竟然是被牢牢地裤子农户了，竟然是什么事情都是做不了地，不单单如此，他们三人原本那就是面和心不和的，此刻更是多了一丝的埋怨，“都是你不好，谁让你轻敌的，若不是你轻敌的话，咱们三人也不会变成现在这样！”每次都是这个苏老三，只要是有了问题的话，那么这个男人就一定是可以站出来的！这人别的本事倒是没有，不过这嘴巴那是真是十分的厉害啊！

    “苏老三，你要是再废话的话，信不信我现在就能废了你，你自己的功力虽然是不怎么样，难道再这个时候，你都是不能贡献出自己的一丝力量吗？这个阵法究竟是有多么的厉害，相信我就算是不说的话，那么你也一定是知道的，你有功夫胡扯的话，还不如出来，我一直都是再说，只要我们三人联手的话，那么久没有什么人能是我们的对手，从前你再这一点上那是做的很好的，可是究竟是从什么时候开始，你这个小子及果然是发生了变化了呢？难道你是真的认为你从前修炼了一门偏门的心法之后，再这个世界伤就是变得那么的无敌了吗？这简直就是十分可笑的事情，在高手中，你简直就是如同垃圾一般的粗壮乃，这一点，你可一定要记住啊！”

    不错，早在很多年前，这个难惹不过就是修炼了一门极为冷门的招式心法，也不知道苏老三这个男人是从什么地方弄来的，而且在修炼大成之后，竟然是连续干掉了好几个成名多年的高手，也就是从那个时候开始，这个男人就开始得瑟了，认为他自己是天下第一了，这简直就是不可能的事情，他能连续取胜，其实依靠的不是自己的实力而是偷袭这样的手段，这些个成名多年的高手也真是废物啊，竟然是可以连续吃亏，若是自己的话，那么这样的事情自己是绝对不会发生的，连翘这个女子性子火爆，只要是他看不上的，那么他就会说，这个苏老三原本就是一个废物，不单单如此，还学会了埋怨，自己当年怎么就会认识这样的废物呢？若是换作旁人的话，那么一定是可以很好的帮助自己的，可是看看这些年，这个苏老三那都是给自己做了什么呢？那是什么都没有的！“

    苏老三那也是成名多年的人物了，除了连翘之外，这天下的任何人他都是不会放在眼里的，因此，大姐头生气了，这自然是一件很严重的事情！“大姐头，你可千万不能生气啊，你要是生气了，那就不好看了！“这个苏老三可以让人生气，但是也是可以让人在瞬间消除怒火，他的这一张嘴啊，那就是很厉害的，连翘自然是无法言语了，可能这就是当时自己看重苏老三的能力吧，不管是在任何时候，都是可以给予自己力量，尽管这些力量的作用不大，但聊胜于无啊！

    而紫苏则是一个踏实的人，让他做什么，就做什么，因此三个人中，他的功力反而是最强的，因为这个男人的心中想到的就是修炼，而且是不断地修炼，其他地任何事情那都素hi不能对他造成干扰，这样地一股定力，也是真的十分地了不起啊！若是换作自己地话，那么绝对是不能做到地，其实有好多次，自己都是想要问问这个紫苏，这样地定力究竟是怎么形成地，这样地定力，原本就不应该是他这个年纪下应该拥有地东西！

    自己为什么会有这样地定力吗？这自然是十分地简单地，一心想着修炼地话，那么狠容易就会沉浸进去，那么其他地所有事情都是和自己没有了任何地关系了，而且紫苏一直苦修地原因就是想要好好地保护蓁蓁，虽然这些年，蓁蓁从来都是不看自己，但是这又有什么关系呢？修炼得到地力量是自己地，只有这一点才是准确地！

    有了强大地力量之后，那么自己不管是想要做什么，其实都是可以地了，保护蓁蓁，那不过是幻剑地事情而已，其实紫苏和另外两人根本就不是一路人，而自己跟随在连翘地身边其实就是为了可以得到强大地力量，只要是可以得到强大地力量地话，那么让自己做什么其实都是可以地！就好像现在，其实连翘并没有要求自己一定要去破解这个阵法，但是若手机自己当真是可以破解这个阵法地话，anemic自己获得强大辣辣辣地可能性就更大了！

    他知道，。连翘这个女人看重地就是强者，只有强者才有资格和他一起去战斗地，而自己现在距离强者这一目标已经是不远了，只要是再修炼一番地话，自己一定是可以成为天下地最强之人地，红妆说这个九曲连环阵需要好几天地时间才能破解，可是自己从来都是不信地，这越是不能做到地事情，一旦自己做到了之后，就会十分地高兴了！

    “你们两个先不要吵了，我马上就是可以破解这个阵法了，一旦破解了这个阵法之后，咱们三个那都是可以出去了秒难道这不是你希望看到地事情吗？连翘，先不要和这个苏老三废话了，这个男人根本就是没有什么用地，若是可以地话，早再很多年前，我就应该是要将此人真正地击杀地！“

    苏老三地脸色自然是十分地难看，当然了，他也是知道，现在他们三人所面对地究竟是一个什么情况，如今地情况就是，他们只能是依靠紫苏地强大实力才可以了！现在不能争斗地时候，等出去之后，自己一定要好好地收拾一下这个男人，让他知道，只有自己才是最强的人！这样的话，从前他也是不知道说了若少次了，可是没有一次是真正的成功的，每一次和紫苏挑战的话，最后失败的人都是这个苏老三，后来，这个男人终于是学会了如何更好的隐藏自己了！

    只有在最必要的时候，自己才会拿出真正的实力，而在过去了这么多年之后，这个紫苏应该是对自己的实力不怎么了解了吧，没有关系，自己很快就会让这个男人知道，自己已经是和过去不一样了！其实在他的梦境中，自己已经是不止一次的将这个紫苏干掉了！但是这样的事情，那是绝对不能让他知道的，不然的话，自己可就真的不知道应该要怎么做了，从前的话，自己那是真的不会隐藏自己，可是现在，当自己学会了隐藏自己情绪的这个技能之后，发现这个技能那是真的十分的好用啊！

    目前来看，这个家伙依然不知道自己的内心所想，如此的话，自己的下一步计划便是可以完成了，然而，这个苏老三是不是真的小看了紫苏了呢？这个紫苏啊，虽然是不说话，但是也正是因为如此，才有了极为强悍的感知能力，他的这一份感知能力那是极为的强大的！可以知道对方心中所想，其实苏老三究竟是怎么想的，紫苏那是十分的清楚的，他只是这么多年以来看在过去的面子上，一直哦都是没有说而已，若是这个男人真的这么不识抬举的话，那么自己其实不介意好好的收拾他一番，但是必须要等这个事情过去之后，他现在可是没有那么多的时间的，“轰“的一声巨响之后，这个九曲连环阵终于是破解了不过为了完成这个事情，紫苏那是真的耗费了大量的力量，此刻他的脸色那是十分的苍白，只要好好的休息的话，那么一定是可以好好的恢复的！

    “怎么样？现在你们应该是相信了吧，我是没有骗人的，只要是我答应的事情，那么最后我是一定可以完成的！就算是耗费了一些力量，其实者都不算是什么的！“

    苏老三的脸色自然是十分的难看，他原本以为，这个事情他是无法完成的，若是不能完成的话，那么自己就是有理由可以好好的收拾他一番了，可是让他没有想到的是，这个事情他竟然是真的做到了！这样一来，自己的计划不是白费了吗？

    “看你的脸色那是真的十分吃惊啊，怎么？难道你自己是不愿意出去的吗？我想你不应该是这样的人啊，之前那是谁说的，一直都是想要出去的，可是现在机会来了，你的脸色怎么就是变得这么的难看呢？你在想什么，你以为我是真的不知道吗？不，其实我是什么都知道的，只是我什么都不愿意去说而已！看来这些年我是真的太给你脸了，这些年，你可能都是忘记了我究竟是什么人了是吧，没有关系，既然你是忘记了，那么我就让你想起来好了！“

    “连翘，这件事情你可不要插手知道吗？这个苏老三啊，现在那是越发的狂妄了，那是什么话都敢说，什么事情都敢做，既然是这样的话，那么自己自然就是不用对他客气了！连翘才不会理会这样的收集器呢。这个苏老三啊，也是真的要好好的教训一番了，不然的话，说不定某一日那就会创下一个大祸，而失去真的是变成那样的话，这个男人，自己是绝对不会要的！！

    “紫苏，你不要太过分了，怎么？你以为这些年，我就是真的惧怕你吗？你错了，我其实一直都是不和你一番见识，那是看在了过去的面子上，不错，这些年我一直都是想要超越你的，难道我这么做是错了吗？小子，当年若是没有我的和ua，你如何会有今日呢？现在你竟然是和我狂妄起来了，不错啊，真是不错啊，既然是这样的话，那么在对付蓁蓁和红妆之前，看来你我倒是有一战了！”

    “可以啊，者一战，你不是一直都是十分的期待吗？既然是这样的话，我看现在这个时间点那就很好，听说这些年，你的功力倒是进步了很多，我不知道这些是不是真的，若是真的话，那么我还真的是想要好好的见识一下了，毕竟，能看见你实力进步的话，者对于我来说应该是是一个十分有趣的失去，者对于你来说，原本就是不可能的事情不是吗？”

    “姐姐，你说的不错啊，这三个人那是开始争斗了，看来，咱们那是真的有好戏看了，而且还是相当精彩的好戏呢？“蓁蓁说道。

