    第65章 千秋感动   

    宁馨儿对楚天可是一直有意见的，不过，刚才的表现却是让她吃惊，此刻一双漂亮的大眼睛瞪着，性感的小嘴轻张，她还没有从震惊中回过神来。

    

    “做错事，总是要还的，薛山，这是你咎由自取，不过，看在你的态度上，传奇，你来处理吧，你明白的，”   

    楚天看向柳传奇随意的说道。

    

    “我明白，”   

    柳传奇恭敬点头。

    

    “老爷子，席大姐，我们先回去吧，”   

    接着楚天看向宁千秋和席暮云微笑道。

    

    “好，回去，我们回去，”   

    宁千秋看向楚天，欣慰的点头，微笑示意。

    

    “传奇，传奇，柳家的传奇，原来，你就是柳传奇，柳家的神秘人物！”

    

    此刻，薛山看向柳传奇，眼中现出了绝望，他没有见过柳家的这位公子，不过，却是听说过，柳家的儿子中，有一位是传奇人物，也是支撑柳家的实力人物，背后的实力很强，而且极神秘，即使用电脑也查不出，只能查出此人的秘级极高，属于5级别的那种，不要说得罪，如果敢擅长查探，就是触犯了国家秘密，要负可怕的责任的。

    

    一时间，薛山心如死灰，他终于明白，他到底得罪的是什么人了。

    

    而相比于宁家，却是一片欢腾。

    

    离开了海天酒店，席暮云和宁千秋可是极力邀请楚天，一定要去宁家一叙。

    

    “楚兄弟，请恕在下腿脚不便，不能行大礼，馨儿，你跪下，代为父向楚兄弟感谢，感谢他挽救了我们整个家族，”   

    轮椅上的宁千秋激动而又严肃的命令宁馨儿道。

    

    “楚兄弟力挽狂澜，恕小女子有眼不识真面目，最近我一直代千秋主事，救了宁家，就是救我了，我也应该跪的，”   

    席暮云此刻微笑道，身形款款，好不做作，然后拉着宁馨儿一起对着楚天一齐跪了下来。

    

    一大一小两个美女，一个的成熟端庄，一个青涩靓丽，齐齐向楚天跪下，而且还是自愿的，这等美景可是难得一见。

    

    只不过，楚天无心欣赏这等美景，急忙把二女给扶了起来。

    

    “两位不要如此，我们是朋友，不是么？

    其实，薛家也是得罪我在先，顺手解决了而已，”   

    楚天随意的说道。

    

    “话虽如此说，不过，楚兄弟，你是真的帮了我们的大忙，大恩不言谢，以后如果有用得着我宁家的地方，定当全力而为，”   

    宁千秋认真的说道。

    

    “客气了，”   

    楚天随意的说道。

    

    “好，今天我就露一手，做几个拿手菜，好好的庆祝一下，”   

    席暮云心情大好，此刻微笑道。

    

    “耶，太好了，云姨的菜我都好久没有吃了，今天难得有口福，”   

    宁馨儿一听，顿时眼睛亮了起来，兴奋雀跃。

    

    “不就是几个菜么，这么高兴？”

    

    楚天微笑心里想道。

    

    似乎知道楚天的想法，宁千秋笑着说道：“小兄弟，你有所不知，暮云的厨艺极为高明，她可是素女神厨千回香的关门弟子，亲自不肯出手的，连我都没有吃过几回呢，”   

    “原来是她！”

    

    楚天轻轻点头，素女神厨，楚天认识，有过几面之缘，此女是信奉佛教，专做素食，闻名天下。

    

    “好了，不要再夸我了，只不过是有幸学了几手而已，”   

    席暮云被夸的不好意思，美艳一红嗔怪的说道，然后拉着宁馨儿去帮忙，客厅里只留下了楚天和宁千秋两人。

    

    “老爷子，你的腿……”   

    楚天把目光停在了宁千秋的腿上。

    

    “唉，实不相瞒，三年前，我出了车祸，怀疑是薛家干的，可惜没有证据，后来就成这样了，”   

    宁千秋拍了拍，那没有直觉的双腿苦笑道。

    

    楚天没有说话，直接过去检查了一下。

    

    “还有救！”

    

    简单的三个字，如同晴天霹雳一般，炸的宁千秋惊喜连连，一下子瞪大了眼睛，三年来，他不知道检查了多少次，被多少名医看过，全都摇头，现在，却是被楚天一句燃起了希望。

    

    “小友，真的吗，真的有救，你没有骗我？”

    

    宁千秋激动的望着楚天，激动的无以复加，三年来，他如同一个废人一般，坐在那里被人照顾，家里家外全靠席暮云一人在主持。

    

    而且，席暮云正是旺年，风韵犹存，正是如狼似虎的年纪，他却是不能尽一个男人应有的责任，这让他心中内疚无比。

    

    如今听说自己的病能治好，如何不让他激动？

    

    “我说能就能，我给你写个药房，你按时吃就可以，到时我会配合我特殊的按摩手法，一定可以治好的，”   

    楚天极有信心的说道。

    

    “好，好了，楚兄弟，你不但救了我的家族，更是救了我，我真的不知道该如何感谢你了，”   

    一向稳重，淡定的宁千秋此刻，眼睛湿润了，一时间哽咽，不知道该说什么才好了。

    

    很快的，席暮云做好了饭菜，几个素菜，却是色香味俱全，有黄瓜，萝卜，茄子，苦瓜。

    

    “这些菜……”   

    看着这些菜，楚天若有所思，又看了一眼席暮云一眼。

    

    “楚兄弟，你尝尝，好久不做了，手都生了，”   

    席暮云微笑着说道。

    

    “哪里，客气了，”   

    楚天谦虚道。

    

    自然，宁千秋高兴，又让人拿出了自己珍藏了近三十年的两瓶好酒，四人对饮起来，期间，当席暮云听说宁千秋的病能治好时，也是惊喜连连，眼底深处有一丝羞涩一闪而过。

    

    “楚兄弟，不知道你到底是什么身份，可否让我们知道吗？”

    

    宁千秋喝多了，问了一个比较忌讳的问题。

    

    “我的事，你们还是知道的越少越好，”   

    楚天淡淡的说道，几杯酒下肚，他的眼神依旧清明无比。

    

    “楚兄弟，对不起，千秋喝多了，我送他回房休息，”席暮云歉意道，然后吩咐宁馨儿呼楚天，为他安排客房。

    

    宁家的实力总体虽然不如薛家，不过也是家大业大，远比宁海的什么胡家，王家，这是一所极为高档的别墅，光客房就足有几十间，豪华无比。

    

    

