    俞大猷到京城并没有引起太大的波澜。

    刚开始时大家还很关注，逐渐地就没那么关注了，毕竟没什么事发生。

    俞大猷到了京城以后，就被安排住下来了，官职的事都没提。

    据说他身子不好，陛下安排了宅子、派了御医给他调养身体，他能不能做事还不一定。

    何况不过是一个寻常武将，更没多少人将他放在心上了。

    现在大家关心的是张居正。

    张居正马上就要回家了，他走了以后，大家接下来的日子该怎么过，这个很关键。

    朱翊钧看着手里面的拜辞奏疏，点点头说道：“送下去吧。”

    闻言，张宏恭敬地点头，伸手将奏疏接了过去，脚步飞快地就向外走了出去。

    这是张居正请求回家的奏疏，不能再拖了。距离张居正他父亲死已经过去半年多了，还在停灵，老家的人都等着张居正回去好给他父亲下葬。

    这么长时间了，再不回去估计就该出事了。

    朱翊钧也就没有做什么挽留的样子，这件事情没法做挽留。不过他还是加了码，把事情搞大了。

    朱翊钧站起身子活动了一下筋骨，满意地向后面走了过去。

    内阁当中。

    大家都在办公，声音很低，气氛有些凝重。

    所有人都知道张居正要走了，这个时候即便没有什么事，大家心里边也很忐忑。

    外面响起了脚步声，所有人都抬头看着过去。

    在这个时候，敢发出这么大声音的人足以引起大家的好奇心。

    众人看过去，才发现来的人是张宏，他手里面捧着一份奏疏。

    所有人都明白，张居正回家的奏疏批下来了。

    “张公公。”张居正也看到了张宏，笑着站了起来。

    两人最近一段时间相处的还不错。虽然张宏不是冯保，有些事情没法做，但有些还是很愿意配合的。

    至少两人没有发生什么冲突，相处还算愉快。

    张宏见到张居正之后，连忙躬身，脸色十分严肃，将手中的奏疏捧给了张居正说道：“阁老，您的拜辞奏疏，陛下已经批了。陛下还有几句话让我交代给阁老。”

    闻言，张居正就要跪下。

    张宏连忙伸出手搀扶了他，说道：“阁老不必如此。陛下特意交代过，阁老听着就是。”

    “是。”张居正恭敬的答应了一声，躬身站着听着。

    “陛下说，先生回乡葬父，朕不敢劝先生早归，只能为先生出行做些事情。朕已经命人为先生打造了一架轿子，可供先生赶路之用。”

    当然了，并不是传说中的三十二人抬的轿子，而是一个普通的八人抬轿子。

    不过，规制不一般，是亲王的规制，只是去掉了一些违规违制的装饰，算得上是朱翊钧亲自给张居正的。

    历史上那顶大轿子，朱翊钧觉得那就是杜撰的。

    关于大轿子的记载，最早见于同时代史学家王世贞的《嘉靖以来首辅传》，王世贞和张居正虽是同科进士，却有嫌隙，《嘉靖以来首辅传》又是在张居正死后被清算的大背景下撰写的。

    《首辅传》对张居正持否定态度，行间字里酸辣兼备，尤爱从私生活方面下手抹黑居正，轿车即是其中之一。

    书末对张居正的评价除了有才干外乏善可陈，大加鞭挞他的人品修养，说他身败名裂、家破人亡乃咎由自取。

    这玩意可信度不高，只不过到了清代，纪昀等人在将《嘉靖以来首辅传》收入《四库全书》时评价其“大抵近实，可与正史相参证”。

    这个评价在朱翊钧看来，可信度更不高。

    在《明神宗实录》、《明史》等正史中并无记载张居正的轿子，况且张居正于万历六年回乡葬父时，他在途中曾给万历皇帝上过《请宽限疏》，其中报告：

    “臣于三月十三日，蒙恩准假辞行，至间月初四日抵家。”

    也就是说张居正一共走了二十二天。

    北京与江陵之间单程就将近三千里，则平均每天要行进超过六十五公里。途中张居正还要处理政务、接见官员、拜会藩王、参加宴会，行色匆匆。

    如果他用一个三十二人抬的大轿子，这时间绝对对不上。

    何况王世贞记载的是“凡用卒三十二人”，这句话也可以解释为给张居正抬轿子的人一共有三十二个，可没有说是这三十二人同时抬的轿子。

    如果坐轿子赶路，走这么远，轮换着抬，那的确是要多备一些轿夫。

    只不过传着传着，就变成了张居正有一顶三十二人抬的大轿子。

    皇帝的轿子也才十六个人，张居正敢坐着三十二个人抬着轿子回家？

    作死也不是这么作的。

    不过朱翊钧还是受了启发，给张居正弄了一个八人轿。

    张居正看了一眼张宏，心里也不知道是什么滋味。

    皇帝的关心，自己感觉到了。可是这玩意太招摇了吧？也太惹眼了吧？

    只不过让张居正惊诧的还在后面。

    “朕担心，先生一路身体康健，特遣两名御医陪同先生一起，照顾先生周全；又觉先生一路车马劳顿、缺少护卫，调遣一百大汉将军随行。”

    一听这话，周围的人神情都不一样了。

    他们转头看向张居正，脸色有些凝重，羡慕之中还带着几分畏惧。

    皇帝赐马车或者轿子，这不算什么大事情，给老臣子的福利罢了。张居正的规制高一点而已，大家能理解。

    派两名御医，这是皇帝的关心。虽然大家心里面发酸，但也能接受。

    只是派大汉将军护卫，让人觉得有些不太妥当。

    大汉将军，并不是真的什么将军，而是锦衣卫，在锦衣卫里面也十分特殊，基本是守卫皇城做仪仗用，说白了就是皇帝的仪仗队。

    当然了，打廷仗的时候也是大汉将军他们执行。让他们跟随出行的，也仅仅是皇帝。

    谁能想到皇帝居然把大汉将军派给了张居正？

    这是什么待遇？

    大家心里面除了羡慕以外，也有一些嫉妒，更有一些担心。

    张居正心里苦笑。

    事情不好办了。

