
　　“她原本跟帝君是两败俱伤的水平，但是到了魔界突然就能把魔君杀了？那这样的话，帝君岂不是也能把魔君杀了？那帝君为什么还不率人把魔界平了，留着魔界霍乱三界？”

　　“开头魔界荡平北玄山，把魔界凸显的这么强大，结果辉月原本在仙界还排不到第一的仙君，到了魔界之后直接一统魔界了,这战斗力是不是有点儿不对了？”

　　“姜寻的许多戏份被删了呗，导致辉月魔君的这条线进展过快，快到观众都没看明白。”

　　“这剪辑，剪得稀碎。”

　　“别的剧是烦注水，给配角的戏份太多。这部剧倒好，都快把女二的戏份给删没了，让观众看剧情都看的一脸懵逼。”

　　姜寻看了看微博的评论,给秦慕枫发了消息：“我得跟魏至谦说声抱歉了,这次的事情,不论怎么样都会对可风造成一点儿影响。”

　　秦慕枫在公司，却秒回：“上周六回来时，我已经跟魏至谦打了招呼，魏至谦让你尽管做，不用考虑可风这边。可风这么大一个平台，成绩不好的剧多了，不在意多一部。”

　　姜寻：“倒也不会让可风赔，只是赚的可能不如原来多。”

　　秦慕枫：“魏至谦不在意那一点儿。”

　　虽然如此，但姜寻还是觉得特别过意不去。

　　秦慕枫：“没事儿，我们互相亏一点儿帮助对方的事情多着。”

　　他们哥儿几个向来都是如此的。

　　明知是自己吃亏的事情，但只要能帮助兄弟，就绝对没有二话。

　　不只是魏至谦这样，其他人也都如此做过。

　　秦慕枫也没少做这样的事情。

　　也正因如此，他们八大家族才如此让人忌惮。

　　因为他们几个太团结了。

　　亲兄弟都不见得能如此亲近团结，毫无保留的信任。

　　单独一家已然让人忌惮，他们还如此团结,合在一起犹如凶兽一般，谁敢招惹？

　　秦慕枫给姜寻举了几个例子，姜寻这才知道他们几个互相吃亏互相帮忙的事情。

　　但姜寻还是让秦慕枫郑重的对魏至谦表示感谢。

　　姜寻：“我欠他一次。你们互相帮忙是一回事，但这次是我欠他。跟魏风比起来，我虽人单力薄很不起眼，但只要有我能帮倒忙的事情，我在所不辞，定尽我所能。”

　　“好。”秦慕枫答应下来，直接将姜寻的截图发给魏至谦。

　　魏至谦笑了，“行，姜寻爽快。”

　　丝毫没有觉得姜寻是在说大话的意思。

　　之后，姜寻发了微博。

　　姜寻姜姜V：“据我所知，《予君，卿颜传》这部剧当初备案为40集，现在播出的全集却只有35集。而且，不是送审后被要求删减，而是送审前便已经自行删减到了35集。许多观众反应辉月的转变太过突然，突然黑化，突然成了魔君,突然收服魔界,完全不讲原因,不讲过程。那是因为辉月的合理戏份被删减了呀。

　　我不多说，直接贴上我剧本的扫描件。我只贴出了已经播出的剧集部分的剧本，涉及后面剧透的部分我没有贴，毕竟我可是一个遵守职业道德的人。@李光书，请问你是以什么样的心态来把自己原本好好地剧删成了这副模样？”

　　网友细细的读了剧本。

　　照瑾：“原来剧本是这么写的，这样的话，辉月仙君针对女主，中期黑化，就有了很合理的解释。”

　　我辈岂是蓬蒿108：“看剧本，辉月仙君的戏份都是合情合理且必要存在的，没注水没加戏，在整个大故事情节中占非常重要的一环。@李光书，说一说，为什么要删掉？”

　　“原本我以为是编剧的锅，还骂过编剧写的什么破本子，原来是导演乱剪辑的锅啊！”

　　“如果把剧本写的都播出来，不敢说能多爆，但也能踏入好剧行列。@李光书，你是跟平台有仇吗？天生不想出名，不想拍出好剧来？”

　　这时，这部剧的编剧赵斯汀也发了微博，晒出了自己的剧本稿件。

　　赵斯汀V：“这些天不断地有观众质疑我的剧本，认为我没有把辉月这个角色写好。今天看到@姜寻姜姜发的微博，我也决定不再沉默，我不能背这个锅。姜寻老师发的剧本跟我写的一样，我对每个角色都倾注了很大的情感。我写这个剧本的初衷就是为了表达没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。辉月黑化了，可是她坏吗？并不。最初她便是善恶分明的仙君，为对抗魔族总是身先士卒，即使后来入了魔族，但也没有率领魔族去屠戮仙人二族。如果导演能够按照我写的剧本来拍摄剪辑的话，观众将会看到一个虽然带领魔族却公正而自成一派的辉月魔君。

　　在辉月魔君领导下的魔族，不再四处屠戮，不再攻占别人的地方，而是在安分的呆在魔界。帝君与玄英虽然是我写的男女主，但我想要表达的就是，男女主也不一定是好人，是完人。他们的感情是建立在伤害与背叛辉月的基础上的，他们并不是典型意义上的男女主。

　　我入行多年，一直在做尝试，这部剧里我所写的每一个角色，都不能用单纯的善恶来分辨，他们都有缺点，但都有优点。帝君背叛了辉月，他在感情上是一个渣男。但他在大义上又没有错处，他是一个合格的帝君。我想要表达的就是这样的意思。如果按照我写的剧本呈现出来，观众不接受，来骂我，我都认。但我不能认你把我的剧本改了，删了，导致观众来骂我。这不是应该由我来承担的错误。我可能不是一个多么成功的大编剧，但绝不至于连一个最基本的故事的连贯性都讲不好。@李光书，我也需要导演给我一个解释。”

　　“不，编剧大大你写的很好。你说得对，你所写的角色都没有绝对的善恶对错。”

　　“好可惜，我想看按照你剧本拍出来的版本，而不是删减阉割，逻辑不通，连接不顺的版本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第380章 姜寻觉得奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 