    这一次的试探依然算是失败，但也不是全无收获，沈默已经有了某种猜测。

    他重新看着面前的两个主角。

    “我在你的身上，看不见我所中意的品质。”沈默最后对史蒂夫说道，“但你依然具备稀少的特性，只要你愿意发生改变。”

    这是最后一句话，他转过身，一步步慢慢的走向人群，科尔森想要去追，却发现对方就如迷雾中的身影一般越来越远。

    最后，他们也只能面面相觑。

    “我这次的任务，算是成功了吗？”史蒂夫问道。

    “也许吧，但是局长绝对不会高兴。”科尔森这次有点笑不出来了。

    现在想想刚刚经历的那些，都像是在做梦一样。

    他绝对不会想到。

    自己竟然有见到上帝的一天。

    那可是真的上帝！

    他和史蒂夫回到了神盾局，向弗瑞局长详细的讲述自己和史蒂夫见到的一切。

    弗瑞沉默了很久。

    “你们知道吗？”他平缓的开口，“就在一个半小时以前，我们所有的卫星，都出现了十分钟五十四秒的故障，具体来说，它们的时间记录和地球上的时间记录出现了这么长时间的冲突。”

    “您是说......”科尔森深吸了一口气。

    “没错，整个地球的时间，都停止了，是真正意义上的停止，包括了它的自转，从外太空拍摄的图片来看，那在十分钟五十四秒内，甚至连云层和气流都停止了变化，你们知道这意味着什么吗？”弗瑞没有等科尔森回答，而是自己继续说道，“意味着我们的太阳永远要早十分钟出现，意味着我们的月球多转了十分钟，意味着我们的潮汐、我们的磁场，我们的昼夜，所有的一切都变了。”

    他说道最后，连拳头都捏紧了起来。

    地球是一个宇宙之中的奇迹。

    他的每一个参数，都是宇宙给予人类，给予生命的奇迹，同时也是人类的隗宝。

    但是现在，地球在神的手中，就只是一个玩具。

    就像是人们将虫子抓紧瓶子中，然后肆意的滚动，这样随意的动作却会给瓶中的虫子带来毁灭性的打击。

    这就是神的力量。

    毁灭世界，或许也只在一念之间。

    科尔森和史蒂夫看着激动的弗瑞，都只能沉默。

    他们是人类，而对方是上帝，这就好像神话中的故事，神想要惩戒人类，于是发起了洪水，毁灭了一切。

    弗瑞的拳头终究还是松开了。

    “将这件事情，存档，列为最高级别的机密。”他顿了顿，接着说道，“档案名为——上帝。”

    弗瑞不想再去找神了，最少在他有了能够稍稍限制神的手段之前，不会再去找了，神的手段实在是太过于可怕，这一次是停止了整个地球的时间，下一次呢？下一次会不会干脆创造一个新的种族替代人类？即便神没有恶意，但是蝼蚁凑到巨人的身边，本身就是一种毁灭性的危险。

    在科尔森和史蒂夫离开之后，弗瑞从自己的口袋里，拿出了一个似乎是上个世纪的通讯器。

    那是惊奇队长留给他的。

    原本以为惊奇队长是他们与神对抗的底牌，但是现在看来，他实在是太天真了。

    神话中的神，与上帝是不同的。

    神会死，会被杀，有各种各样的故事，可是上帝无所不能，无所不在，他知晓一切，看透一切，无论是人心还是命运，一切都被祂握在手中。

    弗瑞想起了之前史蒂夫说的另一件事情。

    在那短暂的时间内，他看见的命运。

    外星入侵，尸横遍野。

    “这算是神给的启示吗？”弗瑞牵动着嘴角，露出一个难看的笑容，然后立马起身。

    他要去看看宇宙魔方的力量，看看宇宙魔法是否也在神的力量下静止了一段时间。

    看看人类守护自己的武器，是否来得及。

    弗瑞不知道的是，沈默的视线，也同样看向那块宇宙魔方。

    对规则的试探没有起到什么效果，他又将目标放在了宝石。

    他能够感受到。

    与其说无限宝石中蕴含着无尽的力量，不如说，无限宝石是获取与宇宙权限的通道，它的力量并非是来自于自身，而是来自于这个宇宙。

    换句话说，这是只能够在这个宇宙内才有效果的力量，若是将其带离，固然也是非常强大的神器，但还不足以一个响指就毁灭整个宇宙。

    类比的话。

    无限宝石，就是这个世界的“十三万本魔道书”。

    可是，沈默也不急着动手。

    在接下来的一段时间内，地球上将会汇聚六颗无限宝石之中的四颗，要么不拿，要么全拿。

    在接连的试探之后，沈默也稍稍的将目光看向这个世界诸多英雄们。

    要知道，每多一位内测玩家，最少在短短时间内就能够收获交易处一位极限开罐者的利益。

    以前并不是很缺少交易点。

    但现在不同了，手中的交易点越多，在这个危险的漫威大世界就能够更加从容，在不破坏现有秩序的前提下，沈默倒是不介意多找几个“内测玩家”。

    之前见过的美国队长，倒是挺让他失望的。

    史蒂夫的确有着高尚的品格，可这高尚在于他会在危险来临的时候身先士卒的保护他人，并不去主动的追求一些什么，而只是被动的去迎接挑战。

    他真正的内心。

    还是渴望着能够和心爱的人度过平凡一身。

    这个性格并不适合作为玩家，玩家一定要拼，要斗，要有野心。

    沈默就这样，带着绯鞠，一边悠哉悠哉的玩耍，一边静静等待。

    终于——

    洛基来了，带着心灵宝石，因为沈默没有插手，一切和原本的剧情没有什么变化，洛基抢走了宇宙魔方，而弗瑞也召集复仇者联盟。

    沈默一直到雷神抵达，洛基假装被抓的时候，都没有做些什么。

    他在观察。

    观察每一位超级英雄。

    他很失望。

    大部分的超级英雄，都没有明确的目标，人生的意义就是阻止反派实现梦想，然后安于现状，追求安稳，总是相对被动，直到事情发生之后才会被迫行动。

    “这就是英雄吗？我好像更中意反派。”沈默挠着绯鞠的下巴吐槽道。

    “喵。”绯鞠舒适的在他怀里打了个滚。

