    第179章 我没有多少兴趣

    何峰：秦少，我知道没有报酬，你肯定不会做的，你不缺钱，我知道，你有喜欢的明星没有，我可以来安排。

    秦凡：什么意思？

    何峰：哈哈，不管是大陆明星，还是香江明星，我都可以搭线上，不如您考虑一下？

    秦凡：我不缺女人！

    明星又如何，比起自己几个乖巧听话的小网红，他确实不稀罕。

    不过，何峰还真是不放弃，想也不想还给自己发了几个文件档案过来。

    让秦凡感叹，这腐朽的资本力量，确实很恐怖！

    何峰：不如秦少，你看看资料，保证都是清白之身的大明星，说不定有您喜欢的类型。

    资料很多，其中包括一线和二线明星，特别是一些红火类型的。

    秦凡看着眼熟，感觉在什么地方看过。

    何峰发来的资料，有5名女明星艺人给他挑选，对方很是用心，这资料摆明都整理过。

    找来的人选，确实花费了大量功夫。

    几个明星资料特别，比如就一个，20岁的当红流量明星。

    现在拍摄一部电影在1亿片酬以上，居然也能拉来给自己挑选？

    这一个香江大老板，势力真不小，娱乐圈也是够乱的地方。

    这可不是，比起对方损失的几百亿港币，身价几亿到十几亿的大明星，算什么？

    根本就不能对比！

    秦凡看一眼，没有多少感觉，他不认为明星比其他女人好多少。

    他直接回复了一句。

    秦凡：我没有多少兴趣。

    何峰：秦先生，您不要这么快答复，可以多考虑一下，到时候，我等您的消息，希望您尽快，我保证安排好！

    秦凡感叹不止，真有人想办法给自己送女人。

    他有够累的。

    随便回复了一句，还是继续看他的股票，看到一只科技股票涨幅不错。

    强盛科技5块的价位，直接买入200亿，剩下240多亿。

    秦凡购入了一只银行股票，国安银行股票50块的价位，240亿购入。

    两波的涨幅，应该会在5%到10%之间。

    小小利润，赚个每日任务就差不多了。

    结束今天的操作。

    秦凡这才有空洗洗休息了。

    出了客厅，发现秦瑶现在正在看电视，看到他出来，一把抱住他，拉着他一起看电视剧。

    “哥，陪我一起看电视啊，嘻嘻，这一部偶像剧很好看的，男女明星都很漂亮！”

    偶像电视剧。

    秦凡还真不感冒，看着这部剧，好像很火的样子。

    秦瑶也是正追热播，秦凡陪同看了一下。

    突然发现，这电视剧上的女主角，他刚才见过，就在何峰发来的资料上。

    他记得，这一个女主角叫郑冰，是当红流量大明星，资料上写着。

    22的腰，34b的小白兔，外加一双白皙的长腿，小脸蛋、

    年纪也是20出头。

    真没有想到，居然现在在电视上看到，秦凡脸色好奇了，忍不住上网查看，

    更是惊讶发现，这一部电视剧点击播放过几亿。

    现在全网热播，收视率很不错。

    对方是一线流量大明星！

    秦瑶看的津津有味，咯吱咯吱的笑了起来。

    “嘻嘻，哥，这一个郑冰女主角，好漂亮，看着真有意思，哇，做女明星还真是不错，听说，她拍这一部电视剧。”

    “拿到一亿多片酬，真是太厉害了。”

    秦凡一笑，忍不住开口了：“你哥我也能一天赚个几亿，难道我不厉害？”

    秦瑶讨好的亲密过来，给秦凡吃零食道：“我哥当然厉害了，不过，她是我的偶像，她粉丝不少的。”

    “人气关注都是5千万以上，呜呜，人家好像要一个签名，有钱都买不到的！”

    这世界哪有钱买不到的东西。

    看着秦瑶一脸感叹，很是喜欢这一个偶像，摆明想要签名。

    秦凡继续开口了：“是吗，我妹妹喜欢这一个大明星，想要签名照，我倒是有办法能弄到手。”

    秦瑶脸色好奇了，一脸好奇的看过来。

    “真的吗，哥，你真的有办法？”

    秦凡疼爱的摸着秦瑶小脑袋道：“哈哈，当然，你可以期待一下。”

    秦瑶高兴的抱过来，虽然不知道什么办法，可她很愿意相信，秦凡绝对不会骗她。

    能要到自己偶像的签名照片，她确实很激动。

    看着秦瑶一脸高兴不止，秦凡淡淡一笑。

    转身离开，返回了书房，重新回来的他，登入上了自己的账号，想也不想。

    就将一条消息，发送给了何峰。

    秦凡：这一个叫郑冰的，是现在热播电视剧的女主角吗？

    何峰：秦少，你知道了，不错，她就是那5千万粉丝流量大明星，当然，最近遇到一点麻烦，所以，说服她，我没有花费多少功夫。

    秦凡：那好，约一个时间，我想见见。

    何峰：好的秦少，我现在就安排，那个，关于我被套住的港股事情？

    秦凡：明天晚上，我会帮你操盘一次，准备好100亿港币，到时候，保证让你赚回来。

    何峰：是是，谢谢秦少，我现在就去联系一下对方，对方没有交往过男朋友，保证是清白之身，您放心。

    这一个何峰交际圈也够厉害。

    作为大资本，其势力是不小。

    秦凡明白这一点，期待接下来的见面了，他相信，他一定能能见到大明星。

    别说什么签名照，就算更厉害的，他也能帮秦瑶搞到手。

    秦瑶是他妹妹，秦瑶喜欢的偶像，他怎么可能不满足一下自己妹妹的追星梦！

    自己妹妹追星，不管什么明星，他都要搞定下来。

    秦凡等候着何峰的消息，对方要求自己操盘港股，相信很快就给他回复。

    不急的他，这一次，真要去休息了。

    …………

    传媒艺术门口。

    李小玲一早就发问候早安给高富帅后，在学校门口。

    拿到了自己的1万8千口红。

    她早就迫不及待的打开了。

    她真没有收到这么好的礼物。

    以前别人送，也就几百块一套，上千就算贵的，现在别人高富帅，一送就是一万8千多。

    拆开一看，看到迪奥的精美包装。

    真是高端大气，黄金的礼带，将其解开，就能看到整整齐齐，5种颜色的口红。

    按照一万8千来计算，一支都是3千多块了。

    (本章完)

