    刘览与丫头郑秀坐着说话，姑舅姥爷从门外走进来，他一眼就看到了刘览，然后一双苍老的眼睛里放出精光。

    直勾勾的盯着他，看得刘览直发毛。

    任谁被一个满面胡须仙风道骨的老人这样看，也会浑身不自在。

    刘览见他是位老人，便站起身来微笑道：“老人家，您有什么事么。”

    姑舅姥爷双眼猛的一眯，随即手撵胡须道：“了不得，实在了不得。”说完，便不再搭理刘览，径直坐在主位上，一派主人的样子，很不客气。

    蔫哥拉住刘览，让他重新坐下，在他耳边轻声道：“他这叫故弄玄虚，你可千万别好奇，你好奇心一问，就算上了他的套。”

    刘览笑回道：“多谢哥哥提醒，我不好奇。”

    “哼”，姑舅姥爷鼻孔中冷哼一声，不屑道：“无知的鼠辈，你懂个什么，拿着你那点小人之心，度我君子之腹，活该你倒霉。”

    老蔫同样冷笑道：“您坑蒙拐骗别人我不管，可这是我兄弟，是咱们自家人，您收起您那套嘴脸罢。”

    姑舅姥爷重新将目光放在刘览身上，突然开口道：“小子，你相信算命这件事么。”

    刘览听到这话，心中犹豫了一下，因为他不想伤这位老人的心。蔫哥说姑舅姥爷一辈子以算命为生，自己倘若说不信，岂不是否定了他的一生么。

    这才开口道：“央国上下五千年，算命一道既然能够存在，必定是有它的道理，小子我信。”

    “放屁！”姑舅姥爷气的吹胡子瞪眼，骂道：“臭小子，不好好相信科学，信什么狗屁算命。你们这帮人的书，都白读了是么。”

    刘览：“……。”

    蔫哥也被老人的话语骂愣住，平时“下套子”、“埋勾子”，坑蒙拐骗别人的姑舅姥爷怎么会说出这么一番话来。

    太阳打西边出来，也没有老人这番话惊人。

    刘览与蔫哥对视一眼，双方都十分不解。

    一辈子给别人抽签断字，到头来自己否定自己，哪有这样的道理。

    只听得姑舅姥爷又说道：“命运二字，玄之又玄。人的一生历程，基本上都是随机不规则运动，属于二级混沌系统，是不可以被预测的，天底下怎么可能有‘算命’之事。”

    蔫哥苦笑着挠头，像是看疯子一样看着自己的姑舅姥爷，狐疑道：“舅姥爷，您最近换招了么，埋勾子那套不好骗了？改走科普的道路了啦？”

    “滚滚滚。”老人气得站起身来，走到刘览的面前，又问：“你相信相术学么。”

    刘览身为遁一门主，玄学八卦摸骨看相也都接触过一些，随即又笃定道：“我信。”

    “哼，幼稚。”老人的语气恨铁不成钢。

    姑舅姥爷的神情大大刺激了刘览的心，他自幼熟读各种经典，涉猎极多，难道那些古代先贤还不如你一个算命的老神棍么。

    刘览此时也有些好胜心起，争辩道：“相术之道，肯定是有道理的。比如大耳垂之人有福，目光清澈之人条理清楚等等。乃至近代大儒曾国藩都对相术一道有过深刻研究，您怎么能说幼稚呢。”

    姑舅姥爷哈哈大笑，手托胡须，看着这个相貌清秀的年轻人，调笑道：

    “大耳垂之人多半有脂肪肝和心脑血管疾病，并不是什么好兆头。古代人吃不饱饭，有个大耳垂，自然是因为吃的比别人好，所以就导致了脂肪堆积。且又因为大耳垂多是殷实人家才能吃出来的，故此在相书上被归类为所谓的‘福相’，懂了么。

    “还有，曾国藩不过是一介腐儒而已，他研究的那点东西，都是空谈玄理误人子弟，结硬寨打呆仗的笨蛋罢了。你以后少看他的书，多接触接触西方的遗传学，那才是真理。”

    刘览急了，他真急了，陡然提高声音道：“易经呢，您总不能连易经也推翻罢。老人家，你未免太过狂妄了些。”

    姑舅姥爷仙气飘飘道：“易经断命，说破大天去，也不过是门统计学。且算出来的命理与人真实的命运相差甚远，年轻人看看可以，不要深究，不过是故弄玄虚的而已。”

    刘览有心给他来个‘定身法’，当场给他定住，看他还能说些什么。

    刚有此冲动，随即释然。

    “呼～”遁一门主长出一口浊气，险些中了老人的计，他既然能挑动自己的情绪，自己离上当之时也就不远了。

    学问之道无它，求其放心而已。

    刘览心神稳定下来，缓缓笑道：“老人家好渊博的学识，小子受教了。您所说的那些学问，小子日后一定一一拜读。”

    说完，他站起身来，冲老人鞠躬。

    姑舅姥爷扭头冲老蔫道：“看见没有，这小子比你强的不是一星半点，他心理防线坚固的像个老油条。”

    蔫哥彻底被自己的姑舅姥爷弄糊涂了，疑惑道：“我的姑舅姥爷唉，您就别卖关子了。刚才一进门，您说他了不得，到底是什么意思，您这一顿棍，把我打懵了。”

    刘览面容平静，宛若一汪古井，丝毫无波。

    姑舅姥爷捋了捋胡子，看刘览一眼，又看蔫哥一眼，苦笑道：“我一辈子骗人，倚仗着自己看过几本破书，便敢出来混世讨饭，实在是惭愧。”

    老蔫心急道：“您那点儿破事，我们都知道，不用再说了，赶紧说我兄弟哪里了不得。”

    老人家目光呆滞，好像在回忆什么，时间过去片刻，他才幽幽说道：

    “想当年师父传艺之时，曾对我言讲，这世间共有十四种贵不可言的命格，乃世间少有，可以说独一无二。

    “皆因为这十四种命格贵不可言，所以不能着落于笔墨之上，只能口口相传在我们这些‘卦金’门人心中。”

    蔫哥拉着姑舅姥爷的手，晃悠道：“这跟我兄弟有什么关系，您快急死我了。”

    老人呆呆的看着刘览，眼睛里好像有海，口中喃呢道：“我若是没有看错，这个年轻人应该就是传说中的十四种命格之一。

    “紫微玉相。”

