    刘孙氏一听这话，眸色一缩，沉声说道：“老二，瞎说什么，龙公子一看穿着打扮非富即贵，我们这种乡下地方怕是会委屈了龙公子，你们两人还是送龙公子出村去吧，实在不行就亲自送龙公子去镇子里安歇！”

    龙玉勒立刻说道：“大娘，我不嫌弃，说实话，我跳入海里救刘大夫，也受了一些风寒，如今觉着头重脚轻的……”

    龙玉勒说着，身子竟然真的摇晃了两下。

    刘大柱与刘二柱赶紧上前扶住龙玉勒。

    “娘，这都半夜了，折腾什么，若是龙公子不嫌弃，你睡老二那边，老二去跟小豆子睡！”

    刘二柱赶紧点头，反正他还没有接柳氏回来，他一个男人在哪儿都能睡。

    刘孙氏脸色十分的不好看，正待要说什么，就听安易说道：“那就委屈龙公子先住一夜，我一会儿去车上的药箱给你拿点祛风寒的药！”

    龙玉勒赶紧点头。

    刘孙氏冷着脸转身离开。

    龙玉勒讪讪的笑着，有些不好意思。

    刘大柱跟刘二柱则对龙玉勒十分的殷勤客气，一个去铺新的被褥，一个将自己的东西赶紧搬出房间。

    龙玉勒一直说着客气的话。

    安易头有些疼，却不能不管生气的刘孙氏，本想去与刘孙氏解释，却见刘孙氏早已经使气吹灯歇息下。

    安易只得回屋，可能是喝了祛风寒的药，一会儿也就睡着。

    安易睡着之后做了一些乱七八糟的梦，睡得并不安稳，清晨的时候被小豆子的笑声吵醒。

    安易坐起身来，打开窗户望出去，就见院子里一大一小的身影，一身白衣的龙玉勒正陪着小豆子蹲马步，不知道说了什么，逗得小豆子咯咯的笑。

    安易眸色一热，这一幕多么熟悉，只是人不同了而已。

    刘大柱与刘二柱借口劈柴，两人猫在院子里，一边毫无灵魂的挥动着手里的斧头，一边打量了龙玉勒。

    “你确定那凤十三　又将咱妹子甩了？”刘大柱低声问道。

    “大嫂跟阿柳都听到了，还有假的？你没瞧着兰花回来再也没有提起过妹夫？”刘二柱沉声说道，“罢了，如今也不是咱们妹夫了！”

    “这人就是瘦了点，看起来有些弱不禁风！”刘大柱不放心的说道。

    “再弱不禁风，能将妹子从海里救出来也够了！”刘二柱反驳，“反正比那个见一个爱一个没良心的凤十三强！”

    “也是，兰花都这样了，还有个孩子，有人要就不错了！”刘大柱叹口气。

    “啥叫有人要，咱家兰花是七品命妇，连镇府夫人见了都要行礼的，我看是便宜了这小白脸才是！”刘二柱冷哼。

    刘孙氏拿着汤勺面色阴森的出现在两人身后，沉声说道：“少操心你妹子的事情，管好自己，别让你妹子替你们担心就行了！”

    李大柱刘二柱赶紧做鸟兽散。

    正在陪着小豆子蹲马步的龙玉勒抬眸望见不远处的刘孙氏，他站直了身子，微笑着向着刘孙氏点头。

    刘孙氏冷着脸上前说道：“龙公子，早饭做好了，用完饭菜就离开刘庄吧，这乡下地方，不适合你这种贵公子前来！”

    龙玉勒脸上的笑容微微的凝固，看来刘孙氏不喜欢他！

