    只是严斌准备的很充分，却总是差那么点儿，以至于迟迟没能得手。

    每每说起这一茬，就忍不住大吐苦水。

    杨立言就翻白眼了，“怎么开口就奔着下三路去啊，你这样会拖累405寝室大腿的，容易影响到集体的形象。”

    严斌撇了下嘴，“你们不给力，我有什么办法？只能当一把刀喽，等我打开了突破口，深入敌后，建立起根据地，你们还不是可以捡现成的？”

    杨立言眼睛瞬间亮了，“这个可以有啊，咋不早说？看来是误会你了，现在我是你的人了，坚决支持你成立敌后根据地。”

    高国邦无语，“就这么愉快的叛变了？……应该两个人手拉手，才能愉快的叛变嘛，所以，加我一个呗。”

    严斌就得意洋洋的看向陈哲，“哲爷，一不小心又成三比一了，要不……考虑一下？”

    陈哲却不为所动，“如果你有那本事，别说什么根据地了，建立个王国都不在话下，关键是，在这方面，你那实力它不允许啊！”

    杨立言和高国邦对视一眼，“镜花水月啊，这就……有些假大空了。”

    高国邦点头，“是啊，梦想这个东西吧……啧啧，和现实有些远啊。”

    严斌华丽的败退，“一群反复无常的小人，两面三刀，阳奉阴违，见风使舵、摇摆不定，墙头草，随风倒……剩下的自行脑补。”

    伸手扒拉着课桌上的专业书籍，却看一眼就伤心一次。

    《国际金融学》、《金融随机分析》……甚至基础类的《货币银行学》、《宏观经济学》，公共基础类的《线性代数》、《概率论》……

    感觉怎么看都怎么不顺眼了。

    干脆抱着膀子，直接放弃了。

    然后挪了下屁股下面的方登，斜着身子靠在了两根并在一起的床腿上，摆出了一个“葛优躺”的经典造型。

    就差舒服的“嗯哼”两声了。

    安大的寝室分配，并不是按照专业去划分的。

    拿405寝室来说，陈哲和杨立言是计算机学院的，严斌是经济学院，而高国邦，则是工商管理学院的。

    校领导美其名曰，是为了增加各大院系之间的沟通与交流，便于扩大知识面和交际圈，提供触类旁通的可能性。

    道理是这个道理。

    但至于效果如何，那就只能是如人饮水，冷暖自知了。

    405寝室是个六人间，就是那种四张上下铺分列两边的格局。

    六个人选六张铺，剩下的两个铺位，就是存放东西用的。

    寝室中间长长的过道里，有两张拼凑在一起的课桌，算是六人共用。

    除了六个人的私人物件以及专业书籍之外，还有一台486电脑，这是另一个寝室成员杨建国，从家里带来的。

    因为他学的，也是计算机。

    不过，他选择的专业，是计算机科学与技术，而陈哲和杨立言的专业，则是电子信息工程，更偏向于应用方面。

    严格意义上来说，陈哲与杨立言学的，更像是电科专业。

    不过，在安大，是没有电子科学与技术专业的，计算机学院直接包圆了。

    最后一个室友，叫程伟民，首都景北市人，年龄是六个人里最大的，性格也最稳重，学的是法律。

    所以，在安大里，很少有同一个宿舍里，能遇到都是同一专业的情况。

    像陈哲和杨立言、杨建国这样的，也并不多见……

    杨立言看到严斌这副惫懒的样子，心里就有些想笑，“又相看两厌了吧，所以说，自己做出的选择，含着泪也得认啊。

    “不是有句话形容过这事儿吗，在大学啃专业时，能流多少泪和汗，就说明自己当初选专业时，究竟脑子里进了多少水……所以，你现在不让这些水流出来，是不行的。”

    严斌瞥了他一眼，“说的好有道理……对了，前一阵让你写的那个小程序，现在做的怎么样了？”

    杨立言：“呃……快好了，不用这么急吧？”

    严斌就笑的更欢快了，“老言啊，几百行代码而已，你还想成月的搞啊？”

    杨立言强装镇定，“那也是一个财务统计程序啊，算得上是一个大作业了，这才一个星期而已，大家讲点道理啊好不好？”

    严斌就伸手点了点他，“还数落我呢，你脑子里的水，不也没流出来？中午饭别吃了，赶个进度，省的等人家真催了，那就尴尬了。”

    杨立言“哼哼”了两声，表示了一下自己最后的倔强。

    陈哲倒是兴趣来了，“什么小程序啊？这个都做不了？”

    杨立言更郁闷了。

    严斌“哈哈”一笑，“我给介绍的一个小私活儿，就是电影院那边的财务上，需要一个统计结算的小程序，本来是要找你做的，这孙子非得逞能，结果把自己给吊起来了。”

    陈哲明白了。

    自己那几天的情况，可正处于异常状态呢，精力压根儿也没在寝室里，光顾着去验证自己的那个梦境了。

    杨立言就马上伸手按开了电脑的开关。

    一边还招呼他，“正好你现在给看一眼，程序我写完了，就是有个BUG没解决。”

    他也知道自己的水平，远没有陈哲的高。

    陈哲从高中开始，就敢自己写小游戏玩了，那水平，可不是他两年的大学基础课，就能追得上的。

    486的电脑启动很慢，而且，装的还是Windows3·1的版本。

    虽然就在上个月，Windows95已经正式发布了，但对于二线城市的中平市来说，还是有些遥远了。

    就连网络，也还是在去年底今年初，才铺设到了安阳省呢。

    所以，这会儿的条件，其实也就那样。

    杨立言也不多话，一系列指令输入，等启动完成，插入软盘，打开了一个工程文件，然后让陈哲自己去看。

    陈哲也没有客气，甚至没有去做调试，而是直接切换到了源码，去看代码和注释。

    杨立言这水平……呵呵！

    陈哲心里暗地里吐槽，脸上却不敢露出丝毫嫌弃的表情，只是专注于文件。

    逐行代码看下去，不到一半，陈哲就看出了问题。

    他用鼠标点了点，“这段代码的指针错了，逻辑上没问题，问题出在变量上。”

    杨立言一副受教的样子，“我考虑到变量了啊。”

    陈哲也不客气，直接注释掉源码，重新录入。

    还不忘说教，“不是考虑到了就行的，变量的设置上，还需要规范，因为指针之所以报错，就是因为会导致一个逻辑错误，进而让内存出现冗余。”

    劈里啪啦一番骚操作，不但修改了注释，还对一部分代码进行了精简。

    十几分钟，点击调试，整段程序再无BUG，运行的相当流畅。

    严斌不忘借刀砍人，“看看，这才是真正的高手，要不说哲爷就是哲爷呢……小言啊，得尽快把脑子里的水给放出来啊，要不然，等成了病，那就是脑残了。”

    杨立言：“……”

    从老言到小言，这速度，让光都汗颜啊！

    严斌也没有再去刺激他，而是伸手把陈哲从软驱里退出来的软盘，给一把抢了过来。

    还轻轻在掌心了拍了两下，“哈哈，又可以多承包几场通宵了，没说的，今儿中午吃大餐……哎对了，哥们儿的饭卡呢，还不还回来？”

    高国邦也站了起来，“是该吃午饭了，老大和国仔估计是回不来了，咱们就先顾自个儿吧。”

    杨立言一边往外掏饭卡，还一边好奇的问，“对啊，说到这个，我还没来得及问呢，怎么四个人一起过去凑热闹，你俩却单独回来了？”

    严斌接过自己的饭卡，听到这话，脸色就不好看了，“特么今儿早上出门忘看黄历了，迎头就差点儿踩到狗屎，那热闹……不凑也罢。”

