
黄州府衙，现在已改为了齐天王府，自号齐天王的曹成，正端坐在王府议事厅中，脸色阴沉地听着汇报。

“废物！都是废物！将临阵脱逃的人全杀了，家族诸人，男的归入奴籍，女的送入军营为妓！”

满殿文武无不大惊，刚刚升任首辅的是黄州一名秀才，他急忙劝道：“大王，此举不妥，会导致军心……”

曹成怒目一瞪：“有何不妥？”

秀才吓得全身哆嗦，不敢再出声。

“木子店镇谁在镇守？”

左右答道：“回大王，是左先锋杨再兴。”

兵部侍郎出列道：“大王，听闻杨再兴胆怯畏战，空有数万兵士，却一直缩在木子店镇，任由秦阳的军队长驱直入，逼近木子店镇郊十里……要是大王不施加压力，怕他会弃城而逃，将木子店镇拱手让给秦阳那贼子。”

曹成大怒，一拍金椅：“有这样的事？来人，将杨再兴的家眷全扣下来，传讯给他，令他马上出战，许胜不许败，不然杀他全家！”

“是！”

兵部侍郎与周围众文武相视一眼，嘴角露出得意的笑容。

与此同时，木子店镇，先锋大将杨再兴正带着亲卫巡视城防。其时秦阳的新秦家军已向前推进二十里，离木子店镇不过十里路。

杨再兴极目远眺，隐约见得旌旗丛立，营寨森严，极有法度，不由暗暗惊叹：这秦阳果然极擅用兵，名不虚传。

他哪知道秦阳此时的扎营方式乃是岳飞昔日所传，岂是寻常武将能及？

杨再兴正沉思，忽然听到远处兵士在高声叫嚷。

“我是说真的，那秦阳身高九尺，全身赤红，力大无穷，抓紧我同伴时双手一撕就撕成两截！哗，那血肉模糊的样子……要不是我逃得快，说不定就死无全尸了！”说话者描述得形神俱备，听者吓得伸出舌头忘记收回去。

杨再兴皱眉问旁边的亲卫：“这人是谁？”

“回将军，是寿州方面的溃军，近日来有万余溃军逃到了我们木子店镇。”

“今日起关闭城门，所有溃军一律不接收，防止敌人细作潜入。”

亲卫应诺，匆忙去传令。

杨再兴大步走向那正说得唾沫四飞的兵士，冷冷道：“秦阳真这么可怕？”

那兵士本来是怕别人笑话自己当逃兵，才四处向别人说秦阳多厉害多可怕，不料被将军听到，顿时脸色发白，不敢再言。

杨再兴挥挥手：“拖下去，责打三十军杖，以后如果还有人敢散播流言，长敌军志气，灭我军威风者，斩！”

周围兵士噤若寒蝉，看着那兵士被拖下去受杖刑，更是大气都不敢透。

一旁的军师吴昉建议道：“杨将军，这样固守下去怕不是办法。敌军已挺进到城外十里，我们一兵未发，怕大王会有所不满。”

杨再兴沉吟道：“无妨。我研究过秦阳的战术，基本上以诡谋为主，擅于野战，以奇兵制胜，未曾见他攻城，此刻城池周围五十里的树林都已被我们烧毁，他难以制造攻城器械，只要我们紧守城池，秦阳粮草不济时必会退兵，到时我们挥军追杀，自可全胜。”

这杨将军，眼里只有战略攻防，丝毫不懂为官之道，此时朝中的形势复杂，多少人视你为眼中钉肉中刺。吴昉心中暗叹，他追随杨再兴多年，早知自己将军的性子，只好婉转再建议道：“杨将军高见，只是秦阳名头太响，兵士们畏之胜虎狼，怕得想办法挫挫敌人的锐气。我看天色，今晚应该会有大雪，不如我们趁着大雪去劫营，杀秦阳一个措手不及，既可大振我军士气，又可向大王有个交待！”

杨再兴自然知道军师的心思，只是他一向最厌烦这些朝中的尔虞我诈，他缓了口气道：“好吧，今晚你们紧守城池，我自带一万兵马去劫营。此战胜则大善，败则固守。说来我也早就想会会这秦阳。世上皆传这秦阳勇武无双，我就不信凭我祖传的杨家枪法，敌不过他的钢枪利刀！”

……

“杨再兴？公孙先生可知道这人？”听说公孙策回报的消息，秦阳怔了怔。这名字好耳熟，莫非是历史上那个以杨家枪闻名于世，战死于小商桥的杨再兴？

不会又让自己遇到历史名将了吧？

公孙策现在是行军司马，类似于秘书长一类工作，情报梳理上报也属于他的职责范围。他答道：“大人，这杨再兴是齐天王曹成的左先锋官，听闻他原是草莽英雄，有勇有谋，武艺高强，一杆杨家枪出神入化，打遍黄州无敌手，黄州的城池有一半是他打下来的。只是此人不擅溜须逢迎，不讨曹成喜欢，又因战功显赫被同僚所忌，受奸人排斥，所以职位一直升不上去，现在被外放到木子店镇当个小小的城守官。”

秦阳点点头，暗道这年头的英雄名士怎么都混得这么差？

一旁的行军长史欧阳修道：“统领，木子店镇有杨再兴镇守，极难攻下，他原本已有四万兵马，现在集结了寿州方向的近万逃兵，恐怕已有五万兵马。他至今按兵不动，应该别有图谋。”

秦阳打开地图，指着木子店镇：“他打算以逸待劳，固守城池，我昨日已巡视过木子店周围的地势环境，所有树林都已经被砍伐烧毁殆尽，城池周围数十里一马平川，视野极好，不惧偷袭。而且他定是算准我们兵少粮缺，无法围城，想要拖垮我们。此人心思计谋，都不可轻视。”

说到这里，他脸上却现出了微笑。

公孙策问道：“大人，你可有计谋破敌？”

秦阳尚未回答，忽然听得外面寒风呼啸，吹得帐篷和旗帜飒飒直响。

夕岚出去看了看：“阳阳，外面阴沉沉的，怕是会下大雪。”

公孙策极擅天文，他也出去观察一会，回来报告说：“大人，这场雪看来会很大，吹的是北风，气温骤降，得让将士们做好御寒准备了。”

秦阳让展昭出去传令，各营将士赶紧加固帐篷，又令伙头军准备食材柴草，晚上全军吃涮肉火锅御寒。

人事和后勤物资都归欧阳修管理，他忧心道：“统领，近来天气愈加寒冷，柴薪目前虽不缺乏，但附近找不到林木，难以补充，还是要省点用好。”

公孙策也忧道：“大人，风太大，光靠帐篷怕难御北风，不少体弱的兵士都染了风寒，我们须得尽快攻破木子店镇，让兵士入城暂歇。”

秦阳沉思片刻，忽然道：“若我们今晚乘大雪夜袭木子店镇，你们认为有几成胜算？”

公孙策劝道：“大人，此举不妥，木子店镇的城墙高达十余丈，非是寻常兵士能攀爬而上，何况城中兵士远多于我们，就算有数百死士杀入城中，也难以占据此城。”

秦阳一时也想不到稳妥的破城之计，他来回踱步，喃喃道：“城墙……城墙……”

他想起前段时间自己写给月儿的防雪灾计谋，灵机一动：“我们也可以筑城墙来御寒！”如果暂时无法破城，就先想法子保证自己营中将士可以在野外御寒。

筑城墙？众人面面相觑。

秦阳哈哈一笑，将积雪融水，和上沙土可筑御风墙的方法说了一遍，又道：“马上动手，务必在暴雪普降、北风大起之前初步筑好城墙，到时北风一吹，冰墙更会坚如岩石，既可防敌，又可御寒。”

公孙策和欧阳修都拍手叫绝，正要出去安排人手准备，秦阳忽想起一事：“慢着，如果我们都只顾去筑冰墙，怕是会放松警戒，传艾指挥使！”马上有亲卫出去传令。

欧阳修问道：“统领，你怕今晚杨再兴会来袭营劫寨？”

“不怕一万，最怕万一。我既能想到夜袭木子店镇，杨再兴也可能会想到乘雪夜袭我营寨。今晚不管风雪多大都要和往常一样，明岗暗哨一个不能缺，让游骑散布到十里外巡逻。另外，考虑到雪大天冷，让哨兵们每时辰轮换一次，避免冻伤。”

欧阳修和公孙策暗赞秦阳做事细心谨慎，当下两人分头去按吩咐行事。

很快艾铁便到了，秦阳道：“艾指挥使，今晚要麻烦你们营的将士了，务必加强戒备，埋伏在营外三里，提防敌人夜袭。到了三更天，我自会让神刀营的将士会和你们换防。”

艾铁领命而去。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818098"  chaptername="第一百七十七章  杨再兴">加入书签</a>
</div>
