    小兰很晚才从外面回来，林天佑从她的身上感受到一丝微弱的魂力增涨，大约可只有五六道的样子，实在是少的可怜。

    “林少，他们全死了，连魂魄也被我吃的一丝不剩。”

    小兰兴奋的对林天佑说道。

    为林少办事，还能肆无忌惮的生吃活人魂魄，这种感觉真好。

    她可是记得，之前两名鬼差过来要抓她时，只听她说了一句‘是林少让我这么做的’，那两名鬼差顿时吓的浑身剧颤，不敢再动小兰分毫了。

    捉鬼龙王的名号，相比在驱魔人的世界，其实对鬼界更有威慑力。

    “嗯，做的漂亮，你先回去休息吧。”

    面无表情的点了点头，林天佑让她返回阴间。

    “是。”恭敬的行了个礼，小兰将身形隐去。

    “唉，我得想办法去找一个、能够改善魂魄资质的灵宝给小兰吃才行，她的天赋太差了，这样下去，就算吃一万只鬼都未必能突破到鬼魔的级别。”

    捉鬼龙王的鬼仆，要是连鬼魔级别都达不到，那也太丢脸了，他可想着有朝一日，小兰能成为鬼王呢。

    但照这样的情况来看，小兰的天赋差到了极限，成为鬼王的希望渺茫。

    甩了甩头，他不再去想这些遥远的事情，不出意外，明天或是后天老爸就要从外国回来了，他可是非常期待去见这个超有钱的老爸呢。

    第二天早上六点，林天佑难得没有在梓鸳的帮助下就醒了，他显得很是兴奋。

    “梓鸳，你在家等我一下，我去林氏集团看看，如果我老爸回来了，我再给你打电话，到时候咱们一起去见他。”

    “嗯，希望父亲早点回来。”

    梓鸳轻轻点了点头，她还没有见到林武的长相，就已经跟着林天佑喊林武为父亲了。

    穿好衣服，林天佑吻了一下梓鸳，便下了公寓楼。

    “十八年了，老爸肯定很想我吧？不知道见了我之后，会给我多少零花钱，我还想买辆敞篷跑车呢。”

    一边走，少年一边开心想道。

    “嗯，我身为儿子，不能光想着要老爸的礼物，同样也要给他准备一件特殊的礼物才行。”

    走了一半，他停了下来，目光在地上扫看了一圈，最后从路边摘了一根茅草，将其打了个结，做成指环的模样，然后双手结印，将魂力灌输进去。

    顿时，原本不起眼的茅草指环散发出耀眼的华芒，待华芒消散，一枚能够抵挡巅峰天师境全力一击的防御戒指、便从少年的手中诞生。

    “有了这枚戒指，在中州就应该谁能伤害到我老爸了。”

    这枚戒指留了林天佑的印记，方圆百里之内，如果遭到敌人的攻击，他会第一时间得到信息。

    收好戒指，林天佑继续向林氏集团走去。

    “天佑！”

    刚走出几步，一道悦耳动人的声音从身后响起，他并没有回头，因为听到声音，他已经知道来人是谁了。

    慕容诗诗今天穿着一身非常朴素的便衣，打扮的像个路人一样，但即使是这样，也无法掩饰她那迷人的身材。

    她将脸上的口罩和墨镜摘下，站在少年的身后，表情十分复杂。

    从凌晨三点多钟，她就一直徘徊在悠悠公寓附近，她想跟林一佑道歉，想求林天佑给她一次追求恋爱的机会。

    但却没有勇气上楼，她害怕面对梓鸳，怕梓鸳对她喝斥，毕竟，严格来说，她属于插足者。

    “慕容小姐有事吗？”

    林天佑淡淡的开口，这个女人都有男朋友了，居然还来找他，也不怕男朋友吃醋？

    “我、我……”

    慕容诗诗咬了咬嘴唇，道：“上次对不起，我不该对你发脾气的。”

    “上次你有发脾气吗？我已经忘记了，要是没别的事，我就先走了，我还忙着呢。”

    对于一个有男朋友的女人，林天佑可没有太大的兴趣。

    “天佑，如果、如果我不介意你有女朋友，你愿意跟我谈恋爱吗？”

    慕容诗诗语气深沉，鼓起全身的勇气，开口说道。

    这些天，她连工作都没有心思去做了，唱歌的时候经常因为走神而跑调，这一切，都是因为眼前这个男人。

    也不知道是中了邪还是怎么回事，她的心里、脑子里，全都是林天佑。

    为了能跟林天佑在一起，她甚至肯和别的女人一起分享这个男人。

    慕容诗诗的话，算是一种表白，可以说是放弃了一切尊严的表白，因为爱情这东西，在慕容诗诗眼中，比尊严价更高。

    林天佑转过身来，诧异的看向慕容诗诗，他万万没想到，这个漂亮的女人，居然会说出这样的话来，身为男人，他心里多少是有些得意的，也有些向往。

    如果真能同时有两个女朋友，到时候跑到师父修罗天尊面前炫耀，想必师父一定会羡慕不已吧？

    不过，他也只是想想而已，不可能答应慕容诗诗的这个表白。

    “诗诗，很感谢你能看得起我，但抱歉，在我心里，所有的空间已经被一个女人占满了，真的，我已经腾不出多余的空间给你，抱歉。”

    林天佑带着歉意，对慕容诗诗开口。

    他的话说的很清楚，不会答应慕容诗诗的表白。

    慕容诗诗闻言，一张俏脸顿时煞白，眼泪止不住的从眼眶中流下。

    “我好恨，恨自己为什么不早点遇到你，如果我能早点遇到你，那你一定会是我慕容诗诗的男朋友。”

    慕容诗诗心头充满了嫉妒，也充满了失落，她认为自己并不比梓鸳差，无论长相还是人际，都占着优势，唯独就是没有在正确的时间，遇到林天佑这个正确的人而已。

    “人生际遇，充满了缘分，只能说我们之间没有成为恋人的缘分，你也不必强求。”

    林天佑的脸上露出一抹淡淡的笑容，从口袋里取出之前编织好的防御戒指，递到慕容诗诗的面前。

    “送给你，当作咱们相识一场的礼物吧。”

    慕容诗诗望着那枚茅草编织而成的指环，心头再次泛起酸楚，一把接过来，掩面哭泣。

    “唉，何必呢？”

    轻叹一口气，林天佑无奈的离开。

    “我不相信我跟你没有成为恋人的缘分，如果真的没有缘分，那我就改写缘分！”

    慕容诗诗望着林天佑离去的背影，暗暗下了一个重大决定，她要返回家族，借家族的力量，赢下那本什么都能改写的天道之书。

    用这本书，改写她跟林天佑的缘分！

    ps：今天第五更完毕，明天继续。

    另外，做个调查，有多少人能接受天佑收慕容诗诗的？可以留个言，书生作个参考。

    当然了，本书的会跟以前一样，男主只忠情于一个女主，这个放心吧。

    (本章完)

