
当姬松在官道上拐过一片树林时，道路的尽头出现一座如巨兽般的宏伟城池，匍匐在大地之上，让人不由望之生畏。

长安城是前隋之时由宇文恺具体负责修建的，那时候还叫大兴。

长安城南北长近九里，东西近八里，其内除了皇城，分为一百零八坊（隋称里），对应天上一百零八星宿，常驻人口近百万，乃是当今世界上最大的城市，没有之一。

路过永安渠，清明渠姬松终于来到了南门安化门之前。

姬松没有停留，此时已是申时末，要是再耽搁下去，天就要黑了。

到了晚上，长安城就会实行宵禁，还有武侯来回巡逻，不想挨打的话，还是先找个落脚的地方的好。

平阳公主那边现在去不合适，秦王那边姬松更是想都没想，苦思半天，也没有那里可去，谢叔那房子太小，还是朝廷分配的，自己更不适合去了。

正在姬松苦思去哪里的时候，看到一旁的商铺，顿时气恼地拍了下脑袋。

对啊！自家现在可不是小门小户了，家里的财富在长安也算小有名声，在长安有几间店铺怎么了？

就在去岁，姬松就在长安开了两家店铺，一家是专门在长安留下的一间豆芽店铺，这是和世家们商量好的。

除了长安这家店铺，姬家不得在其他地方售卖豆芽。而另一家店铺就是此时长安最为火热的香水了。

不过两家商铺都在西市，早想到，就从西门进城了。现在自己刚进南门，此时正是游人集中的时候，要是返回的话，不知道什么时候才能到西门。

但是现在想要从南城去西市的话，也要绕四分之一个长安城。看了下日头，姬松不敢再耽搁下去，只能随着人群往西市慢慢走去。

长安不愧是此时大唐最繁华的城市，街道上游人如织，但从其他地方可以看出，长安也是等级最为分明的城市。

就拿姬松来说，行人们看到姬松的装扮，再加上他那不俗的战马，都有意识地与他避开。

虽不知姬松的具体身份，但是他们知道，不管姬松是什么人，都不是他们平民能招惹的，只能敬而远之!

还好，在走过城门的这一段距离之后，行人倒也没有那么集中了。姬松重新跨上红泪，只是马速实在提不起来。

他知道急也没用，只能缓步急行。骑在马上，不理会行人的频频瞩目，既然不能疾行，那就欣赏下大唐的长安城。

上次来的比较匆忙，也没什么时间来游玩，都是匆匆的来，急急的去。

长安城中东西、南北交错的二十五条大街，将全城分为两市一百零八坊。其中以朱雀大街为界将城区分为东西两部分。

东部隶属万年县，本应有五十五坊，因城东南角曲江池占去两坊之地，故实领五十三坊；西部属于长安县，有一市五十五坊。

一百零八坊规整地分布在长安城内，各坊之间又有坊墙相隔。在姬松看来，这座长安城就是一座为军事而服务的城市。威严，规律，日出而作，日落而息，但在经济上却是毫无亮点。

也难怪，自秦一统之后，这片土地上的统治者，都将重农抑商作为治国的基本国策，长久以来经久不衰，所以就别指望在建造都城时会倾向商业了，能留下东西两市，已经是考虑百姓的需求，再想要更多，那是不可能的了。

姬松此时所处的位置在永安坊和宣义坊之间，也处于永安渠与清明渠之间的位置，还要经过怀贞，崇德，兴化三坊，从兴化坊，通义坊之间右拐，过光德坊，延康坊才能到达西市。

时间过的很快，在太阳快要落山之际，姬松终于到达西市。眼看天就要黑下来，他丝毫不敢耽搁。

想起上次来长安，一时兴起，游玩时忘记时间被武侯撵的上窜下套的狼狈时，他不想再来一次。

不多时，姬松就来到一处名叫暗香来的店铺。这就是姬家在长安售卖香水的地方，但是让姬松意外的是，在马上就要宵禁的时候，商铺门口竟然还有不少人在排队。

当姬松来到门口的时候，在门外招待的伙计已经认出了自家爵爷，招呼声在旁边伙计，急忙跑过来。

“松哥儿，您怎么来了？”

“这是怎么回事？都到这个时候了，怎么还有这么多人？”姬松们没有理会伙计的询问，而是指着门外的队伍说道。

“害！这还不是咱们家的香水供不应求吗，到了现在这些人都不愿离去。这些人大部分都是权贵人家的奴仆，家主交代的事情，今天没有办成，指不定回去要吃什么挂落，没办法，只能继续等着了。”

伙计有些同情道。

“这样，你把明叔叫来，我有些事要交代，另外你找人将红泪从后院牵去马厩，好好伺候着。”姬松想了想，对活计说道。

“好嘞，公子您稍等！”说完就急忙忙去了。

过来一会儿，一位稍胖的中年掌柜有些着急地来到姬松的身前。

“松哥儿，您什么时候到的，来的时候也不让人告诉我一声，我好去迎接啊！”姬明有些埋怨道。

没错，眼前之人就是姬家在外的掌柜姬明，也是掌管姬家审计的人，乃是姬家旁系出身。

“哪有你说的那么娇贵，让他们来保护？真遇到事情，还不知道谁保护谁呢！”姬松没好气地回道。

姬明想想也是，他是家里少数知道姬松习武的人之一，知道姬松的身手，听到姬松解释之后，也没再说什么。

“我找你出来，是有事要交代。”

“松哥儿有什么事吩咐就是。”姬明毫不犹豫。

姬松指着门外排队的人说道：“这样，你将店里的所有伙计全部叫过来，将这里排队的所有人名字和地址全部记下，明天我们会将货物送到他们府里，先让他们回去。”

姬明先是有些不太明白姬松的意思，但想到这些都是什么人后，顿时明白了家主的意思，拱手道：“家主仁慈！我这就去办。”

很快，从店铺里涌出五六个活计，这些人粗通文墨，手里拿着笔纸，来到众人面前。

姬明出来对大家说道：“由于天时已晚，大家要是再不回去，就要被武侯撵了，所以，为了大家伙着想，今日就不再售卖香水了，还请大家伙理解！”

姬明话音刚落，下面就彻底炸锅了。

“凭什么，我们排了这么长时间的队，你们说不卖就不卖了，耍我们是不是？”

“就是，府上的贵人可是等着的。”

“还请掌柜的通融通融！我们要是空手而归，少不得要受罚，就当是可怜可怜我们了。”

有威胁的，也有求饶的，一片乱糟糟的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325224"  chaptername="第三章  长安">加入书签</a>
</div>
