    “房子是用来住的！”

    俞教授终于说话了，大概是触及到了她的专业领域。

    钱宸很委屈。

    我想买房子，也是准备用来住的。

    但他不敢多嘴。

    “辰辰大了。”一边吃饭一边走神的钱守东，终于回过神，聪明绝伦的大脑里，智商又占据了高地。

    一句辰辰大了。。

    让俞教授神色复杂。

    辰辰大了是什么意思呢。

    就是家里太拥挤，和父母哥哥住在一起，妨碍了子女开展自己的社交。

    “哈哈，说的也是。”钱爸也是一愣。

    然后看着老婆，似乎是再说，你看，最后愿意陪着你的还是我这个老头子。

    视如己出的继子已经快四十岁了。

    每年的相亲都安排的满满当当，不出意外的话，这两年就会出去自立门户。

    就连亲儿子，现在开始耍小心机了。

    “要买你自己买吧，不能买太远。”俞教授放下筷子。

    崽崽几年二十五了。

    到了要交女朋友的年纪。

    他现在是明星，交朋友也不能像普通人那么方便。

    去酒店的话，风险太大。

    带回家那也太正式了。

    在外头有一套自己的房子很明显是最好的选择。

    如果拦着的话。

    崽崽啥时候才能找得到女朋友啊。

    别又弄的跟他哥似得。

    今年都三十八了。

    唉。

    “咳咳，那我就买一个。”钱宸为自己的小心思赶到惭愧。

    一家都是聪明人。

    至少在智商这一块上，他最好还是谨慎一些。

    “钱够不够？”钱守东问。

    “我慢慢来，大哥你现在要开展新业务，怎么能用家的钱呢。”钱宸连忙说道。

    “不用担心我这边，手机业务没用家里的钱，华夏银行的东方经理给咱们提供了六个亿的低息贷款。”钱守东说道。

    弟弟要买房，他多少都得帮衬一点。

    这个和他是不是伏弟魔没关系。

    “那……那就给我一点点也行。”钱宸没有继续拒绝。

    拒绝个锤子啊。

    我哥给我钱买房。

    我为什么要拒绝啊，这叫亲情懂不懂。

    “不要看我，我又不管钱，我要是有钱，那才叫有问题呢。”钱爸呵呵一笑。

    老头子一点也不觉得羞耻。

    我啥时候看你了。

    钱宸挺无语的。

    老头子你居然还笑的出来。

    你不觉得你的人生很悲哀吗，著名科学家，科技公司总裁，你临老了，居然连点钱傍身都没有。

    你老婆如果哪天不要你了。

    你铁定得去睡桥洞。

    没出息！

    丢人！

    “打算买什么样的房子？”俞教授问。

    家里财政大权在俞教授这里，主要是他们夫妻的钱。

    公司的盈利，基本上都回流做研发了。

    这些钱是两人的个人收入。

    钱守东自己赚的自己管着，他都三十八了，还没找到一个帮他管钱的人呢。

    或者将来他出息一些。

    当家做主, 成为管钱的那个。

    “我打算买个四合院。”钱宸还比较羡慕向小园的小院子。

    闹中取静。

    虽然没有大泳池, 也没有美人鱼。

    但对于一个大明朝来的古代人, 钱宸更愿意脚踩着大地，而不是住空中楼阁。

    “四合院环境不太好吧，拥挤不方便, 连停车的地方都没有。”钱爸下意识的说道。

    这年头，有钱人会买四合院。

    但很少会住在里头。

    现代化的大平层, 或者近郊别墅才是他们的选择。

    “也有方便的。”钱宸嘿嘿的笑。

    “你这几个月, 到底赚了多少钱？”俞教授狐疑的看着儿子。

    崽崽想买房子。

    她还以为是要买个几十平, 最多也就是一百左右的小公寓。

    现在的年轻人都喜欢这种。

    而她还打算着劝崽崽买大一点。

    将来可以直接当婚房，钱不够的话, 家里给凑一凑就行了。

    谁能想到，儿子要买的是四合院。

    还是那种有车库，出行比较方便的四合院。

    “也没赚多少钱, 我就先看看, 也不着急, 找到合适的再买。”钱宸不太敢说。

    “到底多少钱？”俞教授心里一惊。

    她这儿子, 不会这么快就被娱乐圈那群人带坏了吧。

    发展发展！

    为了发展，现在越来越乱, 一群人扑在这个行业上开着金钱的盛宴。

    却不知道死期将至。

    只要不干净，早晚都要走上末路。

    “我手里现在有一千多万。”钱宸没敢说太多。

    实际上，他的手上现在有一千九百万。

    所以, 他才敢考虑买房子。

    不是说现在就买啊。

    买房子分为看房子、买房子，如果是毛坯, 可能还需要装修一下。

    最后才能住进去。

    都不知道是啥时候的事儿了。

    “一千多万也不少了啊，宸宸啊, 你有没有老老实实交税？”俞教授努力的温和着说话。

    “不止是一千多万。”钱守东在边上说道。

    俞教授顿时觉得脑瓜子嗡嗡的，差点就站不稳当了。

    才两年不到的时间啊。

    到底是谁！

    到底是谁带坏了他的崽崽。

    “哥你别瞎说！”钱宸头皮发麻, 虽然他在赚钱一事上并不心虚，但你这一惊一乍的，容易把我妈吓出个好歹。

    “钱宸还捐了一千多万呢。”钱守东也吓了一跳。

    “就你皮！”钱爸掂起身边的痒痒挠，抽在了钱守东的背上，实打实的挨了一下。

    幸好首都这边三月十五号地暖就关了。

    这个季节的首都还是有点冷，钱守东穿的有点多。

    打的也不疼。

    “捐了多少钱？”俞教授稍微松了口气，但也是很关注。

    至少捐钱就不可能偷涚。

    “一千三百多万吧。”钱宸回想了一下, 大概是这个数字。

    一部分捐给灾区。

    一部分捐给贫困残疾。

    一部分捐给戏曲事业。

    大概就这三个去处，花了一千三百多万。

    这些钱，其实不是钱宸非要捐出去的。

    而是他拿这些钱兑换积分，用了之后, 系统又把这笔钱给退了回来，只是这些钱他不能随便花了。

    只能做慈善。

    不然一千多万莫名其妙的消失了，也不太好解释。

    “那你现在手里还有多少？”俞教授又开始头疼了。

    “一千九百万。”钱宸抓抓头发。

    唉，他妈大概率要怀疑他出卖肉体了，短短两年的时间赚了三千多万，就连他自己也觉得不可思议呢。

    “很累吧？”

    然而，让钱宸意外的是，俞教授并没有吐槽娱乐圈多么的混乱。

    演员片酬多么的过高。

    而是心疼起了自己的孩子。

    可不是嘛，两年时间赚了三千多万，这是用多少努力和汗水才能换回来的啊。

