    第152章 151.你是老巫婆吗？

    “三弟！”

    慕兰老大面色扭曲，只一瞬间，萧凡就杀了他们三兄弟中的二人？

    如此实力，简直是恐怖如斯！

    他怕了，他真的怕了，慕兰老大急忙往身后跑，但萧凡怎么可能给他机会？

    瞬间就冲了上去，异火如同火龙一样，杀向慕兰老大。

    这时，雁落天冲了上来，用全身斗气防住了萧凡一击。

    “快跑，召集大军进攻！”

    慕兰老大急忙落到大军前处，手一动，大军发动攻击。

    “杀啊！！！”

    出云十万大军冲杀向前，萧凡眉头一皱，单打他行，但是对阵大军，不是他的强项呀。

    “哈哈哈，萧凡，我看你如何和大军做对，上，杀了他！”雁落天疯狂的大笑着，全军发动，杀向了萧凡。

    见此，萧凡眉头一皱，身上能量发动，瞬间变大十倍，几大的萧凡立于天地间，全身包裹着异火。

    只要敢靠近他，就是一个死。

    “看我大火吞天！”

    嘴一动，一口大火喷了下来，大火所过，士兵被瞬间杀了几百上千。

    雁落天见此，脸色一变，急忙要跑。

    “想跑？当本王不存在？”美杜莎目光一冷，手中刚柔阴阳剑出现，瞬间杀向了雁落天。

    剑光如影，以美杜莎的实力，仅一秒就靠近了雁落天，手中刚柔阴阳剑落下，恐怖的力量瞬间解决了雁落天。

    “不…不！”雁落下眼神中失去色彩，瞬间倒在地上。

    “哼！垃圾！”美杜莎目光平静，收回了剑，正要回反，但此时，一个身影出现在美杜莎面前。

    那人一身黑袍，全身恐怖的气息扑面而来！

    美杜莎眉头一皱，手中紧紧的握着刚柔阴阳剑。

    “你是谁？”

    “本来我是不想和你打的…”那人缓缓开口，语气平静：“但是…你抢了我的人，我很生气！”

    黑袍女目光冷冷，手一动，一股黑气冲向美杜莎。

    美杜莎脸色一变，闪向一旁，手中刚柔阴阳剑杀向黑袍女。

    双方瞬间交战在一起，你来我往，谁也耐何不了谁。

    而另一旁，身为四大首领之一的月媚和大军交战，很快就杀的出云死了许多人。

    但一个不小心，月媚又被一名斗王一剑穿肩。

    岩枭见此，急忙冲了上来，手中长枪一动，杀了对方。

    “月媚，你没事吧？”岩枭关心的看向月媚，手中拿出那个瓷瓶，瓷瓶中最后一个丹药在其中。

    “来，吃了它！”

    月媚点头，目光温柔的看着岩枭，缓缓吃下。

    而在她吃下那丹药后，岩枭也是没忍住嘴角一勾，但很快，又恢复了正常。

    “你先练化丹药，我保护你！”

    “好！”

    双方又开始了大战，在大战中死伤了无数的士兵。

    杀的最多的自然是萧凡，变大的他只要吐一口火，就能死一片。

    但看着死了如此多的人，萧凡也是于心不忍。

    从人群中看到慕兰老大，萧凡手一动，瞬间将他抓在手中。

    “不…不要杀我，不要杀我。”

    慕兰老大惊吓万分，急忙求饶。

    见此，萧凡眉头一皱：“让他们停手，不然我现在就杀了你！”

    “好好好，所有人都给我住手！”慕兰老大为了活着，急忙大喊。

    他这一喊，让原本就没在战意的出云士兵听到，纷纷松了一口气，余下的几万士兵纷纷放下兵器，选择投降。

    “好，他们投降了，你放了我吧！”慕兰老大急忙开口，生怕萧凡杀了他。

    “我什么时候说要放了你？”萧凡呆萌的说着，我只是让你让他们投降，没说他们投降了就放了你呀。

    “你！”慕兰老大不可置信的看着萧凡，只见萧凡手一动，慕兰老大就死于异火下，连魂体都没留下。

    杀人拾尸，将慕兰三老的纳戒全都收下，萧凡看都没看就卖给了系统。

    “叮！天币增加一万！”

    加了一万？萧凡眼睛一亮，不错，很值钱！

    心中一喜，萧凡变小，变回正常大小，目光看向一旁，那里美杜莎正和一黑袍女对战。

    萧凡一愣，急忙冲上前：“彩鳞，我来帮你！”

    他一加入战场，二女都是一愣，那黑袍女脸色一沉，手中的斗气瞬间就变厉害三分。

    那力量攻向美杜莎，美杜莎瞬间脸色一变，这要是命中，她估计没事，但她身体里的她就……

    “彩鳞！”

    萧凡瞬间冲到美杜莎面前，硬杠下这一击。

    见此动作，美杜莎呆了一下，急忙上前查看他的伤势。

    在他对面，那名黑袍女同样也是十分紧张。

    “我…我不行了！”萧凡脸色一白，顺势倒在了美杜莎的怀中，他用最后的力气看着美杜莎：“彩鳞…我可能要死了，死前你能不能满足我一个条件！”

    “什么条件？你说！”美杜莎十分紧张，她正要脱下萧凡的衣服，查看伤势，但是被萧凡一把抓住了手！

    “我…我不信了，最后一个条件，你能不能亲我一下，不然我死不瞑目！”萧凡脸色十分苍白，但就是如此，他也要将嘴往美杜莎身上靠。

    美杜莎眉头一皱，总觉得有什么不对，但萧凡都要死了，那就满足他一下好了。

    如此想着，她就要吻下去。

    “够了，你们够了！”黑袍女气的大喊：“那毒气又杀不了人，而且要真中了，也不会是这个样子，他在骗你！”

    黑袍女看样子十分生气，美杜莎听完她的话，看了眼黑袍女，又看了眼萧凡，然后果断的吻下萧凡。

    如此动作，让原本就让气的黑袍女更是气的直踩地面。

    恨不得上去了解了这两个不要脸的！

    这反倒是让萧凡快乐了，享受完女王大人的亲吻后，萧凡正要开口，但女王大人直接将他扔在了地上，自己站了起来。

    “哎呦…好痛，我这都要…”

    “好了，别演了！”美杜莎目光平静的看着黑袍女，头也不回的对萧凡说道：“你是不是认识她？”

    闻言，萧凡一愣，也是站了起来，看了眼黑袍女，被二人看着，黑袍女有点紧张，那样子，像是怕被发现，又像是怕不被发现？

    萧凡认识看了她一眼，才恍然大悟：“哦…你是出云帝国的老巫婆？”

    (本章完)

