    有人治伤，夏水自然开心，可是若因为她治伤耽误了救少主的最佳时机，她却不愿意，“老人家，您现在就告诉我，我该怎么出去吧。”

    “哼，着急去救你那什么少主？”

    老人一脸鄙视。

    夏水点头。

    老人更鄙视，“行了，他不会死，他是无影门少主，要那么轻易能死，现在早就成一捧黄土了，怎么可能还活得好好的。”

    夏水想想也是，可这心里……还是有些担忧。

    老人直接道：“行了，我保证他不会死。”

    “真的吗？”

    夏水很相信这老人，能在这危机重重的岛上活下去，定然是个很厉害的，还要对岛上十分熟悉才可以。

    老人点头，十分不耐烦，“去水池里泡着，无论有什么感觉没我命令，不许出来。”

    “好。”

    夏水连连点头，还不忘记说一句，“老人家，您真好。”

    老人眯着眼，语气十分满足，“能遇到我，是你这丫头的福气。”

    不过老头子时日不多，以为毕身所学就要无传人，没想到……竟然还真有人上门。

    就这般想着老人就十分开心。

    夏水进了池子，刚开脚沾到池子里的水，她便感觉十分疼，那种疼是瞬间传遍全身，而她入水的只有脚。

    老人看她的样子，淡淡说了一句，“别忘记我刚才说的话。”

    夏水没迟疑，另一只脚也落了下去，疼痛感瞬间袭来，她还是听话的坐了下去，老人十分满意，他向来看人最准，现在也不例外。

    夏水整个人身子都在水里，除了脑袋外，她已经因为疼痛，整个人忍不住在抽动，随时快要坐不稳的样子。

    老人拿着一根银针上前，在夏水脑门刺了一针，夏水身上的抽动消失，但疼痛依旧在继续。

    夏水不知道过了多久，当她再次睁开眼的时候，还在水池里，身上麻木了，她感觉不到疼，她下意识四处看去，没有看见老人，原本想起身出去看看，可想到老人的话，她还是默默坐着没动。

    过了一小会儿，老人就回来了，手上还端着一碗饭，上面不但有菜不有肉，见夏水醒过来，直接将饭递给她，“来吃吧。”

    “我……我能出来了吗？”

    夏水问。

    老人眯眼一笑，嘴角的那一抹八字胡十分滑稽的跟着动了动，“你没感觉到自己身上，没痛感了？

    现在出来干什么？

    现在出来就前功尽弃了，你以后将再也感觉不到痛。”

    夏水脸黑了，“你什么意思？”

    “哎呀，你这丫头气性还挺大，老头子我跟你开个玩笑，也没什么意思，就是让你先好好在水里待着。”

    “我都没痛感，甚至没知觉了，如何吃饭？”

    夏水感觉自己被坑了。

    老人却道：“你动动看呀，你手能动的。”

    说完他便将饭放在一边，然后看着夏水道：“你是无影门中人参加选拨的吧？”

    “恩。”

    夏水点头，对于老人知道这些一点不好奇，这是无影门的地盘，有人住在这里，无影门人不可能不知道。

    老人头点，“恩，这些年我一直在这山洞里等着有缘人的出现，但是一直都没有人，老头子我寂寞呀。”

    说着说着，他甚至还挤出两滴不怎么值钱的钱泪，“你小小年纪，怎么不知道尊老爱幼。”

    夏水：“……”她说什么了？

    莫名其妙来到这里，她已经听他话照做了，这老头咋不知道好歹的呀。

    “行了，你快吃饭吧，等回头，老头子我有时间给你讲讲我的故事。”

    说完人就走了。

    夏水想站起来追出去，可是她腿不能动，但是手……可以，有些沮丧有些气闷，但饭就放在伸手可及的地方，她迟疑之后还是伸手端过来吃了，她与吃的没仇。

    饭吃到一半，老人又进来了，手上拿着一个小坛子，放在夏水身边，并且交代她，“你少喝点，这可以挺好些天的。”

    说完见老人又要走，夏水忙问，“我什么时候可以出去，万一我想要解手怎么办？”

    “那你试试自己现在有感觉吗？

    如果真有感觉，那池子随便你，继你之后不会有人再用，都是自己的东西，相信你不会感觉恶心。”

    面对这般不靠谱的话，夏水被恶心到了，还剩下一半的饭，也吃不下去了，直接放在一边，拿着坛子喝了一口，竟然是酒，还是药酒，她能感觉到有药，却不知道是什么。

    她所在的山洞是一直燃着油灯的，所以过了多久她也不知道，有时候老头会送饭过来，有时候她饿了老头也没来，直到她将酒喝完，老头才出现。

    “行了，出来吧。”

    老头十分满意，“从这里出去，往左边，走远些，你自己寻找解手的地方。”

    夏水脸红了，但当她出水之后，那种憋的感觉立刻就来了，她来不及多想，照着老人说的地方跑去。

    夏水离开太急，并没有看到她出水的池之，之前有雾气，但细看会发现是乳白色，可是在她身子离开的瞬间，水就成了黑色，甚至还带着一丝恶臭，没一会儿功夫，之前还仙气十足的池子，变成了黑色，里面也没水，看着竟有些恐怖。

    老人看到池子的变化，满意的笑了，然后自言自语道：“你这丫头虽说是被那臭小子故意送来的有心人，倒也是个有资质的，算你运气好。”

    夏水再次回来时，那个山洞里恶臭熏天，她连忙捂住鼻子，进去就发现池子变了样，她慌忙跑出去，然后去找老人，在他们见面的山洞里看到了他，“老人家，那水池变了。”

    “恩。”

    老人轻轻点头，指挥夏水，“行了，带你去个地方。”

    夏水总有一种不太好的预感，当她到达地方，看到足有十个成年人环抱，才能抱住的大树时愣住了，这是千年？

    万年老树？

    “这里就是出口，剩下的你自己找，不过你在山洞里，吃我的住我的，必须要给我干活。”

    老人态度强硬且嫌弃。

    夏水也没拒绝，“好。”

    她答应之后小心上前问，“老人家，我……我可以帮您干很多活，您可不可以告诉我怎么出去呀？”

    她可不相信这树是出去的口，指定是忽悠人的。

    

