 人类长翅膀，这并不稀奇，北疆四十七异族的飞羽族，就是长着一双翅膀的鸟人。

不过修真者长出一对翅膀，这就比较令人惊奇了．尤其是叶小川身体背后的那对漆黑的翅膀乃是木神三宝之一的天魔羽翼被传开之后，真武广场与万仙台上的观战者，都沸腾了。

木神在人间的绝迹多年，名声比起邪神差老鼻子了，不过随着南疆巫山玉简藏洞里的秘密的公开，以及最近昆仑仙境的出现，木神曾经做过的那些拯救人见的伟大事迹，也一点一点的被世人所熟知。

除了木神牺牲自己拯救三界的事迹被世人传颂之外，木神的修为以及他的法宝，也让无数修真者为之疯狂。

木神的那杆破空神枪，至今下落不明，不知道沉睡在人间的哪个犄角旮旯。

但木神三宝，却流传了下来。

六道轮回盘，三界第一至宝。

天雷轰，三界雷系中顶级的天器法宝。

但三宝的最后一宝天魔羽翼，一直都是世人无从考证的谜团。

有人说天魔羽翼是法宝，也有人说天魔羽翼是真法，直到今日，时隔十六万年后，这对黑色的恶魔翅膀，终于再一次向世人露出了它可怕的模样。

“天魔羽翼！木神救世主的天魔羽翼！”

“不是吧！难道七世怨侣的传说是真的？

叶小川真的是木神之子的转世？”

“我看多半是真的了！否则他怎么会懂得天魔羽翼这种在人间失传十多万年，且只有木神救世主才懂的天魔羽翼？”

议论声在山顶广场上响彻着，多数人的心绪变化是从疑惑到震惊，然后从震惊到激动，最后变成了忌妒。

疑惑是叶小川为什么会长出一对翅膀。

震惊是那对翅膀是木神的天魔羽翼。

激动是叶小川真的就是木神之子的转世，那此次浩劫只要跟着这小子的步伐，自己就能喝汤。

忌妒是所有的好处，怎么落在了叶小川的身上？

美人是他的，冥王旗是他的，名气是他的，现在他和木神救世主竟然也攀上了关系。

都说周无是踩狗屎的神，占尽所有的气运。

现在看来，周无和人家叶小川相比，连屁都算不上啊。

以后别叫叶小川是无锋剑神了，刚才把周无踩狗屎的神的称号匀给他得了。

元少钦也听到了下面广场上无数人的叫喊声，他的表情已经从沉寂变成了愕然。

虽然谁也不知道木神三宝之一的天魔羽翼到底是多么玩意，但能被木神这种旷世高人当做宝贝，其强大可想而知。

元少钦缓缓的道：“原来是天魔羽翼，有消息说当初在祖地，你与南宫蝠都短暂的露出了身后的翅膀，我一直将这个传言当回事。

没想到……没想到我又失策了。

这应该才是你的绝招吧。”

叶小川淡淡的道：“算是吧，当初在昆仑仙境祖地，我为了救人，迫不得已之下确实催动过天魔羽翼。

不过那次只是一闪便收，今天是我真正意义上催动此招。”

元少钦道：“我能挡得住吗？”

叶小川默默摇头。

元少钦道：“你真的如此自信？”

叶小川道：“你不了解天魔羽翼，不知道他的可怕。

天魔羽翼和天雷轰一样，都是打破平衡的一种特殊的存在。”

元少钦缓缓的举起手中的玄方神剑，道：“好，好，今天就让我元少钦来领教一下昔日木神的绝招。”

叶小川也举起了剑。

元少钦给了他足够的尊重，他也同样会给元少钦足够的尊重。

两人都是高手，元少钦在修为境界上还占据着绝对的优势，可是元少钦并没有在远程比拼真元灵力上耗费时间，而是选择了叶小川更加擅长的近战。

这让叶小川对元少钦的评价又上升了一个档次。

或许正如元少钦说的那样吧，如果叶小川早生几十年，两个人一定会成为至交好友的。

可惜，人生没有如果。

元少钦非常忌惮木神的天魔羽翼，这一次他率先发动了攻击。

脚踩九宫八步，身形在苍穹上忽隐忽现。

一瞬间就到了叶小川的前面数丈，玄方神剑刺向了叶小川。

由于元少钦修为已经达到了天人中期境界，乃是绝世高手，就算他所修的并不是疾风剑意，但速度依旧非常的快，几乎与叶小川出剑的速度差不多。

所有人都被元少钦这简简单单的一剑的速度给惊到了，更令他们吃惊的是，叶小川一直虚悬在半空中，看着元少钦刺来的神剑，却没有任何想要躲避的样子。

速度太快，众人只感觉一瞬间元少钦的剑就刺穿了叶小川的身体。

甚至连元少钦自己也是这么觉得的自己的玄方神剑贯穿了叶小川。

可是，当他的身体也穿过叶小川身体的时候，他就知道自己感觉错了。

元少钦与神剑刺穿了叶小川的身体后，叶小川的身体这才缓缓的变成一道青烟。

被叶小川一剑贯穿的竟然只是叶小川的一个虚影。

但是虚影消散之后，再一次的重新凝聚，又形成了叶小川。

依旧张开漆黑的羽翼，用一种悲哀的眼神看着元少钦。

“怎么可能？”

元少钦猛然回头，不可思议的大喊一声。

叶小川淡淡的道：“元少钦，你的格局还是太小了，你并没有见识过宇宙的真正力量，如果你见识到了宇宙的奥秘，你就不会将目光停留在千面门这小小的门派之上。”

元少钦道：“你拥有了宇宙的力量？”

叶小川摇头道：“我只是推开了宇宙力量的大门，  距离拥有这股力量还差的远呢。”

元少钦此刻心中愤怒异常。

从小到大哪个人不说他见识广博？

可是，此刻却被叶小川当众说成是井底之蛙，他岂能淡定？

他哈哈大笑：“好好好，我是坐井观天的井底之蛙！今天我就来领教一下你所说的宇宙的力量！”

说完，无数白色为的剑气以他的身体为中心，朝着四面八方几乎是没有目标的朝着四面八方横扫而去。

这一套剑诀，正是苍云门秘传的杀神引剑诀。

 