
　　西秦禁军和各方高手的围攻，犹如狂风骤雨一样，连绵不绝。

　　【周天星光阵法】的外围区域是幻阵和杀阵，一旦进入，尸骨无存，但也架不住这么多高手的冲击、破解，十八层杀阵一层一层地被突破突破，完全就是那人命堆出来的，高高在上的太子，根本不会在乎这些宗门中人的生死，禁军的驱赶之下，各大宗门的弟子，也只能认命，像是畜生一样被驱赶着，冲进阵法里，一直到阵法被人血骨肉给冲开……

　　至于【帝刀】，极道一招未能击破【周天星光大阵】之后，便坐在飞鲸舰的舰艏，闭目养神，重新变成了之前那个仿佛一阵风就能将他吹散的老梆子。

　　喊杀声盈天。

　　局势对于岳山派来说，重新变得岌岌可危。

　　“必需修葺阵法。”掌门大殿跟前，李牧开口道：“我观这【周天星光大阵】，极为高明，虽然有诸多破损失效之处，但真正让它威力无法发挥的原因，是核心主星的阵法，陷于滞涩，运转不畅，导致诸天元力稀薄，如果徐掌门不介意的话，请带我去阵法核心处，只要我将这阵法核心修好，那岳山派便立于不败之地，就算是再来几个【帝刀】应山雪鹰这样的人物，也不可能将阵法攻破。”

　　他之所以这么说，是因为注入这种护山阵法，大多都是宗门的机密之地，一般不会让一个外人去接触和修改。

　　因为，这样做，等于是将宗门的命门，交给了外人。

　　“当然不介意，若是李王爷能够修好大阵，便是我岳山派的大恩人。”掌门人徐越连忙道。

　　千百年以来，岳山派都想要修葺【周天星光大阵】，但苦于无人有这个能力，现在李牧展现出来了修缮阵法的能力，他们自然是求之不得，何况，此时修阵，就等于是救命啊，也顾不得那么多了。

　　一番安排，邱引、徐盛等人，继续坐镇掌门大殿门口，指挥迎敌。

　　掌门人徐越，亲自带领着李牧，前往【周天星光大阵】的主星核心处。

　　【周天星光大阵】与李牧之前布置在太白县城之中的【天罡地煞阵】，有其余同工之妙，都是暗合诸天星斗的排列而参悟布置出来的阵法，只是【周天星光阵】采取的是大而全的路子，又有不同，但所谓万法归宗，只要是阵法，必定就有阵眼，而【周天星光大阵】的阵眼，则是以一颗主星的位置和内核。

　　这个内核，就在岳山派主峰的山腹之内。

　　掌门大殿的深处，一个黑色的无底洞洞口隐现。

　　徐越带着李牧，从这个洞口飞身跃入。

　　下沉千米，山洞消失，来到了一个巨大的山腹空间之内。

　　李牧指尖闪烁一点火光，将整个山腹空间，都照的纤毫毕现，地面上一个黑色岩石雕琢的祭坛一样的物体。

　　两人落在了祭坛上。

　　“这里就是【周天星光大阵】的内核所在了，当年，我岳山派的开派祖师曾留下话，这座九层平石祭坛，就是操控阵法的关键所在，可惜，八百年之前，我宗最后一位掌握着阵法之谜的长老，走火入魔而死，竟是未将操控这祭坛的法门流传下来，所以千百年以来，都是这祭坛自动运转，维持护山大阵……”徐越说起来，唏嘘不已。

　　李牧点点头，仔细观察了起来。

　　脚下的黑色平石祭坛，共分为九层，第一层为圆，第二层为方，以此交替，最高处一层，也为圆，暗合了中国古代的天圆地方之说，包罗万象，李牧看到，在每一层圆形祭坛上，都篆刻有主天星斗，但却不是地球上的星辰分布，而是这个世界的星宿之位，而每一层方形的祭坛上，有山川河岳的图文，代表的是神州大陆。

　　而这个祭坛，也只是核心而已。

　　举头再看时，山腹空间的四面石壁上，密密麻麻地篆刻了不知道多少的星斗，一股神秘的力量，流转在这些星辰星斗之间，若隐若现，丝丝缕缕，仿若游光，又似是星烁，令人一看之下，顿时觉得好像是身处于宇宙星空之中，在仰望诸天星河一样，顿觉自然造化星河璀璨之恢弘浩大，又觉自身渺小如尘埃一般可卑。

　　“这……这不是这个世界的星纹阵法。”

　　李牧的脸上，浮现出一种果然不出所料的神色。

　　他之前临时修补【周天星光大阵】的时候，就窥探出了一丝丝的端倪。

　　现在，李牧可以百分之百确定，这是星河星海之中的道术阵法，远超神州大陆一个武道文明等级。

　　这画面，何其令人震撼啊。

　　“当年布置这座阵法的人，真的是……神人也。”

　　李牧感慨道。

　　他在道术阵法方面的造诣，一半是老神棍在地球时填鸭式灌输的理论知识，一般都他自己在这个世界乱七八糟实践摩挲出来，在这个世界里或许算是很厉害，但是在星河星海之中，大约只能算是中等，此时一看眼前这座阵法，便知道，这座阵法，乃是真正的阵法神人所布置，落在岳山派等人的手中，真的明珠蒙尘了，要是让这座阵法的力量，真的发挥出来，只怕是九极中人到来，也难以攻破啊。

　　“李王爷，如何？可能修缮？”徐越紧张地道。

　　李牧点点头，道：“可以，只是得花费一点儿时间，三天之内，可以修好。”

　　徐越道：“太好了，李王爷需要什么，尽管说，我让人立刻去准备。”

　　李牧说了几样东西，以极品玉石为主，道：“这些就可以了……掌门人请改个称呼吧，我杀了皇子，又挥刀砍向太子，这个西秦王爷，只怕是也做不了多久了。”

　　掌门人徐越笑道：“哈哈，既如此，那我托大，叫你一声老弟了。”

　　他也是有心结交李牧。

　　岳山派毕竟是西秦大宗门，底蕴不俗，很快就准备妥当了。

　　徐越率人退去，留下李牧一个人，在这山腹空间之内，修改阵法。

　　李牧深深地吸了一口气，开始再度认真观察了起来。

　　这座【周天星光大阵】，出自于真正的大宗师之手，苦心布置，亦有各种保护守护措施，所以其实并无太大的缺憾，之所以日渐衰弱，唯一的原因，其实在于，随着时间的流逝，诸天星斗的排列位置都已经产生了变化，一千年沧海桑田，斗转星移，导致阵法上篆刻的星斗排列，与原本应该与之呼应的主天星斗之间，产生了偏差，所以威力衰减。

　　但，一千年对于人类来说，或许很长，对于星斗来说，其实很短，所以这种变化，并不是很明显，只是一些小小的细微改变而已。

　　李牧要做的，就是将周围山壁上的一些星斗图案，略微改变，使之重新与诸天星斗呼应即可。

　　他以极品美玉，将那些变化了的星宿填充抹去，然后再以精神力玉笔，在石壁上，重新刻出新的星斗来。

　　浩瀚星图，牵一发而动全身。

　　李牧也不敢大意，精神力催动如汪洋澎湃，不敢有丝毫的错误。

　　时间流逝。

　　转眼两日过去。

　　山腹空间内壁上的星图，修改完毕。

　　李牧回到九层黑色平石祭坛上。

　　这九层祭坛，实际上以中心一根柱为中心，是可以旋转的，通过旋转，来改变圆形星空层与方形大地层的应对关系，这其实是当初布阵的那位大能，为岳山派留下的一线手段，就像是汽车的手动挡一样，自动挡坏了，手动挡可以操作，可惜当初那位掌握着‘手动挡’秘密的岳山派长老突然死亡，这个秘密，没有传下来。M.23sk.com

　　李牧转动石层，缓慢地校对，调整。

　　这个过程，像是风水轮盘，又像是调整手表一样，更为繁琐。

　　又花了半天的时间，才算是完工。

　　李牧呼出了一口大气。

　　他此时，对于这座【周天星光大阵】的了解，已经到了极深的程度。

　　可以说，此次修缮这个阵法，对于李牧的道术阵法的造诣是一个巨大的提升，就像是一个学医十年的博士生，在理论知识满满之后，终于连续坐了一台复杂而又成功的临床手术一样，终于开始做到将理论与实际相结合了。

　　“现在只需要，回到掌门大殿，触动阵眼，就可以让这座如病人一般虚弱了千年的阵法，重新恢复千年之前的无上光彩了。”

　　李牧微笑。

　　岳山派得此阵法，立于不败之地，丝毫不比太白县城差。

　　他盘坐在九层黑色平石祭坛上，运转【先天功】，开始恢复真气，并疗伤。

　　之前与【帝刀】应山雪鹰一战，体内被打入一缕血腥杀戮之气，还未来得及排除，依旧在李牧的体内肆虐，正好借助这阵法之力，先将这种异力排除，将体内伤势愈合再说，反正外面的阵法，还可以再撑半天。

　　转眼，又一个时辰过去。

　　李牧张口，喷出一道淤血，笑着站起来，浑身舒坦。

　　体内的伤势和异种杀戮之气，已经借助着这一口淤血喷了出去。

　　【先天功】在疗伤方面的效果，真的是匪夷所思。

　　李牧收拾东西，准备离开这个山腹空间。

　　但就在转身的一瞬间，他的余光，突然看到，在祭坛第九层的圆形石层上，一抹淡淡的星光闪烁而过，竟是浮现出一行字来，而他可以肯定，在此之前，他已经将这个石层看了很多遍，绝对没有这一行字。

　　这一行字是——

　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0366、一句诗免费阅读。https://xs.23sk.com 