 随着苍漠的无头之躯缓缓倒下，周围的一切，似变得死寂，只剩涂山一众喉间鼓动的惧怕！能跑的魔族，早在狱狂被一刀劈死的时候，就脚下开溜了。

而涂玉柏，不是没想过开溜。

甚至到了此刻，谁还能不明白，为何秦逸尘戴上面具的最后一个字，是提醒他们赶快走！涂玉柏想走，可是，他们走了，难道就让秦师弟被这面具笼罩一生么！而且，月长恨自始至终，都没有走，她只做了一件事，那便是犹如先前一般，与秦逸尘一同斩魔！但是此刻，当那修长身影扭身，狰狞面具对向涂山一众时，饶是月长恨那清冷的月眸中，都不禁泛起抹惊恐。

更不用说涂玉柏一众，无不是吓得连连后退。

“秦师弟，你，你醒醒啊！”

涂锦儿更是吓得花容失色，不知是害怕还是担心：“小师弟，你不要吓师姐，让师姐把面具给你摘下来好不好？”

“秦师弟，你醒醒啊！”

然而，涂山一众的呼唤，落入秦逸尘的耳中，却是那般聒噪，就好似蝼蚁对他的挑衅，令他杀意大作！“杀！”

这一声爆吼，直让涂山数百强者面如死灰，就这般静静望着那修长身影，一步步提刀杀来！涂玉柏身躯颤抖，不断后退：“月姑娘，带锦儿他们走。”

再不走，可就没机会了！御龙缓缓抬起，刀锋之中，已被不知多少魔族的头颅热血染得黑红！涂玉柏看在眼里，浑身抖如筛糠：“秦，秦师弟……”“轰！”

一刀！长枪被震飞，猛然插于地面，而涂玉柏同样是被震飞，落地之际，他的双臂便已被震碎，甚至凌冽的刀意涌入他的体内，搅碎了他浑身筋骨！太可怕了！涂玉柏很清楚，若不是秦师弟仅剩的一丝理智，在面对他时略显犹豫，这一刀所落，他的下场不会和狱狂有任何区别！“小师弟。”

涂锦儿颤抖着上前，却被秦逸尘狠狠揪住尾巴，刀锋猛然抬起，但就在此时，却见月长恨紧咬着牙关，猛然将长弓拉至满月！“嗖！”

“叮！”

巨犀横扫，震飞的箭矢直接被秦逸尘扼于掌心，狠狠捏碎！月长恨气息萎靡，此刻就连她都不禁怀疑，和真龙后裔并肩作战到底，真的错了么？

“逸尘……你不是说过，要带我找到家的么？”

“家？”

面具之下的星眸似微微一颤，然而下一瞬，御龙却再次举起！“杀！”

“老大！是我啊！”

紫云歇斯底里，他知道，老大落到这般田地，初衷，不就是为了保护他们么？

紫云拼了命的扑上前去，然而面对同生共死的兄弟，甚至那件象征着肝胆相照，乃至会将一半伤害转移到秦逸尘自己身上的龙武甲，后者的刀锋，仍没有没有犹豫！“轰！”

紫云披头散发，腹部淌落着血，呼吸都变得抽搐，再也站不起来。

涂玉柏瘫软在旁，已然陷入绝望，杀了这么多魔族，这面具的杀戮之威，已经暴涨到何等可怕的地步？

就算他们刚才能呼唤起一缕理智，可是和那冲天的嗜杀残暴比起来，根本不值一提！然而正当此刻，涂山一众却见眼前的杀神突然手捂心口，似无比痛苦的颤抖起来！“老大！”

紫云捂着腹部，那一刻他的内心难以言喻，难道是……这件本该是肝胆相照的龙武甲，最终会害死他和老大？

秦逸尘此刻，感觉到了自己的心跳！他有些错愕，似乎是第一次觉察到，自己的左胸之中，还有这么一个器官。

他更感受到，自己的心跳越来越剧烈，越来越快！快到令他血液沸腾，令他感到窒息！“砰砰砰……”跳动的不只是心脏，还有传心录那通天明心的道印！“啊！！！”

涂玉柏一众只见秦逸尘仰天狂啸，似痛苦到了极点，然后，生生将那面具撕裂下来！“撕！”

连同面具一起撕下的，还有秦逸尘的脸皮！这一刻，不知多少涂山狐妖被吓到，紫云更是惊呆了，只见满脸浴血的老大，面骨，已变得狰狞！要知道，以皮观骨，老大的面骨之相绝对是很端正，但是此刻，骨头都已变得和那面具一模一样！俨然，这面具，已经同化了秦逸尘！秦逸尘眼前还是一片血红，身形宛若癫狂一般，搅得天地崩裂。

足足良久过后，秦逸尘似乎感觉到了疲倦，那是全身似乎炸裂的疲倦，可却令他无比释然。

疲倦……他感受到累了。

“扑通。”

秦逸尘感觉自己做了一个并不长，却惊心动魄的梦。

梦中，他杀光了天狱七子，他杀的不知多少魔族，他还想要杀了涂玉柏，杀了小师姐，杀了紫云。

猛然间，秦逸尘被噩梦惊醒。

“紫云！”

周围一片死寂，然而几息过后，却传来紫云狂喜至极的欢呼。

“听到没有！老大第一个叫的人是我！叫的是我！”

秦逸尘扫视而去，却突然感到脸颊似有无数蚂蚁啃食，疼痒无比，刚想抬起去抓，却听月长恨冷喝道：“别动！”

放眼看去，紫云欢天喜地，甚至要不是老大脸上贴满了神药，他恨不得搂住老大狠狠亲上几口。

一边的鹿小璐羡慕嫉妒恨，而涂玉柏也缓缓走来，之所以缓缓，是那一刀的伤势还未彻底痊愈。

“秦师弟……”秦逸尘星眸一怔，这里，已不再是噩梦中那片血流成河的地方。

涂玉柏咧嘴笑道：“你安心休养吧，大家都已经安全了。”

望着那怔怔出神的修长身影，涂玉柏抿了抿嘴，怪不得都说大恩不言谢，如此大恩，他都不知道该怎么谢！秦逸尘沉默良久，突然低头，望着静放在自己身边的青铜面具，依旧是那般狰狞渗人。

秦逸尘似乎想了起来，那噩梦非梦：“这东西……我再也不想戴第二次了。”

涂玉柏的笑容也是僵住了，他很想知道，秦师弟最后究竟是想起了谁，才能将这面具摘下来。

犹豫良久，涂玉柏还是没有按耐住心中的好奇。

秦逸尘闻言，却是淡淡一笑，却被脸颊的伤势疼的呲牙裂嘴：“想起了……那些对我很重要的人。”

他这么说着，望向了眼前的一众同伴。

 