    

    “不用了，我来就是说这事的，我大姐没事，毛石头在吗？我找他有点儿事。”

    詹香翠一听楚茵没事就松了一口气：“在的，在的，毛石头在后院帮忙呢。”

    说话的功夫，毛石头已经过来了，楚凡刚进来那会，小叶子就去叫人了。

    “二东家，你来了。”毛石头看见楚凡很高兴，是楚凡重新给了他们新生，因此毛石头小叶子和乐乐三人对楚凡更亲近，要不是楚凡年纪在那，他们都能白给楚凡当孩子，以后给他养老送终的那种。

    “石头，我有件很要紧的事要找你。”

    毛石头一听是很要紧的事，立马正了神色：“请二东家吩咐。”

    楚凡就将画像打开：“上面的人你可见过，我要你尽快打听到他们的下落。”

    “这不是大武？二东家，他惹到你了？”

    “现在不是说这些的时候，你认识他就再好不过了，你知道他家在哪吗？还有他的兄弟你都认识吗？他们是哪的人你可认识？”

    毛石头点头，他都认识的，以前还被欺负过，他自然就记得更清楚了。

    楚凡略想了一下就让毛石头出去打听人有没有回来过，她自己则是去了安家，找到了安馆主借两个人。

    准确的说应该是雇人，楚家和安家的情分在那，那日农家乐开业，安太太特意带着可可回来还带了贺礼来的，这会楚凡只是要雇两个人，安馆主哪里肯收楚凡的钱。

    “安伯伯好意，晚辈心领了，但这情分是情分，生意是生意，做生意不收银子这可说不过去，再说，若是安伯伯执意不肯收我的银子，我以后哪里还有脸来找安伯伯谈生意。”

    楚凡笑眯眯的又将钱袋子朝着安馆主递了过去。话都说到这份上了，安馆主也不是那种扭捏之人，大大方方地收了楚凡的银子。

    楚凡就调皮一笑：“伯伯要是觉得过意不去，多一个人我也是不嫌弃的。”

    “哈哈，你这丫头真是个鬼精灵。”安馆主大手一挥便道，“要几个人你尽管去挑就是。”

    “还是安伯伯帮我挑吧，我相信安伯伯。”楚凡说得很诚恳，安馆主又笑了，对着旁边的管家挥了挥手，管家会意，立时下去了。

    “丫头可要去看看可儿？”

    “可可在这就像在自己家一样，我很放心，我今日还有事要办，就不去看她了。”

    安馆主就没再强求，没一会管家就回来了，身后跟着六个魁梧大汉，为首的那人楚凡还认识，正是当初跟可可比斗过险些被可可伤了命根子的金宏。

    这个价钱，若是放在别人身上，最多只能雇两个人，管家一下带了六个人过来，楚凡就很满意。

    “多谢安伯伯，管家伯伯辛苦了。”楚凡客气的跟两人道了谢，又跟六人打了招呼就带着人走了。

    一个小姑娘身后跟了六个魁梧大汉，走在街上就很招摇，面对路人好奇的目光，楚凡毫不在意，抬头挺胸地带着六人回到了蛋糕铺。

    去打探消息的毛石头也回来了，大武三人现在都没在城里。

