    “孙大人，你能不能告诉寡人，这个开封城，到底能不能守住？”周王看向坐在自己面前的孙传庭，一脸凝重的道。

    开封府是周王一脉的封地，对于周王一脉来说，意义重大。

    要是开封府城能守住，那他周王一脉就不至于逃命。

    可要是守不住的话，那他周王一脉就不得不背井离乡。

    运气好的话，还能逃出去，要是运气不好，他周王一脉就会像晋王福王那样，被赵文俘虏。

    孙传庭看着周王，脸上的表情阴晴不定，虽然他非常想守住开封府城，可是现实却告诉他，想要守住开封府城，不是那么容易的。

    孙传庭长出一口气，过了好久，才开口说道：“王爷，恐怕只有三成。”

    “什么？”周王一听这话，瞬间站了起来，他一脸惊讶的看着孙传庭，脸色大变，“孙大人？你没搞错吧，只有三成？三成把握不是送死吗？怎么会有三成？

    寡人虽然没有见过赵贼的兵马，对于赵贼的兵马不太了解，只听人说赵贼的兵马非常厉害。可是只有三成，那不就是完完全全没有胜算？”

    周王实在不相信孙传庭只有三成，这几天来，孙传庭在城中忙上忙下，而且周王自己还将王府的库府打开，尽全力支持孙传庭。

    结果到头来，孙传庭只告诉他，说只有三成，这怎么能让周王舒心？

    对于周王的反应，孙传庭没有太大的反应，好像这一切都在他的意料之中。

    “王爷，三成把握都算不错了。赵贼的兵马实力强悍，有三成把握都不错了。”孙传庭看着一脸激动的周王，开口说道。

    周王一听这话，焦急的在原地走来走去。他实在没有想到孙传庭只有三成的把握，在周王看来，三成的把握和送死没有区别。

    “王爷，对付赵贼不能像对付普通兵马一样，赵贼的兵马很难缠。之前的时候，下官在黄河防线时，连一成把握都没有。”孙传庭说道。

    “这该怎么办？这下该怎么办？三成把握就是在送死啊！”周王一脸的急切。

    “王爷，这件事情您不要担心。到时候如果城池失守，下官定然会保护周王，护得周王周全，就算下官拼着身家性命不要，也一定会护得周王周全。”孙传庭拍着自己的胸脯，打着包票。

    “唉！”

    周王忽然长长的叹息一声，事到如今，周王也不好再说什么。

    他长叹道：“事情已经发展到了这一步，再说其他的也来不及了。

    这样吧，在守城的过程中，如果孙大人遇到什么难处，只要这些难处寡人能处理，那就交给寡人。”

    “多谢王爷了！”孙传庭站了起来，冲着周王恭恭敬敬的行了一礼。

    ………

    时间一天天过去，开封府城之外的夜不收数量也越来越多了起来。

    这些夜不收并不是赵文派出去的夜不收，而是宋虎派出去的夜不收。

    因为城外没有守城的兵马，所以这些夜不收距离开封府城非常近，几乎就是靠着护城河。

    他们三三两两的在城外游弋着，不时还冲着城头上的守军发出哄笑声。

    城头上的守军面对城外夜不收的挑衅，虽然愤怒，却无可奈何。

    从护城河到城墙，虽然距离不是很远，可如果想要用弓箭射的话，也不是那么容易射中的。

    如果用城头上的火炮轰，还不待他们将火炮调整好，城外的这些夜不收就跑出了火炮的射程范围。

    在夜不收的挑衅之下，城头上原本就有些低沉的士气更加的低沉起来。

    孙传庭站在城墙上，他看着城外自信满满的夜不收，也无可奈何。

    难不成还要出城和他们拼杀？别开玩笑了，守在城池中都不一定能挡住赵文的兵马，更别说出城拼杀了。

    此时的宋虎已经来到了开封府城之外四里左右的位置。

    来到开封府周围之后，宋虎并没有着急派遣兵马攻打开封府。

    宋虎的麾下基本上没有携带重武器，虽然有枪械在手，可是在一时半会之内将开封府城拿下，还是不太容易，毕竟孙传庭现在已经将开封府城弄得如同铁桶一般。

    宋虎骑在战马上，站在一处小山坡上。

    他举着手中的望远镜看着前方的城墙，开口道：“开封府城上的守军数量看样子不少啊，孙传庭这厮还对开封府城进行了加固。看样子孙传庭打算死守开封府了。”

    “大人，就一个小小的开封府城，不是我看不起孙传庭，就算再给他十万兵马，也别想将开封府城守住。”

    站在宋虎身旁的一个护卫一脸轻蔑的看着前方的开封府城。

    “话是这么说，可你这种心态是万万不行的。俗话说，骄兵必败，就算咱们有武器优势，也不能太过大意。”

    宋虎说着收起了手中的望远镜，“传我命令，大军前行，以开封府为中心，往四周攻打，争取在大人来开封府之前，尽可能多的将周围的县城攻占。

    开封府被孙传庭加固了一番，咱们手中没有攻城的重武器，暂时对付开封府，就算能拿下，也要花费大量的时间，与其这样，还不如将开封府城留给大人。”

    宋虎说吧，一拽手中的马缰绳，便往前方而去。

    跟在宋虎身后的传令兵急忙将宋虎的命令传递了出去。

    一时间，马蹄声隆隆响彻不停，不停的回荡在大地上。

    宋虎率领的兵马朝着开封府而去，就好像是在嘲笑一样，这些骑兵在护城河外面分开，顺着护城河往开封府城后面而去。

    孙传庭站在城墙上，看着城外出现的骑兵，脸色涨的通红。

    “欺人太甚，赵贼小儿完完全全没有将我放在眼里！”孙传庭一手拍在了城墙的垛口上，一脸愤怒的道。

    “大人，如今赵贼势大。咱们也无可奈何啊！”吴甡站在孙传庭的身后，一脸无可奈何的道。

    此时，赵文距离开封府已经不足两天的时间，如果放弃淄重，快马加鞭的话，速度还会再快上一些。

    “大人，根据宋将军来报，他们现在已经到达了开封府城，如今宋将军正率领着麾下人马攻打开封府城周围的县城。

    根据回报的夜不收说的来看，孙传庭已经将开封府打造的水泄不通，大有一副要抵抗到底，鱼死网破的架势。”

    李小三站在赵文的身旁，看着赵文，开口说道。

    “抵抗到底？鱼死网破？呵呵，鱼死了，网都不一定能破。”赵文摇摇头，随后说道：“传令下去，留下一千步兵保护粮草辎重，剩下的人马，今天晚上不要扎营，全速前进。争取在明天中午之前到达开封府城城下。”

    “遵命！”李小三冲着赵文大吼一声，随后将赵文的命令传达了下去。

    几刻钟之后，赵文扬起手中的马鞭，控制着战马往开封府的方向不停的狂奔。

    跟在赵文身后的步兵，速度也快了上来。

    天空逐渐的昏暗了下来，可是赵文率领的大军并没有停止，依旧往开封府城进发。

    夜逐渐的深了，大地上流动着淡淡的薄雾。

    薄雾如同轻纱一样，在大地上缓缓的流动着。

    赵文以及他率领的兵马将这些薄雾冲散，撕碎。

    今天晚上是一个晴朗的夜晚，夜空上的月亮格外的明亮。

    虽然已经到了后半夜，孙传庭却仍然没有睡觉。

    他穿着铠甲，带着几个身强体壮的家丁，在城墙上不停的巡逻着。

    城墙上插着的火把熊熊燃烧着，冒出淡淡的青烟。

    孙传庭眉头紧锁，停在了西面城墙的城门楼子上。

    城门楼子要比城墙高上不少，站在这里视野也开阔一点。

    孙传庭看向夜色笼罩下的城外，心里忐忑不已。

    “今天白天的时候，一股大规模的骑兵从城外绕过，往开封府城后面而去。

    根据之前的情况来看，恐怕这支骑兵就是之前从黄河防线冲进来的那股骑兵。

    赵贼应该就在这些骑兵的后面，恐怕距离已经不远了。”孙传庭的脸上满是凝重。

    吴甡静静的站在孙传庭的身后，没有搭话。

    此时城墙上的气氛压抑到了极点，压的吴甡喘不过气来。

    当初在太原府发生的一切又涌现在吴甡的脑海中。

    “赵贼的大军也就这几天能到达城外，传令下去，让城墙上的守军都打起精神来，这几天不能有任何差池。

    在城中招募而来的那些青壮也全部拉上城墙，这些青壮不能聚集在一起，一旦赵贼的火炮开火，这些没有打过仗的青壮在赵文的炮火下，肯定会瞬间崩溃。

    所以，要将他们分散开来，这样的话，就算崩溃，也不至于一泻千里。”孙传庭看向吴甡，安排了起来。

    “城中的百姓也要安抚，这几天晚上，巡逻的人手不能撤。要安定城中百姓的民心，要是在守城战中，城中百姓民心大乱，对于咱们的守城之事来说，将会是一个不小的打击。

    还有，对于城中的百姓夜晚筛查，如果遇到生面孔或者说其他地方口音的，不管三七二十一，先抓起来再说。”

    之前的孙好等人让孙传庭心悸不已，幸亏孙好等人是在加固城墙时逃跑了，要是在守城战时作乱，对于孙传庭驻守的开封府来说，将会是一个很大的打击。

    吴甡道：“大人，放心吧，这些事情我一定会安排好的。”

    孙传庭点点头，“你现在赶紧去安排吧。”

    ……

    东方的天空上出现了鱼肚白，天空也逐渐亮了起来。

    赵文将身子贴在战马上，眼睛死死地盯着前方。

    在清晨的雾气当中，一支兵马朝着开封府城而来。

    当时间来到正午时分，赵文已经能看到不远处的开封府城。

    在开封府城五里之外，赵文一拽手中的马缰绳，停了下来。

    赵文跳下战马，来到前方的空地上。

    “你们在这里等我，我去去就来！”赵文看向身后的李小三以及亲卫们，大喊一声，随后往前走了两步。

    十来个呼吸之后，赵文一个闪身，消失在了原地。

    等到赵文重新出现的时候，空地上多了很多火炮。

    每次攻城战之后，为了加快速度进军，赵文都会将军中的火炮全都重新放在了仓库中，等到了下一个地方再取出来。

    所以说，赵文率领的队伍在速度上，要比其他的队伍速度快上不少。

    如今已经到了开封府城之外，所以赵文就又将火炮从仓库中弄了出来。

    赵文重新跨上战马，他指着前方的火炮，看向李小三，“让军中的炮兵出来，在开封府城城外构筑火炮阵地。

    同时，将军中所有的千户以及千户以及的参赞都给我找来。”

    李小三急忙带着赵文的命令而去。

    片刻之后，军中的千户以及千户以及的参赞出现在赵文的面前。

    赵文看向这些千户，说道：“如今咱们已经到达开封府城之外，现在我安排攻城之事。

    我率领亲卫营以及第十四千户攻打开封府城西城墙，第………千户攻打东城墙………

    好了，现在你们赶紧率领你们麾下的兵马，按照我说的去做，一个时辰之内，务必完成。

    今天晚上休息一晚，明天早上攻城。”

    “我等谨遵大人命令！”

    站在赵文面前的这个将领冲着赵文回了一声，随后回到了军中。

    不大功夫，这些将领就带着麾下的兵马，按照赵文所说的，往各自的目的地而去。

    赵文兵马的动静，孙传庭在城墙上不敢说看的一清二楚，但也能看个大概。

    “赵贼大军已经到了。”孙传庭看着城外的兵马，一脸凝重的喃喃说道。

    城头上的气氛一下子压抑到了极点，虽然城墙上的守军没有说什么，可是孙传庭却能感受出来。

    城头上一些和赵文兵马交过手的士兵看着城外的兵马，双腿不停的发抖。

    更有一些士兵连手中的武器都没有抓稳，从而落到了地上。

    孙传庭将这一切看在眼里，别说是城头上的守军了，就算是孙传庭，现在也紧张的厉害。

