    李子千抬眼看了看，又不讲理道：“是凉的吗，我想喝凉的。”

    “你妈的，是凉的，你赶快喝吧你。”

    “好。”李子千满意地点了点头，从墨楠北手里接过水杯，仰头咕噜咕噜地灌下了肚。

    墨楠北又在李子千身旁坐下，“是不是我做的太咸了，你怎么这么能喝水啊。”

    “没有，天气太热了，我口渴。”李子千赶紧解释。

    他可不想因为引起墨那北的不满然后打消了她做饭的积极性。

    不然以后咋还能早上一醒来就吃到那么丰盛的……‘早午餐’。

    “那也是，我做饭怎么可能出错吧呢。”墨楠北一头仰在沙发上，得意洋洋。

    “其实，还是有那么一点咸的。”李子千咳了两声，故意道。

    “真假的？”墨楠北露出一个不可言说的表情，似乎是不太信。

    “真的。”

    “那看来是我手艺不太行，以后你另谋高就，点外卖吧，我就不自作主张给你做饭了。”墨楠北目光空洞地看着前方，故意长叹了一口气。

    “没有没有我骗你的，你做的正和我口味。”李子千赶紧安慰。

    唔……真是怕什么来什么。

    “你做的蓝莓酸奶蛋糕该酥的地方酥，该软的地方软，小饼干就更不用说了，巧克力和奶香浓郁，跟外面卖的没什么两样，不对，是比外面卖的更胜一筹。

    可乐鸡翅和照烧丸子呢，真的是太对我胃口了，就是让我天天吃我也没有什么意见，狼牙土豆呢，就一下让我找到了吃烧烤的感觉。”

    李子千一顿咔咔地夸下去，把墨楠北说的心花怒放，不过要不是为了下次继续吃到好吃的，奉承之言也是少不了的。

    谁会跟美食过意不去呢？

    “知道就好。”墨楠北露出一个不可察觉的笑容。

    “那……你晚上继续如何？”李子千开始得寸进尺。

    “嗯……”墨楠北眼珠子一转先是得意地瞥了李子千一眼，接着仰着脑袋，道：“行吧，既然你都这样说了。”

    李子千内心os：好耶，得寸进尺成功。

    “那你…下午打算怎么安排？”李子千问。

    下午按道理是要放飞自我开始玩游戏的时间，但是学习和码字这两件大事也同样不能耽搁，要合理合情地和游戏时间进行安排才行。

    “下午，就一边学习一边玩游戏怎么样？”

    “一边学习一边玩游戏？你的意思是我左手玩游戏，右手写作业？”

    “你他妈是真傻还是假傻啊？”墨楠北愤恨地从沙发上抄起一个抱枕就向李子千扔了过去，“我的意思就是学习和游戏要都照顾到，就是说要先学习，学习完了之后开始码字打游戏。”

    “那吃过晚饭后呢？”

    “就…全程打游戏呗。”墨楠北笑。

    这也算是…把周一到周五没有玩游戏的时间给补了回来吧，况且周六了本来就要好好放纵一回。

    “我同意。”

    “那就赶紧快点学习吧，先学完才能做下面的事情。”墨楠北从沙发上坐起，开始去往书桌的房间。

    “好。”李子千紧跟其后。

    两人工整地坐在书桌前，开始将周末的作业都一一放好。

    “你的作业写到哪里来了？墨楠北托着下巴，往李子千那里凑了凑。

    “我……”李子千看着自己全是白的作业，道：“我啥也没写啊。”

    “你怎么什么也没写？”墨楠北诧异，同时又有些不满。

    因为在墨楠北看来，好歹李子千这家伙也是留校晚自习的人，作业应该是在周五晚上上晚自习的时候就全都做完了才对，最起码留晚自习的如果是墨楠北的话那么她一定会这样做的。

    “我……这周末不才刚刚开始吗？”李子千感到奇怪，自己早上睡了一大上午，刚吃完午饭，哪来的时间写作业。

    “你昨晚干嘛去了？”李子千的回答不由得让墨楠北开始怀疑起了这家伙到底每天晚自习都在干什么。

    “我昨晚当然是在钻研语文和英语的习题啊，顺便还和老师交流了一会。”受到怀疑的李子千感觉到很冤枉，“因为我觉得作业可以留到周末写嘛，不然我提早把作业给写了，那在家就会少了很多事情，我就又会没日没夜的玩了。

    “哦？”这个回答倒是让墨楠北有点意外，顿了片刻后，拍了拍李子千的后背，“原来是这样，你原来想的这么周到啊哈哈。”

    李子千：“？？？”

    “冤枉你了，好啦，赶快写作业吧。”

    李子千疑惑且嫌弃地瞄了一眼墨楠北，心里忍不住吐槽这人是不是有什么毛病来着。

    因为李子千的作业啥也没动，所以两个人的进度也差不多是一样的。

    经过墨楠北的提议，让李子千先刷理综卷子，而墨楠北则去写作业。

    “我知道你数学好，但是数学好不代表理综也好，所以你要对理综上也多放放心，别以为你的弱项就只有语文和英语。”墨楠北对李子千指指点点道。

    “好好好，我了解。”李子千只好先做理综。

    没有想到关于自己的学习情况，墨楠北竟然都快要比自己还清楚了。

    不过听了墨楠北这么一说，李子千突然也记得任务远大，道阻且长，自己好像还有许多需要巩固加强的。

    学习啊学习啊，真的是学得越多越久发现自己不会的越多呗。

    墨楠北则写作业先是从数学卷子下手，没花太长的时间，就把数学卷子给弄完了，大手一挥，将数学卷子递到了墨楠北的面前。

    “拿去吧。”这一刻的墨楠北好像突然变得那么的英勇仗义。

    “好嘞。”刚做完理综选择题的李子千也是毫不含糊，一把接过了墨楠北的馈赠。

    接着，就是拿出自己的数学卷子，再‘参考’着墨楠北给的数学卷子，快速地给’写‘完了。

    因为李子千数学好的缘故，所以几乎不需要复习，写数学卷子的时间其实也就是在浪费，懂得了这一点的李子千就更愿意把写数学的时间腾给其他科目，所以也就出现了上面的状况。

