    “所以就是李浩没有找到吗？就连妻女的求救电话也不接？”

    “看样子是收到情报了。”

    赵毅站在一栋高楼的顶楼，眺望着三号城的夜景。

    或许他应该出现在酒店的。

    他是真的不想应付那群女人。

    赵毅并不在意漏网之鱼，那个四个理事会是必死之人。

    即使找不到本人也没关系。

    跑得了和尚跑不了庙。

    血脉也是媒介之一。

    李浩不出现，李蓉还在酒店里呢！

    “大哥他...白夜在什么地方？”赵毅已经收到了需要的媒介，包括李蓉在内，四位理事长近亲的血液。

    有了这东西在，就不担心那几个吃里扒外的东西跑掉。

    “最近一次的记录是在酒店后巷的停车场, 不过目前已经失去了白夜先生的行踪。”

    “算了，他要躲起来还是很难找到的。”

    赵毅身边也没有擅长感知的心灵系异能者，在这无尽的夜色中，想要随时掌握白夜的位置根本不可能。

    他的目光眺望远处。

    圣清教的家伙应该出现了吧？

    太阳城吃了那么大的亏，自然会找‘爸爸’出来报仇了。

    ……

    “看来我们的朋友李已经暴露了。”

    “不重要，只是一颗可有可无的弃子。”

    “怎么能这么说我们的朋友呢？”

    黑暗中, 一群人隐藏在暗处。

    犹如阴影中的毒蛇般注视着猎物。

    两个身着红衣的教徒完全没有被警戒起来的七星城所吓到, 反倒是一脸戏谑, 仿佛是在看着七星城表演。

    少时，人群分开。

    一个身着红色长袍，长袍边镶着金边的卷发金毛男走了出来。

    尤利塞斯·佩恩，圣清教，红衣主教，亦是灯塔城的七位真主之一的第五位。

    真主的称谓也是由西方传遍各国的。

    在西方各国中有着引领世人的亦是，但是在东方各国就只是一个实力的象征。

    赵毅的权力跟他是不是真主没关系。

    他的权力来源于家族。

    诸如第二位雷暴、第三位苏幻儿、第六位蒙修都没有什么权力。

    但是尤利塞斯·佩恩不一样，他能够调动圣清教，乃至于灯塔城的大量资源和力量。

    不但有实力，而且有权力。

    此次太阳城吃了大亏，圣清教自然不能放任北斗城这么嚣张。

    必须要压制北斗城。

    “李被盯上了么？”

    “是的，尤利塞斯主教。”

    “那就在他被人找到之前解决掉吧，尾巴一定要处理干净。”

    如果李浩的事情暴露出来，那灯塔城就不占理了。

    他们这次可是为了世界的和平，谴责北斗城对太阳城造成了不可磨灭的破坏而来的。

    “明白！”

    ……

    六号城，座落在深山中的一座宅院中。

    李浩阴沉着脸躲在大山里。

    在众人都去参加迎接赵毅的舞会时, 他就接到了消息，今晚的舞会恐怕是一场鸿门宴。

    是此，李浩并没有出现。

    只是当他安排人护送妻女的时候, 发现方翠已经带着李蓉前往酒店了。

    看到方翠打来的电话，他直接就把手机关机，电话卡也给拔了出来。

    “怎么样？三号城酒店那边的情况。”

    “以酒店为中心的街区已经被巡逻队清空了，三号城特战队队长方柳带着队员凌勇进入了舞会大厅。”

    “果然是冲着我们来的。”

    李浩的心一沉，听到这个消息，心里的最后一丝侥幸心都消失不见了。

    不行，不能继续待在七星城。

    得离开这里了。

    如果是其他事情，或许他还能想办法压下去。

    但是这次事件是关系到帝都赵家的。

    他无论如何也不可能给赵毅对上。

    毫无胜算。

    “尤利塞斯主教到七星城了吧？他们在什么位置？”李浩凝声问道。

    妻女什么的已经顾不上了，他此刻唯有先离开种花家。

    “尤利塞斯主教应该在三号城。”

    “立刻联系他们，让他们安排人手，我们现在就离开七星城前往灯塔城。”

    李浩转身走到了私人保险柜旁边。

    他的部分资产已经转移到了国外。

    但是大部分资产还是在七星城，他最近已经将很多东西卖掉了，全部折算成了现金存在保险柜里。

    或许就是这个举动让人注意到了。

    不过眼下不是追究怎么暴露的问题，而是要尽快离开这个危险的地方。

    “是！”

    保镖立即去联系圣清教的人，同时安排退路。

    咔的一声。

    大门刚刚打开，两个穿着红衣的圣清教教徒就站在了门外。

    “你们是？”

    “我们是尤利塞斯主教座下的门徒，你就是我们的朋友李吗？”其中一人笑着问道。

    李浩虽然还有些防备, 但还是连忙站了起来。

    门徒就是嫡传弟子的意思。

    新一任主教就是从这些门徒中诞生的。

    李浩可不敢托大。

    万一眼前的两人未来能够成为新的主教呢？

    “两位快请坐。”

    “不用那么客气了，该上路了，Mr·李。”

    两人相继走了进房间，而房间外只留下了一条染血的长廊。

    哐当一声。

    大门重新关上。

    噗！噗！

    站在门口的两个保镖瞬间被秒杀，在所有人惊愕的目光之中，两颗带血的脑袋滚向了李浩。

    “你们要干什么？”

    “动手，干掉他们！”

    李浩立即反应过来，拔出桌下镶嵌着的冲锋枪。

    哒哒哒！！！

    子弹倾泻而出，房间里的其他人也都纷纷掏枪，子弹不要钱的射向了两个红衣教徒。

    顷刻间，整个墙壁都被打成了筛子。

    然而，令人惊愕的却是两个红衣教徒却是一脸戏谑的站在原地。

    子弹仿佛从他们的身上穿透过去了一样。

    “这是...？”

    圣清教中能够身着红衣，身为主教门徒的教徒起码都是B级以上的异能者。

    李浩不怀疑两人的实力。

    只是这实力也相差太多了吧？

    “究竟是什么能力？”

    李浩本人不是异能者，但是作为理事长，他和不少异能者接触过。

    如果不弄清楚对方的能力是什么。

    那他今天只有一种结局。

    那就是死在这里！

    李浩递给身旁的一个西装男一个眼神，西装男是李浩的心腹，负责他的安保，最重要的一点西装男是一个B级异能者！

    西装男收到李浩的目光，身体顿时膨胀了起来。

    “动物系么？”

    看着冲过来的巨大身影，两个红衣教徒面露不屑之色。

    刺啦！

    巨大的身影血肉模糊，瞬间被撕裂成了无数块。

    “怎么...可能！”

    李浩一脸懵逼的愣在了原地。

    他最后的底牌竟然连一招都没有撑过？

    这两家伙是A级异能者？

    “可恶！”

    李浩不愿意坐以待毙，转身双手护在面颊，一个健步就撞碎了玻璃冲出房间。

    剩下的保镖则是拼死抵抗。

    然而，冲出了房间的李浩却发现，只有他的上半身冲出了房间，下半身仍在房间里！

    ……

