    步当仁叹了一口气，缓缓说道：“那怪力丧尸虽然没有重返我们这里，但是它却在这栋化验楼的楼下不停地转悠着。除了它以外，这栋楼的里面，还有这栋楼的附近，都有无数的丧尸在缓慢走动着，里面还有不少难缠的家伙。我们几个，恐怕很难从这里脱困。”

    通过电子地图，步当仁发现除了怪力丧尸和上千只普通丧尸外，这座化验楼的周围还聚集着近二十只感染种丧尸。

    虽然这些感染种丧尸大部分都是F级的，但是其中也有五只是E级的，包括两只唾液喷射丧尸，两只孕妇丧尸，还有一只屠刀丧尸。

    “除了这六只外，恐怕……还有其他未知的E级感染丧尸，怎么办……”步当仁眉头紧皱，一时不知道该怎么办才好。

    “小哥，那，那我们现在……该怎么办呢？”郑能达舔了舔自己有些发干的嘴唇，小声地问道。

    步当仁迟疑了片刻，无奈地回答到：“老郑，我也不瞒你，现在我还没有想出一个可行的办法。再给我点时间，我再想想。”

    郑能达虽然有些失望，但是他还是坚毅地点了点头，用充满信任的语气回答道：“好，小哥，你加油吧，老郑我相信你！”

    听到郑能达如此得信任自己，步当仁顿时感觉动力十足。

    “为了我自己，也为了这几个伙伴，我一定要找到一条路，带他们逃出生天！”步当仁在心中暗暗发誓道。

    眼下的情况非常的复杂，步当仁不断地翻看着电子地图，希望能找到一条可以逃出这里的路线。

    “这条路……哎，不行。”

    “那条……啊，也不行。”

    “看看这条……也不行啊……”

    ……

    “拿着一条呢……绰！也他妈不行！”

    这栋化验楼本身就只有两个出口，再加上有如此数量的丧尸包围在这栋楼的附近，将这栋化验楼包围得水泄不通。

    纵使步当仁眼睛都看干了，也没能找到一条逃生之路。

    而随着时间的推移，步当仁的心里也开始有些急躁起来。

    他的拳头紧握，恨不得一拳砸在桌子上，以发泄自己心中的怒火。

    但是他忍住了，他知道，如果自己这么做的话，一定会把这附近的丧尸全都吸引过来，到时候他们一个也活不了。

    而在步当仁在楼上苦苦思索的时候，楼下房间的三个人，也陷入了深深的担忧之中。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    窗外，无数的丧尸在走动着，不时发出一声令人胆寒的嘶吼声。

    窗内，三个戴着防毒面具的人，正蹲坐在墙角，大气也不敢出一下。

    终于，三人中最忧心忡忡的李开洋忍不住了，他小声地嘀咕道：“阮小姐，你说……步先生和郑先生他们，会不会已经跑了……”

    阮莎眼神一寒，冷冷地回答道：“不可能，步大哥和郑大哥不是那种人，他们绝对不会丢下我们几个独自逃跑的。”

    “可是，他们都离开了半个小时了，除了刚才那声玻璃破碎的声音，和一阵凌乱的吼声，就再也没有什么动静了，我觉得他们已经……”李开洋的话说了一半，就被潘徒生给打断了。

    “老李，现在不是说这个的时候，我们能做的，就只有在这里等待步大哥和郑大哥了。我相信他们会来救我们的。”潘徒生一脸信任地说道。

    “可是，都过去这么久了，他们也没有回来啊……”李开洋小声地抱怨道。

    阮莎捏紧了自己的拳头，冷冷地说道：“我相信步大哥和郑大哥，他们可能是遇到了什么麻烦，但是解决了麻烦之后，他们一定会来救我们的。李医生，我不希望你再多言了。”

    李开洋也听出了阮莎的话里，夹带着浓浓的威胁的气息，当即闭上了自己的嘴巴，再也不敢多言。

    时间一分一秒地过去了，外面的丧尸仍然没有退去的迹象。

    而在这一段时间里，步当仁一刻也没停下自己规划路线的动作。

    可是，步当仁尝试了所有的路线，结果无一例外，都是以失败收尾。

    每一条路线都会遇到至少几十只丧尸，而且其中都有着感知能力level.2的感染种丧尸。

    无论步当仁选择哪一条路线，都无法避免与丧尸大军的正面对决。

    更何况，步当仁还不能走那些比较轻松的路线，因为他还得先去一楼救回阮莎和那两个医生。

    而一楼又有着大量的丧尸，步当仁贸然出去的话，一定会死无葬身之地的。

    看着不断摇头晃脑的步当仁，郑能达也知道自己这些人恐怕是凶多吉少了。

    不过他也没有抱怨步当仁的想法，而是走到了步当仁的身边，轻轻地拍打了步当仁的肩膀几下，小声地安慰道：“小哥，都想了这么久了，也该累了，休息一会吧。”

    步当仁叹了一口气，颓然地坐在了地上，然后缓缓开口道：“哎，老郑，我查过了所有的路线……可是，每一条路线都不好走，我们能生存下来的概率都极低。”

    郑能达坐在了步当仁的身边，笑道：“极低就极低，至少不是完全没有机会。小哥，你就直说吧，我老郑要做些什么，我一定会尽力去完成的。”

    步当仁看着郑能达，随后摇了摇头，说道：“这个极低的生还概率，还是建立在我们不管楼下的阮莎和两个医生的基础上的。如果我们要先去救他们，那么我们的生还概率……无限接近于零。”

    听完步当仁的这番话，郑能达整个人都是一僵，然后颓然地低下了头，没有再说话。

    步当仁以为他是不想去救阮莎他们，但又不好意思开口，便小声地说道：“老郑，我知道你挂念你的妹妹，但是……阮莎也是我们的伙伴，我不愿意就这么将她丢在这里。如果你不愿意和我下去冒险的话，我会先与你一同尝试离开这里，之后你就可以先行返回。”

    郑能达的身子抽搐了一下，随后轻轻地笑出了声。

    “哼哼哼哼……”

