    在和法利亚神父敲定了海黛皈依东正教的细节之后，艾格隆继续拿出自己的行动力，开始为此事做准备。

    他派出了自己的使者前往伯罗奔尼撒半岛和罗马，准备寻求自己盟友和罗马教会的支持。

    也许是因为感激他贡献的缘故，他的盟友帕诺斯-科洛科特洛尼斯倒是非常爽快，也非常支持让约阿尼纳地区未来也脱离土耳其人统治的想法，所以他决定亲自过来作为皈依洗礼的见证者，为艾格隆捧场。

    而在罗马教会那边，事情就稍微有点复杂了。

    罗马教皇利奥十二世和维托里奥-埃斯波西托红衣主教最初都对艾格隆的想法有点震惊，几乎差点就拒绝了使者的请求。

    不过考虑到这个少年人对罗马教会、以及对他们自己“贡献良多”，所以在一番密商之后，虽然他们都觉得艾格隆的要求有些荒诞不经，但他们还是决定答应这个请求。

    当然，派一位红衣主教这个漫天要价被直接驳回了，光荣的罗马教会不会让一位一位红衣主教来见证东正教“异端”的皈依仪式，但是维托里奥-埃斯波西托红衣主教决定派出自己的一位同时也是教廷官员的心腹秘书来参加皈依仪式。

    毕竟，东正教虽然和罗马教会已经分裂了接近800年了，但是毕竟大家心里还是互相当做基督徒，罗马教皇当年也会为君士坦丁堡的陷落而痛苦不已。

    如今，庆祝一位异教徒君主皈依到主的怀抱当中，倒也不是说不过去。

    而艾格隆自己这里，也同样在为此奔忙。

    他下令在自己的控制区里面寻找曾经当过牧师的神职人员，而随着他一声令下，整个迈索隆吉翁也随之骚动了起来，经过了仔细寻找，终于找出来了几个牧师。

    不过这些牧师都没有什么高级教士地位，只是普通的教堂牧师而已。

    当然对艾格隆来说这根本无所谓，他将自己的打算告知给了这几个牧师，并且还告诉他们，未来约阿尼纳公国成立之后，将会成为一个独立教区，而为海黛洗礼的那位牧师，理所当然地也将成为公国的牧首。

    如此诱人的奖励，很轻易地就击穿了他们的心理防线，他们几乎都急不可待地向艾格隆表示愿意合作，反而是艾格隆还花了几天时间筛选其中最合适的人选。

    最后，他选出了一位名叫康斯坦丁-迪莫普洛斯牧师。

    一方面，这位牧师仪表堂堂，留着大胡子，看上去就是一副宝相庄严的模样，适合到时候充任牧首职位；一方面，这位牧师喜好名利，尤其是对金银珠宝来者不拒，所以也容易控制，就这两方面综合起来他自然就最合适了。

    于是，半个多月之后，艾格隆的准备都已经完全妥当，时机已经成熟了。

    他也没有准备再浪费时间，在罗马和伯罗奔尼撒两边都派来人之后，他在迈索隆吉翁城外一座新修缮的教堂当中，举办了这场皈依仪式。

    当清晨的阳光越过了山峰丘陵，开始洒落到大地上的时候，这场仪式正式地开始了。

    人们排成了长长的两条，在牧师和助手的带领下走入到教堂当中。

    艾格隆和特蕾莎走在最前面，而特蕾莎手里牵着今天的主角海黛，一起走入到教堂里。

    然后观礼者们也鱼贯而入。

    小小的教堂很快就挤满了人，谁也不想错过这个历史性的时刻，艾格隆还特意命令埃德加作为御用画师来画下接下来的大场面。

    而在教堂之外，还有仪仗队待命，以及不少主动或者被动过来看新鲜的捧场群众——他们接下来也将会以欢呼声来迎接这历史的一刻。

    牧师走到了祭台上，而现在上面已经摆满了宗教礼器。

    艾格隆走到了前排座位前，然后坐了下来，特蕾莎则带着海黛走上了祭台。

    突然，所有人都安静了，默默地注视着海黛接下来的举动。

    海黛明显有些紧张不安，她还不适应成为众人瞩目的焦点——不过对艾格隆和特蕾莎来说，这就是他们的日常生活，所以他们能够以平稳地心态来继续接下来的一切。

    站在祭台上的特蕾莎，和牧师对视了一下，牧师轻轻地点了点头，表示一切顺利，仪式可以开始了。

    既然是洗礼，首先就自然要以施洗开始。

    “海黛，跟我来吧。”特蕾莎低下头来，小声地对海黛说。

    接着，她拉着海黛，走到了祭台上早就准备好的浴盆前。

    当然，因为考虑到海黛是女性身份，所以在浴盆背后刻意放了一块屏风，隔绝了所有人的视线，就连牧师也站在屏风之外，等待着洗礼的结束。

    只有特蕾莎和夏奈尔站在了浴盆的旁边，协助海黛完成洗礼仪式。

    她们一起伸手，要为海黛脱掉身上的衣物，而海黛明显有些紧张，她扭扭捏捏地，攥着自己的衣角，看上去相当害羞。

    特蕾莎当然能够体谅海黛的紧张——毕竟哪怕隔了一个屏风，让一个女孩子在这么多人在场的情况下脱下衣物，着实还是有些难为人了。

    可是这是必须的仪式，也是海黛未来成为约阿尼纳女大公所必须经过的试炼。

    吃点苦头就吃点苦吧，这也是为了她好。

    带着这样的想法，特蕾莎柔和地向海黛笑着，“海黛，不要害怕，按我说过的做。”

    海黛还是很紧张，可是看到特蕾莎的笑容，她渐渐地安心了下来。

    这段时间以来，她们两个朝夕相处，培养起了极好的私人感情，海黛对自己的“老师”也是言听计从。

    而且经过了最初的迷茫之后，她也从旁人那里弄清楚了特蕾莎的身份——于私，她是自己的“女主人”，于公，她也是一位尊贵的公主以及组织的领袖，是自己理应尊奉的主君。

    所以，她也已经习惯了听从特蕾莎的命令，跟着特蕾莎学习的时候也非常认真，进展极快。

    海黛定了定神，然后以抱歉地对特蕾莎笑了笑，接着她配合特蕾莎脱掉了自己身上的衣物，然后走入到了浴盆当中。

    刚刚脱掉衣物的时候她还感觉有点冷，不过走入到热气腾腾的浴盆里面以后，她又感到了一阵惬意，而这时候，特蕾莎又从夏奈尔手上拿过了一个装满了圣水的小罐子，然后把圣水都倒进了浴盆里面。

    接着，她又拿过了浴巾，亲自为海黛擦洗身体。

    本来这些事夏奈尔都可以做的，不过特蕾莎坚持自己来做——毕竟，在她看来，海黛日后是殿下重要的“招牌”，无论于公于私，自己都应该对她好一点，消灭掉这个小女孩儿心中可能产生的抵触心理。

    况且她也有点可怜这个孩子，希望她能够从此以后感受到一点人间的温暖。

    特蕾莎的动作非常轻柔，海黛也惬意地闭上了眼睛。

    虽然特蕾莎年纪很轻，但是她毕竟是哈布斯堡家族的成员，按理说来也是天主教世界里最为尊贵的信徒家门，海黛在皈依洗礼的时候能够享受如此“殊荣”，也算是她的幸运了吧……

    这份幸运并没有持续多久，很快，特蕾莎结束了海黛的洗浴，然后让她从浴盆当中走了出来，然后帮她擦干了头发。

    夏奈尔立刻帮助海黛换上了新的衣服——一条白色的长纱裙。

    这正是艾格隆这段时间找人赶制的。

    考虑到海黛未来将会被授封约阿尼纳女大公的头衔，因此她的皈依仪式不能寒酸。

    在华服的映衬下，这个幼小、怯懦的小女孩儿，突然好像脱胎换骨了一样，原本低眉顺眼的脸，突然多了几分庄严。

    她头上还戴上了特蕾莎以前曾经用过的小王冠，此时在烛火的照映下闪闪发亮，犹如是上帝为她赐福一般。

    “真好看。”等到海黛打扮完了以后，特蕾莎非常满意地点了点头，对自己亲自设计的扮相感到非常满意。

    接着，她拥抱了一下面前的小女孩儿。“祝福你，孩子……从此以后，主将庇佑你，我们也将永远成为你的朋友！”

    接着，她拉着海黛的手，绕过了屏风，让她在所有观礼的人们面前亮相。

    “哦……”人群中发出了一声小小的欢呼声，似乎在为小女孩儿如今的扮相而惊叹。

    确实，又有谁不喜欢可爱的小女孩儿呢？

    哪怕很多人都知道海黛是艾格隆刻意拉出来的傀儡，可是当看到这个弱不禁风的小女孩儿的时候，还是很难生出敌意来。

    虽然心里也很高兴，但是特蕾莎努力让自己不再露出笑容，而是摆出了庄严肃穆的表情。

    她拉着海黛走到了早已经在等待的牧师面前。

    牧师也是一脸的庄严肃穆，他静静地看着只到自己腰间的海黛，然后轻轻点了点头。

    面对着这个高大的男人，海黛心里本能地有些畏惧，由于她仰视着牧师的脸，这种略带畏惧的眼神，倒确实挺契合面对主的代言人时的心情。

    所有人都沉默不语，等待着这场仪式来到最重要的环节。

    牧师拿起了手中镶嵌着宝石的十字架，然后以严肃的语气对海黛问。

    “迷茫的羔羊，你是否愿意从此以后皈依到主的怀中？”

    心情紧张的海黛根本听不懂对方说的话，不过她牢记着特蕾莎的教训，所以她谦卑地点了点头，然后用刚学会的法语词回答，“愿意。”

    牧师点了点头，然后轻轻地挥舞了一下自己手中的十字架。

    接着，旁边的助手走到了牧师的身边，手里也捧着一个镶嵌着宝石的杯子，杯子里面装满了圣水。

    然后这位牧师用手沾了沾圣水，再用手指点了点海黛的额头，然后再点了她的胸口，然后是双臂，划了一个十字。

    接着，他以高亢的声响念出了自己的祈祷词。

    “全能的主啊，你告诫你的子民，没有你他们将寸步难行，但若是他们始终归属于你，那么他们将会得到至高的赐福，天国的门也将为他们打开。

    我的主，全能的主，请相信我已经向你敞开心扉，从此沐浴在你的慈悲和博爱当中。我将为你祈祷，祈求你宽恕罪孽深重的我，从此以后我将行正道，尊奉你为人间编制的一切律条，以主之名，以圣父圣子和圣灵之名，阿门！”

    这时候，在艾格隆的带领下，所有围观的人们都同时喊出了一声，“阿门！”

    也就是在这一刻，海黛在自己惘然未觉的情况下背弃了安拉，从此成为了耶和华的信徒——当然，对她来说这根本不是什么大不了的事情，迄今为止安拉也没有给过她什么好运。

    在欢呼声当中，艾格隆做了一个手势，于是在场外，仪仗队也开始鸣响礼炮，教堂之外的围观群众也纷纷自愿或者被迫欢呼起来。

    不过，此刻的海黛并没有意识到自己已经迎来了人生当中的全新阶段，在此起彼伏的欢呼声当中，她有些手足无措，紧张得说不出话来了。不过即使如此，她还是牢记着特蕾莎给她的告诫，乖乖地站在原地。

    在欢呼声稍稍停息之后，仪式也来到了最后一个步骤，牧师从助手那里拿了一个镶嵌着钻石的金质小十字架项链，然后戴到了海黛的脖子上，以此来象征主对她皈依后的赐福。

    海黛依旧低着头，任由对方施展，等到项链被戴好之后，她貌似虔诚地跪了下来，以此来感谢自己刚刚得到的神恩。

    一切就此定格。

    所有的目光，都停留在跪在祭台上的小女孩儿身上。

    仿佛过了几秒钟，仿佛过了很久，时间终于开始重新流动了，牧师满意地点了点头，示意海黛占站起来。

    而海黛也顺从地站了起来，然后她顺从地看向了旁边的特蕾莎。

    “我还需要做什么吗……”她小声说。

    “不，海黛，已经没有什么需要你做的了，你做得很好，非常好……”特蕾莎摇了摇头，然后笑着对她说。“今后，就是我们需要为你做什么了……请放心吧，我们会做到的。”

    海黛听不太懂这一串话，但是从她的笑容当中，海黛感受到了一股安心感。

    脖子上的十字架带来了冰凉的触感，她浑身一松，差点虚脱了过去。

    从今往后，她就是一个基督徒了。

