    “玄朗，我走之后你要好好修行，不要让为师失望。”

    在得了两件神器之后，苏离准备离开西蜀之地，临走之际，对孟玄朗说道。

    “是，师尊，弟子一定不会让师尊失望。”

    孟玄朗恭恭敬敬点了点头。

    与这位师尊虽然只相处了一会儿，他已经被自家师尊的强大所折服。

    普天之下，似乎还没有比这位师尊更强大的存在。

    “这个地方，设立我羽化仙门一分门吧，这样你西蜀之地有些资质的，可去往我羽化仙门修行，不需要去往其他仙门。”

    苏离正要离去，忽然一动，开口道。

    “这……多谢师尊，只是我西蜀国内，各地名山似乎都有了仙道门派。”

    孟玄朗的面上，一瞬间显现出欢喜之色，又在下一刻，露出思索之意。

    “这不是什么问题。”

    苏离的目光往远处一看，可以看到西蜀都城之外一百里之地，有许多空白地，于是伸手一招，便有一座大山平地而起，高达千丈。

    不过这座大山此时还没有任何灵气气息，似乎只是五行之土的堆积。

    于是有黄帝土皇罡气容纳入这座千丈高山上，瞬息之间，整座大山坚不可摧，不过山上各处，生机气息弥漫，显现出孕育万物的力量。

    苏离又随手一招，不知道多少的普通树木从各处飞了出来，落在这座高山上。

    远远看上去，这座高山之上，已经有了生机。

    苏离又张口一吹，一团青帝木皇云团落在了千丈高山之上，化作了灵雨，飘飘扬扬下了起来，下的整座高山之上，灵气充沛无比，各种草木成精。

    只是转眼之间，一座仙山就凭空升腾而起。

    “仙山，山与地相连似乎不太行，那就山在地上吧。”

    在孟玄朗与花千骨震惊的眼神里，整座千丈仙山升腾了起来，高于地面一百丈。

    “还要有可以检验资质的东西。”

    苏离思索之间，一道道神通流转，最后化作一块石头，这石头之中蕴含了未来无生经的玄妙，有了一些未来之主的玄妙。

    这块石头，正是资质测试石，那些普通百姓，若是有资质，被资质测试石测试出来就可以由传送阵进入悬浮的仙山之中，开始修行。

    这便是许多凡人流仙侠世界里的修行选拔过程，如今苏离一人便能随意设置出。

    “一座仙山，居然就这么轻而易举地成型了？”

    孟玄朗看着远处灵气阵阵的仙山，先前的那里，分明什么都没有，但是现在，仙山成就，灵气飘逸，带给人无数震撼。

    “好徒儿，这就是我羽化门在西蜀这里的分门，以你的资质，可以往仙山之上修行，若是遇到一些资质不错的弟子，接引他们一把。”

    苏离的声音还在虚空中飘荡，不过身影渐渐消失不见。

    “是，师尊。”

    孟玄朗点了点头，恭恭敬敬一拜，随后思索起这件事情可能给蜀国带来的结果。

    他发现必须要夺得先机。

    “我的手下，必须立刻前往羽化仙门测试资质！”

    这位皇子感觉到了一些可能的危机，立刻回了皇宫。

    与此同时，蜀国都城之外有仙山的事情也被许多人注意到。

    “什么，有仙山出现？我一定要去，本王一定有这个资质！”

    西蜀皇宫之外，一个长相与孟玄朗有些相似的年轻男子面上显现出激动的神情，同时那一抹的激动又在下一刻变成了怒意。

    “孟玄朗，这一次我一定要让你知道，谁才是天命之人。仙山我是势在必得。父皇对你偏爱也就罢了，我一定要用自己的努力，得到仙人认可，拿回属于我的东西！”

    这位皇子说话之间，已经领着手下去往了都城之外。

    同时在那皇宫之中，年老的皇帝听着都城之外居然有仙山，立刻拖着年老的身躯要往都城外走。

    “朕年老体衰，本来大限不久，如今仙山现世，还在都城之外，显然与我有缘，一定是仙人知晓我治理天下颇有功德，故赏赐我长生之法，朕要去！”

    这位老皇帝大喜过望，强行拖着疲惫身躯往仙山而去。

    “什么，仙山？什么仙山能比得上我蓬莱仙山，不过本姑娘既然来都来了，去看看又有何妨。”

    一个十五六岁年纪的少女，柳眉弯弯，肤如凝脂，长得如出水芙蓉，不过话语十分不客气。

    这个少女正在西蜀一处地方，听着西蜀都城之外凭空出了一座仙山，也来了兴致，立刻飞了起来，往仙山而去。

    “小姐，您应该回蓬莱仙山了。”

    这个少女身后，是几个丫鬟模样的女婢，见着自家小姐飞了出去，立刻跟随了上去。

    “哼，在蓬莱闷都闷死了，还不如去看看那个仙山，万一真有机缘，那也不错啊，反正距离参加群仙大宴还有很多时间。”

    这个少女说话之间，纵横而去，转眼之间，飞了几十里的地，来到了仙山面前。

    “这座仙山倒是有些意思，不过我完全可以飞上去，没什么必要测资质。”

    少女在飞到仙山面前之后，就看到仙山的下边，已经有了不少人，都在测试资质，但是没有谁能够成功。

    于是她整个人往高空而去，要直接登上仙山。

    但就在她飞到八十丈的高空，距离仙山还有二十丈时，一道无形的屏障阻碍在前，任凭她如何飞行，都始终上不去。

    “我就不行，我堂堂蓬莱仙山掌教之女霓漫天，连这座仙山都上不去？”

    霓漫天取出一柄仙剑来，催动法力，立刻仙剑之中迸发无数光芒，似乎要将那虚空中的结界斩断。

    但是依旧没有任何用处。

    因为苏离设置的并非结界，而是空间的折叠，洞天境界之下的存在，任何人都别想着能够通过飞行，抵达仙山。

    “有人要闯我的仙山，似乎可以给她一个小小的教训。”

    远在数万里之外，苏离感受到了有人在闯荡他的仙山，目光看去，是一个少女，资质倒是不错，就是脾气火辣了一些。

    似乎是蓬莱仙山掌教之女霓漫天。

    于是苏离一动，仙山之上五色光芒化作一小小的五行山，镇压而下。

    几乎是瞬息之间，霓漫天就感觉到自己无处可逃，蓬莱最为强大的仙剑被她疯狂催动，缺却始终破不开那小小的五行山。

    五行之力流转之间，显现出一种镇压一切的威能。

    向下。

    再向下。

    短短时间里，霓漫天就被那小小的五行山镇压到了地上，眼见着那五行山要将她彻底镇压，五行山却陡然消失不见。

    霓漫天这才松了一口气，恭恭敬敬行了一礼。

    她已经知道仙山的的主人实力远远在她之上，如果刚才不留情的话，她真会被彻底镇死。

    “多谢前辈手下留情，那晚辈就去测试资质了。”

    霓漫天老老实实，去测试资质。

    紧接着光芒流转，资质石亮起。

    这个少女，便被传送到了仙山之上。

