    “潼儿可还记得那孙娇兰？”武泽辰笑看着她，见她瞬间就恢复了往日的神采，眼中神色更显温柔。

    “那兰林知府家的庶女孙娇兰？”夏洛潼的眸子瞬间亮了起来，连忙问道，“可是与夏志河有关？”

    武泽辰不会无缘无故提起孙娇兰，而唯一跟孙娇兰有关联的就是夏志河了！

    果然，她刚问完，就见武泽辰点了点头：“他们二人这几日已是见了两次，到时候的夏府宴席，那孙娇兰应是会去赴宴。”

    “哟！这就登堂入室了呀？到时候指不定会发生点什么！想想就让人期待！”夏洛潼瞬间来了精神，对过几日的夏府宴席也有了几分期待。

    “到时候我们一起赴宴，那衣裳……”武泽辰眼中带着些许期待地看着夏洛潼。

    “早两日就画好图纸啦！没想到这么巧，这就能派上用场了，只是这距离宴席也没几日了，可是来得及做出来？”夏洛潼好笑地看着武泽辰那小心翼翼而又期待的眼神，起身走到书桌旁，从压在书籍下的纸堆中抽出几张图纸交给了他，看到他眼中的欢喜之色，心情莫名的好。

    与自己穿一样的衣裳赴宴，就这么让他欢喜吗？

    “是什么样的？让我也瞧瞧。”

    一旁的慕瑾瑜满脸好奇，忍不住凑到武泽辰身边朝他手中看去，却连上头画的什么都没看清，就见武泽辰迅速收起了手中的图纸，一点都没有要让他看的意思。

    “你至于这么小气吗？！又不是什么宝贝！”

    武泽辰那防贼的模样，着实把慕瑾瑜气得不轻，这才哪儿到哪儿呢，他怎么就感觉自己变得多余了？

    “就是宝贝。”武泽辰淡淡地回了慕瑾瑜一句，语气中透着肯定，随即看向夏洛潼道，“来得及，一定赶得上宴席。”

    夏洛潼一愣，心头有说不出的淡淡喜悦弥漫开来，唇角不自觉地扬起一抹浅笑：“好。”

    想到她近来所忙之事，武泽辰不禁关心道：“救济难民的事进行的可还顺利？这些事让底下的人去办就好，你也不要他太累了。”

    “放心吧，不会累，我也就动动嘴出点银子，事情基本上都是乌衣族的人在办。”夏洛潼点点头。

    她突然发现，近来武泽辰好像格外关心她的身子，按说她如今解了毒，身子方面一直在调养，已是好了许多，根本不会影响到为他解毒的事，所以他真的是因为这个原因才格外关心她的身体情况吗？

    可如果不是因为这个原因，又是因为什么呢？

    “说起来，那灵膳阁你准备何时开张？”一旁的慕瑾瑜问道。

    灵膳阁是即将开张的那家酒楼的名字，因着夏洛潼和慕瑾瑜二人都格外懒得取名字，所以便随口这么一说就定了下来，压根没如何纠结名字的事。

    慕瑾瑜知道夏洛潼救济难民的事，也知道她用了灵膳阁的名字去开设粥棚施粥发放衣物，这会儿提起了这事，他倒是想起了这茬，平日里他只顾着与夏洛潼研究药膳方子的事，完全没过问酒楼的情况。

    “若是来得及，我想定在正月初五那天，初一就开始做宣传，开放预定位子。”夏洛潼对此已是有了规划。

    “倒是还有些时日，咱们最近已经研究了不少药膳方子，开业已是完全够用了，就看人手什么时候能到位了。”慕瑾瑜点点头，他的任务就是与夏洛潼一起研究药膳方子，同时提供百花谷的名头，其他的并不管。

    药膳方子才是灵膳阁的根本，有多少药膳方子就有多少菜式，若是想要一开始就打出名气，菜式少了可不行，而且按照夏洛潼的意思，她一开始并不打算直接公开灵膳阁与百花谷有合作的事。

    “我也愁人手的事，就看伍家人什么时候回来了，若是来不及，再往后推几日倒也无妨。”对于伍家人，夏洛潼还是选择相信，所以倒也算不上太担心，转而说起了另一件事，“另外，关于最近与你学习的那些医术，我觉得还是需要实践的机会才行，所以我打算开一家义诊医馆。”

    “义诊医管？”慕瑾瑜想了想，不由蹙眉问道，“你可有那么多的时间和精力？平日里你也很忙，恐怕没有那么多时间吧？还有这医馆你打算开在何处？若是义诊，恐怕很多人不太敢上门。”

    毕竟身体健康和性命安危是头等大事，一听是免费的，恐怕很多人未必敢上门求诊。

    夏洛潼自然考虑到了慕瑾瑜所说的这些问题，所以此时自信笑道：“这医馆，我打算开在城西，那里的百姓家中条件普遍较差，所以会比其他城区的人更容易接受并选择义诊医馆，而且那里聚集的难民最多，很多难民经过长途跋涉来到京城，过着那般艰苦的日子，身体难免抱恙，若是能免费看病，他们又怎么会拒绝呢？”

    “至于这看诊时间，自然是不固定了，我何时有空就何时开门，并不会像寻常医馆那样天天开门坐诊。”

    慕瑾瑜听了不由点点头，显然很是认可她的想法：“不过，药材方面你打算如何解决？”

    病人看病自然是要抓药的，义诊只是免费看病而已，可不提供免费药材。

    这回不等夏洛潼说话，一旁的武泽辰却是率先开了口：“药材可以由百草堂提供，潼儿不用担心。”

    慕瑾瑜一听，立刻满意地点点头，自家师弟果然开窍了，还如此上道，难怪小师妹都慢慢被他给捂热了。

    这百草堂是王府的，自然由武泽辰说的算。

    不过夏洛潼却不能心安理得地接受，即便武泽辰的话让她暖心，她开口道：“义诊是我要开的，怎么能由你来买单呢，不过若是可以的话，百草堂能不能按进价卖药材给我呢？我在卖药给病人的时候，也会提及百草堂的。”

    【作者有话说】

    这章是补昨天的更新哈。

