    第7547章漫天落花，再无归期（6）

    “我折磨你什么了？！林栀，怎么多年，难道不是你在折磨我吗？！当年分手，你有说一句原因吗？！说不喜欢就不喜欢，说傍上我哥就傍上我哥，你考虑过我的感受吗？！”

    “林栀，我真是恨极了你，我平生最讨厌背信弃义之人，最讨厌背叛我的人，可偏偏你变成了我最讨厌的样子我却无能为力。林栀，你说我拿你怎么办好？若是真得一点办法都没有，我就把你栓在身边一辈子，不准你飞出江山园一步！”

    “晏伽，你恨我便是，你怎么恨都行。”

    林栀丝毫没有辩驳的欲望，一双空灵的眼睛静静看着晏伽，眼底是无限落寞和孤独。

    “行啊，那我就把你永远栓在这里，永远听我的。还有，你最好不要惹我，否则，我有的是办法对付你。你要是想逃，被我发现了，我会让你给洲洲生一个弟弟或者妹妹，你最好考虑清楚！”

    “晏伽，你当我是什么了？你玩弄的工具，对吗？”林栀的唇角浮起一抹嘲讽的弧度，“你看，你从来没有尊重过我，你还问我为什么不喜欢你了，为什么跟你分手。晏伽，你看看你像人吗？”

    “林栀！”他被她激怒，双手拇指掐住她的下巴。

    今天晚上他在办公室喝了很多酒，但没有醉。

    原本想回来趁着夜晚的安静好好跟她说说话，可林栀没有这样的心，她根本不想跟他多说一句！

    “晏伽，你掐死我最好，掐死我，我们之间的恩怨就彻底结束了。你知道我最想回到什么时候吗？初三毕业的那个暑假。那时候我在兰城国际中学和兰城第一中学之间选择，我犹豫了很久，很久……”林栀喘不上气，脸色发紫，呼吸困难，“如果我当初选择的是第一中学，我这辈子都不会遇见你，那样多好啊，多好啊。”

    泪水从眼窝子里流下。

    林栀哭了。

    她以为自己早已不会为了从前的事哭，可这会儿她心脏骤痛，痛不欲生。

    她当初明明有两个选择，最后却选择了人才济济的国际中学。

    一念之差，万劫不复。

    她遇见了晏伽，在他精心编制的谎言和圈套里葬送了自己后半生的命运，她已经付出了极度昂贵的代价，可他仍旧不肯放过她。

    晏伽的手指头用了力，眼神狠厉：“林栀，你在后悔？”

    “是，悔不当初。我现在变成一个没用的人，早已没什么想活的欲望，晏伽，你既然这样恨我那就动手……掐死我，以后，你再也不会去恨一个人，你的大哥，你的父亲，我，你最恨的三个人都将永远离开你，那多好。”

    “晏伽，动手好不好？”

    “晏伽，再用一点力，过了今天晚上，明天这世上就没有林栀了。”

    她的呼吸越发困难，脸色发紫，瞳孔涣散放大，眼中是晏伽的模样。

    她在试图激怒他，最大限度地刺激他。

    “闭嘴！”晏伽颤抖着双手，终于，松开。

    (本章完)

