    芸娘愣了愣，难得没有招呼人进屋，而赵二叔则站在院门处，也没有进的意思。

    一时间，气氛有些古怪。

    罗婉儿意识到定是赵二叔那日说的那些话所致，她也不多话，不动声色的起身就往外走。

    只是，不等她下院坝，就听芸娘喊了一声：“婉儿，请你二叔进屋吧，他肯定还没吃饭。”

    芸娘的声音不小，外头的赵二叔自是听见了。

    他稍微迟疑了一阵，终是快步往屋檐下走来。

    “婉儿，二叔又接了个买卖，三日后的单子，还是三十桌，我把东西给你送过来，你且先准备着。”

    赵二叔闻到了堂屋里传来的香味儿，难得没有多问，只将面粉袋子递给了罗婉儿，就要走。

    “二叔，你进屋吃点东西。”赵怀安去灶上给赵二叔拿了一副碗筷。

    赵二叔飞快的看了芸娘一眼，终是摇了摇头，只说有事儿，便大步往外走去。

    等众人反应过来，赵二叔早没入了夜色中。

    “娘，二叔怎么了？”青姐儿狐疑的问了一句。

    “兴许，是因为你金宝哥娶媳妇的事儿吧。”芸娘扯着嘴角说了一句。

    赵怀安蹙了蹙眉，若有所思的看了看院门处。

    之后，芸娘没怎么说话，大伙儿草草吃过饭，就各自回屋休息了。

    罗婉儿累了一整日，次日，她照旧起了个大早。

    卖芽糖，挖竹笋，腌酸水······等她忙完，眼瞧着天色尚早，便回屋拿了脏衣服，打算到沟边清洗。

    青姐儿见她端着木盆出来，不由道：“大嫂嫂，你要去洗衣服？我跟你一起去，沟边青草多，我去割草。”

    罗婉儿正要点头，忽就想到了什么一般：“青姐儿，你去你大哥屋里看看有没有脏衣服，我一并给他洗了。”

    青姐儿听后，笑眯了眼，屁颠屁颠的跑到了赵怀安屋里。

    等她出来时，手里就多了两套穿过的长衫。

    罗婉儿打量了那两件长衫一眼，忍不住笑了笑。

    有了赵怀安的衣服，她倒省了问他尺寸的麻烦。

    将长衫放在了木盆中，她又等着青姐儿提上篓子，姑嫂两这才手拉着手，往沟边走去。

    “大嫂嫂，大哥要是知道你给他洗衣服，肯定会很高兴的！”青姐儿在边上絮絮叨叨的说着。

    罗婉儿有些好笑，正要说话，又听青姐儿道：“那我的小侄女儿，也快来了。”

    “小侄女儿？”罗婉儿发现，她有些听不明白。

    青姐儿则是认认真真的朝她点了点头。

    “对啊，小侄女儿肯定跟大嫂嫂长得一样好看！青姐儿想当小姑姑，四哥相当小叔了，大嫂嫂，你以后多和大哥说说话好不好？”

    青姐儿一脸殷切的看着罗婉儿：“多说说话，我就有小侄女儿了！”

    罗婉儿一度无言。

    她本想告诉她，多说话，她也生不出小侄女儿。

    可青姐儿毕竟年纪小，她解释也解释不通，倒还不如什么也不说。

    谁知，青姐儿却以为她答应了一般，顿时就高兴的不行：“太好了，大嫂嫂答应我了，太好了，我要当小姑姑了！”

    青姐儿声音不小，罗婉儿怕惊动了别人，忙四下看了一阵，眼瞧着没人，这才朝她轻嘘了一声。

    “青姐儿乖，这事儿不能瞎嚷嚷，不然，会被人笑话的。”

    青姐儿听后，也郑重的朝她‘嘘’了一声：“不说，不说，谁也不说。”

    待姑嫂两到了沟边，青姐儿直接去边上割青草了，罗婉儿叮嘱她注意安全，自己则端着木盆，踩着碎石下了沟。

    木盆里的衣服不多，她的两身衣服，加上赵怀安的长衫，统共也花不了多长时间。

    罗婉儿先是挨着挨着的给衣服搓上了皂角，细细揉搓了一阵，这才拿着捶衣棒，开始清洗捶打。

    待只剩下赵怀安的一件长衫时，罗婉儿将长衫铺平，刚用手比了尺寸，就听岸上传来了一道惊怒交加的声音：“罗婉儿，你在干什么！”

    罗婉儿一抬头，就看到了吴月牙那张怒不可遏的脸。

    小姑娘似乎是一路跑来的，那张原本嫩白的小脸上，满是红晕，此刻，那瞪圆的眸子，正昭示她的不满。

    罗婉儿不免愕然，这吴姑娘又是闹的哪一出？

    “罗婉儿，我要不是来寻青姐儿，我还不知道，你居然在给男人洗衣服！”

    吴月牙咬牙切齿的说了一句，那喷火的目光，犹如一把锋利的剪子，恨不得上前将罗婉儿手里的衣服搅碎了去！

    罗婉儿看了看她，又看了看自己手里的衣服，忽就忍不住笑了：“这有什么稀奇的？”

    虽然，她和赵怀安只是名义上的夫妻，而且，他们早晚有一天会和离，可现如今，不还没有和离吗？

    作为他名义上的妻子，给他洗两件衣服怎么了？

    “你！你！”吴月牙气的有些说不出话来了，“你糟蹋怀安哥的钱就算了，你居然还给别的男人洗衣服？你对的起怀安哥吗？”

    别的男人？

    罗婉儿一脸无语：“吴姑娘，你当真喜欢赵怀安？”

    要真喜欢，能看不出这是赵怀安的衣服？

    其实，以前，她为了帮她和赵怀安破镜重圆，还不计前嫌的点拨过她，谁知道，她耗了这么久，也不见得有什么成效。

    如今想来，只怕问题不光出在赵怀安身上，这位吴姑娘身上也很有问题。

    罗婉儿看了吴月牙一眼，这人处处针对她，她也懒得去帮她了！

    收回了目光，罗婉儿再不看吴月牙一眼，继续清洗衣服。

    吴月牙没想到事到如今，她还这般嘴硬，一时间，怒不可遏。

    “我一定要让怀安哥看到你的真实面目！你以为，让他知道你给别的男人洗衣服后，他还会要你？你就等着被休吧！”

    吴月牙咬牙说了一句，径直踩到了青石板上，抢了罗婉儿木盆里那件男人的长衫就开跑。

    罗婉儿实在没设防她会有这个举动，这才反应过来，顿时郁闷道：“吴姑娘，你莫不是太闲了！”

    那明明就是赵怀安的衣服，吴月牙这是告的哪门子的状？

