    

    翌日，天刚蒙蒙亮，灵月派玉桂峰的大阵内便传来一声轰然巨响。

    “嗯？怎么回事。”陆灵秋睁开双眼，疑惑地从床上坐起身来，走向屋外。

    这声音距离他的黄字十一间实在太近了，甚至有点像那天……

    他推开门，身形逐渐凝固。

    只见一名仙姿佚貌的女子从天边漫步而下，她笑意盈盈，身着极度精美的白色蓝纹镶边长裙，修长的大白腿上穿着给人以巨大视觉冲击的黑色渔网袜。

    她的水蓝色长发垂及腰部，胸前一对浑圆将布料明显地高高耸起，小半胸口浮一大白。而与之相衬的，竟是过于犯规的苗条身躯，纤腰丰股、前凸后翘，这只能用“下作”来形容的身材实在是惹眼之至。

    女子提着一个花篮，篮中不知装了什么物事，随着她的脚步声发出咔啦卡啦地轻响，似有石块在碰撞。

    在她身后，玉桂峰的大阵如玻璃般寸寸碎裂。

    “好久不见，圣灵殿下。”眨眼之间，这位像温柔大姐姐一样的妖艳女子便莲步轻移到陆灵秋身前，捏起一侧裙角，款款施了一礼。

    “水莲，你怎么……”目光避过那诱人犯罪的隐约春色，陆灵秋大感头痛。他虽然让花铃安排灵使来给自己送钱，却万万没想到来的会是眼前之人——

    被称为“水莲”的镜花宫二代灵使、水灵守护——蓝雨柔。

    “铃妹之前通知我，说主人需要钱，可是她忙，抽不开身，正巧我在秦国境内寻找‘灵花’，就顺路过来咯。”蓝雨柔将手中花篮递向陆灵秋。

    “可是这种方式也太……”陆灵秋无语地望着天边大阵，正要伸手接过花篮，却听到藏星殿方向传来一声大喝：

    “何方妖孽，胆敢擅闯灵月玉桂峰！”

    随即一道土黄色刺芒从藏星殿顶层的窗口飞射而出，流星追月般向这边急速赶来。

    这时，其他听到声响的玉桂峰弟子也都纷纷走出自己的屋舍，而另一侧，几名守山弟子甚至已经脚踩着御风术，径直冲向陆灵秋二人所在之处。

    该来的果然还是来了……陆灵秋揉了揉自己的太阳穴，在心底飞快盘算着一会儿要怎么向长老交代。一旁的蓝雨柔见自家主人这般模样，不禁噗嗤一笑，奇道：“怎么，圣灵殿下难道会怕这些杂鱼不成？”

    “不不不，水莲，我们这是在外面。在外面要低调行事，不能像以前那样……”

    “哦——我懂了。也就是说，在里面就可以了对吗？”蓝雨柔一脸认真地问道。

    “……？？？”

    陆灵秋满脸黑线，果然自家这位水灵使还是那么喜欢一本正经地讲荤段子……

    几息的功夫后，一名形容枯槁的白发老者出现在半空之上，他手持拂尘法宝，目光犀利地俯视着陆灵秋二人，喝问道：“玉桂大阵是尔等破掉的罢？”

    感受到元婴级别的庞大灵压，陆灵秋心说：这人应该就是灵月派三长老方晖了。

    便挡在蓝雨柔身前，点了点头。

    此刻玉桂峰的弟子们陆续赶到，众人见陆灵秋身旁竟出现一位如此魔鬼身材的妖艳仙子，登时再也挪不开目光，反正有师伯在场，他们就算肆无忌惮地看向女子的敏感部位也无妨。谁让她二人坏了灵月的规矩呢。

    人群之中，萧白一脸震惊地看了看蓝雨柔，又盯向陆灵秋，心中霎时掀起巨浪。

    “为什么这个陆灵秋，身边的每个女人都是这种逆天姿色！！！！！凭什么？他凭什么！”萧白在心里歇斯底里地狂吼着。

    这些天以来，他费尽心思派人去查探陆灵秋和慕青的身世背景，却如谜团一般，根本得不到任何信息。随后他推测，二者表面虽然是兄妹关系，但看那亲昵的举动，明显更像是情侣。所以他又安排银弓峰的线人去时刻观察慕青，自己则在玉桂峰监视陆灵秋。

    前几日，好不容易找到机会，成功地用徐芸瑶的事挑起了一波误会，本以为他们的关系会渐渐冷淡，等到时机成熟自己便可对慕青出手。

    却不成想，此举非但没起到任何效果，反而还在今早听到了“徐师姐主动卸下晨星之职，到瑶镜崖清修去了”的传闻，这让他完全想不明白到底是怎么回事。

    而现在……

    无论是慕青也好，还是眼前的这妖艳仙女也罢，萧白看得出，她们偷偷瞟向陆灵秋的眼神里，竟都有种说不出的仰慕之色！

    “可恶，可恶啊！我一定要把属于你的这一切，全部夺走！”他在心底暗暗发誓。

    半空中，方晖长老打量了几眼陆灵秋，又将目光放在了蓝雨柔身上，皱眉发问：“汝等可知，毁坏灵月大阵的后果？”

    老者并未冒然出手。

    他在第一眼看到陆灵秋的时候就已确信：这小子肯定便是徐芸瑶那轻浮丫头看上的师弟了。

    毕竟陆灵秋的颜值摆在那里，猜起来太过容易。

    而他身旁的女修，这般容貌，若常在大秦国修仙界内走动，定然是艳名在外的。可方晖却从未有所耳闻。

    观其发色，很可能是异国之人。联想到陆灵秋隐秘的背景，这位方长老心中隐约有了答案：“难不成是中州那些老怪物的后人！”

    灵月十二峰的大阵之间互有关联，任何一个大阵被毁，主峰白玉峰都会有所感应。算算时间，近日坐镇于门派中的大长老靖泽真人也应该快到了。

    老谋深算的三长老一边拖延时间，一边把问题丢给陆灵秋，想听听他怎么圆。

    “弟子知晓。这位仙子是来为我送入门经费的，不懂灵月的规矩，实在抱歉。关于大阵，弟子愿用灵石赔偿。”陆灵秋略一抱拳，诚恳说道。

    “灵石补偿？”方晖长老大笑一声，反问道：“你可知一套能防卫数名金丹期修士联手攻击的阵法，需要多少灵石才能买得起吗？”

    “多少？”陆灵秋确实不知。

    “至少三万！”老者大声说道：“三万灵石，你拿得出手吗？”

    虽然有漫天要价的成分在里面，但方长老毕竟不是初入社会的小年轻，他定的这个价格只比真正的价格贵了一半而已。

    如果陆灵秋没钱，他就可以理所应当地按门规处分；而万一眼前这小伙子真能拿得出手……

    那就血赚。

    “三万啊……”陆灵秋沉吟了一下，心算道：三万灵石就是三百灵晶，大概就是三块……嗯。

    他转身将目光投向蓝雨柔手中的花篮，从中抓出一把散发着惊人灵力的方形玉石，掷向老者：“师伯您看，这些够吗？多余的不用找了，就当是我和慕青的入门经费吧。”

    方晖见他如此举动，神色警惕地后退了小段距离，待确认了飞来之物并无攻击性后，这才面露疑色地虚空一抓，将五块玉石抓在手心。

    随后，他的老脸上竟如菊花般缓缓绽放，万分惊异地叫道：“竟然是灵玉！！”

    ……        

