    “陛下！不好了！门外来了四五千名百姓啊，他们唯独住这里要见陛下！”

    林凡刚刚洗了一个热水澡，便有锦衣卫来报。

    此时，羽林军哪还有时间休息，已经全部拿起武器，将那群百姓给围了起来，林凡穿好衣服走了出去。

    “陛下！您快出来见我们啊！”

    “陛下，那锦衣卫心狠手辣啊，居然杀了赵老爷一家，我们是赵老爷家的家丁，他被杀了，我们怎么办啊！”

    “陛下啊！我们冤枉啊，我舅舅刚刚被锦衣卫杀了啊！此事还请陛下给我们一个交代啊！”

    “陛下，您刚刚入城，便纵容锦衣卫杀我们这些百姓啊，这样让我们寒心啊！”

    “陛下！我们有冤屈，您快些出来啊！”

    林凡人还没走到门口，便听到了百姓们的呼喊。

    不用说，一定是铁狂杀杀了太多的人了，不过，铁狂杀为人沉稳，林凡对他是非常的信任的。

    “百姓们，究竟发生了什么事？你们一个一个跟朕说，只要是真的有冤屈，朕一定给你们做主啊！”

    林凡走过去，沉声说道。

    看到林凡，百姓们皆是露出惧意，一人壮了壮胆子，上前说道：“陛下，我是赵老爷家的家丁，就在刚刚，赵老爷一家都被杀了！”

    “而且，家产也全部给锦衣卫没收，我！我丢了工作啊，我上有八十岁老母下有三岁的孩子，我怎么养我这一家老小啊！”

    听到此人所说，林凡沉声道：“哦！居然有此事，那你告诉朕，那锦衣卫为何要杀赵家全家呢？”

    这……

    那人先是语塞，最后说道：“因为赵老爷曾欺辱父女，还将几名女子奸杀……”

    “这不就得了，这样的人若是不杀的话，那还有什么样的人该杀呢？你来这里的原因，无非就是你因此丢了工作！”

    “你放心，这天下已经安定，只要你舍得这一身力气，就能找到工作养家糊口。”

    林凡说道。

    那人也认识到自己的错误，退到了人群之中，灰溜溜地走了，这时，一名女子上前说道：“陛下，我夫君可是冤枉的啊，他不过是欠了一个早点摊几两银子没给，就被锦衣卫给杀了啊！”

    呜呜！

    那名女子说罢，掩面大哭了起来，林凡沉声道：“来人！告诉我这是怎么回事？”

    一名锦衣卫上前道：“陛下，这女子的夫君是这里有名的地痞无赖，不仅吃饭不给钱，还殴打卖早点的老人，甚至是打断了其一条腿！”

    恩！

    听到这锦衣卫所说，林凡沉声道：“哼！自己的老公是什么样的人自己不知道吗？你身为他妻子，居然不劝阻他，现在他被杀了，你反而来到朕面前含冤！”

    “你这样的泼妇，是怎么有脸来这里的？”

    “来人！将这泼妇拉下去杖责二十，以后若是再有类似的事情，直接拉下去打！”

    林凡说罢，锦衣卫上前将那女子拉到了一边，重重地杖责了二十棍，那女子惨叫连连，最后被锦衣卫拉走了。

    林凡扫视在场的百姓，说道：“百姓们，可还有什么冤屈要说？”

    “这……陛下，我们这城中，先前一切都相安无事，可是，您来了之后，杀了这么多人，我们害怕啊！”

    百姓们不敢在告状，因为他们所说的告状，都是在强词夺理。

    “呵呵！乱世当用重典，若是朕猜测的没错，你们已经许久没去京城，没去江浙一带，没有离开这辽东了吧！”

    “在朕的治理下，女子地位提升，百姓安居乐业，这天下都是太平的，那些不公之事已经极少发生！”

    “而在这城中，因为寿喜意图谋反，对于你们更是刻意打压，你们已经习惯了这种不公！”

    “而朕，就是在为你们鸣不平啊！”

    林凡沉声道。

    “这……陛下，我等明白了！”

    “陛下，您这一次杀得好啊，尤其是那赵老爷，他除了有些钱物之外，该杀十万次啊！”

    “陛下，我们虽然因为赵老爷的死丢了工作，但其实心里是畅快的，我们这就去找工作，陛下不要怪罪我们啊！”

    ……

    百姓们此时纷纷释然，全都转身离开。

    林凡看着百姓们离开，心中也是五味杂陈，这些百姓其实都是很老实的人，就因为习惯了曾经的生活，今日才出现在这里的。

    “告诉铁狂杀，迅速解决这里的事情，明日便要离开了！”

    林凡道。

    然后，他回去继续休息，而此时，在江南织造局，也在发生着类似的事情。

    “嘿嘿！何大人、月大人，你们二人在这城中待了也有十几日的时间了，不知这次陛下派你们来，所为何事啊！”

    江南织造局管事王思坑坐在酒桌上，殷勤地给何方知和月空空倒酒，笑着说道。

    他自从知道锦衣卫来到江南府城之后，那是一天好觉都没睡过啊，生怕被他们查到自己的证据。

    因此，这王思坑干脆将所有账簿和与自己有关的证据全都一把火烧了，为了保险起见，他还千方百计地想要见何方知和月空空。

    起初他是见不到的，不过，经过他的努力，还是找到了二人，这才摆下酒宴，想要让他们二人放过自己。

    “嘿嘿！这江南织造局看来也没有表面上那么不堪嘛，至少这吃食一点都不差。”

    月空空冷笑道。

    “嘿嘿，月大人啊，我早就听说了，你们锦衣卫白虎司最喜欢的就是银子，我这里给您准备了十万两白银，回头就给您送去！”

    “何大人的我们也准备了啊，到时一起，一起！”

    王思坑笑着说道。

    听到王思坑一次就能拿出二十万两白银，何方知的面色变得更加冰寒，他不是月空空，做事的态度一向是很认真的。

    月空空见何方知要发作，急忙道：“嘿嘿，这二十万两白银，你也别随后给我们拿来了，现在便交给我们。”

    “嘿嘿！月大人，这银子啊不方便带啊，所以，我没带来，您现在要的话，我现在就让人去取！”

    王思坑笑着说道。

