    我已经参与了劫龙计划？

    萧白听的一脸懵逼。

    也许，去道盟本部帮绯月推广寒武国的民用灵器，也是一种变相参与……

    至于劫龙计划，萧白不太看好。

    黑戒群中，兰道子和俊子先后被抓，加上极有可能从小就被关在人工培养皿里的道可道……一群囚犯还计划劫龙？

    自由身的，还有灵长类、绯月和狂猎三位活跃群友，无一达到大乘境。

    而【曾经沧海难为水】和【灭世小仙女】两位疑似强者却常年不在线。

    就这乞丐一样的破烂阵容，还想去道盟本部李家地下洞府劫龙？

    别说劫龙了，去天元城走一圈不被抓就谢天谢地了。

    难道，劫龙计划真的要靠自己？

    萧白总感觉，他承受了这个年纪和修为不该承受的重担……

    这件事太冒险，几乎必败无疑，除非能让他拿到无法拒绝的好处，否则是绝对不会参与劫龙的！

    群聊结束。

    女皇继续上朝。

    萧白退出遥感。

    眼一睁，就到了天元城外城了。

    ……

    天元城。

    八大世家的宅邸，位于天元城最高的天城区，像是八卦图一样，围绕在天道宫周围，恢弘更甚朴素的天道宫。

    澹台家，主殿，家主室。

    一位身形如钟、目光澹澹的中年男子，盘膝坐在血池中央的黑石台上。

    这是澹台家当代家主，拥有大乘初境修为的，澹台荆。

    在他左右两侧的血池岸边，分别有两个的赤色投影，盘膝而立。

    这二者，都是合体巅峰的老者，分别是——

    裴家当代家主，裴悲词。

    南门家当代家主，南门一剑。

    这三家，都是与萧白有恩怨的世家家主。

    澹台家，被萧白隔空夺去了天命之力，后又被萧白杀了族中擅长驾驶偃甲的潜力弟子，澹台烽。

    裴家，被萧白杀死了裴家中年一代的剑道强者，裴南烽；连蓬莱山监道使的职位，也落到了宫家手里，裴家痛失一个重要的经济来源。

    南门家，被萧白当众杀死了巡察使南门昇，南门昇不算核心子弟，但其死后被拿来树立典型鞭尸，以证明南门家的纨绔在地方飞扬跋扈，横行无忌……造成南门家被天裁院审查，再次失去了三分之一的地方生意。

    三家的私下会议，正是针对萧白的一次秘密会晤。

    而澹台家一家势力就比另两家加起来都强，占据这次会议的绝对主导。

    澹台荆左右看了眼，不动声色，徐徐开口：

    “萧大天命即将驾临天元城，人还没到，满城风雨，不知此番是来自投罗网，还是耀武扬威的……二位家主有何高见？”

    裴悲词：

    “这……”

    南门一剑：

    “此事非同小可，或许，应该联合其余五家，八大世家一起商议此事。”

    显然，裴家和南门家在八大世家中相对比较弱势，就算被萧白杀了族内后辈，也只是像象征性的雇凶反制，以彰显威严，始终不愿公开与萧白为敌。

    除此之外，非八大世家但实力雄厚的齐家被萧白与伶舟月伤了后辈，出身祝家的大主裁华绪真人，也被萧白杀了幻貘道侣……二者均没有选择报复，而是一直在观望。

    这让很多人怀疑，萧白是不是有什么隐藏的身份？

    比如……道首大人的分身？

    或类似伶舟月，仙神下凡。

    澹台家却不一样。

    萧白夺走的天命之力，本属于澹台家的财产！

    但如果澹台家公然对付萧白，一旦失手，就会被其余七家趁机孤立，甚至会被天裁院借机制裁。

    风险，是存在的。

    所谓三人成虎，澹台荆找到裴家和南门家，目的就是为了平摊这种风险。

    澹台荆道：

    “李家通过李牧云接近萧白。”

    “公孙家，理论上还是萧白的丈人家。”

    “而呼延家，也悄无声息的通过呼延卓与萧白拉上了关系。”

    “祝家与宫家始终保持中立。”

    “天裁院和圣女宫一直观望。”

    “如今，能公开对付萧白的，只剩下我三家了，二位家主莫非还想袖手旁观？”

    南门一剑道：

    “我南门家已经多次雇佣白影杀手暗杀萧白，奈何天命之子真的是不死之身……”

    “如今他公派来访天元城，身为天骄之身，还立下过道盟甲等功，若有个三长两短，天裁院会借机生事。”

    裴悲词也跟道：

    “天命之力属于你澹台家的，澹台家拿不到，也会有天裁院接手……我们出手，有越俎代庖之嫌。”

    澹台荆摇了摇头，叹息道：

    “萧白的天命之力，也不是完全确定的事，也许是错判，也许是融合了与我澹台家完全无关的第八天命。”

    “对付萧白，可由我澹台家一家出力，二位只需派人试探出萧白的真实实力即可。”

    “这，也是一种彰显我等世家威严的态度。”

    “不管事成与否，澹台家都会帮二位重新拿回曾经失去的地方生意，让裴家和南门家最少恢复百年前的地位……二位意下如何？”

    裴悲词与南门一剑对视一眼，他们等的就是这个。

    公然对萧白下手的胆量没有，但借试探萧白之名趁机敛财的胆子……他们有，而且很大。

    “如此甚好。”

    “希望澹台兄言而有信。”

    “这是自然。”

    澹台荆又道：

    “一个时辰后，澹台家会有一场火灾失火，天命之力的原主会逃出地堡，在他接触萧白之前，二位可派族内强者尽力试探出此子的真实实力。”

    裴悲词，南门一剑：

    “好。”

    ……

    天元城是道盟本部驻扎地，天元大陆的首都，却并不位于天元大陆居住区的正中央。

    正中央的是诛魔海与混沌城，天元城在北边。

    天元大陆北边因为矿产丰富，比南方更繁荣。

    毕竟，在后末法时代，从土里挖出来的东西往往比活着的东西更值钱。

    天元城，约等于大号的朝歌城。

    朝歌城这种历史极不悠久的新城，基本上是照般天元城的格局建造的。

    是典型的阶梯式空中花园结构。

    主城区一共有天、地、玄、黄共四个层阶，叠起四个城区。

    天城区是圆形的，其余三个城区是方形的，意为天圆地方。

    最顶层的天城区，只有天道宫、八大世家的宅邸和圣女宫。

    地城区，主要有巡道军军务处，各类二级道盟机构，以及集教育、科研为一体的书院。

    玄城区是商业区，也是天元城最为热闹的地方。

    黄城区是居住区，面积极大，还布满了森林，河流，湖泊，以及灵田。

    除此之外，主城区外，还有面积更为广袤的外城，像波纹一样，一圈圈延伸下去，直至矿区边缘。

    光是四大主城区的面积，有一千个朝歌城那么大，人口更是超过十亿。

    而外城之广袤，人口之多，更是难以估量……

    萧白三人下传送阵的地点，正是西南边的外城，西南门内检阁的楼顶。

    一下传送阵，萧白就感觉到扑面而来的沁人灵气，直往身体发肤里钻。

    外城广袤，一望无垠，城建水平与朝歌城相仿，但灵气浓度更甚一筹。

    内城，就完全是另一种景象了。

    层层叠叠，宛如天壁悚入云霄。

    仿佛是巍峨的天界盘亘在云中。

    光是最外层的黄城区，苍青色的城墙就有百丈之高，宛如绝壁，彰显出森严的等级于道盟本部的威严。

    天穹之上，水蓝色的护城大阵在云雾中若隐若现。

    千丈高空上，不断有各类行宫，飞兽，以及御剑飞行者从云雾中进出，仿佛是仙人来往。

    萧白以前只听过天元城很繁华，但只有临近天元城的瞬间，才能体会到这种巍峨与浩瀚。

    像是来到了仙界，甚至给萧白一种宇宙航空港的感觉……

    根据玉壶介绍，非天元城本地户口的人，想进入四大主城区，必须先在城门外的内检阁，完成一系列简单的身心检查程序，确认身份、血脉和入城的目的，才能进入内城。

    不过，玉壶有古贞老师的圣女介绍信，可以免检入内。

    玉壶仰首看向巍峨的天元城，眸子里泛起了追忆之色。

    “都说沧海桑田，我离开书院超过一百年了，没想到天元城和我走的时候一模一样，一点变化也没有。”

    萧白跟着感慨。

    “沧海桑田的下一句是物是人非，历史改变的是人啊。”

    不过，他还是心生震撼。

    “天元城真是大的离谱！”

    游侠双手抱着草捆长剑，一眼识破萧白的乡下人身份：

    “你是第一次来天元城？”

    萧白点了点头。

    “第一次。”

    “感觉怎么样？”

    “很漂亮。”

    游侠叹了口气，不无感慨道：

    “漂亮没用，房价太高，要不是天元城房价太高，谁愿意当杀手呢？”

    萧白内心毫无波澜，甚至有点想笑，只道：

    “房价只是表象，这是成为天龙人的门槛。”

    游侠一愣。

    “天龙人……形容的还挺精准。”

    “这么说，我也杀过不少该死的天龙人了，眼下要不是跟你一起，我还真不敢一个人来天元城。”

    萧白笑道：

    “杀点天龙人有必要怕么？我杀的可都是世家子弟……”

    游侠不由得叹道：

    “看来，搞暗杀还不如明着杀，真是羡慕你们天命之子。”

    萧白问：

    “慕容鱼和牧翔子在哪？”

    游侠道：

    “就在楼下。”

    随即，几人从悬梯下楼。

    来到了内检阁外的等候室，见到了慕容鱼和牧翔子。

    牧翔子换了身略显低调的青袍，看起来与雪炎宗道袍款式相仿。

    “真是巧啊，阔别三日，萧兄，我们又见面了……这是嫂夫人吗？萧兄就没丑点的夫人吗？”

    萧白一怔，嫂夫人可还行……

    摇了摇头道：

    “没有。”

    慕容鱼一如既往的身如磐石，眸光灵动如流水，朝玉壶略一作揖。

    “大河门慕容鱼见过玉壶真人，家师常向我提起您。”

    玉壶微微一怔，发现萧白看慕容鱼的眼神很是正经，这就奇怪了……

    慕容鱼其实很漂亮的，道心坚定的同时，又给人一种灵动的天然。

    玉壶此已经知晓云溪子在蓬莱圣山被妖盟抓走的事，轻声宽慰道：

    “希望云师姐人没事。”

    萧白心想，你这第一站去找的古贞老师，可不就是云溪子的平行分身？

    慕容鱼也自我安慰道：

    “嗯……师尊不会有事的。”

    因为有提前的公派申请，几人的检查程序，很简单就通过了。

    萧白和牧翔子还特地备注二人的元婴融合了蛟丹丹壁，而非妖类。

    玉壶则直接免检入内。

    五人随即汇入入城的人流中，通过了空旷、巍峨的西南大门。

    进了城内，就比较自由了。

    除了进入天城区需要再检查，其余三个城区都可以自由活动。

    萧白长吸一口气，感觉这里的灵气浓度，起码是外城的十倍，竟有种直接对着主脉晶矿吸灵的感觉……

    天元城的上空飘着祥云与瑞兽，阳光穿透水蓝色的护城大阵与飘渺云雾，折射出极为迤逦的光与影。

    朝霞滚滚，瑞气升腾。

    城中宫殿，阁楼，高塔，长街……所有建筑都被设计的巍峨精巧，充满天元时代的崭新活力。

    各种灵驱行宫在空中绵延成带，秩序井然，散发着淡淡的灵纹之光，在萧白看来，像是未来城市的空中飞车。

    即便是内城，天元城也太大了。

    面朝内城，站在黄城区的边缘，萧白的视野竟还是一望无垠，竟看不到玄城区的城墙。

    萧白计划去书院，朝游侠三人道：

    “我和玉壶准备先去书院，诸位是否有同行的？”

    游侠两手一摊。

    “我这种人就不去书院现眼了，先去玄城区找朋友，诸位若有事，可以通过天骄纳戒找到我。”

    “告辞。”

    “保重。”

    萧白旋即问慕容鱼和牧翔子。

    “你们俩呢？”

    牧翔子道：

    “我听说，古贞老师因为在天魔宗被魔尊睽羽控制了圣印，正在处于待业评估中，我想去书院拜访她，顺便请教一下御兽问题。”

    慕容鱼跟道：

    “我也是。”

    萧白眉头微皱，不解的轻叹道：

    “古贞老师才刚上岗，就要被撤职了吗？连那位衍化圣女都没撤职啊！”

    牧翔子道：

    “衍化圣女也是最早一批的圣女之一，怎么会因为一点小事撤职呢？古贞老师其实也是自己提出辞职申请的。”

    圣女与男人私通小事？

    我看你是完全不懂哦……

    不过，在萧白看来，古贞老师的责任比衍化圣女小的多，何况她最终也辅助完成了任务。

    不像衍化圣女，丢失了蓬莱的控制权。

    古贞老师此番主动提辞职，大概也是为了表明自己的清白，免得有人猜忌她私通天魔宗。

    所以，古贞老师才不在圣女宫，而是在书院待命。

    如此想着，萧白道：

    “好，一起去书院。”

    ……

    天元城的面积，大到几人御剑横穿也要好几个时辰的地步。

    好在几人不差钱，干脆走道盟传送阵，直达地层区的东区传送阵。

    这里距离书院只有一百余里远，说近不近，说远不远。

    萧白灵机一动，邀请众人搭乘绯月送给他的水滴飞车，前往书院。

    水滴飞车是双门四座结构，刚刚好坐满四人。

    外形通体银黑，洸滑，折射着天光云影。

    飞行速度极快，悄无声息，且并无灵压反应。

    就这样，萧白开着水滴飞车，在地城区的空中大摇大摆飞了好几圈，引得不少城民驻足观望……

    直到他一路冲入书院上空！

    根据玉壶所言，外来人进出书院是要登记的。

    不过，萧白为了造成轰动效果，故意装作不知道，强行闯了进去。

    立即引发整个书院的钟声。

    噹——

    噹——

    噹——

    之后，萧白才通过古贞老师通知院方：本届的三位道盟天骄到访。

    萧白开着水滴飞车，在书院空中饶了三圈，这才落在中央广场上。

    书院的学生见多识广，什么行宫没见过……但这种行宫真没见过。

    完全感知不到灵压，速度极快，风阻近乎完美，表面光滑到极限状态，只要不是正面撞击，都会滑过去。

    别的不说，就说恐怖的灵耗水平，也已经超出书院的最高技术了。

    书院广场上很快围满了人。

    水滴行舟停在安静的广场上。

    萧白一行人陆续下车，见没人迎接他们，觉得有些奇怪。

    毕竟是三个当届的道盟天骄，都是立下道盟甲等功的男人，出于对道盟本部的尊重，起码是要有人接待的。

    果然，很快就来了三个男人。

    看打扮，似乎是一个普通的老师，和两位保安。

    两个保安都是元婴巅峰修为。

    那带头的老师，生的白白净净、高高俊俊，修为也有分神初期，接待规格也不算低了。

    这人见到萧白四人，第一眼看的不是三位天骄，而是玉壶。

    “很多年没见了，御湖师妹。”

    玉壶微微一怔。

    “你是……”

    那位老师脸色一僵，忙介绍道：

    “我是刘长风，当年也是古贞老师的学生，现在是御兽院的副教授；一百三十五年前那个秋天，我在古贞老师的蝶园里见过你……这么多年没见，师妹倒是越活越年轻了。”

    玉壶：

    “哦。”

    副教授……萧白心想，修真界书院里的职称这么现代化么？

    一百三十五年前那个秋天……这么多年竟还念念不忘。

    萧白哭笑不得，看来，你比我爱的还深沉，结果玉壶连你名字都不记得，真是舔狗不得好死。

    玉壶哦的很！

    见玉壶面色寡淡，还是像当年那样沉默寡言，刘长风这才转首看向萧白，微微一惊道：

    “刘某本以为，萧天骄是使了什么妖法才得以与师妹结侣，没想到今日一见，你当真是年轻有为，气象万千，无愧天命之身。”

    “尤其是这种不要命的胆量，世所罕见……你可知，天元城想杀你的人没有一千也有八百？”

    萧白耸肩一笑，根本无所谓。

    “天元城外想杀我的人更多。”

    刘长风笑道：

    “书院里也有不少，此时此刻，你自己看看。”

    说罢，他抬手指向了人群西边。

    这里，有一个十丈宽的擂台，边上拉起了横幅——

    天骄试金台。

    萧白看这擂台名字就想笑。

    “天骄还需要试金？这不是质疑道盟本部的眼光么？”

    牧翔子在一旁小声道：

    “听说这是书院一个传统项目，由武道院弟子发起擂台，公然挑战来访的地方天骄，只要哪位天骄能在此连过三关，就能在武道院当老师了，所以才加天骄试金石。”

    萧白一听，冷声道：

    “谁稀罕当老师啊？”

    嘴上这样说，萧白心里却觉得，这也许是一个推广寒武国民用武器的好机会。

    刘长风道：

    “地方天骄拜访书院，本身就是一种挑衅……你逃不了的。”

    这时候，擂台上走出一人，个子很高，脸微胖，肌肉虬结。

    是个元婴巅峰的体术高手。

    “鄙人乃是上届道盟天骄齐鸣，也谈不上天骄试金石，只想为我哥哥讨回一个公道。”

    萧白一愣，只道：

    “你哥哥是谁？”

    正在这时！

    一个不足周岁的男性婴孩，一跃站上男人宽阔的肩膀，手扶着男人侧脸。

    这小孩的丹田，竟已是元婴境了！

    见到萧白和玉壶，男婴面露追忆与愤愤不平。

    “萧监捕，别来无恙，伶舟月那个混蛋没敢来吗？”

    萧白一怔，问：

    “你……是谁？”

    玉壶在一旁小声的说：

    “他是齐山。”

    萧白想了好一会儿才意识到这个是谁，尤其想到他掉头的经历，不得不强忍着笑意。

    一般来说，肉身损毁，元婴完好，只要有人在旁帮忙，或是提前准备恢复肉身的法阵，或是像萧白这样的全自动嗑药修改器，是可以当场恢复禸身的。

    但如果当场无法恢复禸身，只能逃跑，一旦过了某个时间点，或是穿越深渊深处，这时候只能恢复到婴儿状态，再慢慢长大成人。

    由此可见，当时的齐山一定是吓坏了，不管不顾的全力逃跑，生怕伶舟月追进深渊补刀。

    萧白朝这位老监宗、小婴儿略一抱拳，忍着笑道：

    “齐监宗别来无恙。”

    ————————

    今天状态不佳，就憋出了这么点。

