    叶凡悠悠睁开双眼，脸上露出遮盖不住的笑容，但很快就被他掩盖下去，不想让别人看出。

    不过，何秋却早在他还未退出悟道状态时就已经盯着他了。

    果然得到皆字秘了。

    何秋有些犹豫，是否要再次用一卷经文跟他换取皆字秘，他不像叶凡那样随时可能离去，至少还要在拙峰待很长一段时间。

    他还有大把的时间感悟皆字秘，就算现在无法从自然大道中悟出皆字秘。

    只要拙峰不被摧毁，他总有一天能悟出皆字秘。

    “叶凡……”何秋下定决心，对叶凡说道。

    没等何秋说完，叶凡就知道他要做什么了，直接打断了他的话。

    “这次用什么交换。”

    早有经验的叶凡没想太多，反正皆字秘只是秘术，教给何秋也不会在他脑海中消失，而且何秋本来就是拙峰弟子，也不存在他私自传给何秋的情况。

    “一式逃命秘术如何？”何秋脸上露出笑容。

    他还是选择了和叶凡交换，且不说太阳圣皇心怀天下苍生，不会怪他将秘术传给一个今后会平定禁区的人。

    单说皆字秘就不是他能轻易从拙峰中抽丝剥茧般一点点剥离出来的。

    若是没有菩提子，从拙峰中将皆字秘提取出的难度太大，不然随便一个人都能从拙峰中取出皆字秘的话，这门九秘早就烂大街了。

    “逃命秘术？”叶凡嘴角抽了抽，秘术就秘术，非要加个逃命是什么意思？

    你以为我堂堂一个七尺男儿会沦落到逃命的地步？

    不可能，绝对不可能。

    ……

    最后，叶凡脑海中装着一篇太阳圣皇创造的逐日步满意地笑了笑。

    什么？你说我一个七尺男儿不可能逃命，所以不需要这种秘术？

    肤浅了，太肤浅了，这种秘术一看是用来追杀别人的。

    除此之外，顶多在战略性撤退时用一用。

    何秋也加深着对脑海中皆字秘的印象，以防有什么缺漏，导致后续的修行中出现差错。

    就在何秋两人慢慢加深脑海中秘术的印象顺便感悟时，李若愚也从悟道的状态中退出。

    没有打扰何秋二人，转瞬之间，他便出现在了拙峰之外。

    太玄门门主看着眼前突破出现的李若愚，即使早已有了心理准备，但却仍旧震惊不已。

    因为刚才李若愚出现时，他没有发觉任何迹象，也就是说，要是李若愚想对他不利，也就是一个照面的功夫，他就会变成一具尸体。

    “李师弟果然天资横溢，居然步入了如此境界。”太玄门门主调整好心态，笑着恭贺道。

    “师兄言重了，若愚比之拙峰前辈差的还远。”李若愚没有自傲，依旧如同一个普通的老人般回道。

    “不知何秋是否为神体？”太玄门门主目光灼灼地看向李若愚，他知道对李若愚这种人来说，直接开门见山地说出目的远比扭扭捏捏的要强。

    “是。”

    李若愚思考片刻，缓缓说道。

    太玄门门主没有起疑，只以为李若愚是在犹豫是否说出何秋是否为神体，却没有想到李若愚想要隐瞒的不是何秋是否为神体，而是何秋太阳之体的体质。

    “不知师弟对何秋的未来有没有什么规划？”太玄门门主再次问道，语气中已经不再有任何掩饰。

    这下，连李若愚也能看出太玄门门主的真实目的了，他冷冷回道：“何秋身为拙峰弟子，今后自然是在拙峰认真修行，攀登修行的高峰，而后我过世之后，就要他一人撑起拙峰的门面了。”

    太玄门门主一脸尴尬，连傻子都能听出李若愚语气中的不满，他怎么可能听不出来。

    “李师弟误会了，我是想拙峰最近应该没有资源培养何秋，所以想着让门内出一笔资源，毕竟就算何秋再过天才，也需要资源的支撑，不然也无法成材。”

    太玄门门主知道收徒无望，直接转变了方向，反正拙峰也是太玄门的一份子，给何秋一份资源也是应该的。

    李若愚脸色稍缓，开口说道：“不劳门主费心了，拙峰还是有些家底的。”

    “拙峰传承开启，不如让各峰选出优秀弟子加入，继承和发扬拙峰传承？”太玄门门主话语一转，不再提何秋之事。

    “可以。”李若愚言简意赅道。

    ………………

    等何秋和叶凡参悟得差不多时，便见到一群弟子从山脚开始走上拙峰。

    还有一个两人的熟人也在其中。

    “小屁孩，我回来了。”姬紫月坏笑着想要拍一拍叶凡的头，结果被叶凡给闪开了。

    “峰主，这次我回来就不走了。”她没有在意，转头语气软糯地对李若愚撒娇道。

    “好。”李若愚像是一个慈祥的老人般笑着，他也很喜欢这个机灵的女娃子。

    要不是当日星峰长老讨要，再加上拙峰传承未开启，他怕耽误了姬紫月的修行，也不会将其让给星峰。

    “你们可愿加入拙峰？”李若愚对剩下的弟子问道。

    “弟子愿意加入拙峰！”这些弟子都很机灵，直接跪拜下来，口中大声喊到。

    叶凡见此很无话可说，这些弟子在拙峰落寞时都不愿加入，甚至星峰弟子还曾无视李若愚，肆意进出拙峰，现在一个个却如同诚心求学的弟子。

    何秋却没有什么反应，按照他的想法，星峰那些弟子就不能加入其中，可李若愚却不是他能说动的。

    而且他也不愿意因为这点小事影响自己在李若愚心中的地位。

    “那你们就留下吧，只是加入拙峰之后，按照门规就不能离开拙峰了。”

    “弟子加入拙峰自当无怨无悔，永不背叛！”一个弟子大声喊道，浑然不顾先前主峰的长老脸色有多难看。

    李若愚摇了摇头，没有再说什么，有些弟子确实品行不行，但幸好拙峰传承的自然大道需要品行正直的人才能有所成就，不然他让这种人加入拙峰，还得到传承的话，实在是无颜再见拙峰祖师。

    随后，他让何秋二人安排这些弟子的住所，并且让何秋一会儿去找他之后，就离开了这里

    “你们两人是不是得到了皆字秘？”姬紫月闪着两颗亮晶晶的大眼睛悄咪咪地对着两人说道，没有让其他人听见。

    何秋没有理会，他这些天跟叶凡有过几次交易，再加上上次去星峰算是变相为他出头，所以关系不错，但跟姬紫月却只是一面之缘，除了入门考核时说了几句话外，其实并不熟悉。

    而跟姬紫月交情很好，日后更是日久生情的叶凡却也没有搭理她，惹得姬紫月一阵牙痒痒。

