    听着对面的妇人如此认真的询问。

    作为始作俑者的赵吏似乎思考了一下，捏了捏下巴：

    “触动吗？”

    “似乎好像没有吧？”

    “毕竟一千多年来，你们也算是过的比较幸福的一对儿了。”

    “按道理来说，你们也应该感激我呀，如果没有我，你们哪有那短暂的幸福？”

    “再说了，这个世上苦命的人多了，我还能一个一个的去跟他们赔礼道歉不成？”

    赵吏笑的十分的灿烂。

    似乎这就是他真实的想法一样。

    紧接着，他一字一句十分清晰的又吐出了一句话：

    “这个世界上比你还惨的人多了，我为什么要留心于这些呢？”

    “这对我有什么好处吗？”

    “还是说你想跟我送礼，感谢我吗？”

    好家伙。

    一字一字，每一个字句都似乎是一柄重锤，还很的锤在了妇人的心头。

    让那妇人脸色巨变。

    而林峰则是在旁边喝着瓜子吃瓜。

    事不关己高高挂起。

    再说了，他觉得赵吏的想法也对没什么毛病。

    千百年来，活了这么久，赵吏见过的悲惨的事情，比他们更惨的多多了。

    能活这么久还不自杀，那就说明心理承受能力已经很强了，估计也用变态来形容也差不多了。

    就凭这几句话就想打动赵吏？

    林峰觉得这不太可能。

    “你……”

    老妇人狠狠的看了一眼脸上带着笑容的赵吏。

    但是。

    当他看到手中黑色的盒子的时候，似乎压抑住了她心中的愤怒，变得十分认真：

    “今天我请你来，既不是感谢你也不是想要报复你。”

    “而是想要与你做个交易。”

    “真正的做一个公平公正的交易！”

    这下可让赵吏来精神了。

    他先是看了一眼皮肤已经变得十分松弛的老妇人，紧接着又看了看她从来的时候，就拿着的黑色绣盒子。

    用一种十分欠揍的语气说道：

    “哦？”

    “你想用什么与我做交易？”

    “是你这年老色衰的身体，还是说你手中的那小黑盒子？”

    “如果我没有猜错的话，那应该是你的死鬼丈夫的骨灰吧？”

    “这也真是有点儿难为你了，每天抱着你丈夫的骨灰睡觉，感觉应该会很痛苦的吧？”

    “哦对了，那一句话怎么说来着：君生我未生，我生君已老。”

    “反正不管是不是这一句，就是这个意思吧。”

    “你又有什么筹码呢？”

    对于他所谓的交易，赵吏十分都不在乎。

    他早就金盆洗手了。

    再说了，此一时彼一时，当初的他与现在的他能一样吗？

    嘿。

    他现在可是灵魂摆渡人。

    而且在冥王座下，那也是赫赫有名的第一狗腿。

    不必要为了这点儿小小的东西，再去挑衅阴司冥王的规矩。

    赵吏每说一句话。

    对面的老妇人，身体就会多颤抖几分。

    不知道到底是因为愤怒还是因为无力反抗。

    “我有！”

    老妇人蓦然抬头，有一种十分锐利的语气说道：

    “你所要的筹码，我有！”

    “保证可以与你进行交易。”

    她不说还好。

    他越这么解释，赵吏的脸上，笑容就越发的邪异。

    而随着他点燃自己口袋中的香烟，这房间之中的气氛，则是更加的诡异。

    “哦？”

    “筹码？”

    “你知道什么是筹码吗？”

    “你以为凭你所理解的东西，就能够用来跟我做交易，你认为，你认为，一切都是你认为。”

    “砰！”

    “难道你真的以为我赵吏好欺负不成？”

    赵吏直接一排桌子，整个人站了起来。

    腰间挂着那一杆枪，在手中一个旋转，直接就抵在了老夫人的头上。

    澎湃的力量蠢蠢欲动。

    好像下一个瞬间，就会激发里面的子弹，让面前的这个已经半截黄土埋到脖子的老人失去生机。

    “好瓜，好瓜。”

    “这瓜吃的太香了。”

    林峰在一旁吧唧吧唧的嗑瓜子，差一点儿就要起身叫好了。

    这家伙。

    按照事实理论来说。

    他们两个似乎都没有错，但是似乎却又都错了。

    但是真正的修行界，哪有什么对错？

    有的不过是力量罢了。

    谁的力量大谁就说的对。

    谁的力量大，谁就是正义。

    反正他是不会随随便便的掺和到正义的理论里面去的。

    最后看着呗。

    反正谁成了正义都不影响他。

    只要我没道德，就不会被人用道德绑架。?(●′?`●)??(●′?`●)?

    紧接着。

    林峰乐此不疲地，加入了看热闹的场景之中。

    在赵吏的威胁下。

    老夫人没有一丝一毫的恐惧。

    甚至于用的十分稳定的双手，将黑色的盒子放放在了桌子上。

    “啪嗒！”

    铁扣打开。

    只看到那木头盒子里面，满满的是灰黑色的骨灰。

    而最出彩的。

    还是最重要那大大的骷髅头。

    正常情况下，一般的骷髅头都是有着骨头的质感，看着就凹凸不平。

    一看就知道是骨质的。

    但是这个不一样。

    整个骷髅头已经在阳光之下闪闪发光，好像是黑色的玻璃晶体一般。

    完全就是个艺术品！

    林峰：“卧槽！”

    “这他妈得盘多长时间，才能把骷髅头盘就这样？”

    “铁核桃吧这是？”

    这最少得盘没三个小老头。

    一时间，林峰看着对面老夫人的脸色，都变得有些敬佩。

    狠人。

    妥妥的。

    怪不得敢跟赵吏这个神经病做交易。

    感情她脑子有问题呀。

    在这一种神圣一般的情况下，老妇人抱着手中的骷髅头，然后平静开口说道：

    “我有筹码。”

    “而且这个筹码，绝对不会让你失望。”

    “最后，我只希望能让我尽快的死去，能与我的丈夫在下一世再续前缘。”

    “我相信你能够做得到。”

    她没有再看赵吏一眼，哪怕赵吏的枪仍然抵在了她的头上。

    她只是用一种十分怜爱的表情，抚摸着手中那已经快被盘成了水晶一般的骷髅头。

    “呵呵……”

    “把你的筹码拿出来吧。”

    “我倒是想要看看，到底是什么，那你有这如此的自信。”

    赵吏手中的枪一收，紧接着脸上的笑容，直接就变成了温暖的笑。

    只不过。

    有些让人毛骨悚然罢了。

    就在交谈的时候，房间门再一次被拉开。

    只不过，一次进来的，却是一个穿着淡青色长袍的年轻人。

    就是那个带他们来的年轻人！

    而此刻。

    这年轻人身穿淡青色长袍，脸上却是没有任何的表情。

    只是静静的走到几个人的面前，然后静静的看着赵吏。

    好像他不是一个活人。

    而仅仅是一个进行交易的筹码，是一个工具一般！

    就在这时候，正在变态的抚摸着骷髅头的老妇人，再一次用沙哑的声音开口了：

    “三世善人……用他的灵魂作为筹码与你交换如何？”

    “我想这你总不会拒绝吧。”

    轰！

    这一刻。

    赵吏也是满脸的震惊。

    甚至不由自主的走向前去，一只手点在了对面那年轻人都额头。

    嗡～

    一缕纯粹的光芒闪过。

    那是玄黄色的光芒。

    那是功德，是本源，是真正天地对于善意的认可。

    赵吏的声音有些认真：

    “三世善人！”

    “竟然是真的。”

    这一刻不光是赵吏，就连林峰也是吃惊的丢下了瓜子，细心的观看。

    三世善人。

    这可不是开玩笑的。

    这是真正的一种大成就。

    三世善人，六世奇人，九世圣贤。

    这是依次提升的。

    虽然说三世善人仅仅是最底层，但是那也得看跟谁比呀。

    九世善人是个什么存在？

    那可是可以被称之为圣贤的人物。

    这种人物在道门是圣贤，在佛门就是佛陀。

    谁都得抢着存在！

    也正是因为如此，赵吏才如此的震惊。

    按理来说。

    这种人物不是应该一出生，直接就被佛道还有各种修行大派的人给接引过去吗？

    或者说被哪个邪修给掳过去。

    毕竟这不仅是修行上面的天才，更是开启炼成人丹的绝世大药！ 

    怎么还会有漏网之鱼？

    不过，这一次赵吏笑的更加的癫狂了：

    “好好好！”

    “就是不知道你的筹码，到底应该怎么兑现。”

    说完之后。

    他的眼神直直勾勾的盯着对面的年轻人。

    就好像是饿鬼一样！

    这一次，年轻人十分的干脆利索，对着老夫人跪下，磕了三个头：

    “奶奶，我走了。”

    “希望您老人家心愿，能够得到实现。”

    话语毕。

    只看到他嘴角一缕鲜血流出。

    紧接着，所以唇脸立刻变成了紫色。

    但是在这种情况下，他还是将目光看向的赵吏，口中还有着血沫在滞留：

    “请……信守你的承诺。”

    说完之后。

    脑袋一歪，直接就倒在了地上。

    再也没有了生机。

    看他的样子，应该是在来之前就已经服下了毒药。

    而且还是心甘情愿的！

    而最可悲的，就是这所谓的心甘情愿！

    因为在这里。

    没有为着心甘情愿的少年可怜！

    哪怕是这一次的受益者。

    哪怕是在少年临死前，老妇人都是十分病态的抚摸着，那水晶一般的骷髅头。

    连一滴泪水也没有留下。

    就在这种情况下，赵吏忍不住有些讥讽的笑了：

    “哈！”

    “好！”

    “一切都是心甘情愿。”

    “好好好，你的要求我已经答应了，这三世善人的灵魂，我也会留下。”

    “你好自为之。”

    说完话之后，右手轻轻一挥，一个金色的小人直接就被赵吏收到了手中。

    而同样的。

    一个十分古朴的羊皮卷，却是出现这么大么老妇人的面前。

    在那上面。

    似乎有种威严而又久远的气息。

    而感受到这一股气息。

    老夫人这似乎才如梦初醒一般，所有的注意力都集中在了这羊皮卷上。

    抱着骷髅头拿着羊皮卷。

    又哭又笑。

    不知道是开心还是痛苦。

    ……

    离开了这间房子。

    林峰与赵吏两个人都是十分的沉默。

    但是不一会儿。

    赵吏的手机上面发了了一条新的消息。

    “叮～”

    一看消息。

    赵吏整个人直接就跳了起来。

    紧接着，心情直接变得愉快的起来，然后蹦蹦跳跳地做到了大吉普在上面。

    似乎十分的开心。

    “芜湖～”

    “我的便利店有来新的职员喽～”

    “美好的日子又要开启了。”

    “我好喜欢。”

    赵吏这家伙就高兴。

    开车的速度就变得越来越快了。

    风驰电掣。

    好像是在宣泄着什么。

    一切一切都消散在了风中。

    看到他这有些奇怪的一番表现，林峰心中有些猜测，不过还是开口问道：

    “来新职员了？”

    “一个小小的便利店，还能让你如此开心？”

    “也不会告诉我，你们店里要来的那一位，与冥王有关系吧？”

    林峰觉得自己猜对了。

    毕竟能够改变赵吏这家伙的，现阶段仅仅只有这冥王一个人而已。

    这不是开玩笑。 

    毕竟再怎么说，赵吏这家伙也是一个佛道儒三家合一的人。

    虽说人看着不太靠谱。 

    好像是个神经病一样。

    但是在古代，那也是一个大的高峰。

    人不可貌相海水不可斗量。

    听到林峰的猜测。

    赵吏开着车嘿嘿一笑，然后用两只手指了指自己的双眼：

    “我的眼睛来啦。”

    说完之后。

    就再也没有回答林峰的话。

    只是一个劲儿的往回开车。

    而且时不时地走到堵车的地方的时候，他就直接走阴间的快车道。

    不得不说。

    阴间黄泉路建设还是不错的。

    以前只是能够方便走，现在都能够通公交车了。

    而且，更加离谱的是，这他妈黄泉路上竟然还有收费站？

    想钱想疯了吧！

    怪不得听师父说，这两年冥币越来越膨胀，使用率越来越高了。

    原来竟然是你们的锅。

    私自收费。

    竟然还收过路费。

    你就让穷逼怎么活？

    在黄泉路之中，他们不断地抄小路。

    很快就来到了444号便利店的门口。

    哪怕是不打开门，也能够看到里面正在忙碌的那一道身影。 

    当然。

    除此之外，还有一个在旁边蹦蹦跳跳的灵魂，看样子估计也没多长时间了。

    “冬青嘛？”

    “果然是你们。”

    “事情越来越有意思了。”

    “冥王，蚩尤，赵吏，还有我……”

    林峰眼神之中闪过了一道精光，紧接着他就走下了拥有着自己一半产权的大吉普。

    而就在这个功夫。

    赵吏已经走了进去套上了围裙，一副夜班人员的样子。

    但是。

    怎么看他这一身打扮，还有开着的大吉普，都不像是一个能干夜班的人。

    看样子赵吏玩心起来了。

