    “这……这就完事了？”

    独孤求败宣布比赛结果的时候，台下观众绝大部分都还没反应过来怎么回事，那感觉就好像看某些作者的小说，还没翻几页就到了结尾，简直短的令人发指。

    当然了，大家此时更是惊讶小楼一夜听春雨的实力强悍。

    丐帮的职业定位是前排，虽然防御力比不上苍甲少林这种靠坦怪吃饭的职业，但也绝对不低，蛇打七寸也算是小有名气的高手，一身装备都在精良之上，寻常BOSS想杀他都不容易，此时却被小楼一夜听春雨一刀秒杀，如此恐怖的输出，简直闻所未闻。

    “好高的攻击！！”

    观众席上，王远和杯莫停的瞳孔紧缩，忍不住惊叹一声。

    说到攻击，王远有金刚不坏神功护体，又有十层佛法加持，大金刚掌一拍两散天下无双无对，杯莫停辟邪剑法又快又准还具有要害攻击特效，堪称杀人不见血，俩人都是攻击力极高的人，可看到小楼一夜听春雨这一刀，亦是有些吃惊。

    二人攻击在高，也得在特性的情况下才能打出超高的伤害，可小楼一夜听春雨却只是平平无奇的一刀，就能把一个丐帮高手轻松斩杀，如此攻击，当真是恐怖的很。

    ……

    此时最让大家感到意外的是，三煞庄这个帮派竟然比传说中要厉害的多的多。

    如果只是割一刀震九州爆冷，还能说是巧合，可现在连续两场爆冷，可见这三煞庄应该是有备而来。

    果然，正如大家所意料的那样，接下来的三局比赛，三煞庄不出意外尽皆获胜，以五比零的绝对优势领先了洛阳红花战队。

    虽然有了前面的两局，后面三局谈不上惊艳，可能够稳稳压制洛阳城第一大帮派的战队，如此实力也算是可圈可点了。

    第一场比完后，接下来便是第二场车轮赛。

    车轮赛的出场选手都是随机上场的，三煞庄这边第一个被随机上台的不是别人，而是在第一场便惊艳全场的小楼一夜听春雨。

    洛阳红花战队第一个出场的玩家也是上一场的老熟人，高老大。

    所谓前车之鉴后车之师。

    虽说洛阳红花第一场被人打了个秃头，士气低落，但有了上一场的吃亏经验，第二场，高老大明显警觉了许多，上场后也不废话了，抓着葫芦对着嘴就是一通猛灌。

    丐帮特有的饮酒技能，喝酒后全属性提升。

    上万BUFF，高老大先发制人，挥掌便冲上前来。

    小楼一夜听春雨见状，并未有任何反应，而是眯着眼睛盯着冲向自己的高老大。

    “结束了！”

    就在高老大离小楼一夜听春雨不到三米的时候，小楼一夜听春雨左手大拇指屈指一弹，长刀出鞘，与此同时右手接过刀柄，往前猛地一刺！

    “噗呲！”

    一声，长刀瞬间穿过了高老大的心脏，与此同时小楼一夜听春雨出现在了高老大的身后，右手一拉，将长刀抽回，手腕一抖，长刀转了个圈，慢条斯理的收刀入鞘。

    -6524

    “噗通！”

    随着小楼一夜听春雨收刀，高老大扑街倒地，一个硕大的掉血数字从高老大头上飘起，高老大的血条瞬间倒地。

    独孤求败宣布：小楼一夜听春雨获胜，三煞青年积分+1……

    “哗！！”

    全场再次哗然。

    “卧槽，那小子手里拿的是什么刀？神器吧！！”

    “我觉得应该是刀法厉害！”

    “是啊，一刀一个！太恐怖了！”

    一时间，所有人的焦点都落在了小楼一夜听春雨身上。

    纷纷议论这家伙到底是刀厉害还是刀法厉害，或者两者都厉害。

    喵的，一刀一个叫花子，杀人不用第二刀……尤其是高老大方才还喝了酒，全属性提升，依然没有接住这一刀，可见这一刀的威力。

    “看来这个小楼一夜听春雨有点东西！”

    王远摸了摸下巴，嘟囔着道。

    方才那一刀只是攻击力强悍，而这一刀却是极快准狠为一身，如此全面的武学，显然也得是绝学级别的。

    乌合之众众人出手最快的当属杯莫停，这小子一手辟邪剑法也是且快且狠且精准，不过辟邪剑法靠的是身法诡异，剑招毒辣，而小楼一夜听春雨的功法靠的却是一瞬间的爆发力，和杯莫停的辟邪剑法算是各有千秋，不分高下。

    “杯子啊，如果换你你能不能接住这一刀？”一旁的马里奥笑嘻嘻的问杯莫停道。

    “难说！”

    杯莫停道：“得看谁先出手！主要是这家伙的招式不像中原武学，根本无迹可寻……”

    “切！”

    对于杯莫停的回答，宋杨不屑道：“这和哪里的武学没关系！主要还是看对手！换我上场他一刀都使不出来。”

    “哦？听你的意思，你已经看出了破绽？”王远笑吟吟道。

    “当然！”宋杨得意道：“你没看出来吗？”

    “我当然看得出来！”王远道：“岂是他有没有破绽对我而言都一样，反正不是我的对手！”

    “……”

    听到王远二人的话，马里奥等人俱是满头黑线，这俩人吹牛逼呢？还对着吹？人家可是一刀一个，又快又狠，根本没有丝毫破绽，怎么在这俩人嘴里却成了不堪一击的废物。

    一刀都使不出来，反正不是我对手……这得多自信才能说出这话。

    洛阳红花战队中，高老大算是最强的玩家了，连他都没抗住小楼一夜听春雨一刀，其他人更是不用说。

    接下来的几局，小楼一夜听春雨彻底引爆全场，一刀一个连下五局，毫不拖泥带水，直接拿了个五杀，惊得看台上玩家吼叫连连。

    第一轮比赛就能看到这种场面，这一两银子果然没白花。

    小楼一夜听春雨也在这一场比赛中，一战封神，杀人不用第二刀的强悍之力直接被玩家奉为了“刀神”，比赛视频更是直接通过转播，传到了论坛上，三煞庄的名号从往日的笑柄，逐渐变得有分量起来。

    开玩笑，有这么强的高手在，三煞庄怎么可能是三流行会？

    连续两场一分未得，洛阳红花战队直接崩了心态，第三场团战选择了投降，第一轮比赛以三煞青年的胜利而告终。