    说话间，南九公的手机振动了。

    来电显示是他的妹妹。

    南九公是个妹控，几乎是在手机铃声响起的刹那就接通了。

    电话一接通，就传来女孩的低泣：“哥，救我，我们寨子被包围了。”

    女孩只说这么一句，电话就掐断了。

    电话被掐断的下一瞬，霍九枭在这时对他昂了昂下巴，道：

    “九公，做生意不讲究江湖道义可不行，你每年给我们要的货提价，长一成两成都是小事，但你特么的上来就给老子翻十倍，你这是做买卖的态度？上次，你提价翻倍，慕西洲睁一只眼闭一只眼没跟你计较，

    你真当他冤大头宰不完？实话跟你说了吧，上次他没找你算账就是等你尝到甜头放松警惕自投罗网的，你倒好，这生意上的事儿还没理清楚就惦记上他女人了，你简直是自寻死路，找死。”

    南九公意识到自己当前的处境，倒也能屈能伸。

    他咬了下后牙槽，道：“说说看，什么条件，我们的账能一笔勾销。”

    此时，慕西洲一根烟已经抽完了。

    他将烟蒂摁进了左手边的烟灰缸里，掀眸看着南九公枪口下的战南笙：“怎么？还真想坐他腰上？还不滚过来？”

    真枪实弹面前，再硬的骨头也得软。

    战南笙又不傻，她还真在南九公的枪口下不知道躲？

    她几乎是在慕西洲话音落下后，就要抬脚时，南九公掐住了她的后脑勺。

    南九公手掌肥大，五指稍稍用力，战南笙就感觉自己的颈椎骨都像是要被捏碎了似的，疼得她倒抽了一口冷气。

    “谈生意，好说。但你们动我的妹妹，这就很不地道了。”

    慕西洲看着战南笙因为吃痛而皱起的眉头，眸色深狠了一度：

    “这个女人虽然格外的不识好歹，但我就算是气急了也极少动她一根汗毛，你试试看，你若真伤了她，你走不走得出去这间包厢。”

    他说完，就径直走到了南九公面前，长臂一伸就将战南笙给拽到了身前。

    战南笙感觉自己三魂少了七魄似的，有点站不稳，下意识的就抱住了慕西洲的手臂以稳住就要软下去的腿。

    慕西洲看着她那被吓得不轻的小脸，眸色溢出一闪而过的冷嗤，随后对南九公道：

    “条件，让厉少斯和霍九枭跟你谈。谈拢了，我们还是很好的合作伙伴。谈崩了，世上再无南九公你这个人。”

    他说完这句话，就把抱住他胳膊肘的战南笙给拉开了，提着外套走出了包厢。

    战南笙跟着走出去，直至完全来到夜宴门口的大喷水池，她的魂好像才完全附体。

    她摁压着噗通乱跳的心口，脑畔里不停回放着整件事情的来龙去脉。

    她可以肯定慕西洲让她来这一趟的真正目的：

    就是向她展示他不为人知的另一面，就是为了让她感到恐惧以及忌惮他，让她再也不敢随随便便就招惹他。

    事实上，慕西洲的目的确实如此。

    他就是为了让战南笙看清楚，他慕西洲这个人，就连帝都的秦家都招惹不起，就是为了让她忌惮他，臣服他，以及最后只能依附于他，也永远只能受制于他。

    然而，他不知道的是，他越是这样，越是将战南笙推的越远。

    毕竟，人对于恐惧永远都是下意识的选择逃离。

    慕西洲一根香烟后，视线就落在了脸色苍白的战南笙脸上，冷笑道：“怕吗？”

    战南笙跟一般名媛贵女不一样，年少时倒也跟着战长生经常去靶场学习射击什么的，但像这种真枪实弹的还真没有。

    她因识破慕西洲的意图而心头愈发的冷颤，心情也越发的沉重和糟糕。

    她目光极冷的看着他：“你瞎了？是看不出来还是明知故问？”

    夜晚的风吹得战南笙有点冷。

    她从包里摸出一件米白色开衫，随意裹在了肩上后，正准备跟慕西洲就此别过时，慕西洲淡淡的对她说道：

    “这就怕了？你怕的日子还在后头。”

    此话一出，战南笙就掀眸去看他：

    “慕西洲，婚我们已经离了，若非我大哥在你手上我想我这辈子都不想跟你再有任何瓜葛的。你究竟想要从我这里得到什么？报复？如果只是报复，你就像个男人似的只冲我一个人来，能别拖其他人下水，成吗？”

    “不成。”

    慕西洲无比冷漠的冲战南笙吐出了两个字后，道：

    “你怎么都是我爱过的女人，直接对你动手报复我会于心不忍，但拖战长生下水让你疼一疼，这可以。毕竟直接受害者是战长生，你也不过只是心灵上的折磨，就像你义无反顾也要跟我决裂对我造成的精神伤害是一个道理。”

    战南笙觉得慕西洲简直就是个不可理喻的疯子。

    但她更知道，以她今时今日的处境跟他硬碰硬绝对没有她的好果子吃。

    思及此，她倒是完全冷静下来，走到他的面前，对他昂起一张芳菲妩媚的小脸，道：

    “今晚你搭的这场戏，让我深刻意识到如今的我跟你，就好比以卵击石。慕西洲，能一步到位吗？你直接开出条件吧？把我大哥送回战公馆，我任你处置。”

    她说完，男人似是听到了什么好笑的事，唇角微微上扬了几分。

    他长指在这时挑起了她的下巴，另一只手落在她的腰肢上将她一把勾入怀里，似是要将她嵌入生命里一般那么用力。

    他微俯首，深看了她两眼：

    “战南笙，你就是典型的敬酒不吃吃罚酒，放着好好的慕太太不做非得让自己的处境变得这样糟糕，最后反倒埋怨是我的不是？”

    说到这，顿了下，

    “但这个世界上没有后悔药。霍暖怀孕，而你我已经离婚，战南笙，一切都晚了，你错过了我之前给你的无数次的机会……”

    战南笙抬手，将手撑在两人的心口之间，试图推开慕西洲。

    但，她越推，男人将她的腰肢就禁锢的越紧。

    她忽地的笑了一下，近似自嘲又似极深的讽刺。

    慕西洲在这时松开了她的腰肢，但视线却落在了她那傲然挺拔的身前，这还是他第一次看她穿旗袍，身形妖娆，的确是世界少有的尤物。

    他目光隐隐暗灼了几秒后，道：“不过…你可以求我。”

    战南笙给了他一耳光，转身就走了。

    慕西洲用舌尖将被打的火辣辣的半边面颊顶出一个包以后，摸出手机给自己的属下打了个电话，吩咐道：“把她带回红叶公馆。”

    他说完，就掐断电话。

    挂断电话后，他重回包厢，解决完跟南九公关于那批药材的原材料供应后，他便提上了外套重新走了出来。

    四十分钟后，慕西洲抵达红叶公馆。

    战南笙那时自然是被他的属下绑回了红叶公馆，并锁在了他的卧房。

    万幸的是，她只是被绑回来，并没有被收走手机，她仍然跟外界还能保持联系。

    慕西洲上楼进门的时候，战南笙刚跟莫如故的属下韩信通完电话。

    韩信告诉她，说莫十一已经被成功转移了京城，还说有什么需要可以随时再跟他联系。

    总之，她跟韩信刚结束通话，慕西洲就拧开了卧房的门。

    伴随门锁咔咔嚓一声，战南笙就下意识的朝卧房门口看去。

    卧室没有开灯，男人进门后也没有立刻开灯，高大挺拔的身形立在门口，使得整个房间都充满了极强的压迫感。

    他只在门口短短的立了两三秒，就走到了她的面前，居高临下的看着她，道：“大晚上的，在跟谁打电话？”

    战南笙多少有点心虚，但还算是镇定，道：“怎么？我是现在连打电话的自由都不能有了？”

    慕西洲在回来的车上，一个人喝了不少的闷酒。

    他心情沉闷，脸色就愈发的阴沉。

    面对战南笙的讽刺，他直接从她手上夺走了手机，正准备去翻看她的手机时，战南笙连忙起身去抢。

    因为起伏动作太大，而她又保持同一个姿势蜷缩在榻榻米上腿麻，因此整个人都因为腿部发麻而重心不稳的栽了出去。

    慕西洲喝了酒，反应饶是再快，还是慢了半拍，没有及时护住她，因此战南笙直接就磕在了桌角，瞬间膝盖就磕的掉了一块皮。

    她回来后，就没有换衣服，身上的旗袍也不过只到膝盖处，因此伴随她吃痛一声，慕西洲就意识到她应该撞到了。

    他将她人从地上抱起后，就摁亮了室内的大灯。

    伴随灯光亮起的一瞬，他便看到了她磕破皮的膝盖，随即他整个人都不好了。

    他哪还有心思去管她的破手机，直接将她人抱回沙发上后，让佣人送来医药箱。

    在接下来全程给她上药的过程中，慕西洲都阴沉着俊脸。

    上完药后，他便将战南笙抱上了床，随后他便一言不发的坐在了床沿，完全背对着战南笙，根本不知道他此时心里在想什么。

    就这样僵持了大概也就两三分钟吧，慕西洲转过身去看她，面无表情的道：

    “你要是不想住在这，等下我就安排人送你回海棠公寓。”

    战南笙自然是不愿意跟他同处一室，听他这么说，她下意识的就要开口说好的时候，慕西洲跟着又朝她砸过来一句，“留下，明天我安排你跟你哥视频。”

    战南笙今晚愿意赴约的目的就是想得到一个跟战长生的视频机会，至少她能通过视频里所看到的画面而判断出战长生如今的生活环境，进而能缩小调查他的范围。

    因此，慕西洲话音落下后，战南笙就直接躺下了。

    但，她刚躺下，人就被慕西洲从被窝里捞了起来：

    “你是一点自知之明都没有了么？我让你留下，没让你留在我的卧室。我的卧室是留给慕太太的，你这个前慕太太，也配？”

