    第316章知道你这么做吗

    他径直走向颜知许。

    逆光而来，霞光铺洒，清隽的男人活像画里走出的谪仙，周身萦绕着温柔的气息。

    “……”

    望着他想起他的身份，玉芙蓉的心不受控制的悸动了一下，海市首富家的大公子，如果能攀上他自己在娱乐圈里的资源会不会更加的好？

    这个想法刚冒出来没一会儿便被玉芙蓉克制了下去。

    如果她敢打这人的主意，颜知许不会饶了她的。

    经过这些日子的相处她可是清楚的认知到对方不再是以前那个好掌控的草包美人了。

    “阿许。”

    颜怀璧在她的面前停下，想起老父亲叮嘱的话，拉起她的手摩挲了一下指腹。

    “大哥。”颜知许没抽出手任由他摩挲指腹。

    “嗯。”

    感受到她指腹上的薄茧，颜怀璧的视线看向还坐在凳子上的南元栖，“阿许的手上出现茧子了。”

    被大外甥的这个目光盯着，南元栖嗤笑一声站起来，“你别随意的冤枉人啊，这茧子不是因为在节目组做菜起的。”

    小狐狸做菜才做了几天？怎么可能这么快出现了茧子？这茧子肯定是以前就有的啊！

    听到这话的其余人：？？？

    这就离谱了啊，他们都替导演觉得委屈，不过说实话知许的厨艺真的很不错。

    颜怀璧抽出手，“重要的不是我怎么想而是我爸怎么想。”

    他爸现在是认定阿许这个小傻瓜在节目组受苦了。

    不，或许还有心底的醋意在作祟，导致他爸产生了这种想法。

    毕竟阿许做的菜爸爸没吃到但节目组的人都品尝到了。

    南元栖：“……”

    抬手捂住眼睛，姐夫不会跟老爷子告状说他虐待了阿许吧？

    颜知许眼里荡起野气，舌头抵着牙槽，随意的开口，“茧子以前便有了。”

    大哥这么做肯定是老爸授意的。

    她走向放了菜的桌子，“还没吃饭吧，留下来一起吃好了，今晚我掌勺。”

    颜怀璧想起直播里她做的菜，微挑眉梢后应道，“还没有吃。”

    家里人里面他是第二个吃到妹妹做的菜的吧。

    南元栖：姐夫知道你这么做吗？那个女儿控听到这话不会更加的乱吃飞醋？

    坐在桌子上吃荔枝的容城不用导演发声，很有眼色的主动起来，“我来洗菜。”

    其余人想起被导演骂吃白饭的话，纷纷起身。

    林鹿安洗了个手，“那我来切菜吧，我平常也会自己做菜，味道跟知许你的没法比，但刀功还是看得下去的。”

    说完他洗好手后拿起一个土豆利索的把皮削掉，清洗干净后放在菜板上提起菜刀开切。

    土豆丝的大小均匀，切菜的声音也很有节奏感。

    颜知许认真点评了句，“林前辈的刀功确实不错。”

    有点真材实料。

    一看便知他所说的经常做饭不是立居家好男人的人设。

    见大家各司其职，玉芙蓉站在原地不知所措，声音飘忽，“……我……我来煮饭？”

    顾鸠嘴角抽搐。

    他跟玉芙蓉在一组是知道她厨艺有多烂的，煮的饭能吃吗？

    “要不你去屋里喊莫舒安出来吧，煮饭的事情交给其他人好了。”

    玉芙蓉没犹豫，果断点头，“也行，那就麻烦你们了。”

    自己在这方面确实不太擅长，搞砸了的话肯定会被导演骂。

    (本章完)

