    白头鹰多克尼就好像听到他的声音一样，很配合地使用出腹甲上附加的技能。

    一个淡蓝色菱形的护盾出现在她身体下方，就好像一面盾牌一样把她保护起来；

    同时她的飞行速度急速加快，刹那间飞行速度已经达到肉眼不可见的层次，在场六阶以下的玩家和修士已经完全捕捉不到她的飞行轨迹。

    苏羽当然能看清楚多克尼的飞行轨迹。虽然多克尼的飞行速度暴增，但是相比七阶传奇还是差很多。

    他主动点评道：“使用出附加技能后，多克尼的飞行速度瞬间提升300%, 在3秒内衰减至180%……加速第8秒衰减到0%，可以说是个很不错的加速技能。”

    “克总您看得真准！”大锤80称赞道：“这也是我们设计这件装备的思路。

    白头鹰族最擅长的就是飞行，爆发型加速不仅能够直接提升它们的战斗力，在遇到危险时也能提高保命能力，进可攻退可守。”

    看着投影中多克尼散发着淡蓝色光芒的腹甲，大锤80继续解说道：“她这件腹甲比较偏向物理系, 如果她是一只法系白头鹰，我们也可以定制增幅灵能法术伤害的腹甲。”

    “嗯。”苏羽、钟峰等人纷纷点头表示清楚。

    红龙女王和可可公主0看着投影中多克尼的飒爽英姿, 眼神中也异彩涟涟。

    以前龙族不屑于穿戴装备，现在不知道她们身上的装备也能否达到这么良好的效果？

    等下可要好好试试了！

    ……

    《伏羲图》中，多克尼对装备的试验还在继续。

    大锤80根据她的行动继续做着解说：“说完腹甲我们来说说翼甲。

    翼甲因为面积小，不适合刻画复杂的魔法阵，所以两件翼甲并没有附加技能。

    不过白头鹰族最重要的就是翅膀，这两件翼甲不会给它们增加任何的负担，不会让它们觉得束缚或者沉重，反而能够提升飞行能力……”

    此时，天空中的多克尼俯身向下，朝着下方的一座小山飞掠而去。

    她的脚爪散发着森蓝的寒光。

    “咔啪”一声巨响，山顶的一块巨石就被抓得粉碎。

    同时她头顶戴的头盔也散发出幽蓝色的光辉。

    短暂的施法后，一道巨大的月牙状青色风刃被多克尼投掷而出，很轻松地把这座小山切成两半。

    “嘶——”在场的不少低等级玩家倒吸一口凉气。

    没想到多克尼的实力居然这么强！一道风刃就能把小山给劈开！

    大锤80微笑着解说：“多克尼穿带的脚爪是偏物理系的，主要当然是为了提升俯冲而下后的物理伤害；至于它头上戴的头盔则是偏法系的，主要作用是增幅施法速度和灵能法术伤害。

    真正在实战当中法系白头鹰不用装备脚爪，物理系白头鹰可以佩戴更符合自身属性的头盔。这次是为了测试效果才让她这样混穿。”

    ……

     10多分钟后测试完毕。

    外面众人还看得意犹未尽，多克尼就已经急冲冲地飞出《伏羲图》。

    红龙女王歪着脑袋好奇地看向她：“感觉怎么样？”

    “感觉非常好！”多克尼高兴地大叫道：“装备效果比我想象中的好很多！对我整体实力的增幅大概在30%以上。相比斯克鲁人打造的那些垃圾，简直要好到天上去了！”

    多克尼这番话没有一丝一毫的谦虚。

    斯克鲁人和白头鹰族是敌人, 斯克鲁的装备制造大师都不会给白头鹰制造装备，白头鹰能拿到的只是一些黑作坊出产的残次品。

    这些残次品往往只有一些基础防护能力，属性很差；

    反观蓝星人专门为它们定制魔法装备，不仅装备品级高、附加技能，而且还是来自圣银文明的高端技术！

    比较之下，他们族里原有的那些装备真可以用“垃圾”来形容！

    多克尼欣赏地看着身上这套装备，赞叹不已：“我们白头鹰族七阶长老身上的装备可能都没有这个好。人类，真的是非常惊喜！”

    接下来，多克尼把整套装备狠狠夸了一通，从语言中可以听出她相当的满意。

    在场的玩家和大修士们也都露出笑容。

    得到多克尼的认可，他们双方的贸易合作自然也就有了着落。

    红龙女王和可可公主也听得跃跃欲试。

    她们以前从来没穿过装备，不知道身上这身装备能否也像多克尼说的那么神奇。

    “格莉阿姨，我们也进去吧！”红龙女王穿带好装备后，可可公主扇着翅膀迫切道：“你先还是我先？”

    “要不……我们还是一起吧？”红龙女王突然道：“你身上这一身是偏向物理系增幅，我身上穿的是偏向法系增幅，一起进入相互比较才能得出更充分的结论。”

    红龙女王看向太宗皇帝：“人类，能让我们一起进去吗？”

    “当然可以。”太宗皇帝不假思索地微笑道：“不过两位要把实力控制在六阶以下，防止发生意外。”

    “没问题。”

    红龙女王带着可可, 同时飞进《伏羲图》中, 在《伏羲图》的亚空间中畅游，测试装备。

    ……

    两条巨龙的装备测试过程没什么好说的, 毕竟大锤80打造出来的是蓝装，没什么特别花里胡哨的东西。

    除了基础属性增幅外，附加技能基本上都是——护盾、提升飞行速度、提升灵能法术伤害、提升施法速度、提升物理穿透、瞬间大幅增加自身防御力……等等。

    ……

    红龙女王和可可在里面待的比较久一点，待了大约30分钟。

    不过从《伏羲图》中出来后，众人发现“满意”就写在她们的脸上。

    红龙女王将装备收进储物空间，摇身一变变身成人类形态，变成一位红衣人类贵妇。

    她满意地对大锤80和太宗皇帝说道：“这身装备我非常满意。我是七阶修炼者，这身装备对我的增幅略等于无。

    但是对于六阶的巨龙来说，这身装备可以提供相当大程度的增幅！比我想象中要好很多！”

    可可也变身成一只人类小萝莉，抱着苏羽的胳膊开心道：

    “格莉阿姨说的不错！我穿的这身是五阶装备，对我战斗力的增幅至少达到50%以上！这放在以前我简直不敢想象！”

