    王毅事先早就已经打好了招呼，这名动员兵自然不会多说些什么，听到男子的话后，微微点头，说道：“交易可以，但你们不能入内，在外面稍等片刻，会有人出来跟你们商谈。”

    说罢，他便转身走回基地中，整个过程从始至终没有正眼瞧过王毅一眼。

    听到动员兵答应的居然如此轻易，男子脸上也不由露出诧异之色。

    说实话，当看到焦家金矿这基地的规模后，他已经在心里打起了退堂鼓！

    这地方，看上去就不是普通幸存者能建起来的，对方的势力一定远超他们想象，又怎么可能看得上他们那三瓜俩枣的弹药？

    他们的确有枪支弹药，但却都是警用的92式和配套的9mm手枪子弹。

    在普通幸存者的眼中，或许有交易的价值，可对于这种大规模势力，肯定看不到眼里。

    ……

    赵思怡的注意力在那边男子和动员兵的谈话中停留了片刻，随后又看向王毅。

    相比这个势力，她似乎对王毅的经历更加感兴趣。

    “南X市距离莱Z市可是有近千公里的距离，这么远的距离，你是怎么到这里的？”

    王毅微微摇头，“这就说来话长了，我当时是跟着一支幸存者队伍，一路辗转来到这里的，后来我们在这里发现了金矿基地，便加入了这里。”

    虽然对于能遇到赵思怡颇为意外，但王毅还是编了一个谎话糊弄过去，同时问道。“你呢？当初初中没毕业，你就转学了，我也没跟王妍打问过你的事情，你又怎么会来到这里呢？”

    赵思怡闻言，微微一顿，似乎是犹豫了一下，随后说道：“初中的时候，我因为父母工作的原因，搬到了天津，后来大学考到了济N市，我的情况跟你差不多，末世爆发后，到处都是吃人丧尸，便跟着其他人一路辗转游荡，来到了这里。”

    王毅眉毛微微扬起。

    先前，那个男子说，他们是来自东Y市的，可赵思怡的话语中，透露出的信息却是济N市。

    虽然东Y和济N都是山D省的城市，可要来莱Z市，可不是一个方向！也就是说他们两人中，有一个说谎了！

    再联想之前那男子的停顿，王毅初步判断，赵思怡的话可信度更高一些。

    当然，赵思怡的话，却也不是全部都是实话！

    这个时候，赵思怡已经从车上走下来，那一身干净整洁的衣服，跟其他幸存者简直判若两人，反而跟王毅惊人的像！这绝不是在末世中苦苦挣扎的普通幸存者应该有的状态。

    更重要的是，赵思怡是一个很漂亮的女孩，颜值丝毫不输徐媛，夏娜和谭雅三人！这样的样貌，在和平盛世是一种幸运，走到哪里都会犹如众星捧月一般。

    可在末世，这样的容貌，若是没有足够的实力，或者像徐媛那样果断的抱上一条够粗的大腿，下场是会很凄惨的。

    现在可不是末世刚爆发那几天，末世已经到来三个多月了！像赵思怡这样的姿色，居然还能安然到达这里，足以证明问题！

    “真的没想到，能够在这里见到你！你还活着，真的是太好了！”

    王毅心中还在思索中，赵思怡却感叹似得说道。

    他不禁看向赵思怡，却见这个姑娘那双美丽的眼眸清澈无比，显然是真的为此高兴。

    王毅不由也笑了起来。“是啊，你也活着，真好！”

    一个小姑娘的脑袋从车窗中探出来，很是好奇的看着漂亮大姐姐与一个陌生的大哥哥攀谈。

    她还没见过漂亮大姐姐什么时候这样跟其他人说过话，车队里的人似乎都很怕漂亮大姐姐的样子，明明漂亮大姐姐那么温柔，真是搞不懂。

    “自从末世爆发之后，各种通讯手段都失灵了，在末世爆发前半个月，我还跟王妍通过电话，也不知道她跟叔叔阿姨现在怎么样了。”

    赵思怡提起了王毅的二舅一家。

    王毅闻言，心中也是一沉。

    他其实早就考虑过这个问题。

    王毅二舅一家，都住在首都，他的妹妹王妍有首都户口，高考就靠在了首都大学。

    王毅的二舅本来也想让王毅报志愿的时候也报在首都，为此还托了不少关系，但王毅却已经不想再过寄人篱下的生活，所以虽然高考的分数不错，却还是选择了南X大学。

    在末世爆发，王毅刚刚获得红警系统的时候，他有想过立刻去首都找二舅一家的想法。

    可是在经过深思熟虑后，还是放弃了。

    且不说他在千里之外的南X市，根本不知道要多久才能赶到首都，就算他真的能到首都，单单就凭当时的十名红警士兵，想要在偌大的首都找到二舅一家谈何容易？

    那可是首都，全国最大的城市！政治文化中心！常住人口超过两千万！别说那时候了，即便是现在，王毅的实力已经壮大到一定规模，可到首都市也根本微不足道！

    最简单的对比，作为政治中心，首都长期都有机械化兵团驻扎，坦克师，装甲师，炮火兵团等不计其数！

    王毅发展到现在，坦克也才只有五辆，算上多功能步兵车，也就二十辆装甲车辆，顶多一个装甲连的配置。

    如果仅仅只是有这点实力，便跑去首都找人什么的，完全就是死寻死路！

    王毅其实早有计划，等到红警部队发展到一定程度后，便会前往首都寻找二舅一家。

    虽然舅妈和妹妹王妍不喜欢他，可二舅这么多年来对他的恩情却不能忘记！

    虽然王毅知道，普通人很难躲得过病毒爆发的第一波感染，即便没有被感染，也有很大可能死在丧尸嘴下，而且末世爆发到现在也三个多月了，生存也将会变得越来越艰难！

    但他无论如何也是要试一试的！

    就在这时，紧闭的大门再一次开启，在众人的注视下，两个女子在几名红警士兵的保护下，从里面走出来。

    顿时间，有好几个幸存者的眼睛就忍不住瞪大了。

    “这是什么情况？这年头，极品美女这么多的吗？”

