    在顶楼电梯间黄sir，依然保持着镇定，但突然从电梯井中传来的枪响，不由得让他紧张起来。。。

    不过尽管如此，他还是飞快的在心中盘算起来，他知道只余下两个选择。

    第一，是与陈永仁一起上天台搭乘清洁工为了抹窗户玻璃的飞船离开，但这样做，就很有可能会让陈永仁的卧底身份曝光，而且那飞船能承受几个人的重量也不确定。

    第二，就是坐电梯离开，自己是警察总部的警司，到目前为止还没有哪个黑道份子胆敢丧心病狂谋害一个警司。

    想到这里黄sir做出了决定，他决定选择第二种。。

    于是黄sir直接对陈永仁道：“你先坐飞船下去。”

    陈永仁不解道：“那你呢，我们可以一起走，那些人很疯狂的，他们都是一群亡命徒，什么事都做得出来，从来不考虑后果的。”

    黄sir无奈，只得挤出一副自信的表情，然后道：“我坐电梯走，我是警察，还是香港有组织犯罪以及三合会调查科的警司，他们不敢把我怎么样，杀警察香港黑社会还没那么大的胆子，你就放心吧。”

    陈永仁点了点头，他觉得黄sir的话不无道理，虽然他也有些疑虑，不过现在形势紧迫也容不得他多想只道了一声：“小心啊”

    然后陈永仁就直奔天台的大门，黄sir突然道：“21749。”

    陈永仁回头，黄sir：“没事，走吧。”

    陈永仁推开天台的大门，朝天台里走去，架着太阳镜的黄sir临危不乱，看见放置于大厅中央的一份大陆房产的售楼书。

    他心生一计，他把售楼书摊开，举在眼前，然后歪着头夹着手提电话，边看楼书边讲电话。。。

    “盯。”的一声电梯门打开，是迪路坐的那台电梯。。

    电梯门一开在电梯内的众人一拥而出，好似后面有鬼一样。。。

    黄sir也是大吃一惊，只看到电梯里躺着一个黑衣死人，很明显是刚刚头部中枪，电梯里一片血肉模糊，这让黄sir感到一阵恶心。。

    这个时候迪路才慢慢反应过来，他今天来的目的就是要挖出潜伏的卧底，而这个黄sir就是那个卧底的唯一接头人。

    于是迪路转过身对黄sir道：“黄sir，你今天来这里见人吧。”

    黄sir将楼书往迪路面前一递，你看看我还有几年就要退休了，早就想去大陆养老，所以今天来这里看大陆的房地产项目啊。

    观澜湖那里的大户型很不错，有巨大的落地窗，景色优美交通也很便利，总之比香港好太多了。。

    迪路：“黄sir，你今天来这里可不只是，为了观澜湖的大单位吧，我老大让我来问问黄sir，在我们家安置的卧底到底是谁？”

    黄sir：“迪路，你刚刚杀了你自己的手下，你老大竟然还派你过来，真是瞎了眼，韩琛这么些年真是越活越回去了。”

    迪路大怒，对手下道：“快，把黄sir架起来，黄sir真是不见棺材不落泪。”

    众手下虽然刚刚经历了电梯惊魂，一个同伙莫名其妙就把命给丢了，但是迪路平时还是有一定威信的，加上这也是韩琛的命令，所以，众手下开始把黄sir围了起来。。。

    就当众人准备动手的时候，另一台电梯也打开了，傻强也带人冲了出来，由于两台电梯相隔很近，电梯门一开，傻强等人就闻到了一股冲鼻的血腥味。

    迪路看到傻强上来了，心里松了一口气道：“傻强，你来得正好，黄sir准备敬酒不吃吃罚酒，我们一起好好伺候一下黄sir。”

    黄sir：“傻强，你别信迪路，他才是真正的卧底，刚刚他在电梯里直接杀了一个你们的同伴。”

    傻强一看果然电梯里躺着一个脑袋开了花的人，这个人也是迪路的一个小弟。。。

    傻强虽然叫傻强，但其实他一点也不傻反而还很聪明，枪声是他之前就听到的，也就是说，确实是在电梯里开的枪，那么和外面的人毫无瓜葛。。。

    傻强直接问迪路：“人是不是你杀的，我们帮有帮规，兄弟死了也要死个明白。”

    迪路一愣：“你傻啊，我为什么要杀他，他是自己手枪走火，把自己給干死的不要废话了，快把黄sir拿下，我们还没有完成琛哥的任务”。。。

    于此同时，天台上的陈永仁已经跨上了飞船，陈永仁按下了飞船电源的按钮。飞船徐徐降落。。。”

    “过了漫长的十分钟，陈永仁安全抵达了地面，他立即冲出马路，劫停了一辆出租车，跳上车，他拿出一百块：“司机，绕道大厅正门。””

    一会儿，的士正在正门停车，陈永仁下车，快步向大厦走去。。。

    一直在待命的便衣们给刘平报告道：“刘长官，刚刚陈永仁也过来了，而且我们已经听到了一声枪响，像是电梯间里传出来的。。”

    “咚！”的一声巨响，在外面的陈永仁发现一具尸体从天而降，直接砸在一台小轿车的车顶上。。

    陈永仁愣住了，他回首一看，这尸体的衣着身材和黄sir有些相似，他的心脏顿时停止了跳动，世界仿佛也停顿了。。

    他不敢相信自己的眼睛，一个酷似黄sir的人，直直的躺在车顶上一动不动。。。

    陈永仁走了过去，心道：“那个男是黄sir吗？陈永仁凑近了一看，松了一口气，不是黄sir。”

    虽然不是黄sir，但是这么一个大活人就这么从天而降，直接砸死在车顶上，警方无论如何也不会善罢甘休的。。。

    我们回到十分钟前。。。

    迪路与傻强还有黄sir，在电梯间经过短暂对峙，最终黄sir提议，将那具尸体抬出去扔到大街上，一口咬定他就是卧底，这样韩琛那边就可以交代过去了。

    反正卧底是谁韩琛也不知道。。

    黄sir则答应，这次事情了结后，帮助他们几个人脱罪，证明他们与死者没有任何关系，反正到时候韩琛都已经完蛋了，他们也能心安理得的继续活下去。

    否则就凭电梯里手枪走火在一个公共场所发生命案，他们一辈子也别想出牢房了。。。

