    “不过真是没想到，你竟然会拥有那样的力量。”

    当他们结束了战争，回到了自己的居住的地方的时候，狂魔等人依旧表现出非常的兴奋。

    原本狂魔以为自己是众人之中实力最强的那个。

    可是见到了陈友好的实力之后，他才发现原来陈友好已经悄无声息的超越了自己。

    这让狂魔感到兴奋的同时也感到了一丝压力。

    不过狂魔是什么样的人，怎么会轻易的低头呢？

    “实话实说，我也搞不清楚这种力量究竟是什么，但是可以确定的是这样的力量，绝对不是能够轻易掌握的。”

    陈友好的这句话惹来周围众人大大的白眼，颇有一副王婆卖瓜自卖自夸的意味。

    可是当他们看到陈友好这副认真的表情的时候，就知道对方没有在和自己开玩笑。

    “说说吧，你为什么要忽然间游历红尘，又是有了什么样的感悟？”

    修炼者之间经常会分享自己的感悟，以此来提升自己对天行大道的理解。

    他们虽然自己身处于小六道之中，可是天行大道依旧很重要。

    每一个人都以天行大道当做是自己的目标，尤其陈友好在于人皇的武器的器灵了解之后，得知所谓的天行大道，是原本真正的修炼世界。

    小六道只是当初的那些强者演化出来的小世界罢了，后来爆发了那场战争，小六道便成为了那些修炼者留下来的传承居住的地方。

    “其实我所感悟的力量非常的简单，那就是规则。”

    当陈友好说出规则这两个字的时候，其余人的脸上露出了难以置信的神情。

    这就是想跟一个厨师说，做好菜最重要的就是厨艺这两个字是一个道理。

    “我们当然也知道，所谓的修炼无非就是感悟天行大道的规则而已，不过你所说的规则究竟是什么？”

    就连一向能够管得住嘴的李天昊，此时也有些安慰不住了。

    如果陈友好不是自己的好兄弟，李天昊一定会毫不犹豫的在他脸上抽几个耳光。

    这小子简直就是说一些多余的话，而且没有任何营养。

    “越是简单的东西越符合规则，就比如一朵花从它埋下种子到生根发芽、以至于到最后的成长甚至于凋落重回土里，这不就是规则的表现吗？”

    陈友好的一句话让众人的脸上露出了一丝沉思，他们没有想到这样的东西，竟然也会是天行大道法则的一种。

    “实际上越是简单的东西，反映的道理就越加真实，也越加明了。”

    陈友好看着众人脸上的神情笑了笑。

    “我之前在红尘游历的时候听到了一名顶级的厨师，他说过一句话，越是珍贵的食材，往往越需要最简单的烹饪方式，我想这同样可以运用到咱们的修炼之中。”

    当陈友好分享完自己的感悟之后，周围的众人似乎也有所感想，他们盘坐在原地开始来进行自己的感悟。

    陈友好也并没有打扰他们的意思，他反而是来到了旁边的一座空地上面没有盘，坐下来去吸收周围的灵气，反而开始去布置阵法。

    不管是神话还是阵法师，他们都是最接近天行大道法则的存在。

    因为这两种道路的人，都只有了解了天行大道的法则之后，才能够更好的去完善自己所走的道路，去加强自己所布置下来的阵法。

    随后只见陈友好双手轻轻地滑动一座极强的防御阵法，别人出现在她的面前。

    这座防御阵法可以完完全全抵挡住，神级顶尖高手的攻击，虽然陈友好自身的实力差不多也是这个锻炼。

    陈友好能够布置下来这样的阵法，就在于他对于天行大道也就是法则的感悟。

    “所谓的防御是将周围的力量去进行增强，那么如何才能够增强呢？

    自然是根据对手的攻击进行抵挡，用五行相克的道理来解释也好，用近身战的道理来解释也好。

    我们只有想象到对手所有的攻击，才能够布置出最为强大的防御阵法。”

    陈友好闭着眼睛盘坐在地上喃喃自语的说道。

    然后陈友好便根据这个防御阵法，开始推演周天的力量。

    也不知道过了多久的时间，陈友好的嘴角忽然间勾起一丝笑容。

    然后便有几道强大的力量，直接打在了这个防御阵法上面。

    结果也并没有出乎陈友好的意料，这防御阵法仅仅是颤抖了一下，便抵消了这完全不同的力量攻击。

    “我说你的实力提升的还真是有够快的，这么短的时间之内，竟然将阵法感悟的如此之深。”

    狂魔等人的声音，从陈友好的身后传了过来。

    陈友好所说的修炼方法，他们不是没有尝试过，但是却没有任何的感悟。

    “实际上我倒是觉得你们不应该把修炼当作是单纯的修炼，而是当作一种放松。”

    陈友好说着话，亲手在地上埋下了一粒种子。

    而后将力量注入到周围的土壤之中，就开始一点一点的生根发芽。

    最终成长成为一朵耀眼的花朵，可随着力量的催化，种子的时间流速像是被加速了，花朵也一点一点的枯萎。

    “你小子还真是有够悠闲的，这一次天通的遇到了一点麻烦，不知道我这个当阁主的人亲自来邀请你能不能给我一点面子。”

    忽然间说话的人便是天通阁的阁主，这一次他带着天通阁的四大长老来到了皇朝之中。

    目的非常的简单，就是希望陈友好能够为了天通阁出手一次。

    陈友好睁开了眼睛，脸上露出了一丝有兴趣的神情。

    “这一次你们遇到的对手是什么样的？”

    “很强。”

    提到那个人，天通阁的阁主脸上的神色变得严肃起来。

    “几乎他所看上的东西全部都能够切出珍贵的材料，虽然与你当时没有办法相比，但是他却对我们天通阁发出了挑战。

    一旦我们没有办法阻止他或者在挑战之中失败了，那么天通阁就要假手他人。”

    听到天通阁阁主的解释，陈友好站起了身来。

    

