        宫司屿宣誓般庄重的话语，一瞬间，撼动了纪由乃的心扉。

    生命的长河，对于他们来说，如此漫长，没有尽头，可是这个男人……辗转数千年，真的做到了她是他的唯一，只为她一人而活，只想给她最好的，让她拥有他所有的一切，且毫无怨言，死心塌地，至死不渝。

    那一刻，无数的灯光汇聚在她和宫司屿的身上。

    他们高高的站在婚礼阶梯的最顶端，俯瞰着阶梯下密密麻麻的人群，宛若有一种俯视苍生，唯独她，才能够与他并肩而立的感觉。

    宫司屿令人沉沦的嗓音，直穿纪由乃的耳膜，似鼓点，重重敲击在她的心上。

    话落之际，他优雅转身，掀开了她黑色朦胧且神秘的头纱，俯首相拥，牢牢禁锢在怀。

    “我终于娶到你了……终于。”

    “呐，以后我就是你名正言顺的妻子了，不许放开我的手，誓死共进退，无论接下来会发生什么，都要坚定信念，彼此不分开，永远……不分开。”

    纪由乃依偎在宫司屿怀中，热泪盈眶。

    冥冥中，她有一种盼望了数千年，终于嫁给了自己所爱之人的感觉。

    尽管，还没有恢复属于灵诡的那部分记忆。

    可是她真切的感受到了心底深处的悸动。

    “好！”

    重重扣住纪由乃的后脑勺，按压在自己的怀中，宫司屿郑重道，虽只有一字，却极为言重。

    -

    婚礼最重要的仪式部分结束后，就进入了中午的婚礼宴会环节，宴会结束后，晚上还会举办盛大的答谢晚会。

    午后，纪由乃换下了黑色的主婚纱，在总统套房休息了片刻，替换了一套华丽异常的紫罗兰水晶流苏晚礼裙，裙子典雅万分，穿在纪由乃身上妖娆媚惑，不是神秘优雅，露背的性感设计，衬得纪由乃背后的诡异变化纹身，美的让人觉得邪气。

    她挽着宫司屿的手臂，重新出现在婚礼宴席上，在伴娘团和伴郎团的尾随下，一桌桌轮流敬酒。

    许多人都会被她背后的纹身所震慑惊讶住，却又不敢多言。

    100桌酒席，一桌桌轮流敬，又互相寒蝉客套，这么一趟下来，眨眼功夫就过去了四个小时，几近下午五点。

    晚上的答谢晚宴，依旧设立在婚礼厅中，只是所有酒席的桌宴都会在一小时内被撤走，变成一个可以容纳上千人的奢华晚宴厅，晚宴中设有唯美梦幻的薄雾舞池，有精心准备的上千份糕点，供所有嘉宾食用。

    傍晚，休息时间。

    作为新郎新娘的宫司屿和纪由乃，还是没办法歇息。

    因为有络绎不绝的宾客在婚礼厅一侧的偏厅内，想与他们合照。

    因为宫司屿为她准备三套晚礼服。

    这会儿，她穿的是一套中空露背款式的珍珠白鱼尾绸缎裙，极为性感优雅，不管是男人还是女人，见了她，皆会被她的容貌和身段所吸引的目不转睛，啧啧惊叹。

    偏厅内，宫司屿和纪由乃的伴娘团和伴郎团寸步不离，忙里忙外的。

    而附身在木偶中的舒云奶奶，则时刻跟随在宫铭毅的身边。

    她也来参加婚礼了，并且还坐在宫铭毅的身边。

    导致二叔公宫铭承、三叔公宫铭德，和四姑奶奶，也就是宫铭毅的弟弟妹妹见到了年轻版的舒云，吓得差点惊掉了下巴。

    只是，为了不遭人话柄，舒云极为低调对外宣称，她只是宫爷爷收养的义女。

    更让人觉得奇怪的是，素来不让任何女人靠近宫铭毅的沈曼青，这一次见了舒云，竟什么话都没说，全然无视，一副事不关己的模样。

    因为宾客太多，纪由乃照顾不周，被邀请而来的鬼市44杂货铺大掌柜白眉帝、冥界的黑白无常统领、鬼判府尹、人界分局局长路星泽，以及路星泽的人，还有封锦玄，还有宫司屿座下那神秘至极的15名天道盟成员等人，只能暂时作为亲友团，帮忙一起招呼宾客。

    厉斯寒贵为冥界首富，如今在人界，已算是一个入土为安的死人了，所以作为宫司屿的伴郎，他只能乔装换面，混迹在伴郎团中，陪伴在自己好兄弟左右。

    纪由乃最好奇的莫过于传说中手拿麒麟金刀，身穿暗黑红云纹长袍的那15名以拜无忧拜大人为首的天道盟神秘天境高手。

    那15人，宫司屿说过，这次婚礼，他们全都来了。

    只是纪由乃诈死，没来得及一一认识他们。

    目前纪由乃已知的成员有：

    伪装成考古学教授的拜大人，拜无忧。

    伪装成国际著名影后的萧念情，轻音。

    专治疑难杂症的老中医，皇甫忠。

    鬼市主人，精于算计足智多谋的北冥。

    伪装成古董收藏家的老板，风无痕。

    具体熟知的是上面几个。

    还有三个叫：听澈、弥勒、觅迩的。

    纪由乃还没见到真人。

    也不知他们到底有何能耐，以及其他人姓谁名谁。

    可纪由乃知道，这15人，数千年前，誓死效忠于人皇帝司，且所有人的灵力都在天境之上，恐怖如斯。

    要不是现在她被人拉着拍照走不开，她真的很想让宫司屿领着她去渐渐这15人。

    偏厅内求拍照的人，一波走了，又来了一波。

    好不容易等答谢晚宴开始，大部分人都进入了宴会厅。

    可宫司屿的二叔宫立民和三叔宫立权，却突然心事重重的并肩朝着宫司屿走来。

    “司屿，看见你二婶和三婶没？还有惜颜。”

    二叔宫立民的妻子，叫潘芝，女儿是宮惜颜。

    而三叔宫立权的妻子叫池珍。

    宫司屿喂纪由乃吃了几口蛋糕填填肚子，正准备站起身，牵着纪由乃和其他人一起进入晚宴厅，闻言，拧眉冷怔。

    “没有，怎么了？”

    “一下午没见她们的人了，也不知跑哪儿去了，惜颜贪玩，但你二婶和三婶说回房休息小睡片刻，但我和你三叔去房间找了，她们根本没回去过。”

    宫立民话音刚落。

    三叔公宫铭德就焦急万分的拄着拐杖，走了进来。

    “司屿啊！见到你三奶奶没？这老太婆说要带着我二儿媳妇儿柳絮在这酒店逛逛，逛了三个小时没见人影，派人到处找了，也没找见！”

    这时，多了个心眼的纪由乃环顾四周，发现了不对劲的地方。

    