    顾青山环顾四周。

    整个船舱内没有说话声，也没有其他响动。

    那些船员就像人间蒸发了一样。

    甚至就连倒挂在公共区域的大副尸体都消失了。

    透过舱窗，可以看到外面的虚空乱流之中，偶尔有一些小型的怪物急匆匆飞过。

    然而船舱里面，却连一丝生命的气息都没有。

    整个飞船一片死寂。

    顾青山将金甲面具罩在脸上，手持长剑走向船长室。

    他一脚踹开船长室的大门。

    里面空无一人。

    顾青山静了一息，转身走向飞船控制室。

    不管发生了什么恐怖的事，他都毫不在意。

    他只在乎一件事，那就是快一点赶到黑市去救人！

    飞船控制室的门紧紧的关着。

    顾青山看也不看，径直朝前走去。

    潮音剑从虚空中现出身形，抢先飞上前，正对着控制室的大门。

    长剑向前一刺。

    ——秘剑，断水流！

    轰！

    整扇金属大门被炸的四分五裂。

    顾青山走进去，看着控制室之中各种密密麻麻的操控仪器。

    王成虽然有不少飞船上的生活经验，但驾驶飞船这种技术活，他是不会的。

    顾青山没有多犹豫。

    他伸手轻抚着控制台，从这一头走到那一头。

    战神操作界面上，一行行萤火小字开始疯狂刷屏。

    “你已经接触到藤古式中型运载飞船控制总台，”

    “你已经接触到方位控制器，”

    “你已经接触到速度操控装置，”

    “你已经接触到隐形操控仪表，”

    “你已经接触到助燃中控系统，”

    “你已经接触到虚空探测雷达，”

    “你已经接触到火控总集成台，”

    ……

    “以上各种飞船操控设备，曾施展如下技能：”

    “藤古式中型运载飞船的方位控制法、飞行控制法、隐形装置操控法、加减速、雷达探测、火控攻击……”

    “领悟所有操控技能，需要消耗1376点魂力，请问你是否愿意支付？”

    “支付。”顾青山道。

    “已收到魂力，开始领悟。”战神系统道。

    一息。

    两息。

    三息。

    顾青山放开手中的剑，走到控制台中间，开始飞快的操作起来。

    他先把飞船拖拽的几艘残骸都丢了，然后把飞行速度调整至最快，隐形程度调整至最高。

    ——这样一来，飞船减轻了重量，但因为速度的提升，能量消耗将会非常大。

    一般情况下，船长绝不会允许飞船这样行进。

    但是顾青山又怎么会在乎这点能量消耗。

    整艘飞船发出一声轰鸣，开始在虚空乱流之中加速。

    突然，一道声音从顾青山背后响起：

    “看不出来，你还会操控飞船。”

    这是船长的声音。

    不知何时，他已经站在控制室的门口。

    顾青山没有回头，只说到：“我有急事。”

    船长的声音沉下来，道：“可你用的是我的飞船。”

    “恩，这一点我知道，所以我付账。”

    顾青山摸出王成的那个钱币箱子，朝身后抛去。

    咣当！

    箱子掉在两人中间的地上，青色钱币摔了一地。

    船长看着地上的散落的钱币，目光闪烁。

    ——先是会操控飞船，紧接着又丢出了一整箱钱币，王成的各种举动出乎了他的预料。

    “你用我的飞船，是为了什么事？”船长试探着问道。

    “快一点抵达黑市。”

    “然后呢？你要去干什么？”

    “那就是我的私事了，没什么好说的。”

    顾青山没回头，一边说着，一边继续操控飞船。

    他从风力感应器上捕捉着虚空中涌动的狂风，寻找着飞船继续加速的可能性。

    云姬生命垂危，现在绝不能拖延，必须立刻赶过去！

    船长看了看地上的钱箱，又看看王成的背影。

    “王成啊王成，想不到我还是小看了你。”

    他一边说着，一边悄然抬起手，对准了顾青山。

    顾青山皱起眉头。

    这个蠢货，在这么关键的时刻还要找事！

    他神念发散出去，越过飞船的壁障，从虚空乱流之中随意找了一根无用的断木棒。

    神技，移形换影！

    顾青山和断木棒交换了位置。

    他出现在虚空乱流之中，而断木棒骤然出现在控制台前的虚空中。

    下一刹那。

    移形换影，再次发动！

    顾青山和船长交换了位置。

    他重新出现在船舱之中，而船长却被丢入了虚空乱流。

    顾青山身形一闪，再次站在控制台前。

    这时，那根断木棒才刚刚掉落在地上。

    连一息的时间都没有，整艘船上实力最强的船长，就这么被丢出了飞船。

    顾青山继续操控着飞船前进。

    他的注意力连一丝都都没有转移，只是专注的驾驶飞船，想快一点抵达黑市。

    数十息后。

    一个气喘吁吁的声音，从控制室门口响起。

    “王成，你到底是谁？”船长愤怒的吼道。

    “别管我是谁，别多事，别来惹我。”顾青山低头操控飞船，随口应道。

    船长顿了一下，突然疯狂大笑起来。

    “哈哈哈，你绝对不是王成！”

    “我就说，王成怎么能召唤出鬼王！”

    他咕哝道：“拥有这样奇妙的空间技法，一定曾做下过不少大事吧。”

    “你这样的好手，却要如此委曲求全，一定是为了躲避什么。”

    “我猜，你大概跟我一样。”

    “你不是某个需要隐姓埋名的通缉犯，就是刚刚干了一票大的，想避避风头，所以藏在了我的船上。”

    船长慢慢的说着，眼神已经变了。

    他微微露出兴奋之色，开始活动手指：“你确实很厉害，可惜你却到了我的船上。”

    “偏偏此刻我们又处于虚空乱流之中。”

    “所以，你的一切到最后都将是我的了。”

    他将手伏在门上，整个人忽然消失。

    飞船突然脱离了顾青山的控制。

    整艘飞船明显的减慢了速度，最后彻底熄火，开始在虚空之中滑翔。

    与此同时，一个个船员从金属墙壁中走了出来。

    他们面容冰冷，身形僵硬，就似某些末日小说里的丧尸一般。

    “何必把事情做这么绝。”

    顾青山摇头叹息道。

    潮音剑飞出来，冲着数十米船员一路斩击。

    叮叮当当叮叮！

    雷光四溅。

    船员们被打退少许，身上只留下几道锋利的划痕，但却并未被“断离”控制住。

    他们的行动也未受到太大的影响。

    如果仅有一人如当初的二副那样，也就罢了。

    可现在是所有人均不受“断离”的影响。

    这就让顾青山颇为惊讶了。

    船长的声音凶狠而又兴奋：“如果换个场合，你的建议我也许会考虑，但这艘飞船是我的地盘，是我的世界，这次我吃定你了！”

    “来吧，假王成，你不是有个很厉害的魔鬼吗？”

    “我了解你们魔鬼召唤师，知道所有的召唤步骤，我保证你根本没有召唤它的机会！”

    说话间，那些船员一拥而上。

    它们包围住了顾青山，纷纷开始攻击。

    顾青山眼神一厉。

    唰！

    六界神山剑出手。

    巨大的月白色剑芒，凌空划出一道优美弧线。

    所有船员统统被月斩砍成几截！

    剑风凌冽，将残肢断臂吹飞出去，撞在金属墙壁上发出接连不断的沉闷响声。

    尸体纷纷落在地上，不见一丝一毫的血迹。

    很快，尸体不见了。

    散落在地上的，竟然是各种各样的防具和盔甲。

    顾青山注视着一地的残破装备，心中顿时恍然。

    难怪“断离”都无法让对方停止行动。

    它们本身就是各种防具！

    船长沉默了一息，忽而笑了起来：“有两下子，但是，你又能这样战斗到什么时候呢？”

    那些防具渐渐沉入飞船的地板，消失不见。

    短短一息之后。

    更多的船员出现了。

    这一次，他们的眼神灵动得多，行动也更自如灵活。

    “我的人是杀不尽的，而且会越来越厉害！”

    船长大笑道。

    顾青山并没有理会船长满是嘲讽意味的大笑。

    他的手扶住飞船操纵台上，眼神紧紧盯着自己面前的虚空。

    一行行萤火小字正在飞快的出现。

    “发现物品，飞船傀儡。”

    “该物品曾被施展术法：金属融合术（高级），魂傀操纵术（中级）。”

    “金属融合术（高级）：你可以把自己和金属类的造物融合为一体，又或是以意志控制金属。”

    “魂傀操纵术（中级）：你可以用灵魂的力量控制你的战斗傀儡”

    “鉴于你已经得到灵魂解放，你可以直接修习以上两种术法。”

    “学会这两种术法，你将就职金属傀儡师。”

    顾青山怔了怔。

    他突然明白过来，原来船长是一名金属傀儡师。

    之前的二副，现在的所有船员，都是他操控各种死物和防具形成的傀儡。

    非只如此，就连整个飞船都已经与他融为一体——这恐怕需要花费很大的气力。

    如果自己不知道船长已经与整艘飞船融合，还一味的在飞船上与那些傀儡周旋、战斗，那局面将越来越严峻。

    难怪船长的信心如此强烈，认为一定能战胜自己。

    可是现在么……

    顾青山握住六界神山剑，灵力一催。

    散发着滋滋声响的蓝白色雷电剑芒，从六界神山剑上冲天而起。

    船长得意的笑道：“哈哈哈，你这是干什么？难道你想打我？可惜你根本找不到我在哪里。”

    顾青山一言不发，将六界神山剑狠狠刺入船体。

    整艘飞船颤动了一下。

    一般来说，由于虚空航行的需要，飞船通常都是很坚固的。

    现在飞船更是与船长融合在一起，防御型大大增强。

    可惜……

    此剑断法。

    无论是金属融合，还是傀儡术，在六界神山剑面前都讨不了好。

    所以这一剑已经伤到了对方。

    顾青山抽出长剑。

    飞船再次颤抖了一下。

    船长强自镇定道：“哼，找不到我就胡乱砍飞船，真是个蠢蛋。”

    顾青山默不作声，再催灵力。

    比刚才更强烈的剑芒附着在六界神山剑上。

    船长的声音立刻再次响起。

    这一次他的语速就快了许多：“喂，我们战斗是战斗，可这艘飞船只是个飞行载具，我看我们就不要——”

    话音未落，顾青山再次将长剑狠狠捅进了船体。

    飞船剧烈的颤抖起来，似乎下一秒就要散架。

    那些船员也完全失去了控制，滚落一地。

    依稀间，似乎有一身痛苦的嘶吼从船体深处传来。

    顾青山露出淡淡的笑意，道：“嘴上说不要，身体倒是挺诚实的。”

    长剑上，更加炽盛的剑芒出现了。