    老式的下课铃响起，李山如释重负般吐了一口气，宣布下课。

    这时他才发现站在窗外的洛修，一路小跑地走出来，“修哥，你什么时候来了？也不提前打个招呼。”

    洛修看他后背都湿了，笑着问：“我都站窗口半天了，你那眼观六路，耳听八方的本领哪去了？”

    “你说的是赵建业，那小子上课看网络小说，有点风吹草动马上就能警醒。”

    “你也不差，窗外有什么美女经过，马上就能判断她是B还是C。”

    “这你就小觑我了，我能准确到B-，B，B+。”

    李山看到熟人后，又回复了本性。

    他看了一眼跟在洛修身后的李汉强，忍不住调笑，“怎么出门还带个保镖，怕有人打劫你吗？”

    “什么保镖，别看他一身肌肉，都是蛋白粉吃出来的，信不信我跟他单挑，不出三秒钟就能让他跪下来…………掐我人中，求我不要死。”

    “噗……”李汉强不由笑出了声，但马上又忍住，恢复他高冷沉着的神态。

    “教这一群小屁孩的感觉怎么样？”洛修问李山。

    “难，太难了。”李山叹气道，“我本来以为再辛苦也比不上我亲自送外卖辛苦，抱着给自己放个假的目的过来支教，没想到问题那么多。”

    “觉得难，是因为你上心了，这两天我帮你一起照顾他们吧！”

    洛修也没提物资的事情，而是留在学校。

    下一节是体育课，李山拿出一个他带来的皮球，和一群男生玩。

    这群孩子全部把鞋脱了，光着脚在泥地里追着球跑。

    他们怕把鞋踢坏了，回家要挨打。

    洛修拿着相机，拍下了场边大小不一的鞋子，以及泥地上光着脚追着皮球跑的孩子。

    一个班只有十个不到的女生，她们没有上场踢球，而是坐在旁边静静地看着。

    有位大约七、八岁的小女生看到洛修后，怯生生地走过来，“大哥哥，你也是来当我们老师的吗？”

    洛修微笑地摸了摸她的头，两个羊角辫一晃一晃的，很可爱。

    “才不是呢，我是来抓小孩的，你怕不怕？”洛修扮出一副凶狠的鬼脸。

    “咯咯咯……我不信，大哥哥才不是抓小孩的。”

    “看到我身边这位叔叔没有，他有个很大的麻袋，从你们头上一套，就背走了。”

    小女孩抬头看了李汉强一眼，看到那粗壮的手臂，完全符合坏人的特征，不由信了几分，身体缩到了洛修背后，寻求保护。

    这个看脸的世界，让李汉强很伤心。

    “你叫什么名字呀？”洛修问。

    “我叫唐佳佳，今年7岁。”

    “佳佳你爸爸和妈妈是做什么的呀？”

    “爸爸出去打工很久没有回来了，妈妈也走了。”

    她口中的走了，估计就是跟别的男人跑了。

    “对不起。”问到她的伤心事，洛修不知道说什么，只好道歉。

    “没关系。”佳佳摇了摇头，两根羊角辫一甩一甩的，“我还有爷爷和奶奶，他们对我很好，每天都会煮一个鸡蛋给我吃。”

    说起鸡蛋的时候，她把就要流出嘴角的口水吸了回去。

    看来鸡蛋对她来说，已经是世上最美味的东西。

    这时李山气喘喘地走回来，坐在洛修身边。

    “咋，这么快就虚了？”洛修笑着问。

    “欺负一群小孩子没意思，让他们自己踢。”

    李山转头对洛修说：“你猜这里的校长是哪里人？”

    “哪里？”

    “羊城人。”

    李山刚说完，便看到一名瘦弱的男子走了过来。

    “姚校长！”

    “姚校长！”

    “姚校长！”

    ……

    显然那些孩子都很喜欢他，全部都围了过去。

    “李老师，这两位是？”

    洛修主动打招呼说：“姚校长你好，我是李山的同学，刚好经过这里，特意过来看看有什么能帮上忙的。”

    “太感谢各位了，我刚刚让陈老师多煮了两个人的饭，中午一起吃？”

    “不用了，不用了！”洛修连忙摆手。

    “饭都快煮好了，不吃也浪费，这里离镇上也远，你们总不能饿着肚子吧？”

    “那行，我们就蹭顿饭。”

    洛修看着姚校长瘦弱的身躯，忍不住问：“我听李山说姚校长是羊城人？怎么跑到这里来做校长？”

    羊城作为四大一线城市之一，本地土著靠着收租也能过上好日子，竟然跑到这种山村当校长，实在让人想不到。

    “这个说来话长，我刚开始是本着保研的目的，过来支教一个学期。那时候比现在艰苦多了，我每一天几乎都是咬着牙熬过来的。”

    “后来呢？为什么就留下来了？”

    “一个学期过后，我终于可以回去了，临走的那天，看到孩子们拿着礼物，哭着给我送别，那时候心一软，又留下来多教了一个学期。

    后来每次想着，有新的老师过来接替我的工作，我就回大城市。结果一个学期又一个学期，不知不觉就熬到了现在。”

    洛修看着他很淡然地说出这一番话，便问：“那你还想过回到羊城吗？”

    “现在都习惯了，留在这里也挺好的，唯一的遗憾就是对不起父母。”

    说到了父母，他低下了头，久久不语。

    每一个选择，总意味着得到一些东西，以及失去一些东西。

    他选择留守在这里，注定得不到父母以及大多数人的理解。

    “吃饭了！”

    一名女老师走过来喊。

    “吃饭吧，吃饭吧！”

    姚校长站起来，憨笑着说。

    洛修跟着过去，看到所谓的午餐，其实就是一大锅粥，粥里面飘着一些菜干。

    孩子们拿着自己的饭盒，自觉地排起了长队。

    “这里条件不是很好，见笑了。”姚校长有点不好意思。

    “我们不挑食，有得吃就很好了。”

    洛修领到自己一份粥，喝了一口后发现，煮粥用的米是陈米，喝在口中有一股难以下咽的霉味。

    “喝吧，我都习惯了。”李山说完便狼吞虎咽起来。

    李汉强也同样不在意粥里的霉味，大口大口地往嘴里吞。

    既然他们都这样，洛修也不是矫情的人，端起碗喝了起来。

    这时佳佳拿着一个鸡蛋递过来：“大哥哥，这是我爷爷煮的鸡蛋，给你吃。”

    洛修摸了摸她的头：“哥哥不喜欢吃鸡蛋，你自己吃。”

    “怎么你们大人都不喜欢吃鸡蛋？爷爷奶奶不喜欢吃，姚校长不喜欢吃，李老师也不喜欢吃。”

