    第371章  罗家来人   

    “卫总，这就是您要给我看的一出好戏吗？”

    

    走进包间的人正是罗乔生罗云迪。

    

    虽然罗云迪心里恨极了罗乔生，也知道他这个堂哥本身就不是什么好东西，但是看到了罗乔生如此这般凄惨的模样，心里还是觉得有些酸酸的。

    

    可能是因为心里有这些情绪，所以对在对文翰说话的时候，罗云迪的语气当中带有一些指责。

    

    “你！原来是你这个吃里扒外的家伙陷害我！”

    

    看到了罗云迪出现在这里之后，罗乔生的面目更加变得狰狞了起来。

    

    从牙缝里挤出这几句话来，恨不得立刻从地上爬起来，把罗云迪给碎尸万段！   

    “云迪，卫总只不过是放下了一个鱼饵，这条大鱼之所以能够上钩，还是因为他自己抵挡不了这诱惑。

    你可不要怪卫总呀。”

    

    张大叔看出了罗云迪眼中的一些情绪，于是连忙站出来替卫文翰解释道。

    

    卫文翰站在一旁，淡定自如的看着眼前的几个人，并没有替自己辩解。

    因为他觉得自己压根做的就没有错。

    

    “卫，卫总，刚刚是我太过于情绪激动了，对不起。”

    

    片刻，罗云迪也意识到了，刚刚是自己所作所为有些不妥，于是开口向卫文翰道歉道。

    

    “罗乔生啊罗乔生，你好意思说我吃里扒外吗？

    你这个败坏门风的家伙！你对得起罗家吗？”

    

    罗云迪上前一步，揪起了罗乔生的衣领，指着他的鼻子大骂道。

    

    罗乔生自然也是心中不服，本来就是因为自己栽在了卫文翰的手上，搞得一肚子气，现在居然还要被堂弟这样谩骂，心里更加不爽了，直接把罗云迪当成了自己的出气筒。

    

    “小子！可别忘了，咱们都姓罗！你现在居然跟个外人一起对付我，我非得给你点颜色看看才行！”

    

    平时罗乔生在媒体的面前，一向都是一副非常有亲和力的模样，在对待粉丝的时候，也把自己伪装成为一个文静有礼貌的人。

    

    但是现在，被激怒了之后，本性完全都暴露了出来。

    甚至对自己的堂弟动手。

    

    见到了这两兄弟扭打在一起，这些八卦媒体记者们又来了浓厚的兴趣，本来已经准备要转身撤离了，现在又停住了脚步，掏出相机来准备开拍。

    

    卫文翰微微动了动脚步，觉得这本来就是罗乔生一个人犯的错误，不应该因此连累整个罗家的名声，想要上前去制止，但却被张大叔给拉住了胳膊。

    

    “卫总，接下来的事情就不干咱们的事了，您不要太仁义了。”

    

    张大叔低声在卫文翰的耳边劝说道。

    

    “这些事情都是要看他们大家族自己的解决方案，如果我们插手太多的话，就得不偿失了！”

    

    张大叔见多识广，知道这个大家族都是一个样子。

    他们一直都信奉自己家族的事情自己解决，别人恐怕说都不允许说一下。

    

    就在张大叔刚和卫文翰嘀咕完了之后，卫文翰要说些什么，却突然被闯进来的一群人打断。

    

    “罗家的麒麟子！什么时候都变得这么不堪？”

    

    卫文翰闻言，转过头看是谁过来了。

    

    首先映入眼帘的就是一个白发烁烁，怒目横发的老人，从刚刚那句中气十足的训话也能听得出来他的身体没有任何问题。

    

    一席破旧的中山装，手中拄着金边龙头拐杖，还夹着一个咖色的雪茄，似乎还有着古巴的金印。

    

    老人后面跟着一大群人，从各种制服可以看得出来，有军装，有白大褂，甚至还有几个卫文翰在川渝电视里看到的领导。

    这些人都像是老人的小弟一样，低着头跟在老人后面。

    

    “是我多年不出山了吗？

    已经这么没有威信了么？

    还是你们一个个地都觉得自己已经跟了不起了？

    把我这个老头子不看在眼里了？”

    

    老人推开旁边搀扶着他的一个中年人，用不知道多少年的老木拐杖敲着地面，一步一趋地来到一个沙发前面，大马金刀地坐着。

    

    “说说，我们罗家的家训！”

    

    这是卫文翰在这个包厢听到的最后一句话。

    

    因为老人在说那句话的时候，挥了挥手，示意把不是罗家自己人的闲人都赶出去。

    

    “我们接下来怎么办？

    还用不用报警呀？”

    

    何静被着突如其来的一群人都整懵了，恢复了原来的状态后，询问卫文翰。

    

    “静观其变吧！”

    

    卫文翰也是对这样的情况束手无策，只能走一步看一步。

    

    “说说罗家家训！”

    

    包厢内，老人看着闲人都出去了以后，瞧着面前的罗云迪，罗乔生，越想越气，忍不住地又厉声呵斥。

    

    “三爷爷，我……”   

    罗乔生好像有什么话要说。

    

    “三爷爷，我不是故意的！是他，他和刚刚出去的那伙人联合整我！”

    

    罗乔生指着罗云迪，慌乱地解释。

    

    “三爷爷，我记得家训里面明确说明不允许家族里自相残杀对吧？”

    

    罗云迪没有理会罗乔生的指控，特别平静地询问家族族老。

    

    “怎么？

    你似乎是对家训特别了解呀！那你为什么还要这么做？”

    

    老人没有在意罗乔生的话，反而对罗云迪更加感兴趣一样。

    听完罗云迪的话后，立刻饶有兴趣地询问。

    

    “什么叫我为什么要这么做？”

    

    罗云迪有些许的不服气，直接顶撞老人。

    

    “罗乔生作为直系，公然在我执掌的帝豪酒店开办粉丝见面会，而且还豪言请众多粉丝免费吃大餐。

    您说这是为什么？”

    

    “身为家族子弟，做出了指派保镖强抢女性的事情，这又是为什么呢？”

    

    罗云迪的一字一句都像是一把刀子一样，直接宰割着老人的心血。

    

    “咳咳咳……”   

    老人感觉有些气血不畅，连连咳嗽。

    

    “先把他们都带回去吧！别在这里丢人了！”

    

    老人敲了敲拐杖，有些气愤，努力扶着拐杖站起来，对着后面的那些人说着。

    

    罗云迪听完后，直接就站起来，不卑不亢。

    

    罗乔生则有些脸色苍白，因为他知道自己这次被抓到把柄，而且家训极严，估计是跑不了一次大教训。

    

    

