    “这几个家伙完蛋了，竟敢招惹叶氏一族的人...”

    “听闻叶狂是二皇子叶惊雷的得力部下，就连一些六品势力的高层都要巴结。”

    “咱们就等着看好戏吧。”

    人群议论纷纷，似乎觉得费仁等人招惹了叶狂是自寻死路。

    “怎么办？”

    暗中瞥了一眼费仁，风不悔说道。

    眼下，叶狂如果真的动手，以一对一他们肯定不是对手，唯有三人一起出击。

    “怕个屁！直接干死他！”

    看到风不悔有些紧张，费仁又是恶狠狠道。

    既然知道了对方的来历，那便没有什么好怕的，眼前的叶狂不过是二皇子叶惊雷手下的一个狗腿子，哪怕杀了又如何。

    况且，只要利用大明帝都的高级传送法阵前往天妖秘境，到时候山高皇帝远，哪怕叶氏一族的人想要报复也没辙。

    “干死我？小白脸，你倒是好大的口气，老子倒要看看你有几分本事！”

    对面，同样听到了费仁的狂言，此时的叶狂也是脸色涨红，勃然大怒。

    毕竟他乃是堂堂叶氏一族的武者，拥有武灵境三重的不弱修为，眼下竟然被一个武灵境一重的小辈轻视，其自然无法容忍。

    “纳命来！”

    暴喝一声，叶狂便是抽身飞出，抬手一拳便朝着费仁的胸口砸去。

    “小心！”

    风不悔脸色微变，而一旁的高云深却是神情平静。他知道对方没有那么容易死。

    除此之外，在其心中也有一种直觉，眼前的叶狂并非费仁的对手。

    “嘭！”

    众目睽睽之下，叶狂的拳头也是重重地砸在费仁的身躯上，发出一声闷响。

    然而，对方的身躯却是纹丝不动，而叶狂则是脸色微变，低呼出声。

    “武灵境二重！”

    他万万没有想到，费仁竟然还隐藏了实力。

    “光头佬，你在给我挠痒痒呢？”

    还未等到叶狂回过神来，其耳边也是缓缓传来费仁的戏谑声音。

    “小畜生！”

    目眦欲裂，身为叶氏一族的武者，叶狂哪里受得了这种耻辱，又是左掌化为手刀，狠狠地朝着对方的脖子砍去。

    “汹！”

    元力席卷涌出，虽然叶狂这一击手刀看似普通，但是在武灵境三重的元力加持之下，威力也是增强了数倍，足以粉碎六品灵宝，更别说肉体凡躯。

    “锵！”

    然而，就在手刀即将砸落在费仁的脖颈之时，一道赤色金芒也是凭空浮现，仿佛一层厚重的金色铠甲将对方的攻势逼退，发出一阵清脆的银铁交响声。

    什么？！

    面对异变，不止是叶狂，风不悔和一众围观武者也是脸色微讶。

    除了武灵境二重的修为之外，对方竟然还隐藏了实力？

    “该结束了。”

    耳边缓缓传来费仁的冷漠声音，下一刻叶狂只觉得眼前金光一晃，随后整个人身形便是朝后方暴退，狠狠地砸落在地，留下一个巨大的人形深坑。

    “噗嗤...”

    一口鲜血吐出，叶狂眼神惊惧地看向对面不远处的费仁，一股剧痛和冰凉也从胸口缓缓传出。

    只见其整个胸口都是血流如注，似乎被对方一拳生生撕裂开来，其中可见经脉血肉和森森白骨，如此严重的伤势亦是神仙难救，就算侥幸活了下来，这一身修为也是废了。

    一拳轰飞叶狂，费仁缓缓收回达摩金佛体，嘴角挂着冷笑。

    “你，你究竟是什么人？！”

    气息虚弱的叶狂挣扎了一番，意欲从地上爬起。

    “死人不需要知道。”然而，还未等到他开口，下一刻费仁却是身形一闪来到其跟前，随后一拳将叶狂的天灵盖轰至粉碎，红白之物浸染大地。

    武灵境三重的叶狂，在他眼里依旧是不堪一击。

    “太强了！”

    眼见叶狂毙命，四周一众武者也是哗然一片。

    “费仁这小子什么时候变得这么强了....！”

    “不愧是我看中的对手....”

    而一旁的风不悔和高云深则是脸色闪烁，神情不一。

    “修为又提高了一些，只要再杀几个武灵境高手，我便能突破....”

    手掌覆盖在叶狂的尸体上，一股磅礴的吞噬之力猛然爆发，费仁脸色思索。

    不一会儿，他便是将对方尸体上的残余生命精华全部吸收，体内丹田元力又增强了不少。

    “走了，咱们这次惹了大祸，此处不宜久留。”

    纵身一闪，再度回到风不悔和高云深的身旁，费仁顺势拍了拍二人的肩头。

    “什么叫我们闯了大祸？我去，这个叶狂明明是你小子杀的....”

    内心一顿吐槽，风不悔脸色怪异，下一刻同样紧随其后，离开了客栈。

    “你杀了叶氏一族的人，咱们接下来可能要遭到叶氏一族的报复和追杀。”高云深看了费仁一眼，发现对方似乎没有放在心中，当即也不再多言，同样匆匆离开。

    大明帝都，东宫

    只见大殿正中端坐着一名英姿勃发的蟒袍青年，周围则是一众舞女奏乐，气氛萎靡，好不乐乎。

    “大哥，这是小弟孝敬你的醉千愁，此灵酒可是稀有之物，喝了之后效果堪比七品丹药。”

    殿内左侧，一名身着金色锦袍的黑发男子举起酒杯，随后咧嘴笑道。

    黑发男子名为叶惊雷，乃是叶氏一族的嫡系子弟，同时也是当今二皇子。

    至于大殿正中的蟒袍青年则更是来头不小，是对方的亲大哥，当今大明皇朝太子叶云风。

    除了太子这个身份之外，叶云风的天赋悟性也是极为超绝，不过年仅二十八岁，一身修为便是达到了武灵境六重，乃是叶氏一族公认的皇位继承人，深得皇帝叶傲龙的青睐。

    “多谢二弟。”

    面对叶惊雷的举酒邀杯，叶云风也是淡淡一笑。

    就在这时，一名黑衣侍卫也是匆匆来到叶惊雷的身旁，随后附耳低声道。

    “公子，大事不好了，叶狂被人杀死了....！”

    “什么！叶狂死了！”

    闻言，叶惊雷脸色微变，随后豁然起身。

    对方乃是他的得力部下，深受他的青睐，而且更是拥有武灵境三重的不俗修为，如今竟然被人所杀，其自然无法淡定。

    “到底是谁？！竟然挑战叶氏一族的威严，杀我叶惊雷的人！”

    拳头紧攥，叶惊雷眼瞳中暴射出一缕杀气，森然无比。

    而对方突然的暴怒，也令一旁的黑衣侍卫心神微颤，不禁朝后缩了一步。

