
　　在晴川起恒若有若无的支持下，赵福海的搜下，搜查了七十六号的仓库。

　　可李士群早有准备，还有韩进财这个助手，所以在搜查之前，已经把人转移了。

　　赵福海手下的汉奸，搜查了整整两遍，却一无所获。

　　正在骑虎难下之时，一个小汉奸突然开口，提醒了赵福海一句，说七十六号的几个特务，之前开车离开此地。

　　得到这个消息，赵福海马上明白了内情，立刻开口追问。

　　小汉奸连忙说出了刚刚的事，然后退到一旁，提心吊胆的看着李士群和晴川起恒。

　　“姓李的，没想到你玩了一手满天过海，在我们回来之前，就把人转移了？”

　　通过一番询问，赵福海确定了这个结果后，立刻对李士群发难。

　　“笑话，离开的人是我带来的，也没有进入仓库，要如何瞒天过海。”

　　李士群马上开口反驳，语气非常嚣张，毕竟赵福海没有证据，只要他咬死了不承认，谁也不能把他这么样。

　　这时韩进财也开口了：“赵先生，你的人把整个仓库都围起来了，还有皇军在场，我们要如何瞒天过海。”

　　韩进财做事很小心，在转移人质后，已经要把一切都考虑妥当，所以立刻开口帮腔。

　　“那七十六号的人，为什么提前离开？”

　　赵福海没有理由辩解，只能抓住这个破绽。

　　“自然有别的事情需要处理，难道七十六号办事，还要向你交代不成。”

　　李士群十分不屑的开口，一点面子都不给赵福海。

　　尤其韩进财的话，让李士群底气十足，毕竟他们占据着优势。

　　哪怕很多人都能看明白，这件事有问题，可没有人证物证的前提下，谁都不能把七十六号怎么样。

　　除非晴川起恒公开站在赵福海一边，事情才会有变化，否则只能说是伪政府官员内斗，事情拿不到明面上来。

　　可李士群确定，这个日本将军，不会这么做。

　　“你！”

　　李士群的话，让赵福海辨无可辨，毕竟他的能力，本来就不如李士群，哪怕地位高，可在这种情况下，也没有任何作用。

　　这时开口说明情况的小汉奸，再次上前一步，不慌不忙的开口：“赵先生，你们走了以后，七十六号的人，就在排挤我们，他们人多势众，我们自然抵挡不住，所以有机会转移人质。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小汉奸的话一说完，李士群立刻脸漏杀机，还用阴冷的目光，直勾勾的看着此人。

　　“李士群，你在威胁我的人吗？”

　　一旁的赵福海，也看到了李士群的目光，马上恨恨的开口。

　　顿了顿，又接着说道：“将军阁下，事情应该很明显了，就是李士群用了瞒天过海的办法，在我们回来之前，把我的一双儿女转移了！”

　　“这些都是你的人空口白话，有本事就拿出证据来。”

　　李士群立刻针锋相对，一点也不退让，反正没有确实的证据，他根本不在乎。

　　不过率先开口的小汉奸，却被他记恨上了，还时不时的用威胁的目光看过去。

　　事情到了现在，晴川起恒也看明白了，可是在没有证据的情况下，他也不能偏帮，否则等于是公开放弃李士群。

　　“等找到人再说吧！”

　　晴川起恒十分随意的开口回应，然后看了看时间，带着几分疲劳的口吻说道：“事情你们自己解决，谁要是有证据，在来找我！”

　　说完之后，就看了赵福海一眼，目光中带着点失望，然后转身离开。

　　晴川起恒一走，李士群得意起来，笑呵呵的对着赵福海开口：“赵先生，现在搜查完了，你要如何给我交代。”

　　“姓李的，事情到底怎么样，你心中有数，我心中也有数！”

　　赵福海也知道拿李士群没有办法，尤其晴川起恒已经走了，他留下来也是自找没趣，所以犹豫了下，就对着手下人吩咐：“走！”

　　“等一等！”

　　没等赵福海离开，李士群立刻上前阻拦，皮笑肉不笑的说道：“赵先生就这么走了吗？”

　　“你还要怎样！”

　　赵福海十分生气，今天发生的事，让他感觉到无比的憋屈，还有一种心烦意乱的感觉。

　　“你不该给我个交代吗？”

　　“哼，你等着吧！”

　　说完这句话，赵福海就绕过李士群，灰溜溜的带人离开。

　　刚走出七十六号的仓库，之前开口的小汉奸，马上小跑上前，对着赵福海耳语道：“赵先生，我刚刚派了几个人，悄悄的盯着那辆开走的汽车！”

　　“你说什么！”

　　赵福海立刻停下了脚步，用十分惊喜的目光，看向这个小汉奸。

　　小汉奸再次重复了一遍，然后缓缓的开口：“先生，要是我没猜错的话，公子和小姐，一定在那辆车中，现在只要确定转移地点，就可以去救人了！”

　　顿了顿，小汉奸略带后悔的说道：“其实七十六号的特务，想要离开的时候，我就打算阻拦，可对方人多势众，根本阻拦不了。”

　　小汉奸的语气中，带着几分懊恼之意，看着赵福海的目光，也带着几分惭愧。

　　“你做的已经很好了！”

　　赵福海拍了拍小汉奸的肩膀，然后又说了一句：“上我的车。”

　　“你叫什么名字？”

　　两个人上了车之后，赵福海这才询问小汉奸的名字，目光中也带着几分欣赏。

　　“属下叫做孙茂恒！”

　　小汉奸连忙开口回答，语气十分的恭敬，表现的就像是、一个想要出头的小汉奸一样。

　　“孙茂恒，名字不错！”

　　赵福海淡淡的回应一句，然后看了看孙茂恒，十分严肃的说道：“你之前做的很好，现在我把这件事交给你，你有把我将两个孩子救回来吗。”

　　“有！”

　　孙茂恒马上做出回应，略微犹豫了一下，略带小心的说道：“可是属下人手不多，想要救人的话……”

　　说到这里，孙茂恒就不说话了，而是看着赵福海，目光中带着一点为难。

　　“这好办，我会给你足够的人手，让你把事情做好！”

　　赵福海的直接手下虽然不多，但也有上百人，只是没有什么出色的。

　　所以孙茂恒的要求，对他来说不算什么，自然会答应。

　　“先生放心，只要有足够的人手，属下一定能救回少爷、小姐。”

　　孙茂恒马上开口回应，表现出一副信心十足的样子。

　　“很好，只要你做到了此事，我一定会重用你。”

　　赵福海立刻开口表态，看着孙茂恒的目光，也带着一点深意。

　　接来下的一些时间，两个人又说了几句，孙茂恒就下了车。

　　之后赵福海吩咐几个小汉奸头目，听从孙茂恒的指挥，就开车离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百九十七章 想要出头免费阅读。https://xs.23sk.com 