    “哈哈哈哈，打了小的来了老的，还真是你们惯的风格呀！怎么看到我的力量之后感到畏惧，想要扼杀了吗？

    是不是已经开始担心我成长起来后叫你所谓的郁金香整个灭掉了？呵呵！面对强者，不思考自己差在哪里。只想着维护自己的既得利益。你和你曾经推翻的那些旧贵族，和那些被你踢下神坛的魂师，又有什么区别呢？

    来吧！今天就让你见识一下什么是真正的力量，什么是修行带来的力量，然后抱着你所谓的科技溺死吧！”

    唐三的精神似乎受到了主角光环的某种影响，现在持续表现了一种极度中二的状态。特别是看到了承影那张熟悉的脸，那张让这个世界变得面目全非的脸，不由得他的神色不变的狰狞起来。

    如果不是这个家伙，在大陆上推行科技，如果不是，他改变了曾经的制度，让魂师不再拥有特权，身为双生武魂。而且本身就有强大的蓝银皇和昊天锤的唐三。靠着自己。千锤百炼的暗器技术。本应该一出生，就是这大陆上最绝顶的天才。

    然而对于现在的他来说，自己的武魂是什么都已经快要忘记了，面对眼前这种层次的战斗，就算将所谓的武魂修炼到极致。又能起到一丝一毫的作用吗？

    随随便便的一只造物之手。就可以将这世上最强大的魂师，随手捏成一地的铁块。

    正是这样的技术。让唐三绝顶的天赋沦为无用，让个人武力逐渐退出历史舞台，唐三讨厌这样的秩序，讨厌生活中的条条框框，因此也就连带着对郁金香产生了浓浓的厌恶。

    “这些就是你想对我说的吗？我只能说道不同不相为谋。你对科学的理解太过狭隘。所谓的修炼又未尝不是科学的一种。你真的以为自己的力量就是属于自己的吗？还是你觉得自己一口气从第二层封印，突破到地五层，是什么合理的事情？”

    承影并没有用光学语言，而是直接开口说道，他的目的就是拖延时间。如果依靠光学语言进行交流的话，那打嘴炮根本不需要时间。

    月球已经发生了一颗体积几乎等同于自己的反物质星球，此时正以夸张的速度飞向太阳。因为发射的时间在唐三爆种之前，所以他并没有观测的发射的过程，也并不知道有一颗反物质行星，正在飞快的朝着太阳飞行。

    承影只需要拖延时间，拖延到爆炸发生，冲击以接近光速扩散到斗罗星，就足够了。

    力大砖飞有的时候也是很有道理的，唐三的技术水平，承影虽然无法达到，但各种理论其实大半都是有的，所以虽然做不到，但却能看懂。

    普通的爆炸的确无法杀死他，就算泯灭了他浑身的每一颗原子，也很难将他杀死，毕竟他的意识是量子态的。

    但如果是超新星爆发级的冲击，那所过之处将什么都无法留下，包括唐三的意识，或许足够厚的中子星物质，可以帮助唐三抵挡这么恐怖的冲击。

    然而这只是理论上可行的方法，原子和紧密的贴合在一起的结构。密度大到离谱，制造这样的物质所需要的质量，是一个天文数字。而想要做到抵挡住超新星爆发级的威力，所需要的物质，恐怕将脚下的整颗星球抽空都未必足够。

    更何况，想要之后这样的物质。即便是唐三也要全力以赴，并且绝不是短时间就能制造完毕的。唯一避免这次死劫的办法，就是第一时间逃走。唐三是完全可以凭借自己的身体进行超光速飞行。

    只需要一段时间的准备和加速就可以。如果现在开始逃跑，完全可以在爆炸波及到自己之前。完成这些准备。

    然而唐三并没有跑，即便主角光环不断的给他提示。提示他即将有危险。如果不快点逃离这颗星球的话。将会有极其可怕的事情发生在他的身上。

    但他就是不信邪，毕竟这只是一种直觉。是可以靠着自己的意志克服的。

    他面对着郁金香，已经憋屈了太久了。此时终于遇到了所谓的郁金香公爵。如果掉头就跑的话。那以后还何谈报仇？

    更何况，眼前的郁金香公爵虽然强大，精神力的量已经庞大到了一个匪夷所思的地步。但在唐三眼中并不是不可战胜，甚至他认为如果双方打起来的话，自己必胜。

    这种情况下又怎么会有危险呢？以至于他完全无视了自己，直觉的示警。

    实在是因为，他很难想象。郁金香公爵会果断到。他刚准备爆种还没开始的时候，就把一颗反应是星球丢像了太阳，这种为了干掉他，就拉着一种个星系同归于尽的丧心病狂玩法。正常人是绝对想不到的。

    因此，面对承影的解释，唐三露出冷笑，反唇相讥。反正他觉得自己必胜，有的是时间嘴炮：“既然你觉得科技，可以将修炼也包容，那为何在郁金香之中，修炼的秘法要作为禁术被封印起来，只允许发展那些不需要使用魂力的科技？

    究竟是我对科学的理解狭隘了。还是你所谓包容的科技，压根不容不下修炼的存在。我看你不过是恐惧于修炼的潜力，才如此。”

    “你觉得你现在的提升是自己潜力的表现？用你的脚指头想你知道，一瞬间突破三层封印究竟有多么不可能。

    你自己亲自突破过第二层的封印，之后又筹备了多久准备突破第三层？每一层封印突破的难度都是几何倍数增加。这一点我想你不会不清楚吧。

    那为什么你能一瞬间达到现在的程度呢？难道你认为郁金香的研究人员没有人突破过第三层封印吗？没有人突破过第四层吗？你不会真的以为突破了第三层封印，后面的就可以水到渠成了吧！

    仔细想想，谁才是不假外物？谁又是借用了其他人的力量？如果面对这样的现实，你依旧觉得魂力是完全属于自己的力量的话。那我们之间也没什么好谈的了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

