    好美啊。

    这还是自己吗？

    严谨忍不住照着镜子看了又看，女人都是爱美的生物，更何况，像严谨这样的大美女，本来就很漂亮，如今涂上豆沙红之后，让她整个人，看起来更是成熟了几分。

    这份韵味，是她现在的年龄所不具备的。

    以至于，她自己看的都着迷。

    走在路上，百神宗众弟子见到严谨，都是打起招呼来。

    “师姐好，哎，师姐，怎么感觉你今天更漂亮了呢。”

    “啊，有吗？跟平时一样的，你一定是看错了。”

    “不不不，今天确实漂亮了好多。”

    “那真是谢谢了。”

    严谨不自觉地挺直了腰板，变的更加自信了几分。

    而待她走过去。

    豆芽妹和程雪凝聊了起来。

    程雪凝说道：“巧巧姐，你发现没，严谨师姐今天不太一样唉。”

    豆芽妹：“发现了，唇色更加鲜亮有光泽了，看起来真是美啊。”

    程雪凝：“那你有没有发现，严谨师姐是从哪里走出来的？”

    豆芽妹：“哪里？”

    程雪凝道：“师尊的房间，事实上，她进师尊房间的时候，我也看到了，然后她在里面呆了十分钟，再出来后，唇色就变的更加红润了，你说她在师尊那得到了什么际遇，能让唇色变的更加光泽润滑？”

    “我哪知道啊。”

    豆芽妹嘴上这样说着，心中却感觉有些难受。

    她也很想，独自去师尊的屋中呆上个十分钟，可是她没有那样的勇气。

    所以只能是痴痴地看着师尊的房间，心中有些意乱。

    ...

    天山楼。

    “考虑好了吗？”

    左满山看着面前的几人。

    “考虑好了。”

    混元圣皇看着东岳大帝和荀康古圣道：“三界，应该是属于我们的，但地仙界高人的存在，是个不可探的变数，如果不把他干掉，未来三界，或许没我们容身之地。”

    “没了无极大陆，我还可以称霸第一天域的其它大陆，甚至拿下第二天域，以及别的天域，但提前是，把定数抹除掉，你们觉得呢？”

    “支持。”

    东岳大帝站出来。

    丰都大帝离世，他苏醒过来，本来是最有机会问鼎冥界的。

    可是由于地仙界高人的原故，他反而是被红婴赶出了冥界。

    他不甘心，但又无可奈何。

    还有荀康古圣，还惦念着他的第三天域。

    而这一切，都因一人，使得他们无法拥有自己想要的，所以他们有着共同的目标。

    干掉那位高人。

    因此三人商量后，决定共同承担那份报酬。

    “我们同意！”

    三人同时开口。

    “好，这里有着一份协议，请你们在上面签字。”

    左满山手一扬，一个卷轴出现了，上面有着一些条款。

    三人细细看过，上面有着几条重要的条款。

    第一：他们同意外部势力的介入。

    第二：外部势力介入后，会帮助他们抹除地仙界高人。

    第三：相应的报酬是一座仙界大陆，以及千座仙宫。

    “签字。”

    “答吧。”

    三人在上面签字。

    而待他们完成签字后，左满山满意地笑了笑，把那份协议丢进了天山楼的一个通道之中，很快，通道载着那份协议，飞出了三界。

    遥远未知的空间里。

    一座与天山楼有着一样造型的万重通天楼阁里。

    一道虚幻的身影凭空抓过了那份协议，看完后笑了。

    “终于拿到通行证了。”

    那虚幻身影，露出诡谲冷笑：“浩瀚宇宙，莽荒万界，我们天山楼一脉，并非最强，而且宇宙万族早有协定，未得知对方位面世界允许前，是不能单方面入侵一个位面世界的。”

    “但是有了这通行证，就不一样了，能够忍去很多麻烦！”

    虚幻身影发出怪笑。

    同时下达指令。

    “入侵三界！”

    嗡~~

    指令发出，像是一道放大的信号，投射向了宇宙之中。

    最后在太阳金星的放大下，那道信号瞬间被扩散至数万光年之外，向着无数族群发散而去。

    “座标：三界。”

    “已获取通行证！”

    一时间，原本寂静的宇宙。

    突然间像是苏醒了一般。

    无数族群，张开了狰狞的獠牙。

    有着一个巨大的星球，满是黑铁，而此时那些黑铁，竟是像活了过来一样，无数的机械族睁开了眼睛，像是一堆爬动的野兽，向着信号传来的方向看去。

    还有着一个星球，其上灰尘弥漫，尘埃中一个个细小到肉眼几不可见的生物，快速的飞动着，形成一个巨大的骷髅头图案。

    虚界中一只只飘浮着的幽灵爬出了深渊，也在向着信号来源望去。

    万族苏醒。

    有着几乎相同的声音传了出来。

    “该死的光明神族，自诩正义，监管整个宇宙，压迫着我们万族。使得我们无法入侵别的世界 。”

    “不过好在，光明神族也不敢压的太死，所以留下一条规定，如果对方世界 ，给了通行证，那么我们便可以正大光明进入其中。”

    “真没想到啊，天山楼那帮家伙们，又弄到了新的通行证。”

    “通证之地坐标是哪？”

    “三界。”

    “三界？就是那个曾出过女娲那等大神的地方？”

    “不太好惹啊。”

    “有通行证，连神族都不管，女娲 又能怎样。”

    “走吧，入侵！！”

    万族齐动。

    在而就在这时。

    一个信号突然再次传出。

    “已确认，泽蒙虫族距离三界最近，只剩0.5光年，即可抵达！！”

    “泽蒙虫族母舰再次跳跃成功，距离入侵三界，只剩0.3光年。”

    “泽蒙虫族母舰实现了双连跳，距离入侵三界，只剩0.1光年。”

    “再次通告全宇宙，泽蒙虫族实现了罕见的三连跳，已抵达三界！！！”

    随着传号的传出。

    宇宙中，刚接收到信号的那些种族们，一个个又都沉寂了下去。

    “没想到，竟是让泽蒙虫族捡了个便宜，竟然率先抵达了三界。”

    “都洗洗睡吧，没我们啥事了。”

    “或许我们可以跟着过去，看一看，能不能捡漏。”

    “捡漏？别开玩笑了，泽蒙虫族那帮家伙们所过之处，向来寸草不生的，会给你们捡漏的机会？不过三界能够诞生女娲那样的大神，想来是个秩序极其完整的世界 ，就算有了通行证，泽蒙虫族也未必能够入侵成功啊。”

    “有天山楼呢，静待结果吧。”

