    贴身穿戴的护心镜蠕动着，一小块白色的金属汁液化为一个精巧的笼子，将白色的蛋裹了起来。

    巫铁看了看四周的动静。

    大殿内空荡荡的，所有的黑色骨架都已粉碎消失。

    大鼎消失后，空气中的雾气失去了源头，正在缓慢的消散中。刺骨的寒意消散，四周的温度正在缓慢的升高。看样子用不了多久，冥魔矿坑就会回复正常。

    巫铁顿时一阵激动。

    他这不仅仅是探明了冥魔矿坑异变的根源，甚至还解决掉了异变的根源。

    石家得给他多少株熔岩草才是？

    一百株？

    两百株？

    好嘛，反正足够他修炼到感玄境了。

    白色的蛋静静的卧在心口上，巫铁一挥长幡，一道寒风平地而起，大片烟云翻滚，托着他载波载浮的向矿坑外飞去。

    飞行的速度极快，比巫铁自己用无形力场托住全身飞奔要快了数倍。

    而且这还不是这面‘藏踪匿形风云幡’的最快速度，如果巫铁现在有感玄境的修为，已经修炼出了法力，他飞行的速度起码还能再增加十几倍。

    这面长幡，赶路只是其中最基本的功效，最重要的还是在‘藏踪匿形’这四个字上。

    巫铁抓着长幡用力的晃动了几下，顿时风声大作，烟云滚滚，他的速度又增加了不少，一路烟尘滚滚的冲出了矿洞。

    飞行的速度实在是太快，巫铁沉浸在小孩子得到了新鲜玩具后的新奇感中，右手连连晃动长幡，根本没注意到外面矿坑底部的动静。

    他‘唰’的一下冲出了矿坑，就听一声爆响，一道寒气森森的人影几乎是擦着他的身体飞了过去，差点和他撞了个正着。

    巫铁急忙停下烟云，向人影飞来的方向望了过去。

    数百米外，贾正风周身血云翻滚，身后一朵巨大的日轮花若隐若现，无数条血色触手正在日轮花后面不断摇晃。

    就在他身边，地上躺着四个干瘪的身躯。

    看他们的衣饰打扮，分明就是长生教的弟子；他们和此刻的巫铁一样，变得皮包骨头，就好像四片被榨干了汁水的柠檬。

    很显然，贾正风在他们身上做了长生教的长老们最引以为常的应敌手段。

    吞噬徒众精血能量，补充自身消耗，让自身维持巅峰的强大战力。

    “好巧？”巫铁瞪大眼看着贾正风等人。

    他身后一声闷响传来，泊溪重重的摔在地上，在坚硬的石地上拉开了一条极深、极长的痕迹，然后一头撞在了后面的坑壁上。

    乱石飞溅，泊溪在岩壁上撞开了一个数米大小的大坑。

    “呵呵，这一招，力道不错。”泊溪的冷笑声从尘土中传来，一股寒气呼啸而起，寒风呼啸，烟尘被一扫而空。她若无其事的从大坑中站了起来，一步一步向贾正风走去。

    巫铁落在地上，向一旁让开了几步。

    贾正风眸子里血光闪烁，他看着巫铁，冷声道：“你是何人？嗯？”

    石桧一头雾水的看着巫铁，他并不知道巫铁来探察冥魔矿坑异变根源的事情，以他在石家的身份地位，他也不会关心这种外务司的小事。

    但是贾正风发问了，石桧立刻上前了两步，指着巫铁厉声呵斥：“你是什么人？为什么会在我石家的矿坑中？嗯？”

    巫铁挑了挑眉头，向石桧笑着抱拳行了一礼：“您是石家的人？好巧，我也是……我领了外务司的任务，来探察冥魔矿坑异变的根源。”

    石桧的面皮抽了抽，转过头，一脸是笑的向贾正风笑道：“副教主，是我石家的人……既然我都不认识，那就是不值一提的小人物。”

    贾正风若有所思的看了一眼巫铁手中长幡，缓缓点头：“哦？小人物……有点意思。呵呵，稍后再做盘问，先将这胆大妄为的叛逆收拾了再说。”

    贾正风举起双手，手上的血色手套幽光闪烁，两团血色烈焰升腾而起，配合他周身翻滚的血云，将方圆数百米都照得一片猩红。空气中，更是有一股浓郁的血腥味不断飘散。

    “泊溪，泊溪……不管你用什么邪法，外力终究是外力，你根本不可能是我的对手。”贾正风沉声道：“束手就擒，看在往日的情分上……”

    泊溪双手拖着重剑，一步一步的向贾正风逼近。

    刚刚她和贾正风交手，最初的时候很是占了点便宜，甚至还一剑划破了贾正风的面颊，在他脸上留下了极深的一条伤口。

    但是贾正风毫不犹豫的吞掉了四个徒众的精血后，不仅仅伤势瞬间愈合，而且力量飙升，只是一击就将泊溪打飞。

    自忖已经占了绝对的优势，贾正风顿时开口劝降。

    “无知者，无畏。”泊溪冷冰冰的低声自言自语，她一步一步的走过来，已经走到了巫铁身边。

    巫铁再次向后退了几步，他绝对不会掺和贾正风和泊溪的战斗。他完全还没弄清究竟发生了什么事情，现在他满脑子就是返回大石城交任务，然后拿走他应得的熔岩草。

    泊溪突然停了下来，侧过头来，面无表情的看了一眼十几米外的巫铁。

    “这位姑娘……你好啊？我和他们不是一伙的。”巫铁很灿烂的笑着，咧开嘴，露出两排白生生的大牙。

    他已经看清了泊溪身上的玄冰甲胄。

    和当日郭雀奴身上的寒冰甲胄，完全是同一类的东西。

    而且透过透明的冰霜甲胄，可以看到泊溪身上干干净净的，一条纱都没有。

    再联想郭雀奴当日打斗前，先将衣衫什么的放在一旁的举动，巫铁用屁股都猜得出来，这泊溪和郭雀奴分明是一伙的。

    敌人！

    巫铁瞬间将泊溪划归为敌人行列。

    但是这敌人分明正在和长生教的人打斗……长生教同样是敌人。

    两个敌人之间狗咬狗，巫铁绝对不会掺和。

    他笑着向泊溪点头致意，在心里放声疾呼——‘打啊，往死里打，狗咬狗，一嘴毛，再好不过了’！

    泊溪歪着头，冷冷的看了巫铁一眼，她的眸子里突然喷出幽蓝色的寒光，深深的看了一眼巫铁手上的长幡：“太古，污染源……必须，清扫。”

    巫铁的脸色一变，他正要大喊，泊溪突然身形一闪，双手握剑，当头一剑劈了下来。

    快，无法形容的快。

    重剑撕裂空气，泊溪的速度远远超过了声音的速度，她到了巫铁面前，剑锋几乎劈在了巫铁的脑门上，巫铁还没听到重剑破空的撕裂声，他甚至也没看清泊溪的动作。

    就是这一剑，几乎就已经斩杀了巫铁。

    巫铁用护心镜凝成的小笼子里，白色的蛋突然震荡起来，一道朦胧的白光一闪，巫铁手中长幡一旋，一片烟云翻滚，方圆百米内浓烟滚滚、寒风大作，巫铁突然凭空挪移开来。

    下一瞬间，巫铁昏天黑地的出现在百米外，他用力的摇晃着脑袋，还没从刚才那一瞬间的瞬移带来的震荡中恢复过来。

    就这么很莫名的，他直接撕裂了空间，直接跨过了百米距离，从一个点，到了另外一个点？

    “这是……”巫铁又惊又喜的看着手上的长幡。

    “好宝贝嘿！”巫铁笑得越发灿烂，他很灿烂的笑着，双眼目光却犹如冰山，冰冷的看着泊溪。

    这女人，莫名的给了他一剑，如果不是这个白色的蛋，他已经死了！

    泊溪一剑落空，她冰冷的脸上，也不由得露出了愕然的表情。

    ‘嗤’的一声，从巫铁原本站立的位置，地面上一条拇指宽、不知道多深的剑痕骤然出现，一直向后延伸出了近百米长。

    “古宝？”贾正风笑了起来，他满意的点了点头：“倒是意外之喜……这小娃娃，既然是不值一提的小人物，想来这宝贝，也不是他的。”

    总掌令笑得很开心，他谄媚的向贾正风笑道：“副教主说得是，不要说这宝贝本来就不是他的，就算是……也应该献给副教主您呀。只有您，才配得上这么奇妙的宝贝呢。”

    总掌令厮混了一辈子，他的眼力自然极好。

    泊溪如今的实力，几乎已经快要冲破重楼境，达到重楼境之上。

    巫铁身上的气息，分明就是一个筑基境的小崽子。

    泊溪那一剑，总掌令自忖他是躲不开的。而巫铁，居然躲开了。

    这长幡，自然是好宝贝。

    贾正风看上了，自然就要想办法帮他弄到手。

    总掌令轻轻一挥手，他身边的几个穿着黑色斗篷的雾刀高手，很快就融入了四周茫茫的雾气中。

    石桧眨巴了一下眼睛，他看了看总掌令，又看看一脸笑容的贾正风，突然挺起了腰身，指着巫铁厉声喝道：“你叫什么名字？在石家是什么职司？嗯？你这宝贝，我这么眼熟，是不是我石家库房中的东西？”

    石桧大踏步的向巫铁走去，身后紧紧跟着数十名精锐战士。

    “将那幡，拿来我看看，哼……如果你敢盗窃我石家库房的秘宝，我一定扒了你的皮，抽了你的筋……”

    泊溪一剑没有杀死巫铁，她皱起了眉头。

    看看贾正风，再看看巫铁，泊溪摇了摇头，嘟起红唇，吹了一声尖锐的口哨。

    贾正风身边的一众长生教青年男女中，有两男三女五个青年同时抬起头，目光深邃的向穹顶望了一眼。

    下一瞬间，五条极细的蓝光笔直的坠落，贾正风身边寒气大盛，五个青年低沉的长啸着，身上衣物炸成了冰晶飘散，寒光在他们身上凝成了一套套精美的玄冰甲胄，他们手上也多出了同样寒冰凝聚的长剑。

    贾正风怒啸。

    当着他的面，又是五个叛徒！

    加上泊溪，一共是六个……更让贾正风心悸和恼怒的是，这六个叛徒，并不是那些随时可以拿来充当人形大补丹的普通教徒，而是真正的，得到了长生教传承的精英弟子。

    这样的精英弟子，在贾正风身边也不多。

    居然一下子，出现了六个叛徒。

    “你们，都该死！”

    贾正风嘶声长啸着，向五个周身寒气升腾的叛徒主动发动了进攻。

    泊溪则是转过头来，目光森冷的盯着巫铁。她身体骤然一动，‘唰’的一下就到了巫铁面前，重剑一个拦腰横斩，剑锋荡起大片寒芒，瞬间到了巫铁腰间。

    巫铁在泊溪发出口哨声的时候就开始摇晃长幡。

    泊溪刚刚一动，大片烟云平地而起，他脚踏烟云腾空而起，带着大片狂风向矿坑顶部冲去。

    “疯婆子，我招惹你了？”巫铁厉声喝道：“我没空陪你疯，你自己慢慢玩吧。”

    巫铁刚刚腾空而起，他原本所在的位置几个穿着斗篷的人影突然浮现。

    几柄直刀几乎是擦着巫铁的身体斩了过去。

    巫铁冲天飞起，这显然出乎几个雾刀高手的预料，他们的偷袭落空，泊溪的长剑却已经砍了过来。

    几声惨嚎传来，三个雾刀高手做了巫铁的替死鬼，被泊溪一剑拦腰斩断。

    重剑上喷出刺骨寒气，几个雾刀高手的伤口上光洁如冰镜，没有丝毫鲜血流出。寒气封冻了他们的神经，他们居然也没感受到多痛。

    他们眼睁睁的看着自己的身体分成了两截，声嘶力竭的惨号着，惊恐的在地上乱滚，那场景一时间惨绝人寰。

    巫铁也是吓出了一脑袋冷汗。

    泊溪的实力太强，动作太快，他根本看不清泊溪的动作，同样也根本不可能抵挡泊溪的攻击。

    他只能催动长幡向矿坑的出口飞去，逃，用最快的速度逃。

    老铁说得对，打不过的时候，就逃跑。

    逃命，没什么好丢人的。

    长幡神妙无比，巫铁飞行的速度极快，不过是一盏茶呼吸的时间，他就从深达十几里的矿坑底部飞了出来，更是横跨数十里，来到了他进入矿坑的位置。

    然后，巫铁呆在了那里。

    出口呢？

    出口上哪里去了？

    那么巨大的一个洞口，怎么不见了？

    岩壁上光洁如镜，根本不见那个硕大的矿洞出口。

    不仅如此，岩壁上还有一条条奇异的纹路若隐若现，有一股淡淡的黄色光芒充盈其中。

    身后传来刺耳的破空声，泊溪已经踏着一道幽蓝色冰光，犹如一支利箭般追了上来。