    第６３５章你已败了，出手大方

    “太清三绝剑，星绝式！”

    谢峰一剑斩出，天空上出现无数星斗，在白日中散发光芒。

    星斗晨光剑，乃是采自上天星辰陨石炼制而成，催动之时可以感应上天星斗杀伐之力。

    以星斗杀伐之力御敌！

    顿时之间，天下星斗轰鸣，一道道星光剑气于空中凝聚，刺杀而下！

    “这什么剑法！”

    所有极武山宗的弟子，齐者尖叫，大惊失色，他们都是以为谢峰的身躯，强大到了恐怖的地步，其它手段再强也强不到哪里去。

    毕竟，谢峰这么年轻，修炼才多少年。

    能够将身躯修炼到这种地步，已经是恐怖无边了。

    然而却是没有想到，谢峰的剑术威力，可怕到这种程度！

    “武御山河，金山护体！”

    常东面色狂变，眸中满是骇然之色。

    这一刹那，他心中无比的后悔，因为他感觉到，星光剑气的威力，远远超出了他所能承受的界限。

    他的身躯中涌出金色真气，凝聚成一座金山，将他的身体死死守护住！

    同时他身上战甲，也是银光四射，将这件宝阶中品的银辉鳞甲催动到了极致！

    而就在这时，星光剑气已经降下！

    轰轰隆！

    剑气砸在金山上面，瞬间真气金山就被瓦解了，爆炸开来，发出一边窜的巨响！

    所有极武山宗的弟子，都是连连后限，面色苍白。

    他们感觉谢峰凝聚的星光剑气，就如星辰陨石砸在大地之上，无比的恐怖。

    四周的宫殿都在剧烈的颤抖着，宫殿所在的山头都被砸的降沉了数十米。

    要知道，要极武山宗的建筑，山峰都是经过了阵法加固的，否则的话，此时早就碎裂成渣了！

    “不！”

    常东骇然，发出一声惨叫，星光剑气轰碎金山之后，直接就轰在了他的身躯上面。

    这一战，他连出手的机会都没有了。

    虽然他身上的战甲，乃是宝阶中品，但是他知道，战甲绝对无法抵挡谢峰的剑气。

    因为谢峰的宝剑，品阶本就是在他的战甲之上，更不要说借助了千枚星辰之力。

    一瞬间，常东也只有闭目待死了！

    怎么回事？我死了吗？

    常东有些怀疑，自己是死了还是没有死，为什么没有感觉到身躯被剑气撕裂，没有感觉到痛苦？

    “常兄，你已经败了，可以睁开眼睛了。”

    这时，谢峰慢悠悠的声音响起。

    常东慢慢的睁开眼睛，顿时出了一身冷汗。

    他看到面前一道剑气，就悬在他的鼻尖上面，周身数以百计的剑气悬空对着环绕，最远只有不到一尺的距离。

    原来，谢峰在剑气就要斩到常东身上的时候，停止了攻击。

    他的剑术修为，早就到了收发由心的地步，这种完全是小技俩而已。

    此时，他也明白过来了，谢峰放过了自己。

    谢峰又没有傻，本来就无怨无仇，怎么能在极武山宗杀人家的弟子呢？

    就算他找加陈放山的尸体，有恩于极武山宗，又有生死状底，极武山宗不好追究。

    但是，极武山宗明面上不追究，难保有一些强者要找他讨回场子，甚至直接抹杀报复。

    “多谢公子不杀之恩！”

    常东苦笑了一下，这一次他的脸是丢大了，被人打败，还得感谢人家的恩德，这叫什么事？

    谢峰这一手，不但没有给自己招来麻烦，反而有种杀人诛心的味道。

    “常兄不必如此，这不过是寻常的一次切磋而已。”

    谢峰笑了笑，看向一众极武山宗的弟子，道：“我不知道是谁在散布谣言，那洪朗乃是收受了弹剑山庄和龙虎门的贿赂，把这两个势力十几名高手，都安排在同一轮争夺中，结果事情败露，林宇青真传才对他进行惩罚的。至于将他废去修为，逐出宗门的决定，也是林宇青真传决定，希望诸位不要听信谣言，受人煽动，被人利用。”

    说完之后，谢峰摸出两枚丹药，走到苏擒龙和郭长春面前。

    “这两枚丹药，一枚是疗伤的圣药，一枚则可以弥补气血，对于血脉力量的损耗大有益处，此前多有得罪了！”

    说完，他便是把丹药塞入两人手中。

    “六品丹药！这出手也太大方了！”

    “你看清楚，郭师兄手中那一枚，可不只是六品，是七品！”

    “这个南蛮子什么来历，不是说南疆都是穷鬼吗？这种极品丹药，跟不要钱是的！”

    “什么屁话，谢峰公子修为超凡入圣，仁义无双，怎么能跟普通的南蛮子比！”

    “原来洪朗做了这种事情，简直就是丢尽了我极武山宗的脸面，谢兄没有亲手杀了他，已经很不错了。”

    “哼，你们竟然敢散布谣言，诬蔑谢兄！”

    看到谢峰的行为，极武宗的弟子都是露出喜色。

    谢峰取胜之后，居然没有飞扬跋扈，也没有嚣张挑衅，反而是拿出珍贵丹药给苏擒龙等人疗伤，简直是给足了面子。

    这一举动，一下间就是搏得了所有人的好感，一个个感觉受到了欺骗，对洪氏族人和与洪朗交好的弟子仇视起来。

    郭长春和苏擒龙原本还想在过后，找师长向谢峰报复，找回场子，这一下也不好意思了。

    只能见好就收，纷纷服下丹药。

    这种品阶的丹药，对于极武山宗的核心弟子来说，也是极为难得的。

    虽然极武山宗肯定有同等作用的丹药，但资源有限，都是首先向真传弟子倾斜的，想要得到代价不少。

    “这丹药的效果怎么这么好！”

    苏擒龙刚服下丹药，就震惊了，片刻间他伤势完全好了，不输于七品丹药。

    心中不禁有些后悔，这样的丹药怎么能轻易用掉，应该留待以后作为救命之用。

    “好强的药力，我感觉丹药刚服下去，就化作药力融入血脉之中，损失的血脉不但补充了回来，还比原来强上了一些！”

    郭长春也是一脸的不可思议，心中对于谢峰的最后一点怨念也完全消失了。

    现在他看着谢峰，是感觉怎么看怎么顺眼，心中隐隐生出一股交好之意。

    而且，郭长春此时断臂的伤口上面，血肉正在蠕动，可能几天时间手臂就会重新生长出来。

    这就是血脉强大的好处，否则天下间武者也不会以血脉和体质来划分天赋等级。

    “谢兄，你这丹药是从何处购卖的，是从南域吗？没想到南域有如此强大的炼丹师！”

    郭长春想了想，看向谢峰问道。

    这丹药作用太大了，如果能够买来几枚，不论是用来提升血脉，还是作为备用，以备不时之需，都是极大的好事。

    苏擒龙等人听他发问，也眼巴巴的看向谢峰。

    “不瞒诸位，我本身也是一位炼丹师，这丹药是我自己炼制的。”

    谢峰笑了笑，他拿这两枚丹药送出去，自然也不是白送的，要的就是眼前这种效果。

    “什么，谢兄还是一位炼丹大师！”

    “七品丹药，那谢兄就是七品炼丹师了，天啊，谢兄今年才多少岁，只怕可以比肩中域最强的炼丹天才了！”

    “谢兄，我想向你购买一些丹药，不知道谢兄能否赏个面子。”

    众人匪夷所思的看着谢峰，身躯强大得变态，剑术也强大得变态，而且这么年轻就是七品炼丹师！

    其中任何一项放在中域，可能都不能说是绝顶，但三项合起来，谁人能比？

    只怕整个中域的天骄都要黯然失色！

    “这个嘛，不如诸位兄弟到殿里坐下来谈怎么样？诸位来了这么久，谢某连茶水都没有准备，实在是失礼。”

    谢峰笑道。

    “好说好说。”

    “那就叨扰谢兄弟了。”

    众人连连点头，好像他们前来的目的，就不是来挑战谢峰的，而是前来结交。

    接下来，散布谣言，煽动众人前来挑战谢峰的人，全都被赶跑了。

    众人纷纷跟着谢峰进入殿内。

    而常东虽然没有人赶他，但也没人招呼，毕竟他是洪家的女婿。

    不过，常东看到谢峰的丹药效果极佳，自然也想分一杯羹，只是没有人招呼，他也不好跟进去。

    心中无奈，常东了只能选择离开，否则一个人杵在外面，徒招人笑而已。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

