    第二天清晨，狄成、杨靖、叶婉彤带着近卫队在简单与习羽皇等人打过招呼后，租了辆旅行客车便悄悄离开t市虽说各地的戒严力度有所下降，但毕竟他们遭受通缉的身份无法改，行动上也不能太过招摇，沿途所走的就基本都是乡村小路，度有些限制

    　　由于天那边可能有人暗中监控茵茵，为了避免被他们出猫腻，假装狄成杨靖游荡在横断山脉的金刚和王钟他们也早在两天前便开始动身，先行向着河南出发

    　　一路昼夜未停，狄成在两天后的夜晚于河南西部成功会和王钟金刚，随后直奔郑州而去

    　　大年初六，春的喜庆依旧未退，提着各种礼品的人们依旧兴致勃勃的走亲串友，互送春节祝福，整个城市都洋溢着红红火火的欢欣气息可这一切……并不属于独居异地的茵茵

    　　开学的日子依旧未到，无处可去的茵茵不得不寄住在翁允家中虽说翁允的照顾无微不至，总是像亲爷爷般关心着她的生活，几乎什么都考虑的十分周到，尤其是几个月前是照顾的加勤快，甚至亲手给她熬汤做饭，这对于身为黑道顶级教父的翁允来说，实属难得但茵茵却总是无法摆脱“客人”的身份，难以融入这个陌生的家庭

    　　上学的时候她还可以有知心的同学聊天，也可以把自己泡在图书管里阅读书籍，可现在……校园冷冷清清，已无人影，茵茵实在无所事事，除了把自己关在房间里想念哥哥、怀念当初的草原生活，如今唯一的乐趣恐怕就是逛街了游走在热闹的街道，徘徊于各式橱窗，茵茵在一次次的重复中打发着无聊的时间，幻想着有那么一天，两个哥哥能安定下来，陪着自己，无拘无束的散步谈笑

    　　半年的时间让茵茵退去了曾经的酸涩和土气，但本性纯真的她依旧存留着股大自然般清的气息，没有城市女孩的白嫩娇丽，没有时尚女郎的性感妩媚，她保留着属于自己的独特味道，一种让靠近的人为之沉迷的纯真与清香

    　　犹如翩舞蝴蝶，又像灵动清泉，给充满浊气的都市生活注入丝纯净与舒畅

    　　可是……

    　　不知道什么时候起，这只从草原飞来的青色蝴蝶后面多了只另类的动物，或者是……一群

    　　繁华的街道上人来人往，川流不息，穿着清朴素的茵茵提着小包随意的漫步在橱窗前，着一件件漂亮的衣服或者首饰，只是理应拥挤的环境却干扰不到她，路人们在经过她身边五米区域时都会被一群“铁甲护卫”忠实的阻挡在外

    　　一群黑衣黑裤黑墨镜的精悍保镖组成最外围的保护圈，彪悍的气息和夸张的场面引得路人投来怪异目光，却不敢靠近分毫

    　　保护圈里面是早已适应麻木的茵茵，还有一个胖嘟嘟白嫩嫩同样带着墨镜的“肉丸子”圆圆的脸蛋，嫩嫩的皮，圆圆的身段，柔柔的型，还有黑黑的眼镜，白白的西服，打眼去，活脱脱一个挺起来的漂白熊猫

    　　不过这人体型虽圆，但不论是整体还是局部长得都十分有水平，比例配合相当协调，皮肤娇嫩，白里透红，犹如初生婴儿圆圆的，嫩嫩的，柔柔的，甜甜的，总之他并不给人胖的感觉，反倒感到可爱甚至是好玩，笑眯眯的脸上两个酒窝点缀，灿烂又可人，谁见谁想上去捏两把如果不是身上那身白色西服盖着，简直就是刚出锅的香喷喷肉丸子，恨不得上去啃一口

    　　“旺财，这件好吗？”茵茵停下脚步，打量着橱窗里的粉红色绵裙

    　　“好好，买”被叫做“旺财”的熊猫连连点头，大手一挥，后面跟着的四五个跟班火急火燎的冲进商店，一把钞票拍到老板面前，从模特身上扯下裙子就冲了出来，后面跟着点头哈腰出来送包装袋的老板

    　　动作相当熟练，配合极为默契

    　　“嘿嘿，茵茵，要不要换上试试”“熊猫”挫折胖嘟嘟的小手，笑眯眯的凑上来，那副可爱的模样实在是难以想象会出现在一个人类身上

    　　“你又乱花钱了，我不要”茵茵有些懊恼，没事问他干嘛恐怕自己问那头顶上刚过去的飞机好不好，这家伙肯定一个劲的点头，大手一挥，买了

    　　对这个整天跟在自己身边的熊猫，茵茵是毫无办法，一来他没恶意，二来人还不错，三来……自己也赶不走啊

    　　“嘿嘿”熊猫一个劲的嘿嘿傻笑，屁颠屁颠的继续跟着，那副讨好的模样实在是让人难以与他真实的身份联系到一起不论是后面的跟班还是四周的保镖，开始的时候他们还感到“震惊”甚至“惊悚”，名动华北华中的熊家大少竟然“堕落”如斯？可悲可叹，又无奈，不论家族如何捶胸顿足，不论同伴如何嘲讽调笑，依旧我行我故，甘心做个护花猫熊到后来，所有人已经完全麻木，所有的诡异现象只能归结到一句话……“问世间情为何物，一物降一物”

    　　“我累了，找个地方休息休息”茵茵拍拍熊猫胖嘟嘟白嫩嫩的圆脸，吐吐小舌头，向旁边的糕点休闲小店走去

    　　“好好”熊猫摸摸自己刚刚被拍过的脸颊，满脸幸福，当场就瘫了下去，后面跟班连忙冲上来把他扶住，连拖带拽的跟上茵茵，所有人脸上火辣辣的发热，丢人啊，忒丢人了，做人能做到这份儿上，也算是一种道行怪不得人家都说熊家盛产极品，果不其然，果不其然啊

    　　“上糕点上糕点，所有品种都给熊爷爷我排上，赶紧的，麻利的，度点要不然老子拆了这破店”熊猫满脸威严的重重拍了拍柜台，嗷嗷怪叫，后面保镖呼啦冲上来，论“叠”算的钞票接二连三的往桌子上放

    　　“茵茵啊，吃什么口味的？”一转身，熊猫顿时换了个脸皮，笑眯眯，乐呵呵，屁颠颠的站在茵茵身边

    　　“你吓着大家了”茵茵不满的嘟嘟嘴，可立马反应过来说了也等于白说，所以也就省了继续教育他的口水，了四周挂着的宣传材料，点了点草莓奶昔卷“尝尝那个，我请你，来两份”

    　　“好好好”熊猫双眼放光的猛力点头，旋即一转身，脸一变，大手一挥，嗷的一嗓子：“十份”

    　　店里的人何曾见过这等“震撼”场面，扔下钱骨碌碌就向外跑，老板既是哭笑不得，又是点头哈腰，招呼员工赶紧赶货

    　　“来，尝尝，热乎着”熊猫接过老板送来的糕点，小心又温柔的放到茵茵面前

    　　“你也吃个，这个是我请你的”茵茵拿起个糕点递给熊猫

    　　“好好好”熊猫幸福无限的接过糕点，满脸享受的品尝起来，以熊家富可敌国的财力和名动华夏的势力，什么东西没吃过，可眼前的这个小糕点在熊猫口中却不亚于仙桃灵泉，好吃的让他浑身哆嗦

    　　这幅表情如果在其他人身上，尤其是胖人身上，或许会让人感到恶心，可出现在熊猫这个比例完美的圆脸上偏偏是那么的惹人喜爱

    　　咯咯……熊猫可爱的样子惹得茵茵一阵娇笑，如果不是四周总跟着大批的保镖，每天能和这个胖嘟嘟的可爱家伙闹一闹也会比较开心，茵茵这样想没有哥哥在身边，心里总是空落落的，也没有安全感，熊猫那种发自内心的保护还是得到茵茵很大的好感何况心灵近乎纯洁如玉的她也没有其他想法，只知道有人对她好，能让她开心，她就愿意和那人做好朋友

    　　“嘿嘿”熊猫咧嘴憨笑，茵茵的笑容让他感到满足和幸福本以为这大千世界能让自己来兴趣的也就只有金钱，直到三个月前的那次拜访翁允，被黄金镶嵌的心忽然出现了从未有过的悸动，那种清，那种纯真，那种甜美，那种无法比拟的纯净，都深深地吸引着他如同一股灵动清泉浸润过自己的身体，透体而出的清凉让他迷醉

    　　也就是从那时起，被称为“天将财神”的他近乎疯狂的抛弃所有一切，不顾家族的恐吓威*和嚎啕大哭，毅然决然的远来郑州，甘心情愿的陪伴佳人

    　　值熊大少爷感到一切都值只要待在茵茵身边，总是感到种透体的清凉和舒畅不论是商业决战还是家族斗争，抑或是股市博弈，他都以行事疯狂著称这一次……他甘愿为佳人再度疯狂哪怕疯狂一生

    　　熊大少爷嘿嘿憨笑，模样尤为可爱，茵茵抿嘴娇笑，被他逗得直乐，阳光穿窗而过，点点明光如精灵般翩翩起舞，场面尤为温情可就在这难得的美好时刻，一个声音却很不合时宜的插了进来

    　　“请问，我可以坐这吗？”

    　　嗯？肃穆挺立的保镖们怔怔的着突然出现在场中的颀长男子，这……这……什么时候进去的？刚才明明没人的？

    　　熊少爷眉头大皱，墨镜后的眸子闪过丝与模样极为不符的精芒

    　　可茵茵原本的甜美笑容却陡然一僵，呼吸不由自主的急促，缓缓转过头来，视线中那张日思夜想的熟悉容颜逐渐清晰，短暂的失神，僵硬的笑容刹那溶解，惊喜之情流转全身

    　　紧咬红唇，两道泪水无声滑下，茵茵迅离开座位，扑到来人怀里，紧紧拥抱

    　　“哥……”呢喃般的颤音悠然飘散……

    　　ps：六奉上小鼠尽力了，今天六章字数堪比七啊鲜花，打赏，吼吼另外恭贺邪魔魅影荣登粉丝榜宗师之位

