    <!--go-->杜一晗的心思，顾云汐还不知道。

    听着越来越近的脚步声，她伸手将眼泪抹掉，直接站了起来。

    “我没事！”

    说完，顾云汐偏过脑袋，直接转身朝着公司里走去，没给杜一晗丝毫说话的机会。

    杜一晗闻言连忙开口。

    “那晚上一起吃个饭啊！”

    “没胃口！”

    顾云汐声音恢复清冷，直接走进了电梯。

    “不吃饭也行，一起出去玩玩啊，好久没……”

    不等杜一晗一句话说完，顾云汐直接按下了关门键。

    望着被一扇铁门挡住的绝世容颜，杜一晗脸色有些难看。

    “老子迟早睡了你！”

    杜一晗冷哼一声，直接离去。

    抵达办公室，顾云汐干的第一件事，就是调出了监控中林佑凡的相貌图片。

    “给我发动所有力量，无论付出什么样的代价，都必须给我找到他！”

    顾云汐直接将打印出来的照片递给了许云菲。

    “是，顾总！”

    许云菲立刻去办。

    而顾云汐则是拿出被林佑凡捏出指印的奶糖，怔怔地看着。

    “你当时，心里一定很痛吧？”

    顾云汐想着林佑凡，缓缓闭上了眼睛，两行清泪再次流出。

    而此刻，林佑凡则是已经联系上秦九，在他的接送之下，来到了刘志为如今居住的地方。

    一栋老式样板楼。

    环境虽算不上太好，但住着也没什么问题。

    林佑凡是来打听其余六个妹妹情况的。

    他不信各个都变心了！

    刚上三楼，林佑凡发现刘志为家的防盗门竟然是向外开着的。

    正当他疑惑之时，家里突然传来了刘志为的一声惨叫，以及一道肉体撞到地板的闷响。

    “嘭！”

    林佑凡猛地心里一沉。

    他一个箭步冲进了房间内。

    只见几个染着花花绿绿头发，流里流气的青年，正在对刘志为拳打脚踢。

    刘志为嘴角都被打出血了。

    “你们找死！”

    林佑凡怒喝一声，一脚狠狠地踹在了为首的花臂男身上。

    “嘭！”

    对方被一脚踹飞两米远，重重地撞在了墙上。

    “刀哥！”

    小弟们惊呼一声。

    随即一脸狰狞地望向林佑凡。

    “敢偷袭我刀哥，你小子找死！”

    “弄死他！”

    小弟们抡起拳头，狠狠地往林佑凡脸上砸去。

    但就在这时，秦九壮硕的身影陡然出现在了众人身前。

    只见他双臂一展，向前猛地一个虎扑。

    秦九坚实的双臂宛如两柄铡刀，朝着涌过来的小弟们拦腰横斩而去。

    “嘭嘭嘭！”

    一个个当场倒飞而出。

    眨眼全灭！

    做完这一切，秦九收手退到了林佑凡身后。

    宛如一根标枪一般傲然挺立。

    “谁给你们的胆子，敢上门欺负老爷子的？”

    林佑凡单臂将领头的花臂男小刀，从地上拎了起来，举到了自己眼前。

    小刀见小弟们全都倒在了地上，眼睛里也是多了一丝惧意，但他仍然硬着头皮开口。

    “小子，我劝你不要多管闲事！”

    “我们老大可是霸哥，这老头欠了我们老大三百多万，你敢插手，霸哥绝对不会放过你的！”

    这话一出，刘志为也是立刻起身来到林佑凡身边。

    “林佑凡，放开他吧，霸哥凶名在外，是这一带说一不二的存在，你弄不过他的，我老头子命不值钱，没必要为了我这把老骨头得罪李天霸啊！”

    见老爷子忍着痛过来，林佑凡松开五指，随手将小刀扔向一边。

    “算你小子识相！”

    小刀冷哼一声。

    认为林佑凡是听到自己老大的名头怂了。

    对于他的话，林佑凡直接忽略，只是皱眉望向刘志为。

    “刘爷爷，你真欠他们钱了？”

    刘志为叹了口气，眼睛里满是痛苦。

    “是我孙子刘威欠了他们的钱！”

    “半年前，孤儿院拆迁，我作为院长，得了一笔六百万的拆迁款，但就是这笔钱，让刘威开始游手好闲，最后迷上了玩牌。”

    “他背着我偷偷去李天霸的场子从白天玩到晚上，将拆迁款输光了不说，还找李天霸借了五十万，最后也全都输了！”

    “真是家门不幸啊！”

    林佑凡顿时明白了刘志为之前去往紫云集团的原因。

    他冷眼望向小刀。

    “既然是五十万，怎么变成三百万了？”

    “你是傻逼吗？我大哥的钱不要利息的吗？我告诉你小子，要么今天你替着老头乖乖还钱，我不动你，要么就给我跪下道歉，磕上三个响头然后滚！”

    小刀眼神阴冷。

    他那一脚，可不能白挨！

    秦九听完眼神猛地一寒，当即想动手教教小刀该如何说话。

    但林佑凡却是抬了抬手。

    “你大哥在哪？带我去见他！”

    这话一出，刘志为大惊。

    “林佑凡，不能去啊，这李天霸在南江横行无忌，不是一般人能对付得了的啊！”

    林佑凡笑了笑。

    “刘爷爷放心，我不会有事的，这件事交给我了！”

    “带路！”

    小刀闻言冷笑一声，“小子，一会要是还不上钱，我会让你后悔来到这个世上！”

    说完，小刀带头往前走去。

    林佑凡则是和刘志为说了几句之后，和秦九一起跟了上去。

    “给南江武院负责人打电话，让他滚过来找我！”

    跟在小刀等人面包车身后的林佑凡，对着驾驶座上的秦九开口。

    武院掌管一切和武力值挂钩的东西。

    地下势力，也在掌控之中。

    林佑凡这是兴师问罪去的！

    而就在林佑凡前往李天霸场子的时候，一则消息轰动了南江市。

    紫云集团百年难得一见的冰山美人顾云汐，竟然开始光明正大地打听一个男人的下落。

    一时间，乱七八糟的绯闻不断传出。

    有说林佑凡是顾云汐包养的小白脸；也有人趁机故意抹黑顾云汐，说她私底下浪荡不已的。

    还有人猜，这个男人就是首富和八大豪门五天之后举办欢迎会的主角，到时候会在欢迎会上和顾云汐结婚……

    网上评论更是彻底炸开了锅。

    “我女神竟然在找男人？我的心碎了！”

    “这狗日的小白脸在哪？老子要拿枪突突了他！”

    “兄弟们，找到他，把他弄死……”

    林佑凡直接在南江引起了公愤，全都在讨论林佑凡到底是谁。

    没办法，顾云汐太漂亮了，还是冰山美人、大总裁，没人不想一亲芳泽。

    杜一晗同样接到了消息。

    他一张脸阴沉得要滴出水来。

    “给我派人跟着顾云汐那个贱人，我要知道，她到底看上了哪个野男人！”

    <!--over-->

