
想到自己终于挤身一米八大汉的行列，宣少心情棒棒哒，果然小萝莉就是旺他的福星！

宣少笑容灿烂，乐韵心情失落：“你喝一碗汤长五公分，我一餐喝了十来碗，连喝五天，莫说长一公分，连一粒儿那么长的长度都没长，人比人气死人。”

她天天喝苦如万胆的药不皱一丝眉头，结果喝再多骨骼都不长，头发倒是长了十几公分。

还有就是哪怕她用了针灸刺穴术阻止胸部再长，仍抑不住又长大了一点儿。

该长的地方不长，不必再增长的地方尽情的长。

别人说“有心栽花花不活”，到她这里有心增长长不了。

摔，她是注定要当一辈子的万年小矮子了吧！

心情悲愤的乐韵，气成了一只气球，她耗费了成千上亿的灵植连一厘米都换不来，苍天啊，人家还是你的亲闺女吗？

宣少沉浸在长高的喜悦中，听到小萝莉幽怨的语气才明白她醋了，一蹿蹿到栏干前，伸手就揉小姑娘的脑瓜子。

小萝莉人长得嫩，可可爱爱的，总让人把她当成小小孩子，下意识的就想摸她的脑袋。

她的头发光滑如丝，揉起手感超好。

“不难过哒，你喝了没效果，大概是老天爷觉得你这样是最完美的，完全没必要长高变成电线杆子。

小美女，你瞅瞅你现在这样子多萌多美好，别人盼都盼不来呢，身高说明不了什么，实力才是一切。

你身长一米五八，有着两米八的气场，有些女孩子身高一米八，气场还不到一米零八，所以嘛，是高是矮不重要，关健在才华。”

宣少在灌心灵鸡汤，乐韵翻白眼，她没有被安慰到！

以前还觉得有个不到一米八的宣少当参照物，她也不算太惨，现在众少中最矮的宣少都成了一米八五拔长拔长的大汉了，再一对照，她更惨了。

她怎么就突然想起拉来宣少来试药效呢？

如果不让宣少试药效，至少她还有点盼头，可以理直气壮地安慰自己说“没啥没啥，矮点就矮点，宣少他也不是没一米八嘛。”。

如今，因为自己拉了他来试试药效，他一夜增高五厘米，也意味着她的参照物在一夜之后就没了。

幸福是对比出来的。

悲惨也是对比出来的。

一对比，乐韵的心灵受到了十亿点的暴击值，瞬间悲伤那么大，一个贝尔加湖都装不下。

小萝莉眼神忧伤，宣少很急，摩娑着小萝莉的头顶，絮絮叨叨不停地劝，实在没办法，就拿自己来说事，说自己以前比别人矮一截，他从没为自己比别人矮而难过。

身高不高没关系，天赋高就行。

宣少主在给人灌心灵鸡汤，声音一波一波的传至了乐善的耳朵里。

乐善练完煅体术，也不打坐了，跑出卧室，穿过柱廊下了台阶到了院子里，迈着小短腿朝姐姐的方向飞奔。

小乐善终于冒头，在忙着安慰小萝莉的宣少，顿觉压力大减。

乐善飞跑着绕过了院子中的假山，跑到姐姐呆着的东厢廊前，再迈着小短腿爬过几个台阶，跑到姐姐身边，从栏杆的孔里钻过去，扑姐姐怀里当挂件。

“姐姐，你是不是心情不好？”

“姐姐永远长不高了，有点不开心。”弟弟奶香奶香的，乐韵抱住弟弟，嘟了嘟嘴，情绪还有点点低落。

“姐姐不用再长高了啊，姐姐在弟弟心里很高很高，谁也没姐姐高！弟弟以后尽量长高点，背着姐姐看风景。”乐善搂着姐姐的脖子，凑过去就亲姐姐的脸。

小萌娃又奶又暖心，宣少都被暖到了，他也想要个这样的弟弟，要不回去劝劝叔伯们努力一下再生个弟弟或妹妹？

“乐善长大了，到时会有女朋友，然后又会有老婆，你不可能总是背着姐姐看风景，你女朋友、老婆会吃醋。”

弟弟是个暖心牌弟弟，可弟弟也不能总背她到处晃啊，乐韵也不想变成破坏弟弟小家庭的刽子杀。

“如果背姐姐会让女朋友或老婆吃醋，弟弟也没必要跟她谈朋友，更不能结婚，姐姐是弟弟最敬爱的姐姐，有没有女朋友老婆无所谓。”

乐善抱着姐姐的脖子，小手箍得紧紧的，要是长大了谈朋友就必须跟姐姐生分，他一辈子不要耍朋友不结婚，以后给姐姐带宝宝就行了。

小萌娃在哄他姐姐，宣少听得目瞪口呆，哎妈呀，这娃姐控性属性太重，将来能找到女朋友吗？

宣少主只是震惊，乐韵则是被吓到了，弟弟这思想有点偏了，这可不是好事，必须得给及时纠正！

她也顾不上自己的小郁闷，赶紧苦口婆心地规劝：“乐善爱自己姐姐的没错，姐姐也很开心，但是，乐善不能因为爱自己的姐姐就不谈对象不结婚。

姐姐是乐善的姐姐，不可能永远陪在你身边，你将来老婆才是要和乐善过一辈子的人，她为你生儿育女，与你荣辱与共，老婆也是你一生中最重要的家人。

乐善爱姐姐的同时也同样要爱你的老婆，做为一个有担当的男子汉，要学会在家人与老婆之间找到平衡点，姐姐爸妈与你有血缘，是你的亲人，你老婆与你没血缘，可她嫁给了你，是陪你一生的人，是你儿女的母亲，同样是你的亲人。

有凝聚力有向心力的家才是家，一家人有矛盾了不能唯血缘关系而论，唯理而论才是化解一切矛盾的途径，就事论事，不偏不移，公正公平的处理家庭矛盾才能让一家人和睦相处相亲相爱。

乐善要学会明辩事非，如果你的女朋友或老婆因为你背姐姐而吃醋，你要分清她是不是在无理取闹，如果你因为姐姐忽略了你的老婆，你老婆吃醋是正常的，你得及时改正，最好以充足的理由让你婆娘知道没必要吃醋。

如果你的婆娘不分场合不分时段，时时刻刻的盯着你，她容不得你与亲人关系好，那是一种病态，她是把你当作了私有物，想要掌控你的人生，霸占住你所有的关注，那样的话，你与你老婆也没必要再维持婚姻关系，及时分手离婚才是上策。

不能因为有可能找到不好的女朋友就不找，乐善找对象只需沉住气，从各方面了解一个人，辩别她是否表里如一，行为举止、性情喜好等方面有没有刻意伪装，确定她是个值得你爱护的人才谈恋爱。……”

小萝莉在给乐善讲道理，宣少听了一阵，拔腿就逃之夭夭。

他还以为小乐善露出了超强的姐控属性，小美女她会很开心，谁知她竟然相反，反而提心她弟弟将真可能不找女朋友，开启了长篇大论的教育。

宣少表示，他最怕听思想教育课了，所以溜了溜了。

一溜烟儿跑走的宣家少主，跑回西院找到衣服先去冲凉，昨晚喝药汤时热出了一身汗，衣服离湿透也没多远了，他自己也能闻到身上的汗味儿。

汗不是寻常流的那种汗，是黄汗。

冲了个澡，焕然一新，宣少照镜子整理仪容时才后知后觉的发现头发也长了一截。

好在头发长是长了一些，并没有特别长，不特别明显。

他决定明天再去理发。

某个集团上午要送书籍来乐园，他要是出去了，又少了一个搬运工。

宣少整理好了仪容，才晃去厨房帮忙打打下手，华少等人问起来，他也没隐瞒，说是帮小美女试药去了。

华少等人并没有发现宣少长高了一截，只羡慕他又给小姑娘当了一次药人。

宣少主溜走了，并不妨碍乐同学继续给弟弟上思想教育课，她做了半天思想工作，才带着弟弟进餐厅，让弟弟在餐厅坐着打坐，她进厨房做早饭。

乐善听了一个早上的思想课，脑袋没糊，就是没全部记住而已。

因为喝了长高药也没效果，乐小同学放弃继续治疗，反正喝再多都无用，没必要再浪费自己的珍贵灵植。

不用再喝长高药汤，饭后带弟弟散步、监督他练习剑术和步法。

乐善学习能力不错，用了半个月就学会了三招剑术，余下的就差火候，唯有天天练习，练到一定程度自然就熟能生巧。

在小乐善上文化课时，送书籍的车队也抵达乐园。

共有五部厢式货车，从西大门鱼贯而入，停在西院门前的月台之前。

管厨的青年们和做木工活的工匠们负责缷载，先将扎成捆的书捆搬到西院大门的门洞里，等晚上或中午休息时再抽空再分门别门的搬去院内藏书室上架。

在众人刚缷载完了一车书籍时，蓝三押着一辆运送电池的货车也抵达乐园，停在东院月台前再缷货。

电池用箱子装载，缷截下来搬去乐院外院东边的客厅。

东厅内放着配备电池用的各式各样的宫灯，电池也放东厅，方便装配。

乐同学给弟弟上完了文化课，也去帮忙搬电池箱。

电池数量有限，先一步搬完，开车的司机和蓝三帅哥也去帮搬书籍。

将全部书籍全搬下车，也将近中午，送货的司机们也顺便留在乐园吃午饭。

蓝三刚吃饭便趁着午休时间去东院帮忙安装电池。

乐小同学带着弟弟和蓝三帅哥给十几盏宫灯、挑杆灯装上电池，分别放在上房东侧间、西侧间和知味斋，东厢房的三思堂和厨房也各放了几盏。

电池密封性很好，不拆包装也不会受潮，暂时仍放外院的东厅。

忙完了，乐同学在三德堂款待蓝帅哥，款待的方式就是请帅哥喝凉粉。

乐善扶着自己的一碗消暑品，拿着瓷勺子一勺一勺的勺凉粉往小嘴里送。

挨着小娃娃坐的蓝三帅哥分到是一只大海碗，他也学着小乐善那样一手扶着碗，用勺子勺起一勺一勺的白色果冻似的凉粉往嘴里送，幸福地眯起了眼儿。

“你们队长是不是送证据去了E北？”燕某人最爱刷脸，像给乐园送东西这种机会，他在京必定不会放过的。

“队长从乐园回去的第二又出任务去了，西南边境有几个地方频频有可疑人氏出没，那一带比较敏感，队长亲自过去侦察，有可能没法在黄老杂毛案二审前回京。”

若是别人问，蓝三肯定有所保留，只说队长出任务了，不会说去向，小萝莉问，他自然不会隐瞒。

“又去了西南向？”乐韵皱眉，她闭关回来那时就提醒过燕某人不宜去西南某些区域“探秘”，他不可能忘记，除非不得不去。

“是的，对岸那边国内矛盾难以调整，摩擦不断，在距我们不远的边境区频繁交火，很不安宁。”

“哦。”乐韵只是淡淡的哦了一句，没再继续问。

蓝三美滋滋地吃完凉粉，整个人都觉得爽歪歪了，又坐了一会儿便出去与司机离开。

送书籍的司机们也与他们一起踏上回去的路程。

待燕帅哥离开了东院，乐韵右手捏诀，飞快地掐算，越推算越纠结，算了一回，再换左手掐算。

左手掐算出来的结果与右手掐算出来的结果一般无二，燕某人的西南之行大凶！

以她的推算，燕吃货本人虽有凶险却并无性命之忧，那么，大凶之兆只能应在他的队员身上。

他们的一趟西南行任务必有牺牲。

她虽然窥破一丝先兆，却不能泄露天机，如果让蓝三通知人撤退能避免一次凶险，但不会有好结果，最终反而要付出更大的代价。

乐韵捏着指诀，秀眉紧蹙，沉吟半晌，立即找到手机查阅航班信息，订购了一张下午两点从首都去Y南省的机票。

预订了机票，告诉弟弟在乐园勤加练习剑法，她有事要外出一趟。

“姐姐放心吧，我不会偷懒的。”乐善知道姐姐是干大事的，就算舍不得姐姐，绝不当嘤嘤怪拖姐姐后腿。

“乐善是姐姐最贴心的宝贝弟弟，姐姐有可能要出去好几天，姐姐去请你师兄师叔们晚上轮流来东院给你做伴。”

弟弟从不拖后腿，乐韵抱着弟弟亲了几口，弟弟太小，她不在家，他可能会睡不安稳。

“好。”乐善无异议，他一个人也不怕，有师门长辈做伴，能让姐姐放心，那就听姐姐的安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67483847"  chaptername="第六百七二章  有凶险">加入书签</a>
</div>
