    夏锦和孔辛欣生了孩子的事情传到了萧钰容的耳中，萧钰容本来还在萧家那边忙着事情，一听说夏锦和孔辛欣生了孩子以后，急忙丢下手头上的事情，往顾家那边赶去。

    萧萱本来和萧钰容的人刚接上头，见了萧钰容以后没过多久萧钰容就急忙离开了。

    见萧钰容离开以后，萧萱有些好奇询问白轩皓，“白先生，萧总，他这么着急离开是怎么了？”

    “还能怎么了，无非就是顾家那个女人呗。”白轩皓无奈开口。

    能让萧钰容这么担心牵挂的，除了夏锦还能有谁呢？

    萧萱一听，好像也是这么回事儿，除了夏锦，萧钰容还能这么关心谁呢？

    她也听说了夏锦好像又生了个儿子，提前生的，不知道为什么会提前这么久。

    萧钰容听了应该很担心，过去看望一眼也是正常的。

    想到这里萧萱有点羡慕，当初萧雅喜欢顾霆的时候，她就觉得有些无聊，对她来说喜欢谁都不如喜欢自己来的比较实在，男人都是靠不住的。

    可是最近她又看着萧钰容和顾霆对夏锦的样子，她承认她是真的羡慕了。

    人这一辈子能遇到一个真心喜欢自己的人真的很不容易，而夏锦命真的很好，一遇就是遇到了两个。

    只是现在的萧萱也想开了，不是她的就不是她的强求没有用，还不如自己好好生活来的实在，她现在脑子里想的就是钱，能够好好赚钱才是最重要的事情。

    “行了，我们先聊正经事儿吧。”白轩皓转移了话题，和萧萱聊起来正经事。

    萧萱也收起了心思，和白轩皓聊着工作上的事情。

    白轩皓穿着一身白色的西装，眉眼好看，邪气的模样让人很是喜欢。

    和白轩皓聊着工作的事情，萧萱无意间扫了他一眼，顿时就被他好看的样子给吸引了，心跳扑腾扑腾加速，甚至都有些移不开视线。

    “怎么了？”白轩皓看着萧萱突然盯着自己发呆，好奇的开口，疑惑道。

    听到白轩皓的声音以后，萧萱这才回过神来，看了他一眼，连忙应下，“啊，没事，没事。”

    她说完，意识到自己刚刚有些犯花痴了，于是连忙低下头去，掩饰着自己脸上的尴尬和脸红。

    白轩皓没有注意到萧萱的脸红，又继续将合同放在她的面前，和她讲着条例。

    “这个合同你看一下，如果还有什么问题，你最好直接问。”白轩皓的耐心并不高，冷冷的看着萧萱。

    他这话刚落下，白轩丞就从外面走了进来。

    一身黑色西装的白轩丞同样俊朗帅气，他进来后直接脱了身上的黑色西装外套，抬手松了松脖子上的领带，走到了白轩皓的身后，看着白轩皓，缓缓开口：“还没讲完呢？”

    “嗯，快了，你先去吃饭吧。”

    “那个，我差不多都懂了，就先回去了。”萧萱起身冲着他们开口道。

    白轩皓一见她要离开，顿时有些着急，急忙冲着她开口：“哎哎哎，你等等，真的都懂了吗？”他就是担心萧萱还有不懂的但是也不知道问。

    毕竟这些事情还是很复杂的。

    “没事，我懂，不懂的微信联系吧。”

    于是起身转身离开，头也不回的冲着白轩皓挥了挥手，坦然的离开。

    白轩丞冷哼一声，“那萧萱刚才看你的眼神可不正常。”

    “咳咳咳咳！”白轩皓一听，差点被自己的口水给呛到了。

    这什么鬼！

    怎么可能。

    萧萱那个女人，怎么可能会看他的眼神不正常呢！

    听到这里，白轩皓缓过来，冲着白轩丞翻了个白眼，无语道：“你这说什么呢，怎么可能啊。”

    “她的眼神骗不了我，刚刚看着你的时候还脸红了！”

    “我都没有注意到，再说了，我这么好看，她看着我脸红也是正常的，不是嘛。”白轩皓臭屁的冲着白轩丞自恋道。

    “你真的是脸皮够厚的。”

    上了车的萧萱抱着合同，心里突然很不是滋味。

    满脑子都是白轩皓好看的样子。

    看来，自己还是要尽快去找个男朋友分散一下注意力了。

