    “理由是有很多。我的理由就是：你根本就没有把我当成你的妻子来对待。”

    唐宁怒然甩话道：“如果你有那份心，你为什么什么也不和我说？对，你是给我安排好了一切，你也渗透了我的生活，可是你却跟个茧一样，把自己给缠起来，拒绝外面的世界，你给我个假象，什么也不给我说。霍瑾寒，你不觉得这样很不公平吗？”

    “你是真的很讨厌！”

    说到后面，唐宁的情绪也越来越大，喉咙也是愈加的梗痛起来。

    她气了，直接往霍瑾寒的身上砸了两拳。

    闻言，霍瑾寒的脸色沉了下来，他伸手，一把将她给搂进了怀里，他冷着脸，肃冷道：“我要是没把你当成妻子，那我觉得我把你当什么？你以为的玩物？”

    他也眯起眼睛，声音里面是越加的寒冷：“怎么，你是不是要反悔了？”

    看着唐宁，那双黑眸是彻骨的冷。

    他有这样的认知时，只觉得内心里窜起一团火，她的任何话，那都是催加剂，火苗是越烧越旺……

    “你说我后悔？”

    唐宁拧眉，脸色也是很难看。

    真不知道他，这是怎么扯到后悔上去的。

    她甩开了霍瑾寒的手，顿时就不想说话了。但是，霍瑾寒却重新扣紧了她的手，紧接着沉声道：

    “唐宁，请现在开始，收起你的后悔。不管你有什么样的思想，我都不会放弃你，你只能是我霍瑾寒的女人。至于别的男人，你想都不要想！后悔也不允许，你永远都是霍家，是我霍瑾寒的妻子！”

    唐宁抿着唇，不语。

    心想这人还真不是一般的霸道。

    她也知道，如果不是对她很在乎的话，怎么可能会这么的霸道和生气呢？

    看着面前怒意满满的男人，唐宁抿唇道：“那你告诉我，你今天做什么去了？”

    这话，也是让霍瑾寒为之一愣。

    她清晰的看到，他脸上的神色滞住。

    唐宁趁机抽出自己的手，她再呵了一句：“那你告诉我，你的鞋为什么会那么脏？”

    “我出去了一趟。”

    “我知道你出去了，我问的是，你去哪了？”唐宁沉了沉嗓音，真的，她有着想把他给捏死的冲动。

    看到唐宁气鼓鼓的模样，霍瑾寒的嘴角勾了勾，“这是在担心我？”

    唐宁冷冷地瞪着他，也不想跟他再说什么。

    这还用问吗？

    “我没有事情，你不用担心我……”说着，霍瑾寒就重新伸手过来，可还没有碰到她，就被她狠狠地推了一把。

    唐宁的情绪明显激动起来。

    “唐宁……”霍瑾寒看到她这样，哑哑地喊了声。

    看到她气红眼，他的心里面也很不是滋味。

    唐宁直接哽咽了，“没事，你光知道说没事。我还不知道没有事情吗？要是有事的话，你还能站在我面前吗？”

    这人真的是恶劣至极，那么危险的事情，他却轻描淡写的说了过去，有那么容易就跨过去的吗？

    她气的想哭，也想打死他算了。

    哪知，他却抿了抿唇，平缓道：“我做事有分寸的。你不用担心我。”

    “是，你是有分寸。但是我也有我的考究，我们现在已经复婚了，你还要像以前那样吗？如果你不知道爱惜你自己的话，那咱们还结什么婚？

    我与其被你给瞒在鼓里，或者是等到出事的时候我才知道，那这样有什么意思？夫妻之间不就是要坦诚，不就是要患难与共吗？长久这样的话，我宁愿离婚！”

    唐宁气的要往外面走，看到她这样，霍瑾寒的脸色也是猛然一变，追上前，一把拽住她：“你敢离婚！”

    “我有什么不敢的？霍瑾寒，你又不是第一天才认识我唐宁，如果我能被你给吓住的话，我们还会分开两年吗？你都可以在大雨天上山，那么危险的事情都做了，更别说我这区区的小事。”

    “霍瑾寒，我不想被人认为，我是你的麻烦精，既然我会处处影响到你，那我还不如和你分开。我躲你躲的远远的，这样的话，你永远都不会再有麻烦了。”

    她很委屈，也有很多的小情绪，她明明不是麻烦精，明明这些事情都是可以避免的，他也可以跟她分享的。

    她没有特别的要求这件事一定要他做，可是，他却冒着大雨上山……

    霍瑾寒怔住，没想到她会吼出这些话来。

    薄唇抿了抿，片刻的沉吟，他才缓声道：“我是挑雨小的时候上的山，那个时候也很安全的。你看，我这不是好好的回来了吗？”

    他出声哄着她，伸手，这下也不顾她的挣扎和避让，迅速地将她给拉进了怀里。

    同时——

    他一边说话，一边拍抚着她的后背。

    他从来都是高高在上的，哪里有这样的姿态呢？可是现在他却在这里哄着人，还是这么的温柔。

    “还最好的时候上山，那我下次也去试一试。我看择日不如撞日，我就现在过去看看，毕竟也是有关我，我亲自去是最好的。”

    唐宁冷着一张脸，跟霍瑾寒抬着杠。

    但下一秒，霍瑾寒立马冷了嗓音：“你敢！”

    “我有什么不敢的？我都说了，没有我唐宁不敢做的事情，你既然都能上去，那我为什么不行？”

    唐宁驳回他的话。

    霍瑾寒哑口无言。

    是啊，他能上去，她为什么不能上去呢？

    也知道唐宁这是在刻意的抬杠，最终，还是他叹气妥协道：“对不起，这次是我的不对，是我瞒了你。但是我跟你保证，下次再也不会出现这样的情况了，我以后不管去哪里，都跟太太你报备好不好？”

    他的态度很低，尤其是在说起“太太”这两个字的时候，那嘴角掠开的笑容很是明显。

    唐宁哼了哼声，没有说什么。

    看她这样，霍瑾寒紧接着道：“我这次没有和你说的原因，是因为我不想让你空欢喜一场。找个人没有那么容易的，尤其是还过去了这么多年，那个娟娟，不见得会在原来的地方。”

    这是事实。

    “那你去的时候，她就还在吗？”

    “不在了。我听院长说，她早就被人给收养走了，连收养记录都没有。我已经找人去联系当年经手的工作人员，要是有消息的话，我会立马告诉你的。”霍瑾寒的额头和她的额头相抵，鼻尖也挨的很近，他的话语低低，柔声的诱哄。

    “呵，是吗？”

    唐宁阴阳怪气的笑道。

    “那不然呢？现在还气吗？”霍瑾寒又低声地问了一句。

    唐宁怼回：“哟，我怎么还敢生气呢？”

    “我看你不像不敢的样子。”

    “对啊，所以你今天不让我过去，我明天就去那边看看。”很快，她就动手将霍瑾寒给推开。

    霍瑾寒：“……”

    他的太太啊，这脾气可不是一般的大。

    唐宁也懒得再跟他说什么，转身就进了浴室，但是霍瑾寒很快就跟了过来：

    “你跟进来干吗啊？”

    “洗澡。”

    “你不是都洗过了吗？”唐宁皱着眉，洗过了还洗，身上有那么脏吗？

    “是吗？我看你是记错了。”

    霍瑾寒面不改色心不跳。

    唐宁火了：“霍瑾寒，你赶出去！”

    “好，我们一起出去，去床上。”

    霍瑾寒低声地笑了笑，整个人又朝着唐宁围了过来，这种好时机，怎么能错过机会呢？

    “滚——”

    唐宁炸了，这人真的是太厚颜无耻了。

