    然而在下一秒，不可思议的事情就发生了。

    顾江舟如鬼魅一样，不知用什么样的办法，飞速的来到了沈七宝的身边。

    接着，他熟悉的声音在沈七宝的耳边响起：“你要害她？”

    顾江舟的声音，虽然是沈七宝很熟悉的，可是，此时此刻，她终于感觉到，他整个人身上都散发出浓浓的杀气，冷的不得了。

    这不是她熟悉的顾江舟，反而让她觉得陌生，好像他们之前完全不认识一样。

    不过，沈七宝也没有细想，让她更加不明白的是，顾江舟的话是什么意思？

    他质问沈七宝要害“她”？

    怎么回事儿？

    沈七宝是个天真可爱的小娃娃，她怎么会害别人？

    为什么，为什么顾江舟会这样对她呢？

    沈七宝想不明白，她只能问他。

    “江舟哥哥，你在说……”

    然而，沈七宝的问题还没问完呢，她就觉得自己的身体一轻，她整个人，已经被顾江舟从悬崖上面，推了下去！

    “为什么……啊！！”

    “七宝，七宝！”一个声音焦急的在她的耳边呼唤，这不就是顾江舟的声音吗？

    可是，刚刚不正是顾江舟把她给推下悬崖的吗？

    沈七宝猛然的睁开了眼睛，就发现躺在家里的被窝里，并没有跌落到岩浆河里。

    而她的面前，是一脸慌张的顾江舟。

    “七宝，你怎么了？”顾江舟跪坐在沈七宝的身边，看着眼前的小丫头。

    他早就醒来了，沈文一大早就出门去买东西了。

    李海棠在厨房做饭，沈二和去帮忙劈柴打水。

    李海棠说饭马上就要好了，让顾江舟把沈七宝叫醒吃饭。

    可是他见小丫头睡的香香甜甜的，根本就不舍得把她给弄醒了。

    饭凉了可以热一热，还是应该让沈七宝把觉给睡足才好。

    而顾江舟趴在沈七宝的身边，一直在观察她的睡姿。

    小丫头睡觉的时候的不老实，四脚朝天的，十分的霸道。

    顾江舟心想，她现在还是小小的一只倒还好，要是长大了，这样睡觉，岂不是把一张床全都占满了？

    想到这儿，顾江舟还微笑了一下，心想那也没关系，不能委屈了沈七宝，到时候给她弄一张大大床，到时候也不怕没有他的位置了不是吗？

    顾江舟正胡思乱想呢，这个时候就听到沈七宝尖叫了一声，接着就是一阵的手舞足蹈。

    这可把顾江舟给吓坏了，不是他胆子小，而是担心沈七宝。

    他赶紧按住她，不停的呼唤她的名字。

    好在，沈七宝很快就清醒过来了，只是，她满头大汗，刚刚睁开眼睛的时候，也是一脸惊恐的样子。

    顾江舟赶紧给小丫头擦了擦头上的汗水，然后试探了一下她的额温，不烫，没有发烧。

    他这才问道：“七宝，是不是做噩梦了？”

    沈七宝还是用惊恐的眼神看着他，似乎情绪没有平复下来。

    顾江舟能够感觉的到，她此刻是害怕他的。

    因为小丫头推开了他的手，并且把自己的小身体挪动了一下，跟他拉开了一定的距离。

    顾江舟愣了一下，不明白沈七宝为什么会这样。

    他不喜欢这样的感觉，但是，顾江舟没有说什么，他觉得也许只是沈七宝现在还没有完全的清醒过来呢！

    “七宝，是不是做了什么可怕的梦？”顾江舟用更加温柔的声音问道。

    沈七宝盯着顾江舟，回忆自己刚刚的梦境。

    眼前的顾江舟，跟的梦里的那个长大的了顾江舟，完全不是一个人。

    起码感觉不是一个人。

    她也意识到了，自己刚刚醒来看到顾江舟的脸的时候，可能表现出来害怕的模样了。

    她也不想这样，只是，刚刚那个梦太诡异了。

    最后她那种即将要死亡的感觉却是那么的真实，恐惧感是那样的强烈……

    而最要命的是，在梦里，是长大了的顾江舟伸手把她给推下去的！

    沈七宝不知道自己为什么会做这样的梦，也许只是一个梦而已，代表不了什么。

    她只是不明白，她在心里一直很依靠的顾江舟，为什么会以那样的形象出现在她的梦里面。

    而且她还清楚的记得，梦里的顾江舟，语气冰冷的质问她：“你要害她？”

    顾江舟嘴里的“她”是谁？

    难道说，这不是她的梦，或者，是原主的一段潜意识？

    毕竟，在那个不靠谱的作者笔下，原著小说中，顾江舟和沈七宝是水火不相容的存在。

    顾江舟喜欢的人是女猪脚沈巧巧，对于她这个炮灰女配，他大概是恨之入骨的。

    后来只是因为原主有要害沈巧巧的心思，大反派顾江舟就动手灭了沈家，原主也死的很惨。

    想到这些情节，沈七宝心里一哆嗦。

    难道说，刚刚梦里的，是原著的场景？长大了的顾江舟和沈七宝，确实像是原著里的情节，毕竟在现在的世界，两个人都还是小孩子呢！

    可是呢，大反派杀死炮灰女配的场景，也太不真实了吧？怎么搞的一副末日火山的场景？

    也许，是沈七宝想多了。

    这就是她的一个胡思乱想的梦罢了！

    就算是原著的情节，沈七宝觉得对她的影响也是微乎其微。

    沈七宝觉得，自从她穿越过来之后，不停的改变原著的既定内容，现在如今的剧情，已经跟不靠谱的原著作者的原文，应该是相差甚远了。

    顾江舟也不大可能再去爱上沈巧巧，也不会像刚刚那个梦里那样，做出把沈七宝推下悬崖的行为吧！

    沈七宝觉得，如果真的有一天，顾江舟的角色不是保护她，而是站在她的敌对面，那么……

    想到这儿，沈七宝觉得自己的胸口很疼，很闷。

    接着，她就鼻子一酸，眼泪也忍不住的掉落下来。

    大滴大滴的泪珠子，像豆子一样，很快就打湿了她还半盖在身上的被子上。

    看到一直在拧眉思索什么的沈七宝突然哭了，顾江舟慌的不得了。

    “七宝，怎么了？哪里不舒服？告诉我好不好……”

    顾江舟的话还没说完，就觉得自己的怀里多了个肉肉的小东西。

    接着，他就听到沈七宝抽泣的说话声：“呜呜呜，江舟哥哥……”

