    “我们可以出手，但是你答应我们的条件不能变！”

    最后的蓬莱仙主也表明态度，愿意和天道联手，助天道成事！

    “此战之后，人族、妖族、魔族，必然覆灭，天地气运，悉数归本尊所有！”

    天道真身说道：“事成之后，我一定分享三成天地气运给三位，从此以后，三位克寿与天齐，永不衰弱！”

    三成天地气运，即便是天道真身也肉痛不已，可是即便如此，他一人独享七成气运，也是此世第一人。

    况且若是他战败于此，莫说七成气运，就是一丝一毫也不会属于他。

    而且，蓬莱这三个老狐狸，虽然卑鄙狡诈，可是一身实力，确实不容小觑，比之天人巨擎，不知道强悍了多少，有他们出手，胜算便多了一成！

    “三成不够，我们要五成天地气运！”

    蓬莱圣主不为所动，狮子大张口，就开始敲诈天道真身。

    “我们说好的条件，是一成，给你们三成，已经是便宜你们了，蓬莱仙主，你莫要得寸进尺！”

    天真真身没有想到，他退步之后，蓬莱圣主居然狮子开口，要他五成天地气运，断他一人独尊之事！

    “今日不同往日！”

    蓬莱仙主淡淡的说道：“当初，我们只是答应你对付人王和妖皇，可是如今，平白多出两尊万古巨头，这条件自然要改一改了。”

    “本尊若是不允呢？”天道真身咬牙切齿的说道。

    “那就恕我等无法出手了！”蓬莱圣主淡定的说道。

    天道真身被蓬莱仙主拿捏，态度也不由强势起来。

    “蓬莱仙主，你我是一根绳上的蚂蚱，我若败了，你的下场也不会好到那里去！”

    “这个不劳天主费心了！”

    蓬莱仙主说道：“我兄弟三人的本事你也清楚，哪怕不是万古巨头境界，可是三人联手，足以抗衡人王。”

    “实在不行，我三人远遁海外，找一处仙山，安身立命，足以安度余生！”

    “可恶！”

    天道真身暗骂说道，虽然有心反驳，可是他也清楚，这三个老东西，确实有这种能耐。

    蓬莱圣地，一直立足海外，就是为了防止有朝一日，人王做大，寻他们麻烦。

    “好，本尊给你们五成！”

    天道真身，牙都要咬碎了，哪怕不甘心，可是也不得不答应蓬莱仙主的条件。

    皇泉河水之中，那种不祥的气息越发浓郁，天道真身，越发确定，黄泉河水之中，人族一定隐藏了可以灭杀他的可怕存在！

    “天主，我等还有一事相求！”

    五成气运到手，蓬莱圣主的态度也缓和下来，笑着对天真真身说道：“我兄弟三人，漂泊海外，居无定所，如今也想要叶落归根啊！”

    “大战之后，天界、玄界归你，不知天下九州，可否忍痛割爱给我们啊？”

    天道真身一愣，坐拥天下九州，这三人老东西，野心也不小啊！

    “好，给你！”

    天道真身这次倒是痛快的很，没有犹豫就答应下来，可是他的心中，已经打定主意，等到天人之争结束，他一定要收拾了这三个不知天高地厚的东西！

    “那就多谢天主了！”

    蓬莱圣主看出天主眼中的怒火，可是却没有放在心上。

    此刻的天主，乃是天道真身，一言一行，都是天道誓言，天主既然已经答应分享五成气运给他们，那么属于他们五成气运就不会有任何意外。

    若是天道违背自己的誓言，天道便会自行崩溃，无异于自毁根基，那时天道不给五成气运，他们便取十成气运。

    至于天主秋后算账，他们也是不怕，大家都有五成气运，各自占据一方世界，真要打起来，鹿死谁手，还不一定呢！

    蓬莱三大巨擎，联手背叛人族人族，且大庭广众之下，和天道真身讨价还价，当真是无耻之尤，人族强者纷纷怒目而视。

    “原来天道，也不过如此啊！”

    魔尊长渊笑道：“如此交易，即便你获得最后的胜利，怕是也要贻笑大方啊！”

    有了蓬莱三大巨擎做援手，天主的底气也强了起来，冷笑一声，对魔尊长渊说道：“史书，由胜者书写！”

    “等到斩杀你们，在将在场的所有人，一起杀掉，便没有人会清楚今天发生的一切。”

    “那个时候，我依旧是高高在上的战，依旧是不败的神话。”

    魔尊长渊摇头笑道：“无极啊无极，你终究不是那个以身合道，窃取天地造化的枭雄了。”

    “现在的你，就是一个胆小的可怜虫，守着天道至尊的名头，却如同一个小人以往，卑微的苟活在这个世上啊！”

    “你口中所谓不败的传说，就是不敢和强大的敌人正面对决，借助更加卑微的力量，使用阴谋诡，小心翼翼的维护着的虚荣而已。”

    魔尊长渊的话，无疑将天道真身心中的伤疤揭了开来，让他血淋淋的呈现在众人面前。

    “失败者就是失败者，没有资格否定胜者！”

    天道真身恼羞成怒的说道：“远古之时，我可以整牙魔族，如今也可以；八百年前，我可以断人族人王气运，如今也可以！”

    魔尊长渊笑道：“你也说了，那时远古之时，那时八百年前，如今时代变了，而在这个时代，毫无疑问，你已经不是最强之人了。”

    “哼！”

    天主冷哼说道：“击败你们，我依旧是胜者，胜者便是强者，这片天地之间，最强之人，永远是我！天道独尊，绝不可能有错！”

    “击败我们，就凭现在的你吗？”

    魔尊长渊笑道：“活着说，就凭那三个和你一样卑鄙的家伙！”

    “魔尊长渊，你还是一如既往的骄傲啊！”

    天主冷笑说分：“不要小看那三个家伙，虽然没有踏入万古巨头境界，可是万古之下，这三人，也是无敌的存在啊！”

    “三人联手，更是可以抗衡万古军团，如今人族两族万古巨头，天人也相当于有两尊万古巨头，倒是你魔族，只有一尊万古巨头，形单影只，你拿什么和我们争？”

    “你有援手，难道我就不会有盟友吗！”

    魔尊长渊玩味的说道，然后回头对妖皇说道：“自古妖魔一家，需要联手吗？”

    妖皇淡淡的说道：“妖是妖，魔是魔，不可混为一谈。”

    “不过此时此刻，你我倒是可以同路！”

    得到妖皇的回答，魔尊长渊笑容更甚，对天道真身说道：“你看，现在我们都有两尊万古巨头境界的胜者，也算是公平了，可厮杀了！”

