    　　

    　　楚梦瑶依然是那种冷淡的性格，她和小舒坐在S5的后面，副驾驶的位置则是留给了唐韵。

    　　

    　　只有唐韵上车和下车的时候，大小姐才会与她打个招呼，只是虽然有些淡漠，但是却少了之前的敌意，更像是点头之交的普通朋友了。

    　　

    　　唐韵对大小姐的态度有些莫名其妙，以前楚梦瑶和陈雨舒看到她，总会表现出莫名的敌意来，可是现在，好像只是将自己当成了一个普通朋友？

    　　

    　　是她们已经藐视自己，不将自己当成竞争对手了，还是她们放弃了林逸？如果是前者，唐韵觉得自己依然不能够放松警惕，但是如果是后者，唐韵也会觉得有些奇怪，既然她们不喜欢林逸，那自己这四人组合，实在有点儿太过怪异了点儿！

    　　

    　　其实，是唐韵不了解大小姐的性格，大小姐本就是外冷内热的人，她接受一个人，也是从冷漠到热情，事实上直到现在，大小姐对于林逸的态度依然是不冷不热，但是内心中，却是将他当成了不能失去的朋友！

    　　

    　　楚梦瑶不知道要和唐韵说什么，而且有林逸在，她也真的不好说什么！她想试着去接触唐韵，但是却发现，两个人完全是生活在两个世界的人！

    　　

    　　唐韵家里的事情，大小姐都没有经历过，而自家那些事情，楚梦瑶也不想去说出来，那无疑有在唐韵面前炫耀的嫌疑！

    　　

    　　两天下来，林逸自己都觉得有些别扭了！在车上，想和唐韵说点儿什么，却是想到身后还有大小姐盯着，让林逸没法和唐韵说什么，而大小姐似乎也碍着唐韵在前面，连和小舒都很少说话！

    　　

    　　之前，大小姐和小舒聊的话题一般是天南海北，但是两人的经济条件都很好，所以聊到一些新出的衣服款式和化妆品时会很自然，不过现在，大小姐似乎刻意的避讳着这些话题。

    　　

    　　好在经过林逸两天的治疗，福伯的身体已经恢复如初了，只是没有了外家的实力，不过倒也不影响行动了！

    　　

    　　专职司机的任务又落在了福伯的身上，这让林逸倒是长出了一口气。

    　　

    　　燕京通往松山市的高速公路上，一辆特殊牌照的黑色奥迪车在急速的行驶着。

    　　

    　　车上，一个中年男子和一个妙龄少女在说着话，这两人，就是冯天龙和冯笑笑父女两个。

    　　

    　　“我下次再也不去了！”冯笑笑的脸上写满了不高兴三个字：“耽误了这么长时间，也没有检查出什么结果来，我还能活几个这么久了？”

    　　

    　　“笑笑，你应该相信现在的医疗技术！你看看，这是你刚到燕京时的检查报告，而这是我们走的时候的检查报告，你的病情明显有了少许好转……”冯天龙指着检查报告说道。

    　　

    　　“好转，是他们治好的么？每天除了让我抽血就是抽血，只抽血就能好转了？”冯笑笑撇了撇嘴：“我中途还病发了一次呢，要不是林逸，我早就死了！”

    　　

    　　“林逸……”冯天龙听到这个名字之后，目光微微一凝！作为最为神秘的情报部门之一，冯天龙对最近松山市发生的情况可谓是一清二楚！

    　　

    　　林逸居然和雨家、萧家、赵家的私生子一起对上了，虽然雨必德和皮伯的一死一傻和林逸没有直接关系，但是却也是林逸造成的！他和雨家、萧家、赵家的仇恨算是结下了！

    　　

    　　而且，让冯天龙最为感兴趣的是，林逸在受了重伤之后，居然可以很快的痊愈并且恢复实力，而他身边的那只狗也是如此，那林逸的身边，必然存在一个极为厉害的医术高手！

    　　

    　　冯天龙所知晓的消息，自然是最全面最详细的，但是仍然没有调查出来，是什么人将林逸的伤势治好，并且帮其恢复实力的！这期间，林逸虽然去过一趟关学民的家里，但是却也是伤势痊愈了之后去的，所以，这个人是关学民的可能性不大！

    　　

    　　之前，冯天龙推测这个人就是关学民，他这一次陪着冯笑笑回松山市，也是想要见一见关学民，向他求一枚延年益寿排毒丹，看看能不能治愈冯笑笑的病，但是通过这件事情之后，冯天龙觉得，延年益寿排毒丹似乎也不是关学民制造出来的了！

    　　

    　　如果关学民能够制造出来这些神奇的药物，一早就制造出来了，为什么还会等到现在？况且，为什么偏偏只要和林逸扯上关系的，都变得诡异神秘了？

    　　

    　　当初，在拍卖会上，可是也有林逸的身影出现的！

    　　

    　　虽然，林逸曾经协助过自己小队执行过任务，但是那时候林逸作为外援，身份本来就是处于保密状态的，冯天龙也是知道规矩的人，对林逸的事情也是不多打听！

    　　

    　　而现在，冯天龙为了女儿，不得不去再找林逸打听一些事情了……况且，这里面还有一层别的意思在……

    　　

    　　女儿，好像喜欢林逸？

    　　

    　　“你在燕京的时候发病了？我怎么不知道？”冯天龙转头看向了女儿：“这么大的事情，你怎么不和我说？”

    　　

    　　“也不是很厉害啦，就是我在洗澡的时候，突然晕倒了，幸好林逸及时发现，也不知道他怎么弄的，我很快就恢复了过来……”冯笑笑之前也是怕父亲担心，而且这事情也不太大，她不是什么事儿都没有么？所以也就没有说。

    　　

    　　“你洗澡，林逸也在旁边？”冯天龙一愣。

    　　

    　　“嘎？”冯笑笑猛然发现，自己好像说漏嘴了，顿时脸色一红，有些尴尬：“没有啦……我就是……我就是……反正不是你想象的那样啦！”

    　　

    　　冯笑笑第一次在父亲面前有些语无伦次，像个做错事的孩子，挥舞着双手，自己都不知道自己在说什么。

    　　

    　　“呵呵，笑笑，你也不用急着否认！”冯天龙却是笑着摆了摆手，打断了女儿的辩解：“其实爸爸也不是那种不开明的人，而且爸爸之前也和你说过了，很支持你找一个男朋友的，甚至你们要是给爸爸生下个外孙或者外孙女，那就最好不过了……”<!---->

