    “我现在退出还来得及吗？”

    余顺舟双手抓在一个单杠上，汗水已经在他的脚下形成了一个小水洼，而聂二龙在他旁边的单杠上，汗水同样形成了一个小水洼，但他却还在咬牙坚持着。

    向卫国微笑着道：“你猜呢？”

    余顺舟用力想往上再挺一挺，但他实在上不去了，于是他咬牙切齿的道：“上不去了，不行了……”

    “嗯，没事儿，上不去没关系，就在上面吊着吧。”

    余顺舟一脸的生无可恋，他觉得手疼，胳膊也疼，但是他真不敢松手从单杠上下来，向卫国的规矩很简单，每人一百个引体向上，做不到，那就在单杠上吊着吧。

    余顺舟做了四十七个引体向上，让他鄙视的聂二龙做了七个，但是呢，聂二龙在单杠上吊了二十分钟了，却还在坚持。

    “二龙，你不占了，你下去吧，手不疼吗？下去吧。

    余顺舟开始蛊惑聂二龙，因为谁先松手掉下去就会受到惩罚，那么第二个掉下去的就会没事吗？

    不，不是的，谁从单杠上掉下来都会很惨，但余顺舟就是损人不利己，想看看聂二龙惨兮兮的样子来提提精神。

    聂二龙不吭声，反而用力抓紧了单杠，生怕自己掉下来。

    余顺舟呼了口气，然后他抓着单杠，扯着嗓子大喊道：“贱人高！老子算上了你的当啦！”

    向卫国也不生气，仍然是微笑着道：“挺有精神的嘛。”

    余顺舟一脸生无可恋的道：“向叔，做人要厚道一些，高远只说让我们加入大红三连，我肯进那是给他面子对不对，你们不能恩将仇报吧，他可没说按照特种部队来训练我们啊，我就当个普普通通的士兵不行吗？你们非这样，我不当兵了行不行？”

    “不行，你当这是旅馆吗，想来就来想走就走。”

    “向叔，你不能这样……”

    “叫教官。”

    “教官，咱们这么熟了，你何必这么折磨我们啊，差不多就行了呗，打外星人，体力再好有什么用？”

    向卫国微微一笑，道：“嗯，我也不知道有什么用，但是呢，体力好肯定比不好要好很多。”

    “教官，你真是一点情面都不讲啊？以咱们的关系，你就不能对我们好点儿，循序渐进不行吗？”

    向卫国笑的很慈祥，道：“咱们关系不一般，确实不一般，所以呢，我得好好教你们啊，你们底子太差，我对你们好点儿，给你们加点量，嗯，再加上二十分钟吧。”

    余顺舟还要再说，聂二龙在一旁极是悲愤的道：“你个沙雕！能不能闭会儿嘴！你越说越惨，你还嘚嘚个没完，老子被你个沙雕害惨了！”

    余顺舟也知道，他说的越多嘴越欠，就越发的惨。

    可是他忍不住啊，余顺舟就是忍不住嘴欠，想在嘴上找点儿平衡啊。

    “我不服！你把高远叫来让他陪我们一起吊着，靠！我在这儿累死累活，他去见女朋友，这还有天理啊！”

    向卫国微笑道：“他来吊着?他来能把档杆拽折了，你啊，还是想想怎么好好练练，别给高远拖后腿吧。”

    余顺舟很绝望，但他还是想说点什么，可就在这时，高远终于来了。

    “呦呵，练着呢？向叔，使劲儿练他们，练不死就往死里练，尤其是这个死胖子，您可得招呼好了。”

    余顺舟想看看高远却扭不过头去，于是他怒道：“贱人高！你个死不要脸的，我跟你绝交！”

    向卫国脸色一板，道：“辱骂班长，这可是严重违反纪律，你再加一百个引体向上。”

    余顺舟脸都白了，高远笑的很得意，很小人，他站到了余顺舟身前，挤眉弄眼的道：“你倒是下来打我啊，你敢吗？哈哈哈哈哈哈哈……”

    极是畅快的大笑后，高远看向了聂二龙，大声道：“二龙好样的！坚持住！争取让余顺舟这贱人先掉下来，加油！”

    分别刺激了两人后，高远对着向卫国道：“向叔，我今天就开始跟着那位孙医生学拳了。”

    向卫国点了点头，道：“好好学，好好练，你去见过小雨了？”

    “见过了，小雨好的很，就是非吵着要来跟您训练，我没让。”

    “为什么不让，这年月，练好了比什么不强。”

    高远低声道：“她爸想让她还是学习，小雨现在补习高中课程呢，不过也不用考试，她很快就要接受大学课程教育了，她想学理科，现在好老师多得很。”

    向卫国思索了片刻，然后点了点头，低声道：“好吧，还是好好学文化，不过让她训练一下没坏处，告诉她自己也别放弃训练，有个好身体比什么都重要。”

    就在这时，抓着单杠的余顺舟双手不受控制的就松开了，然后余顺舟双脚无声无息的就落在了地上。

    跟高远说话的向卫国突然向前，手里的一根细棍无声无息的就抽了出去，而棍稍无声无息的就抽在了余顺舟的大腿内侧。

    “我次奥！”

    余顺舟就像被蝎子蛰了，但他没有跑，也没有躲，而是疯狂的甩着双手，想乘机赶紧的放松一下双手，但向卫国的第二棍子又抽了上去。

    “啊！”

    不是普通的疼，而是痛入骨髓的疼，余顺舟马上跳了起来，双手抓住了单杠，然后他眼泪汪汪的道：“不许体罚……”

    向卫国淡淡的道：“没有啊，我没看到啊，谁体罚了？”

    高远看的都于心不忍了，于是他转过了身，道：“向叔，就只是这么练吗？要不要加点儿项目什么的，还是那句话，只要练不死，就往死里练呗。”

    向卫国轻笑道：“慢慢来，底子太差，先训练一下上肢力量，循序渐进一步一步来，他们的好日子也就这几天了。”

    聂二龙终于忍不住了，道：“这还叫好日子？”

    高远颇为感慨的道：“是啊，你们很快就能体会什么叫生不如死，啊不是，是什么叫痛并快乐着。”

    就在这时，石磊匆匆小跑着过来了，然后他低声道：“高远，首长找你，赶紧跟我走，告诉你一个好消息，你的申请首长批准了！”

    向卫国没问高远申请了什么，但高远却是大喜，然后他对着向卫国道：“向叔我走了，我要出去一趟，等我回来的时候给你带酒。”

