
在张达丰的热情帮助下，死了的老黄牛顺利地变成了三张百元钞票，一场祸事终于告一段落。

方叔这才长长地舒了一口气。接下来要做的，是要赶紧去买一头牛。虽说现在有钱在手，但不一定就能好办事。

方叔脚伤还没好，于是委托梁四爷帮忙寻找一头好牛买下。梁四爷经验丰富，对买牛这样的事很在行。

两天之后，梁四爷满脸笑容地来找方叔，说他差不多跑断了两条腿，终于相中了一头非常健壮的黄牛。

方叔连忙问：“得要多少钱才能买下？”

梁四爷吧嗒吧嗒抽了几口烟后，缓缓地说：“得要400元，他们才肯卖。”

“400元？”方叔的心里咯噔一下，用手摸了摸口袋里的那三张钞票，皱起了眉头。

梁四爷知道方叔的心思，“要不咱再换一家吧，这家的牛的确非常好，但价格贵了些，而且我磨破了嘴皮子，他们都不肯让价。”

方叔一直都相信梁四爷的眼光，只要他看中的，就绝对错不了。但又不得不面对现实，钱不够啊！还差一百元，一下子上哪里去弄来呢？

梁四爷见方叔面露难色，也不好再多说什么，只说他愿意再去多跑几家，看看有没有更合适的。

其实方叔心里明白，这几年，买一头牛比卖一头牛更难，想买一头好牛那更是难上加难。

梁四爷正准备离开方家时，忽然想起方义来，便问方叔：“方义呢？今天怎么没瞧见他？”

一提到方义，方叔便觉着头痛，“午饭后就带着方梅和方兰去山上砍柴去了，说是要多砍柴，卖钱。”

梁四爷笑了，“我就说这小子跟一般人不同吧，他那脑瓜子里在想些什么，咱们都是没办法猜得到的。我就先把话给说下了，这小子以后肯定有出息！”

方叔苦笑了笑，“有出息？他不再惹是生非，我就谢天谢地了。”

梁四爷冲着方叔直摇头，“你呀，你呀，就容易把孩子看扁！等方义回来了，你让他到我家来一趟，我跟他好好说会儿话。”

梁四爷转身回家去了。方叔站起身，摸着墙壁走路，脚伤虽然没有好，但跟以前相比，已经好了很多。

在百家村西边的一片山林子里，方义带着方梅和方兰正在砍柴，忙得热火朝天。

方义自从跟着陈更去了一趟张达丰的砖窑厂后，心中对张达丰充满了敬佩之情。虽然才只见过张达丰一次面，可是这个人给方义留下了难以磨灭的印象！他不同于方义之前见到的任何一个人，仿佛是来自另一个世界。他有工厂，有工人，有钱，还有头脑，有文化，还乐于助人……

方义心里想，既然已经离开学校了，那就得过学校以外的生活。于是，他放下了心理包袱，不再胡思乱想，开始做一些实际的事情。那天在集市上看见有人卖柴，他便也想去试一试，反正他有的是力气。

方梅和方兰打心眼里支持方义，她们倒是愿意天天有大哥陪在身边一起干活，既轻松又快乐。

傍晚时分，方义，方梅和方兰每人肩挑一担柴禾，回到了家里。

“果然人多力量大！你们一个下午砍了这么多柴呀！”李婶见方义带着两个妹妹一起干活，还把活儿干得这样漂亮，心里非常高兴。

“都是大哥的功劳！”方梅擦了擦额头上的汗珠笑着说，“他一个人至少顶三个人呢。”

“何止三个人？简直十个人！”方兰赶紧补充。

李婶笑着帮他们三个将柴禾堆放好，远远看去，仿佛一座小山。

晚饭后，方义正要出门去村里伙伴家睡觉，却被方叔叫住了。这父子俩如今似乎已不能单独相处，大眼瞪小眼，要多尴尬就有多尴尬。

方义停住脚步，转身问：“您叫我有什么事吗？”

方叔正在一块平滑的磨刀石上磨菜刀，他连头也没有抬，“今天梁四爷问到你了，让你有空去找他，他要跟你说说话。”

“哦，知道了。”方义答应了一声，转身出了门，朝梁四爷家走去。

夜色渐深，漫天星斗闪耀。暖暖的微风拂面，让人心头愉悦。

从梁四爷卧房的木头窗户里透出昏黄的煤油灯光，还伴着隐隐约约的说话声。

方义见梁四爷此刻还没有睡，便来到了大门前，正好撞见梁四爷出门倒洗脚水。幸亏方义眼疾身快躲得及时，要不然就全倒他身上了。

梁四爷冷不丁见一个黑影一闪，倒是吓了一大跳，忙问：“是谁？”

“四爷，是我，方义。”方义赶紧回答。

梁四爷哈哈大笑起来，忙招呼方义进屋里坐。

在昏黄的煤油灯下，梁四爷和方义促膝长谈。梁四爷并没有因为方义被学校开除而责怪他，反倒劝说方义，要学会负重前行，人生难免磕磕绊绊，总会遇到这样那样的困难，没有人一直一帆风顺。但所有的不好都会慢慢过去，会被时间带走，会被人们遗忘。

当聊到买牛这件事时，梁四爷不免发出声声叹息，愁容满面。方义耳朵在听，眼珠子却骨碌碌乱转，很快，他有了一个大胆的想法。

第二天一大早，方义起床洗漱后，并没有立刻回家，而是一直朝村子东边的那片平顶山岗子走去。

方义一路疾步如飞，很快便来到了张达丰的砖窑厂前。

清晨的砖窑厂，一片静悄悄。早晨的阳光暖暖地照耀着，到处都是成片的黄色泥土，中间夹杂着深一块浅一块的绿色青草。一堆堆码得高高的红砖块，仿佛一条条长龙卧在那儿。

方义兴奋地围着窑厂转了好几圈，只是没有见到一个人影。正当他准备走进砖窑洞里瞧瞧时，身后传来一声雷一般的呵斥：“你是谁？一大清早想要干什么？”

方义着实吃了一惊，转身回头看时，只见在草棚子下面有一堆厚厚的稻草，稻草上铺着一床被子，被子里正爬起来一位老人。

“我来找张厂长。”方义连忙回答。

“他还没到。工人也还没上工呢。你来早了。”老人穿好衣服后，利索地爬起来，铺床叠被。

方义走过去帮忙，却被老人拒绝。

“那张厂长什么时候来？”方义有些着急地问。

老人收拾好床铺后，转过身上下打量了一下方义，“你是谁家的小孩？找张厂长做什么？”

“我……”方义欲言又止，想了想后，还是把心里话说了出来，“我想来这里干活挣钱！”

老人先是一愣，接着哈哈大笑，“你一个小毛孩子，也想来这里上工挣钱？开什么玩笑！”

方义见老人嘲笑他，却并不气恼，“干活儿需要有力气，对不？我有的是力气！”

老人撇了撇嘴，用极其怀疑的目光又把方义上下打量了一遍，“小毛孩竟然也学会了说大话。这里的活儿是非常辛苦的！你每天能跟那些个壮劳力一样干活儿？”

方义笑了笑，“不让我试一下，怎么会知道呢？”

老人见方义态度坚决，似乎把握十足，便指着不远处一块约一百多斤重的大石头，“你要是能把这块大石头挪开一米远，厂长就会收留你。”

方义扭头看看那块大石头，微微一笑。随即大踏步走过去，弯下腰，双手环抱石头，运足气力，大叫一声：“起！”慢慢地，那块石头离开了地面，直到被方义稳稳地高举过头顶。

老人站在一旁，看得呆了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924213"  chaptername="第三十章  窑厂举石">加入书签</a>
</div>
