    第463章谛听阁

    沐柔晴微微松了一口气，还好是有达到千醉公子的期望，否则她会觉得自己太差劲了。

    花酒酒她们进去的时候，已经没有空的吧台了，这还是白天，竟然就已经爆满了，可想而知,客人们对这里是有多喜欢了。

    几个人就去了前台那边，坐在那里看调酒师调酒了。

    虽然这里也有包厢，但是，花酒酒主要是想感受一下这里的氛围，所以就没上去包厢。

    酒吧里面，基本没有女人,有的也大部分是一些青楼女子,那些大家闺秀，必定是不敢来这里的,就算真的来，那也不会待在这外面，必定是去包厢里面了。

    花酒酒坐在那看着那个调酒师调酒，这是她之前亲自教导的人。

    调酒师认出了花酒酒她们，显得有一些的紧张。

    花酒酒只是笑了笑，示意他不必紧张。

    调酒师深吸了一口气，这才调起酒。

    动作还算是标准的，味道也算正宗，整体来说，花酒酒还是挺满意的。

    调酒师得到花酒酒的肯定，激动的不行。

    但是，他也没时间跟花酒酒寒暄什么的，因为他还要给好多客人调酒呢。

    “喝血腥玛丽的人，还挺多的。”花酒酒观察了一会儿后说道。

    “凌城的人，压力都太大了。”生存本来就难了，更别说做出一点成绩，那只会被对手打压,一不小心就会没命。

    所以，不得有一杯刺激一些的酒来慰问一下自己？

    这家酒吧，开的很是合他们的心意，至少有一个地方，可以放纵一下自己。

    在这里，他们不谈论事情，只需要尽情的嗨起来就够了。

    “在这里能套取多少情报？”这些人，只是想要一个放纵的地方，可不见得会谈论事情的。

    “虽然不会很多，但是，套取出来的情报，却是外面都得不到的。”能够这样，已经很满足了。

    花酒酒对此也挺满意的。

    她们又待了一会儿，就离开了，离开之前，花酒酒又提了一些建议。

    娱乐项目还是太少了，应该再多加一些，而且,她们也必须要随时的更新娱乐项目，否则其他人也开起同样的酒吧，那生意还不得被抢走大半了？

    沐柔晴想想也是,便吩咐这里的负责人，多想一些新的项目出来，她们总不能什么都靠千醉公子来想呀。

    花酒酒和沐柔晴正要分别的时候，沐柔晴突然想到了什么说道：“公子想要知道临天拍卖行更多的消息，或许有一个地方可以获取到。”

    “什么地方？”竟然还有这样的地方？

    “谛听阁。”

    花酒酒在回去的路上，一直在想这谛听阁的事情。

    谛听阁就开在凌城，也只有凌城有，但是却敢说不管什么消息，都能够提供给你。

    也不知道是什么人这么的自信，竟然以谛听为名，当真以为自己能够辨认世间万物，无所不知？

    如果真的是这样的话，那她真的是要好好会一会了。

    只是，想从谛听阁得到消息，可没有那么的容易。

    想要进去，还需要有介绍信，这一点倒是不难搞到，沐柔晴就可以帮她弄到。

    但是，进去后还不能直接交易，还需要考验。

    这也就算了。

    考验通过了，也不能得到自己想要的消息。

    还必须得用同等消息或则有价值的东西进行交换才行。

    这有价值的东西，可不一定是金银珠宝，主要得看人家怎么想的，有时候连一根草，都可以被当成有价值的东西。

    这真的简直不要太任性了啊。

    “妗月，阿瑾有进过谛听阁么？”花酒酒有些好奇。

    “不曾。”主上根本就不需要，并且，他也着实看不爽谛听阁这操作。

    花酒酒并不意外，以楼司瑾的性格，还真不会想进去这地方，哪怕他真的有未解之谜。

    “公子想去？”妗月其实不太赞同，因为这个地方有些的太神秘，她怕会有什么危险。

    “等沐柔晴给我介绍信后再说吧。”花酒酒也不急在这一时。

    而且，指不定他们就调查出临天拍卖行的事情，就不需要再去这个地方了。

    不过，她想要知道的事情，似乎也不只是临天拍卖行。

    比如说楼司瑾的事情，还比如说，自己的事情。

    所以，不管怎样，这个谛听阁，她还是不会就这么的无视了。

    花酒酒回去后，检查了一下苏漠的情况。

    他的伤好的挺快的，用不了多久就可以恢复正常了。

    其实，他已经能够做事情了，只是花酒酒不允许，实在是苏漠一工作起来，也是完全的不管不顾。

    若是休息的不好，这身上的伤就没那么快好，就可以会留下什么后遗症。

    所以，花酒酒强制要求让他养好伤才能开始工作。

    这让苏漠有一些的心塞。

    他不想让花酒酒这么辛苦，他想要尽快的帮她。

    花酒酒最近也不会很忙，毕竟靓颜堂也没有开起来，她顶多就是调研一下市场，关注一下临天拍卖行的事情，然后就是给桃子哥哥治病。

    原本以为，这几天就是这么的轻松惬意。

    然而，一个月黑风高的晚上，一群的黑衣人杀了进来。

    幸亏花酒酒带了不少人过来，所以这些杀手并没有得逞。

    她脸色冰冷的查看那些尸体，自从她们杀了好几波的杀手后，再也没有人再追杀她们了，花酒酒相信那些想杀她的人，已经知道她不是善茬，所以短时间里面不会轻举妄动。

    可是，这么快又有人想要杀她。

    那只能说，这并不是同一波人。

    什么人，花酒酒能想到的，也就只有城主二夫人殷素了。

    至于反对沐柔晴当家的金家人，倒还不至于会对她下杀心。

    之所以怀疑城主二夫人，也是因为这个人，本就是一个挺疯狂的女人。

    只要有人惹她不开心，她就会报复。

    更别说自己这又是治好了秋津郁双腿，又是救了他妹妹的人了。

    不过，疯狂嘛，也不是每个人都能疯狂的起来。

    主要是这个女人有这个疯狂的资本啊。

    殷家在凌城的地位，可是蒸蒸日上的，似乎是在有人从临天拍卖行训练出来后的事情。

    (本章完)

