    第145章 绝境   

    “林逸，我给你准备了魔兽大餐，你可要珍惜哦！”

    

    霍奇炎哈哈大笑，算计来算计去，最终还是他技高一筹，以微弱之势赢下了最终的胜利，这可令霍奇炎的内心无不舒畅。

    

    就在他得意洋洋之际。

    

    嘭~   

    一声脆响！   

    眼前堵住整个孔洞的巨石，陡然间分崩离析。

    

    整整一块上千斤的巨石，竟在眨眼间如粉碎般被瓦解，崩碎。

    

    霍奇炎顿时愣住了，   

    笑声也戛然而止，他目瞪口呆。

    

    眼珠子几乎都快掉地上了，太难以置信。

    

    为什么？

    

    为什么好好的巨石顷刻间碎掉了？

    

    霍奇炎实在想不明白，脑袋已经完全宕机了。

    

    其实不仅霍奇炎愣住了，就连跟在林逸身边的萧雨墨二女都瞪大了眼睛，一双漂亮的大眼睛，一眨不眨的盯着林逸看，眸中充满了震惊之色。

    

    她们怎么也没想到！   

    林逸居然仅仅用了十来秒钟，就将困境破开！   

    那可是上千斤的巨石啊，   

    太难以置信了吧！   

    “走了！”

    

    林逸微微一笑。

    

    拉着二女小嫩手快速越过碎石屑。

    

    看到正处在震惊中的霍奇炎，他突然咧嘴一笑。

    

    明明是甜美的笑容，可看的呆滞中的霍奇炎，陡然打了个冷颤。

    身子更是不由自主的倒退了一步，他彻底胆寒了，声音中充满了抑制不住的恐惧。

    

    “你，你怎么做到的？”

    

    “这样呀！”

    

    林逸咧着嘴，嘿嘿一笑。

    

    然后在霍奇炎疑惑的目光中，右手一甩。

    

    噗！   

    一道散发着炽热高温的冰网将他双腿罩住。

    

    随着林逸手指轻轻一拉，噗嗤~伴随着割肉的声音响起。

    

    霍奇炎双腿如刚才巨石，顿时被切割成手指头大的一块块，掉落在地，鲜血横飞，血肉乱溅，连里面的森森白骨都崩裂碎掉了。

    

    “啊！！！”

    

    霍奇炎顿时发出撕心裂肺的惨叫。

    

    失去双腿支撑的上半身，也在顷刻间栽倒在地上。

    

    霍奇炎疼的死去活来，瞬间失去双腿堪比腰斩，那种深入骨髓的疼痛，饶是意志坚定之人都扛不住，跟何况是霍奇炎这怂货，瞬间疼的满地打滚。

    

    “林逸，你，你这个恶魔，我，我不会放过你的！”

    

    霍奇炎发出歇斯底里的惨叫。

    

    喷涌而出的鲜血，将地上的石头染成了血红了。

    

    林逸却冷然一下，不放过我？

    

    你以为我会放过你？

    

    他之所以不杀霍奇炎，而是断其双腿，就是为了折磨对方。

    

    “霍奇炎，我这只是略施小惩而已，跟你比是小巫见大巫，你残害了多少无辜百姓，杀害了多少冤魂，才弄了那么大一池子鲜血，你可比我恶魔多了。”

    

    林逸站在霍奇炎身边，看着满地打滚的他，冷笑一声：   

    “哦，对了，你刚才放出了很多二星巅峰魔兽，是吧，我想他们肯定会一口一口将你吃掉的，这种感受你绝对会喜欢，嘿嘿！”

    

    林逸说完！   

    拉着震惊中的萧雨墨二女快速离开了。

    

    而在地上打滚的霍奇炎，听到林逸的话，惨叫声更加悲鸣、惊恐。

    

    霍奇炎扭头望去，只见一大群绿油油的目光，伴随着阵阵低吼正在急速逼近，这让本就生不如死的霍奇炎，更是心惊胆战，浑身发冷。

    

    死！   

    固然可怕！   

    可这种看着自己被一口一口吃掉，更加恐怖。

    

    此时的霍奇炎已经彻底绝望，他望着即将离去的林逸背影，怒吼道：   

    “林逸，你这个恶魔，我活不成，你也别想活。”

    

    “就在刚才，整个疯魔洞已被天外陨石堵死，且洞内聚集了两万头二星巅峰魔兽，你们谁都跑不掉，都要跟我陪葬，哈哈哈……”   

    “啊~~啊~~~”   

    霍奇炎的声音突然发出惨叫起来，而且越来越弱。

    

    逃跑中的林逸脸色聚然一变，他甚至能听到魔兽嚼骨骼发出的撕咬声音，显然霍奇炎被魔兽啃食了。

    

    萧雨墨和顾敏君二女显然也听到了，脸色微微有些发白。

    

    但他们并不怪林逸手段残忍！   

    反而感觉这是霍奇炎罪有应得，这种恶人死不足惜。

    

    想想霍奇炎干了多少坏事，发动了多少次魔兽潮，害死了多少人，破坏了多少个家庭，所犯下的罪行罄竹难书。

    

    这样的人！   

    就该受到这么残忍的惩罚。

    

    对于二女的心思，林逸也能感受到一点。

    

    但现在他没时间考虑这些，后面追踪他们的二星巅峰魔兽可不少，粗略估计了一下，不下三百头，乃至更多。

    

    林逸一个人勉强倒也能对付，但萧雨墨二女就危险了。

    

    他现在必须想办法将女儿送到安全地带，然后才能想办法将这魔兽斩杀！   

    同样的，   

    二女也知道自己成了林逸的累赘。

    

    她们看了眼身后密密麻麻，宛如一条长龙的绿油油目光，咬咬牙道：   

    “老公，别跑了，就在这通道内捕杀吧，这里地方小，空间有限，以你的实力，应该能对付得了十来头魔兽，否则到了空旷地区，更没希望脱困了。”

    

    “老公，就在这里跟它们决一死战吧。”

    

    顾敏君也咬了咬牙，似乎下定了决心附和道。

    

    其实林逸又何尝不知道，萧雨墨她们说的方法是目前最好办法。

    但他看了看两边足足四五丈宽的孔洞，林逸眼中闪过一丝犹豫。

    

    这么快的孔洞，足可以并排十多只二星巅峰魔兽。

    

    林逸虽然厉害，实力强悍，   

    但让他一下子挡住十多只二星巅峰魔兽，几乎不可能。

    

    只要有一只漏网越过他们，那对二女便是覆灭性灾难，林逸赌不起。

    

    看到林逸犹豫不决，萧雨墨二女急了，一把将林逸拉住，焦急道：“老公，不能再逃了，逃到前方空旷地带，我们会被数千只魔兽包围，完全没胜算。”

    

    “老公，赌一把吧！”

    顾敏君也急促道。

    

    林逸微微一顿，停下了脚步。

    

    然而！   

    等他看到那绿油油的魔兽后。

    

    林逸想也不想，直接拉起二女飞奔而去。

    

    “老公，你这是何意？”

    

    “对啊老公，怎么突然改变主意了？”

    

    萧雨墨和顾敏君满脸疑惑的望着林逸，完全不知道他为什么，刚下了决定就反悔了。

    林逸却脸色越来越凝重，对二女说道：   

    “你们看看，那些魔兽是什么再说！”

    

    女儿一愣，她们这才想起来。

    

    因为孔洞太黑，加上刚才忙着逃命，竟不知道是什么魔兽。

    

    听到林逸这么说，萧雨墨二女急忙扭头向后看去，由于现在的魔兽距离他们非常近了，二女这才看清楚，追杀他们的魔兽长什么样子。

    

    蝎子！   

    巨大的锯齿蝎！   

    足足有野猪那么大！   

    身长两米有余，带上尾巴有四五米。

    

    在他们身后，追他们不放的第一纵队锯齿蝎，足足有三十多只。

    

    不仅仅在他们身后，而且周围墙壁，孔洞的顶部，都是密密麻麻锯齿蝎。

    

    “我的天哪！”

    

    萧雨墨二女顿时被吓坏了。

    

    她们终于明白林逸把腿就跑的原因了。

    

    足足三十几只二星巅峰魔兽，林逸怎么可能同时对付得了。

    

    到时候别说照顾他们了，恐怕林逸自己都会有危险。

    

    可是……   

    二女看着越来越空旷的孔洞。

    

    他们知道，林逸所说的巨大孔洞马上到了。

    

    到了那里！   

    这几百只锯齿蝎绝对会将他们团团围住。

    

    届时，他们真就无路可逃了，二女顿时担心不已。

    

    她们该怎么办？

    

    才能帮助林逸逃离此地？

    

    可想来想去，她俩竟没有一点办法！   

    完了！   

    完了！   

    

    

