    苏九漓看着观众席那边,虽然看不清里面，还是直接精准的抓准了白团子所在的位置。

    他冲那边露出一个大大的微笑，直觉性的安抚一下。

    树下的少年往这边看过来,阳光透过树叶在微微仰起脸上留下点点光斑,微风吹过,将他细碎柔软的刘海吹开，露出光洁的额头，一双狭长的狐狸眼亮晶晶的,仿佛有星辰在闪动。

    观众席这边不少人直接看呆,直播间也被这突然起来美颜冲击弹幕出现了空白隔层。

    白团子兽瞳一眨不眨的，目光根本无法从苏九漓身上移开，心跳又开始乱了节奏,只是身边出现不少吸气声打断了他。

    他余光看到周围的人看直了眼,那只野白虎和原猛也是。

    兽瞳颜色加深，落在座位上爪子伸出来又收回去。

    他突然生出将那个不好好比赛,莫名傻笑的人给藏起来。

    这时白团子突然一尾巴狠狠扫向座位上的靠背,发出砰的一声巨响。观众席的被吓了一跳，纷纷回过神来。

    “啊啊啊,果然是盛世美颜,我当初就是因为好奇多看了九漓一眼，就无法自拔了。”

    “我是知道九漓好看，但是没有想到笑起来会这么好看。完全不比任何一个选手差,不输联邦公认这代第一名美男的苏镜的风采。而且他这个样子，就像对着自家心爱的恋人微笑，我的心脏在砰砰乱跳。”

    而弹幕上也是炸开了。

    “妈耶,这个真的是苏九漓吗？以前别人都说他废材,没有人告诉他这么好看的啊。”

    “糟糕,我觉得我要恋爱了。我愿意守护他这个美好的笑容。”

    “看到这个笑容，一不小心把我这几天做任务的花全部打赏出去了。”

    “我也。”

    “一群仅看相貌，肤浅的人。有相貌没实力，又有什么用。看吧，等会说不定他会被虫族的选手打回原形，也打醒你们这群肤浅的人。”

    直播间苏九漓窗口下的观看人数越来越多，同时上升的还有右边头像旁边的鲜花数和名字。弹幕上原本大部分一边倒的情况，成功被美颜策反了一部分。他们现在眼里心里都是来自苏九漓的眉眼冲击，要知道刚才智脑还特意拉近给了一个特写。他们对于苏九漓接下来的比赛，已经开始隐隐担心起来。苏九漓的后援团人数瞬间增加到七位数，还在不断往上升。

    “九漓这个相貌，难怪有些人念念不忘。”皇后眼神落在旁边的原猛身上，最后又不自觉落在微微炸毛的白团子身上。这小猫崽子咋了？

    白团子察觉身边的目光，垂下眸子，不过很快，他又抬起头看向场中的人。

    这边苏九漓可没有忘记自己正在比赛中，何况他家毛绒绒和队友还在看着，他得给他们一场漂亮的胜仗。

    从脖子拿出机甲空间扣，请按一下，高大略显笨重的灰黑色机甲出现前面，他拍拍机甲的腿部位置，冰凉的触感传来。苏九漓顿住，眸子闪过一抹自信，转身下了指令，进入机甲驾驶舱。

    在他消失的在机甲里的同时，那些沉迷在他的美颜冲击下的观众才渐渐回过神来，白团子蠢蠢欲动的爪子也恢复原本的样子。

    苏九漓不知道这边的情况，上了机甲后，他开启了扫描，并且往中部移动。

    他出现的位置是属于一端的出口，偏向角落。系统出于公平，对方也一样。正常情况下，如果不打躲起来的游击战，基本都是往中间赶，越早熟悉地形，占据有利位置，提前埋伏起来，有机会的话设置陷阱什么的，更能尽早将主动权掌握在手中。

    苏九漓现在开启扫描，就是为了快速熟悉周围的环境，现在的机甲都有反侦探装置，对方可以借助周围的地形隐藏起来。加上D级机甲确实落后一大截，想要通过扫描将对方直接抓出来，可能性很小。

    不过苏九漓不怕，他的第二条尾巴长出来后，他的五感恢复巅峰时期的一成，虽然只有一成，也超出同劫的兽人很多。除非是返祖的血统很纯的兽人，能与之抗衡一下。

    苏九漓之前跟队友验证过，发现他的队友们都很不错。他将队友的实力作为对比，也就是基本上前十队伍的选手，大部分五感都不错。就不知道对面的虫族，属于哪一类。

    苏九漓慢慢接近中部，突然停下来。头上的毛绒绒的尖耳抖了抖，忽然换了个方向。

    在直播间观众有松了一口气的，更多的是愣住的。

    直播间可以并排打开无数的窗口，只要你看的过来的话。一般观众都会同时打开相对两个窗口。

    自然知道虫族选手在苏九漓避开的前面，埋下了一个陷阱。

    “九漓好厉害，躲开了。”

    “他是一如既往的好运气，还是他提前知道了？”

    “这有什么，那些有经验的选手都会很轻易的躲过。”

    这边虫族选手自然也知道了，这是他放出去初次试探对手实力的东西。

    躲开了是常规操作，可是他的陷阱可不是那么容易躲开的。

    苏九漓一路操控着机甲，手上动作飞快，行云流水的，此刻他笨重的机甲每个闪跳移动极为灵活，又悄无声息。

    他进入这里周围除了属于自然的声音，还有根根丝线随风声音。只是这种偶然出现，极小极轻，如果不是他打开五感，根本无法发现。

    这是什么？

    这是侧后方传来破空声，他来不及多想，操控机甲灵活的闪跳，在他躲开瞬间，他之前位置被一发能量炮击中，瞬间出现了一个大坑，巨大的能量冲击，附近的树都被掀翻。

    苏九漓没想到对方会正面攻击，毕竟这里直觉感受到对方布置了不少陷阱。

    他也直接反手瞄准对方出现的还处于伪装周围环境颜色的机甲，接连开始攻击。

    虫族选手没有想到苏九漓反应这么快，几乎是瞬间就抓住自己的位置，他连躲接下来的几发能量炮。

    原本他以为D级机甲的落后的技术，发出能量炮的不仅威力还是精确度都跟不上，开始躲闪时候他脸上还是带着漫不经心，事实上第一发炮弹他躲的很轻松。可是接下来能量炮，角度一发比一发刁钻，似乎是预测到他之后的每一个动作，躲闪的位置，角度，逼得他有点狼狈。

    这时直播间观众也惊呆了。

    “追踪弹？不对，这是正常的能量炮，D级机甲不具备安装追踪弹的条件。”

    “我没看错吧，这是能量炮被玩成了追踪弹？”

    “明明虫族选手大优势开始的先手，现在却被追着打。”

    而观众席这边，白团子兽瞳一眨不眨的看着场中灵活的灰黑色机甲。

    苏九漓的队友们看的眼睛都不带眨的。

    孟离离：“九漓这预判满分，我觉得自己未必能够比他做的更好。”

    周爆破：“果然还想想和九漓找个时间打一架啊。”

    而原猛则是看得一愣一愣的，那个以前刘海遮过眼睛的，在他身边各种示好看起来阴郁自卑的少年，在不知不觉之间变化如此大。竟然让人移不开视线。

    苏九漓用能量炮将对方逼退，看着对方的步伐最后乱了的瞬间，狭长的狐狸眼眯起。

    机会来了。

    就是现在！

    他手上动作快如残影，下一秒瞬间消失在原地，只有周围的空间还残留找高速闪跳产生的能量波动。

    众人一懵，还没有反应过来，苏九漓的D级机甲竟然出现虫族机甲后面，对准前方机甲的脑袋下面的位置就是一炮。这里相对其他地方，防御要薄弱一些。

    巨大的爆炸声传来，周围尘烟滚滚。

    众人的视野被扰，都屏气等着尘烟散去。

    这么近距离被能量炮攻击，绝对是很难躲开的，虽然至于输的程度，但是对方的机甲肯定未受到一定程度的破坏。

    这时候尘烟散开，众人很快看到这样的一幕。

    被击中的机甲头部不知何时出现无数丝状物，一大团，还在冒着火光，燃烧起来部分已经变黑，其他的位置没有沾到火部分，呈浅黄色。这些丝状物渐渐往下掉，很快，机甲被攻击的位置露出来，只是带着一点焦黑和轻微凹形状，并没有受到太多的损伤。

    想来，大部分的攻击被那些丝状物缓冲掉了。

    不仅如此，这些丝状物还不停的往苏九漓的机甲攻击而去，一波接一波的。

    苏九漓眼中闪过异色，飞快的往后躲闪着。

    这是……对方的异能？

    观众区。

    王奇：“没想到九漓的第一个对手就这么棘手。”

    孟离离：“我也觉得，虫族那边看来真是不容小觑。不过，九漓面对我们的异能都能应付，这个棉絮一样的异能，应该不在话下。”

    兽人或者纯人觉醒异能，他们不仅能够在正常状态后使用，还能结合机甲，出其不意的攻击对手。异能这东西，不像机甲的攻击有迹可循，而是随时出现随时消失，让人防不胜防。

    苏九漓开始就逼出对手的异能，这一手可谓非常漂亮。

    观众们看着快速反应过来躲开那些丝状物的灰黑色机甲，到了这一步，之前不少认为苏九漓在线上比赛靠运气的，现在不得不承认苏九漓本身已经具备了进入线下决赛的能力。

    苏九漓盯着这些出现出现的丝状物，看起来轻飘飘的，表面却不是光滑，不少掉下来还粘在一起，还有被炸飞的，黏在树木上。

    苏九漓想了想，心中将这些丝状物和某种网状的东西联系起来。

    正如他所料的那样，下一刻这些丝状物挪动着，忽然炸开，一个巨大的网往他机甲飞来。

    果然，这只虫族是只蜘蛛吗？

    早有准备的苏九漓躲开，这时才发现，不知何时空中全是一个个大大小小的蜘蛛网，铺天盖地的悬浮着。

    看到这一幕，观众们倒吸一口气，齐齐看向那架灰黑色的机甲。

    白团子微微坐直身体，毛绒绒的尾巴随着苏九漓机甲的动作，极为缓慢的一下下甩动。

