    听凤挽歌一番解释童谣才算反应过来，刚才那一场看似失败的谈判，其实已经圆满成功。

    这时候童谣才反应过来，看来他要学习的地方还有很多，以后必须更加谨慎小心才行，免得给小姐拖后腿。

    凤挽歌不知道童谣在心中已经想了这么多了，一心想着接下来国公府的人带着人去把那些还藏在山洞里的人给挖出来的的场面了。

    郭怀杰确实不敢对凤挽歌阳奉阴违，凤挽歌让他去，他就真的是带着人去了，不过他不仅自己去了，还带了其他的人。

    山洞里。

    “这次秦家送过来的这些人都不怎么样啊？天赋最好的也才可以修炼到灵主。”

    几个光辉圣教的使者站在一起讨论，完全不知道在他们的外围已经有人把他们包围了。

    “不过这些年羲和国也没有出过什么天才，这些也只能拿去交任务了。”

    “谁说没有出过之前的凤挽歌，你们忘记了吗？雷火双系灵师，就算是现在上面都还在找他，只可惜当初我们没有提前发现，若是早一点发现的话，那颗内丹说不定就是我们的了。”

    “当初她的修炼速度就那么快了，现在要是再遇上，估计我们都不是他的对手，还是期待我们不要遇上她的好。”

    郭怀杰和国舅爷走进来就听到他们这一番对话，想起了之前凤挽歌在精英大赛上说的那些话，原本他们都不相信，现在看来这一切都是真的。

    光辉圣教真的在做这种没有人性的实验，甚至还把他们国家的天才们当成实验品。

    “好大的胆子，居然敢在我羲和国做出这样泯灭人性的事情来问候一定禀报给皇上，让皇上惩处你们。”

    这几个使者的能力并不是很强，被郭怀杰带去的那些人两下就抓了起来，而且这几个使者呼叫支援却怎么都没有支援出现。

    郭怀杰和国舅爷顺利的带着他们去皇宫中面圣了。

    而在他们离开之后云北宸和牧云言从暗处走出来，在他们身后还有好几具尸体。

    “主子，小姐用这样简单直接的方式打光辉圣教的脸会不会触怒他们？”牧云言其实更想问的是，他们两人之间究竟怎么了？

    明明之前回来的时候组织的心情十分的好，连带着话都变得多了，结果还没有高兴两天就变成这样了，可是主子们的事情他又不敢过问。

    云北宸看着郭怀杰他们离开的方向陷入了沉思，他知道郭怀杰能够发现这个地方，其中肯定有凤挽歌在暗箱操作，但是他不明白他明明就在这里，凤挽歌为什么要舍近求远。

    “你去告诉皇帝，云萧行马上要准备动手了，让他自己注意一点不要死了，他若是死了羲和国对我们而言毫无价值。”

    “是。”牧云言转身离开。

    牧云言一走，按住一拳打在旁边的树上，树直接咔嚓的断了。

    昨天晚上他偷偷的跑去看过凤挽歌，发现凤挽歌身边居然跟着叶青一和当初她救的那一个人，这两个人现在居然都有灵皇境的修为，所以她现在已经有专门的打手，不需要他了？

    不行，他绝对不能这样接下去了，不然的话媳妇儿都没了。

    云北宸正准备去找凤挽歌的时候，身后突然传来一道冷漠的声音。

    “我一直在想你什么时候才会来找我，看来你是永远都不会来了。”姬无绝突然出现在他身后。

    云北宸瞬间警惕起来，他刚才居然没有发现这个人的靠近，若是这人想要他的性命的话，他现在已经死了很多回了。

    “无绝将军。”

    姬无绝对云北宸的防备没有多看两眼，而是找到云北宸刚刚一拳打断的那棵树上坐下，泣血又邪魅的盯着云北宸，“你现在既然已经和光辉睡觉的人闹掰了，难道就不想找回自己的身份吗？”

    云北宸神色不变的盯着姬无绝，他不知道姬无绝为什么会突然出现在这里，也不知道他说这些究竟想要干什么。

    突然脑海中闪过两年前凤挽歌在鸠江对他说的话，若是想要知道自己的真实身份，可以问姬无绝。

    “过去我或许还有心情去追究这些，但是我现在找到了更重要的事情做。”就算寻回了身份又如何，不过就是多了一道身份而已，他现在只想多一个媳妇儿。

    这下轮到姬无绝惊讶了，经过他之前的调查，他知道云北宸一直都在寻找过去的身份，想要找到自己身上诡异力量的源头，他都已经表明的这么明显了，云北宸为何不继续追问下去？

    “你想要推翻光辉圣教的统治，但是却没有足够的实力，我说的对吗？”姬无绝。

    这个人果然很讨厌，难怪每一次凤挽歌对上他的时候，又是咬牙切齿又是忌惮的。

    “你究竟想要说什么？没事的话我就走了。”

    “我也不想说什么，只是想要告诉你一句话而已。若是不找到自己的来处，你永远都不会知道，你身上藏着什么秘密，若是这个秘密酝酿的时间过长，到时候你在乎的想要保护的全都会毁灭。”

    姬无绝站起身看天色似乎嫌弃时间过得很快，“若是想要知道自己的真实身份，就来邪龙教找我吧。”

    这么快时间就到了，原本还想要去看看那个有趣的丫头呢！

    郭怀杰和国舅爷带着人去见了云皇，云皇亲眼见证了光辉圣教的所作所为，震怒之下，把秦家抄了。

    得知这个消息的时候凤挽歌松了一口气。

    这算是她和光辉圣教之间较量的第一局，现在羲和国已经完全不会支持光辉圣教了，接下来就是要和皇帝谈交易的内容了。

    童谣把打探到的消息一五一十的跟凤挽歌说了一遍。

    凤挽歌还没有发表意见，但是旁边的叶青一先担心起来，“这一次的动作有些大光辉，圣教那边难免会有所防备，接下来我们要走的路就不好走了，特别是你的安全。”

    “无妨，除非他们的教母亲自出现，否则对我构不成任何威胁。”

