    为什么会这样？

    这张脸他到底在哪里见过？

    霍铮莫名有一种感觉，仿佛自己忘记了什么至关重要的东西，他拼命的想要想起来，可头却是越来越痛，几乎要爆炸！

    这到底是怎么回事？

    霍铮实在撑不住了，只是强迫自己停止思考，心中却暗暗决定，一定要把此事调查清楚。

    而江晚晚对此一无所知，被霍铮放在柔软的大床上，睡得十分香甜，甚至还做了一个美梦。

    梦里，她成功怀上了她和霍铮的第二个孩子，肚子像是吹气球似的大了起来，然后平安生下了一个小女孩，获得了脐带血。

    江宝宝靠着脐带血，顺利完成了手术，变成了一个健健康康的孩子，和普通的孩子一样，可以肆无忌惮地在外面跑跑跳跳。

    而就在她抱着女儿，牵着江宝宝准备离开华国的时候，霍铮却突然出现了，拦住他们，不准他们走。

    “江晚晚，你偷了我的两个孩子，还想跑？没门！”

    江晚晚害怕极了，“这不是你的孩子，他们是我的孩子！你不许抢走他们！”

    霍铮却是勾着唇角道：“我可以不抢走他们，不过前提是你要答应我一个条件。”

    “什么条件？”江晚晚在梦中急切地询问道，无论什么条件她都会答应，只要不抢走她的孩子，一切都好说。

    “我的条件就是，你嫁给我为妻！”霍铮说完这句话后，一把将江晚晚搂入怀中，紧紧地不肯放开，“江晚晚，这一次我不会再让你逃了！你逃一次我追一次，就算你逃到天涯海角，我也要找到你和孩子！”

    江晚晚听着他说的话，心脏好像被什么东西狠狠敲击似的，强烈地震动起来，只觉得不可思议。

    霍铮怎么会对她说出这样的话？她一定是在做梦！

    江晚晚猜的果然没错，因为她现在的确是在做梦，她努力的从梦中醒来，已经是第二天清晨。

    谁知道睁开眼睛，就看到了一张放大版的俊脸，受到了一波盛世美颜的冲击！

    “霍、霍铮？！”江晚晚吓得声音都变了调，脸色大变。

    霍铮被她吵醒，不悦地睁开眼睛，“大清早叫什么？再睡一会儿。”

    他一边说着，一边无比自然的把江晚晚拉进怀里。

    江晚晚自然是拼命推开，惊愕地问道：“你怎么在我的床上？”

    霍铮眼中还带着未睡醒的慵懒，漫不经心地说道：“这是我的床。”

    江晚晚顿时更加震惊了，瞪大眼睛问道：“那我为什么会在你床上？”

    “你说呢？”霍铮懒洋洋地反问，故意不把话说全。

    江晚晚努力回想昨天发生的事情，脸颊不禁有些发热，明明是她想灌醉霍铮，没想到最后自己却被自己灌醉了！

    这什么解酒药啊！一点都不灵！

    江晚晚满脸的懊恼，又想起了什么，忍不住问出了一个至关重要的问题，“我们昨天有没有发生……”

    霍铮似笑非笑地盯着她，眸中邪气凛然，“你想发生还是不想发生？”

    这个问题让江晚晚如何回答？

    她红透了脸，薄唇紧抿成一条直线，一言不发地从床上下去，逃跑似的钻进了洗漱间。

    江晚晚在洗漱间里仔细的检查了一下自己的身体，并没有什么异常的感觉，裙子虽然皱巴巴的，但也是完好的穿在身上……

    很明显，她和霍铮昨晚并没有发生关系。

    江晚晚不知是该松口气，还是该可惜，昨天那么好的一个机会她还是没有把握住！

    她懊恼地想着，不经意间看到了镜子里的自己，顿时瞪大了双眼。

    她怎么会是素颜？

    霍铮给她卸妆了？

    江晚晚一下子就傻了，那霍铮岂不是看到了她的真实模样，认出她的身份了吗！

    而就在这时，霍铮也走进了洗漱间，就看到了站在镜子面前发愣的江晚晚，“你怎么了？”

    江晚晚猛然回神，仿佛一只惊弓之鸟，第一反应就是伸手挡住自己素颜的脸，不让霍铮看见！

    霍铮疑惑地问道：“挡着脸干什么？”

    江晚晚的声音都有点微微发抖，“我素颜很丑。”

    “丑什么？不丑，我见过的。”霍铮走到镜子前，一边准备洗漱，一边说道，“Lucky，你应该自信一点。其实你不化妆的样子，比化妆的样子更好看。”

    他没想到江晚晚平时看起来那么自信飞扬，也会有如此不自信的一面。

    江晚晚听到霍铮的话，不由得呆住了，他为什么会是这个反应？难道他不应该质问她是不是江晚晚吗？

    她想到一种可能，有些不可思议，难道霍铮根本就没认出她来？

    霍铮见她走神，便说道：“快洗漱，待会吃早餐。”

    “噢。”江晚晚愣愣的，试探性地把手放下来，素颜展露无遗。

    霍铮直勾勾地盯着她的脸，直把江晚晚盯得心都提到了嗓子眼上，才轻笑一声道：“这不是挺好看的吗？清纯又自然。”

    江晚晚紧绷的心弦一松，手心里都出了一层的冷汗，“我先刷牙了。”

    两人一起洗漱完毕，江晚晚都尽量用最自然的态度和霍铮相处，发现霍铮对她还是和平时一样，并没有什么不同的地方。

    这一天下来都是如此。

    他好像是真的把她当成Lucky，根本就没有认出来她是江晚晚。

    意识到这一点的江晚晚本该庆幸，却又感觉到了一股深深的难过和不甘心。

    她受了那么多伤害，吃了那么多苦，甚至差点死在四年前的那场大火中，可他却轻易地就把她忘了，忘得一干二净。

    渣男！

    意识到这一点的江晚晚，对霍铮的利用之心也更加坚定了，反正她只是借精生子而已，只要再怀上一个孩子，她就会带着江宝宝远走高飞，再也不会见这个男人！

    “在想什么？这么出神。”这一会儿正是在谈合作的时候，江晚晚频频走神，引起了霍铮的注意。

    江晚晚回过神来，歉意道：“对不起霍总，我有点头晕。”

    霍铮立刻说道：“你昨天喝酒喝得太多了，头不晕才怪。你先回去休息，这里有我就可以了。”

    江晚晚确实感觉有些不太舒服，也就没有拒绝他的好意，再三表示歉意后，才离开。

