    “你要不边走边分析呢？我估计现在去都捞不着好东西了，再晚可汤都没有了。”慕千羽道。

    “机缘是看缘分的，可不是看谁快。”北辰夜虽然这般说着，但还是挥手取出了自己的飞船：“为了不引起注意，我们用一个小船。”

    慕千羽抬眼一看，好家伙这船长上百米，上面修着两个大房间，大甲板宽敞的能开派对了。

    “这也叫小？”

    她刚看到那两个傻世子的飞舟上面都只有一个很是勉强的小船舱，这相比下来阔气太多了。

    “最小的了。”北辰夜一把扣住她的肩膀将她提了上去。

    小若上去之后便进房间参观了起来。

    北辰夜一道灵力打在船底的飞行阵法上，飞船急速行驶，速度是之前学院飞舟的两三倍。

    慕千羽站在甲板上吹着风道：“我最近可能五行属水，一直在坐船。”

    “小羽儿。”北辰夜走到她身后叫着。

    “啊？”慕千羽转过头便见他眼神委屈、神情幽怨。

    她一时之间有些恍惚不可置信，北辰夜此人侵略性极强，便是温柔宠溺的时候也没有改变那狼性的姿态。

    像这般受伤的姿态还真是第一次。

    “我是不是做错啥了？你直说，能改我就改了。”慕千羽想都不想就妥协了。

    “换回女装好不好？”北辰夜声音也软了三分：“平常你不方便见我，现在出来已然没人知道是你我，你这样我着实难以亲近。”

    “我以为什么了不得的事呢，这事容易，等着。”慕千羽说着就朝船舱去了。

    她何尝不想与他走的近一些，穿着男装确实不太方便。

    小若终于参观完走了出来，兴奋道：“姐姐，这房间很大可惜只有两个，今晚我们两人睡一间吧。”

    北辰夜刚有些得意的神情又是一僵，他是出来渡劫的吗？

    “以这个速度下午就可以道灵兽森林，不用住下。”慕千羽说着走了进去。

    小若也追了进去：“这个王朝这样小啊，真是的，我还想和姐姐一起睡呢。”

    北辰夜冷着脸站在甲板上听着房间中嬉闹的声音，想着小若是他帮忙孵化出来的他便有种自作孽的感觉。

    片刻之后两人出来，竟是都换成了女装。

    慕千羽穿着一身方便战斗的劲装，只调整了容貌，从肤白貌美变成脸色微黄、姿容普通的女子。

    北辰夜看着这张普通的脸，面上渐渐露出笑容来，朗声问：“这次给自己取个什么名字。”

    “张美丽，好听又好记。”慕千羽朝着他挑眉：“你觉得怎么样？”

    “好听，也符合你的容貌。”北辰夜朝着她张开双臂。

    慕千羽笑了一下，缓步走了过去。

    “姐姐，我这次应该叫什么？”小若问，她将自己身高变高了一些，容貌则是变成小眼睛塌鼻梁的丑女。

    “自己取。”北辰夜没好气的说着，也趁着慕千羽没有改变方向抬手将她吸到自己身边。

    小若闻言不满的道：“男人我看你不顺眼很久了，你想抢我主人是不是？”

    “不服气？”北辰夜挑眉。

    “不服，咱们打一架，谁赢了主人就是谁的。”小若开始挽袖子。

    慕千羽欲待张口劝阻便听北辰夜道：“我不欺负小孩子。”

    她放心了，总算还有个懂事的。

    “但你若再缠着你家主人，我也可以破例。”北辰夜接着说了下半句。

    慕千羽汗，她终究还是高估了恋爱中男人的理智程度。

    “来啊，看我今天不把你打成肉饼。”小若气势汹汹。

    “小若。”慕千羽在北辰夜开口之前抢先道：“别闹，我给你灵玉你看怎么样？”

    小若本来一脸战意，听到灵玉顿时双眼放光：“那我要两块。”

    慕千羽刚想咬牙答应便听北辰夜淡淡开口：“二十块，只要你听话我给。”

    “真的吗？”小若有些不可置信：“我主人手里的可都是上品。”

    “极品。”北辰夜说着手一翻甲板上顿时出现二十个剔透的水晶盒子，里面是个头均匀且成色极好的灵玉。

    慕千羽看得眼睛都直了。这些玉可比她开出来的好太多了，而且个头都很大，怕是一块就能卖几百万。

    小若看到这些灵玉的一瞬间眼睛瞪成了金币大小，有些不可置信的问：“这都能给我？”

    “只要我在的时候你不缠着你家主人，这些便都是你的。”北辰夜大气的道。

    “我听话，我和主人保持距离。”小若说着还煞有介事的伸出三根手指：“我发誓。”

    北辰夜满意的点头：“收着吧，表现的好以后还有。”

    “真的吗？”小若幸福的快要飘起来了。

    北辰夜点头：“我穷的就只剩下这些玉石灵石了，只要你听话，管够。”

    “……”慕千羽。这男人怕不是住在凡尔赛星球上吧！

    “听话听话，一定听话，多好的宝贝啊。”小若一块一块的欣赏自己新得的财宝。

    “都说龙族贪财，看来传言果然不虚。”北辰夜嘴角扬起一个得意的弧度，看着慕千羽又道：“好了，以后不会打扰我们了。”

    慕千羽目光在那些石头上收不回来，很是肉疼的道：“你还真是不惜代价啊。”

    “这算什么代价，小物件而已。”北辰夜无所谓的说了一声，揽过她，让她依偎在自己的怀里。

    慕千羽头枕在他的肩膀下方感慨：“有钱人就是不一样，说话都硬气。”

    “嫁给我，家里你管钱。”北辰夜诱惑。

    慕千羽听到这个只觉气血上涌，非常的上头。在她看来没有什么是比这更有诚意的表白了。

    “我也不清楚家里有多少钱，总之花不完。”北辰夜接着道。

    “咕咚。”慕千羽咽了一下口水，声音很响。

    “考虑一下吗？”他又问。

    小若刚收完玉石，闻言道：“主人你快答应，我看这男人非常好。”

    “大人说话你该怎么做？”北辰夜看着她。

    小若扁了扁嘴：“不插嘴，我去玩。”

    北辰夜赞许的点头。

    小若离开之前还对慕千羽狂使眼色，那架势就差把礼堂搬来，让两人原地成亲了。

