    这下子全都乱了。

    连观众席上的球迷也跟着起哄，一群人跳出观众席上，想要往球场上冲，几个保安吓了一跳，连忙阻拦，和他们纠缠在了一起。

    而观众席上，双方球员，教练，还有裁判，现场工作人员，全都挤在一起，各种叫喊声不断。

    足足过了好一会儿，双方球员终于被分开。

    “哼，算他们走运。”朱芳雨啐了一口，转身就看到邓华德教练捂着眼睛，不由得一愣，“教练，您怎么了？谁打的？”

    “你打的。”邓华德教练没好气道：“我拉你的时候被你打的。”

    “啊！”朱芳雨大惊，心里尴尬极了，“教练，那个我......我真不是故意的，当时情况太乱了。”

    邓华德教练叹了口气，都这样了还能说什么呢？

    谁也没想到，一场比赛没打完，先后两次爆发冲突，之前秦昊受伤，姚明被驱逐，图里亚夫吃到技术犯规，这次冲突更激烈，参与的人更多，也不知道怎么处理。

    几个裁判凑到一起，心态都快崩了。

    如今这个情况，参与的人太多，他们不论怎么判罚都会让人不满，可比赛还得继续吧，还是要判罚的。

    最后，几人商量了一下，给出了判罚，给了特拉奥尔一个“违体犯规”，迪奥被驱逐，因为他看到特拉奥尔被打，冲上去和朱芳雨战在了一起。

    不过中国队这边也没被放过，朱芳雨被驱逐，郭艾伦这个小老弟本来在替补席，看到爆发冲突第一个冲上去助拳，被吹了个技术犯规。

    至于双方其他参与人员，裁判没有做出判罚，算是各大五十打板，毕竟比赛还要继续下去。

    这次冲突中国队这边一人被驱逐，一人吃到技术犯规，法国队一人被驱逐，一人吃到违体犯规，看上去都差不多。

    不过法国队主教练的脸色却有些阴沉，他们的内线本来身高就处于劣势，现在迪奥被驱逐，图里亚夫身上还有个“违体犯规”，内线实在是捉襟见肘。

    这波不划算啊。

    片刻之后，比赛继续。

    可是经历两次冲突之后，双方心情都很糟糕，带着火气，裁判无奈之下只能加大吹罚的力度，哨声频繁响起，不让双方再次有机会发生冲突。

    而这样的结果就是，双方基本上没有运动战得分，都是上罚球线......

    等到三节结束，法国队领先5分。

    “竟然只领先5分。”

    “该死，原本秦昊受伤，姚明被驱逐，我们完全能占据上风，将分差拉开更多地。被这么一搞，成罚球大赛了。”

    观众席上，法国队球迷在抱怨。

    尽管中国队只落后5分，可是秦昊不在，姚明被驱逐，朱芳雨也被驱逐，首发球员一下子缺少了三个，形势对他们依然很不利。

    ......

    一转眼，第四节开始。

    双方回到场上，火气依然不小，裁判一看默契的交换了一个眼神，得，有身体接触就吹吧。

    不过法国队此时依然处于上风，比分在缓慢的扩大，从5分变成了7分，然后是9分......几分钟下来，分差逼近两位数临界点。

    “嘟......”

    邓华德教练叫了个暂停，重新做了一番布置，可是手上就怎么些人，的确不是法国队的对手，怎么办？

    就在这个时候，惊呼声响起。

    “快看，秦昊回来了。”

    “呀，真的，秦昊回来了。”

    一时间，所有人都看向球员通道。

    只见秦昊在队医的陪同之下走来，脚步沉稳，伤势似乎对他并没有很大的影响。

    “秦昊。”

    “你的伤没事吧？”

    队友们齐齐围了上去。

    秦昊笑笑，道：“我没事，后边的事情我已经知道了。放心，明哥虽然被驱逐，但还有我。”说完，他来到邓华德教练面前，“教练，我回来了。”

    邓华德教练看了队医一眼，队医点点头，他才露出笑容：“好好，你没事就好。那个，刘玮，你下，让秦昊上。”

    刘玮自然没有意见，冲秦昊点点头，说道：“加油。”

    暂停很快结束。

    双方回到场上，看到秦昊上场，观众席上的中国球迷全都激动起来，他们站起，激动地大声呼喊：“秦昊，秦昊......”

    秦昊举起手，向观众席示意。

    对面，几个法国队球员表情凝重，本以为该稳操胜券了，可秦昊忽然回来了，虽然没有姚明，但只秦昊一个就很可怕了。

    ......

    中国队进攻，此时落后9分。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后防守人扑了上来，展开包夹，秦昊没有传球，而是一个加速，带球转身，绕过帕克，摆脱了对方的包夹，随后直奔内线，前边就是图里亚夫，他盯着秦昊，忽然看到秦昊冰冷的眼神，心头没来由一颤，没有跳起来，而是躲开了。

    哐！

    一声炸响，秦昊单手劈扣。

    观众席上沸腾，中国球迷尖叫，激动地不能自已。

    秦昊落地，扫视法国队球员，眼神凌厉，如同一个无可匹敌的王者，用蔑视的眼神扫过他的对手们。

    这一刻，秦昊就是唯一的星辰，他用一记单手劈扣宣告自己的“王者归来”。

    “兄弟们，防好。”秦昊回到己方半场，冲着队友们大喊。

    “防好。”几人齐声应和。

    所有人都能够感觉到，当秦昊归来，中国队又有了主心骨，他们的士气重新振作起来，甚至比之前还要高昂。

    当然，在防守端，中国队依然凶悍。

    而在进攻端，秦昊接管了比赛。

    “又是挡拆。”秦昊轻笑一声，把球传给队友，然后反跑，绕了一圈回到三分线外，队友把球传了过来，秦昊直接出手。

    唰！

    还进。

    片刻之后，中国队拿下篮板球，秦昊早已快下，易建联双手一推，把球给到前场，法国跑车奋力追赶，倒是追上了秦昊，可是他身高不够高，弹跳和秦昊也有很大差距，根本不可能封盖秦昊，只能看着秦昊得分。

    法国队主教练连忙叫了个暂停，心情着实郁闷，眼看着分差到了9分，以为能收下比赛，可秦昊回来了。

    就这么一会儿，秦昊连连得分，法国队却在对方的凶悍防守之下只靠着上罚球线两罚一中拿到1分，9分的分差，已经悄然间被追到了只剩下3分。

