    葛力姆乔瞬间消失在房间，极快的速度向虚夜宫出口处冲去。

    同时还环顾四周。他肯定无夜就躲在四周的暗中，却发现不了，讥笑一声：“胆子不大，隐藏能力倒不错。希望今日别再给我战斗到一半就跑了。”

    咻！

    葛力姆乔划过天空。

    消失在天边。

    “妮露，不放松警惕。”无夜也回到妮露身边，嘱咐一声，瞬间消失。

    咻！

    一前一后，一明一暗，速度一致的前进。

    这一次，位置是在刚才与诺伊特拉战斗之地数十里之外，一处被低矮的山崖覆盖的地面，在满是沙地的虚夜宫中，还算比较少见的环境。

    站在一座仅仅数十米的山崖之上，葛力姆乔环顾四周：“就是这里吧？”

    他没有与诺伊特拉那般大喊大叫，而是盘膝坐在那里，静静的等待：“给你一点时间到来，估计如此长时间跟上我的速度，你也吃不消吧。”

    如此念头刚刚升起。

    葛力姆乔就感觉眼前比刚才稍暗一点，不明显。

    抬头。

    四周天地似乎凝固，随即一股恐怖到极致的灵压，碾压在大地之上，盘膝坐在那里的葛力姆乔，嘴角闪烁着残忍与疯狂，呲牙咧嘴道：“肯战斗了吗？”

    无夜同样站在一座低矮的山崖之上。

    这样的山崖，在此地，足足有上百座。

    “不用废话了吧？”

    无夜慢慢拔出斩魂刀：“最后的一场战斗，刚才我没有偷袭，现在我同样没有偷袭你，算是给与你们最后一点尊重，毕竟帮了我不少忙。”

    “刚才？”葛力姆乔对这些不感兴趣。

    他只知道，现在终于可以跟无夜战斗了。

    终于可以分出胜负了，两三次战斗都虎头蛇尾，让他愤怒不已。

    “既然你这样说，杀死你，我也懒得吃了你。”葛力姆乔冷声道，站起来，也拔出腰间的斩魂刀。

    没有再对话，对话很多余。

    战才是最好的交流。

    “吱嘎作响吧?豹王！”

    “卍解?天灾帝灵！”

    一位斩魂刀卍解，一位归刃，都呈现最强的姿态。

    葛力姆乔恐怖的灵压弥漫在天空，凛冽的狂风呜呜掠过大地，山崖之上不少不稳定碎石，滚落在坚硬的地面之上。

    无夜的灵压，更像是只呈现在周身表面，论力量的掌控之力，无夜有绝对的自信。

    葛力姆乔脚下一蹬，脚下的山峰崩塌，而他本人，化作一道闪电暴掠而出，直向无夜而去。

    后者也同样脚下一点。

    但无夜脚下的山峰没有气势宏大的崩塌，甚至脚印都未曾呈现。

    两道人影。

    在空中瞬间交锋，葛力姆乔锋利的爪子，与无夜手中的刀锋，划过，刺耳之声火花迸溅，两人擦肩而过，位置完全变化。

    随即两人同时回头。

    在空中同时同时提速，再一次轰然撞击在一起。

    锵锵！

    一道道圆球气浪膨胀着，空中动荡。

    两人不断的冲在一起，然后分开，再一次在空中相遇，每一次对抗在一起，刹那间数以百计的交锋，速度快到极致。

    锵！

    巨大的气浪掠过天空。

    两人再一次分开，向前后冲去，然后距离百米位置的时候，同时转身，但葛力姆乔却未曾再向无夜冲去，二者都是毫无伤势。

    “如果你的战斗，就只有这样？太无聊了吧？”葛力姆乔不满的盯着无夜：“你少瞧不起人，你突然增加能力呢？你卍解战魂刀的能力呢？为什么不使用。”

    无夜轻笑一声。

    没有回答，却查看一番体内，根基稍微稳定一些。

    刚刚吞嗤了诺伊特拉，哪怕是相对纯洁的能量，但犹如一把刀融入了钢铁，不经过千锤百炼肯定内部不稳，毕竟不是一点一点修炼得到了，不扎实！无夜体内同样如此。

    要完全的融入，只有在修炼中慢慢的巩固。

    而战斗是巩固最快的一条途径。

    这短短数分钟的战斗。

    稍微让体内根基稳定一番，但想要完全融入，需要不少的时间。

    “还是这样磨磨蹭蹭的，烦！”葛力姆乔对无夜意见可是很大，第一次磨磨蹭蹭不肯解放斩魂刀，现在有磨磨蹭蹭不肯用全部力量，太败兴了吧？

    轻吐一口浊气，无夜那微闭的双眼猛的挣开，凌厉的目光扫过葛力姆乔。

    后者心中一紧之后，随即化为兴奋与疯狂，最大程度的提升灵压。

    无夜体内快速的颤动，血狂呈现。

    剑锋一抖，一道地震之力加载在刀锋之上，瞬间消失，在极速运动之下，无夜手中的刀锋不断累积着地震之力。

    “来得好！”

    葛力姆乔瞬间消失。

    两道人影凭空出现在空中，相距一米。

    锋利的爪子与带着蓝色裂痕的刀锋，同时划过。

    “咔擦！”

    天空呈现蓝色大气裂痕，葛力姆乔吐血倒飞出去。无夜站在原地不动，刀锋一抖，对准倒飞之中的葛力姆乔：‘虽，不指望你能让我完全巩固，但也别太废了。“

    葛力姆乔轰然撞击在一座低矮山崖之上，山崖崩塌，他接连撞破数座山崖，才在碎石之中抵挡体内的力量。

    呸的一声，吐掉嘴中的污血。

    一飞冲天，与无夜相距数百米对持着：“变态的能力，但胜利，谁会让给你啊？我怎么可能给你？”

    葛力姆乔再一次消失。

    在无夜眼中，他直径冲来，数百米的距离，瞬息之间已在眼前，同时手心之中凝聚出恐怖的王虚的闪光。

    冲到无夜身前的葛力姆乔，手中已经凝聚成功的王虚的闪光，轰然向无夜迸射而去，掩盖整个天空。

    ..

