    第538章 冥府克星（2）

    血河教一众高层一脸懵逼的看着神通全开的卢仚。

    血河教，可是邪魔外道，除了诡秘莫测的冥府，几乎在元灵天堪称邪魔扛把子的存在。

    虽然佛门在元灵天的名声极臭，属于过街老鼠那样的货色，但是佛门在很多人心中，还是和邪魔外道拉不上关系的——元灵天的佛门名声臭，那是历史残留原因，是当年极圣天的佛门下手太狠，杀得元灵天修炼界至今噩梦尚存，对他们丝毫不敢有任何的疏忽大意。

    不管怎的，血河教居然拉了一个佛门大能来助阵？

    “这……”赤靑罄吧嗒了一下嘴，笑也笑不出来，哭也哭不出来。她算是明白，为什么卢仚刚才要问卢旵那一番话了。

    只要血河教的高层不对外乱讲，说卢旵拉了一个佛门大能帮忙，就算九阴教和冥府对外乱嚷嚷，基本上也没人会相信。

    九阴教名声还不如血河教呢。

    至于冥府，呃，以他们一直以来的作风，他们大概率不会对外瞎嚷嚷。

    九阴教山门中，祖师大殿上，冥府第三冥子幽风同样一脸懵逼的看着法术水镜中，卢仚放出无量佛光，动用佛门至宝一通狂轰滥炸，打得自家九名半步天人境长老焦头烂额的场景。

    “这……佛门贼秃？”幽风呆愣愣的问九阴教的一众高层。

    “这血河教……离谱了些！”九阴教一位长老气得破口大骂。

    大家都是邪魔外道，不分青红皂白的撕破脸、打打杀杀什么的，九阴教能理解……血河教和九阴教虽然以前有一些默契，有一些合作，但是魔道嘛，无缘无故的背后捅刀子，那是天经地义的事情。

    所以，血河教打上门来，九阴教虽然不明缘由，但是能够理解。

    可是你血河教勾结佛门秃子对同为魔道的九阴教下手，这就完全无法理解了……佛门贼秃再堕落，也不会堕落到和血河教同流合污的地步罢？

    “这事，有点古怪。”幽风缓缓站起身来，不断的眨巴着眼睛，一时半会想不出对策。

    冥府形式诡秘，极度低调，正因为如此，门人弟子极少在元灵天修炼界走动，一门心思憋在山门中不知道整日里在做些什么。是以，冥府自上而下，无论太上长老还是普通弟子，江湖经验极其匮乏。

    幽风这个第三冥子，在冥府地位崇高，身份尊贵，乃是未来掌教的有力竞争人选，但是要论随机应变的能力，处理突发事务的手段，他甚至还不如世俗界普通城市中霸占了一条街道的帮派头目。

    九名半步天人境太上长老已经被烧得‘嗷嗷’惨叫，浑身直冒黑烟，他还在这里冥思苦想，琢磨着为什么会有佛门大能出现的问题。

    九阴教当代掌教忍不住了，他急促的说道：“冥子，赶紧救援九位长老，否则……那佛门神通、佛门秘宝，对我等的杀伤力实在是太大了。”

    幽风猛地醒悟，他右手一拳打在了左手掌心，点头道：“没错，赶紧救援……呃，我看看。”

    低下头，幽风开始琢磨自己带来的几件冥府的秘宝。

    他将这些令牌、屏风、大旗、小箭之类的秘宝取出来，逐個的盘算它们的功用，计算它们的威能上限，然后逐个的衡量它们是否能够扛住卢仚展露出来佛门神通、佛门秘宝。

    然后，他摇摇头，喃喃道：“九子母勾魂箭，杀伐之宝，拿来救人是不行的。”

    “三阴戮神刀，同样是杀伐之宝，也不能拿来救人。”

    “玄阴弥天幡，这是迷幻之宝，防御力有一点，但是不强……拿来救人，怕是羊入虎口。”

    “嗯，这一面九幽江山大屏风，内有一处洞天秘府，方圆十万里，内蕴无穷九幽之气，可以困人，也能以此布下禁锢大阵，防御力堪称绝顶。”

    “不过，对方那一灯盏似乎威力太强，九幽江山大屏风，是师尊借给我护身所用，若是有所伤损，回去不好给师尊交待……这大屏风，更是冥府西北角白骨将军府的镇压之器，若是有了伤损，那尊还没收服的白骨将军若是破禁而出，哎，这可怎么办呢？”

    九阴教一群高层，全都麻爪子了。

    他们平日里对冥府毕恭毕敬，常有供奉敬献，冥府也时不时给他们赐下三瓜两枣的赏赐，一些玄妙的法术、神通等等。在他们心中，冥府是神秘莫测的，是高高在上的，更是强大不可反抗的。

    但是今日一看……

    这第三冥子何等尊贵的身份，碰到事情居然是如此反应……啧！

    好些九阴教的长老心里都起了异样的心思——似乎，冥府也不是这么高不可攀；似乎，他们九阴教，可以做点什么嘿！

    不愧是邪魔宗门，很有几个九阴教的太上长老开始盘算着，如果幽风哪天再来九阴教，或许他们可以私下里下手，直接把这个嫩头青给做掉？

    什么九子母勾魂箭、三阴戮神刀、玄阴弥天幡、九幽江山大屏风等等……甚至是幽风这一具被幽冥之气洗炼得纯粹无比的肉身，他们这些老家伙都很有兴趣，几乎都要口水滴滴答了啊。

    这样的嫩头青，想要下黑手做掉他，不要太容易哦！

    大地剧烈的颤抖着，净世神雷犹如雨点一样落下，之前在剑城地下地肺熔炉中，净世神雷已经展露其可怕的威能，如今用在了九阴教，杀伤力更比在地肺熔炉的时候飙升了十倍不止！

    冥府布下的这座大阵，九阴教原本的护山大阵，还有这些冥府长老、九阴教弟子的功法，全都走的阴邪路子，最是被佛门神通克制得死死的。

    一发神雷落下，就是方圆十几里的山川河岳被炸得支离破碎，大地不断出现一个个大坑，大片土地被净世佛炎烧成了岩浆，金灿灿的好生华美。

    九名冥府的太上长老修为极高，奈何……和幽风一般，他们的作战经验堪称空白，卢仚却又是猛打猛杀的路子，丝毫没给他们任何准备时间，一系列的佛门神通、佛门至宝就镇压了下来。

    大金刚莲花座防御力堪称绝顶，更有绝强的禁锢之力。

    九名冥府太上长老被禁锢在空中难以挣脱。

    清宁心灯放出的佛炎更是对一些阴邪之力有着毁灭性的杀伤力，九名太上长老好似油锅中的蚂蚱，体内浩瀚如海的法力一节节的被佛炎焚烧，净化，就连充斥着幽冥之气的肉身，都被烧得稀烂，顷刻间就被烧得不成人形！

    也就是卢仚自身修为还欠缺了一些，这九名太上长老鼓荡法力，还能勉强支撑一小会儿。

    放在三万年前，极圣天佛门作为先锋攻打元灵天修炼界的时候，手持清宁心灯的大梵净世宗大能高僧，一片佛炎喷出，类似眼前这九名太上长老级别的邪魔修士，弹指间就能炼成飞灰！

    功法神通上天生的克制，实在是太过恐怖。

    卢仚放声长啸，他手持飞熊枪，化为一缕流风冲向了九名被困的冥府长老。

    长枪一击，一名冥府长老同样一声长啸，他身体一晃，居然化为大片灰气漫天乱滚——这是化实为虚的大神通，换成寻常修士，就算是剑门的剑修，如果一剑刺来，碰到这等神通，也只会刺入一片虚无空洞，无法对這位聪明、機智的长老造成任何伤害。

    卢仚这一枪，同样捅在了虚无中。

    一片灰蒙蒙的雾气，他能捅个啥？什么都没碰到，快若闪电的一枪就直接落空！

    但是这位聪明、机智的冥府长老却忘記了，他的身上正有佛门佛炎熊熊燃烧，他保持着完整的肉体形态，还能依靠强大的修为多烧一會儿。

    实心的木柴，耐烧。

    但是他将自身化为一蓬阴气散开，虽然避过了卢仚这杀意凛然的一枪，却是将自己从一块实心的硬木柴，变成了一大团蓬松的棉花！

    这棉花过火，就是顷刻间的事情。

    ‘呼’的一声响，所有人都听到了一声惨绝人寰的惨叫声。

    虚空中，方圆数里的一团灰气以爆炸般方式骤然燃烧，只是一弹指间，就被三色佛炎烧得干干净净，一丝儿残留都没剩下。

    虚空中，一颗拳头大小，密布无数道纹的灰色宝珠滴溜溜旋转不停。

    宝珠旁边，一套四十九柄中指长短，薄如蝉翼的奇形飞剑在方圆里许虚空中凌空乱刺，寒光森森，邪气升腾，气息极其逼人。

    在那一套飞剑上方，更以一座灰白色的小山峰浮现，这小山峰高只有百丈上下，通体灰光萦绕，一张张痛苦扭曲的面孔在山峰表面不断浮现、收缩，好些血河教凝道果境以下的嫡子只是看了这座山峰一眼，就突然身体一晃，三魂七魄当即脱离身躯，差点被这山峰遥空吸走。

    ‘哗啦啦’，超过三万血河教弟子只是望了一眼这座山峰，就从空中不断坠落。

    一名血河教长老掀起一道血浪，将这些弟子托在了半空中，他嘶声道：“好恶毒的宝贝，如此威能，那厮是蠢的么？怎么不拿出来护体？”

    卢旵等人一个个作声不得。

    堂堂一个半步天人境大能，还有三件灵宝随身的大能，居然自寻死路？

    剩下八名冥府长老好似突然回过神来，他们齐齐尖啸，每个人头顶都有一颗灰色宝珠冲天飞起，放出一缕缕灰气包裹全身，和那附着在身上燃烧的佛炎急速冲撞起来。

    (本章完)

