    “君子一言。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ ”罗昊对着云凌风伸出一只拳头。

    “快马一鞭！”云凌风用拳头和罗昊轻轻一撞，朝着罗昊说道，“现在我要暂时带小熙离开，让她继续跟着你们在这丛林里冒险，我不放心。”

    罗昊看了眼站在云凌风身边的云熙，点头说道：“当然，你有权利这么做！”

    罗昊在单刀赴会的时候，就对巴朗说过，只要他活着离开营地，就一定会用枪打爆他的脑袋，现在是时候履行他的诺言了。

    “丫头，我们走吧。”云凌风宠溺的对云熙说道。

    “哥，你先走，我还有话对他说。”云熙指了指一旁的罗昊。

    “那我们在前面的林子里等你。”云凌风最后看了一眼罗昊，转身带着他手下的佣兵们离开。

    等到云凌风和他手下的佣兵都离开后，云熙莲步轻移，走到罗昊面前，说道：“你是要找巴朗是吧？”

    “你知道？”罗昊有些诧异的看着云熙。

    “那天你在营地门口对他说得话，我都听到了。你说过，他敢拿枪指着我的头，你一定会打爆他的脑袋。我了解你，知道你绝不会信口开河。”

    云熙轻柔的声音传进罗昊的耳朵，让他觉得很舒服。他看着云熙明亮的眼睛，张了张嘴想要说什么，但却被云熙用手轻轻捂住，柔声说道：“我来并不是想要阻止你，你的固执我多少也已经有些清楚，你一旦有了决定就不会轻易改变。”

    云熙伸手抱住罗昊，脸贴着他的脖子，吐气如兰的说道：“我只是想说，你一定要小心。”

    罗昊点了点头。

    云熙松开罗昊，认真的看着他，说道：“还有，我想问你要一个答案！”

    答案？罗昊有些疑惑的看着已经被他内定为老婆的女人。

    “你说过的，在离开丛林的时候会给我一个满意的答案，现在我就要离开了，你还没有想好吗？”以为罗昊是选择性遗忘的云熙，顿时有些急了。

    罗昊仔细回想了一下，突然哈哈一笑，在云熙的额头上狠狠亲了一口，说道：“我已经给你答案了。既然答应了你哥哥要拿到龙刺徽章，我必然会回到龙隐部队，要不然我拿什么把你娶回家？”

    罗昊直白的话语，顿时让云熙羞红了脸。只是这短短的几天，冰山女神脸红的次数，已经过了从小到大脸红次数的总和。

    云熙抬起头看着罗昊，向他伸出自己的右手小指，说道：“那我们说好了，龙隐部队的选拔现场，我们不见不散！”

    “不见不散。”罗昊伸出手指和他她勾了勾。

    “哎哎哎，你们俩差不多就行了。”罗昊身后的赵天宇，走上前在罗昊的头上敲了一下，说道：“又不是见不到了，至于弄得跟生离死别似的吗？你就不怕北极狼再杀回来，把你再扁一顿？”

    赵天宇的调侃让云熙闪电般的抽回自己的手，轻咬着樱唇又看了罗昊一眼后，朝营地大门小跑而去。

    赵天宇看着云熙的背影，有些夸张的叹了口气，“我这么辛苦培养出来的接班人就这么被云家的丫头抢走了，想想我就胸闷，都怪我自己家那俩丫头长太慢，要不然哪有云丫头的事。”

    罗昊的嘴角不住的抽搐，看着自己的师傅问道，“师傅，您老这么说，师娘她们知道么？”

    “她们不需要知道，家中大事一切我说了算！”赵天宇很是硬气的说道，但是他的硬气任谁来看，都像是装出来的。

    随着云凌风的“龙牙”佣兵团离开，李毅峰也回到了队伍中。赵天宇在看到李毅峰第一眼的时候，眼中就闪过一丝满意之色，看着他问道：“你就是两年前来龙隐部队接受过测试，后来因为在行动中误杀人质，而一度消沉的玉面狐狸李毅峰？”

    李毅峰对着赵天宇敬了一个礼，“教官好！”

    “你前面的表现，我都看到了，是个狙击手的好苗子，比我那傻徒弟强多了。”赵天宇对他还了一礼，很难得的给出夸奖。罗昊这些熟悉赵天宇的人都知道，别看他刚才跟云凌风贫嘴耍流，讨价还价没个正行，但是要从他嘴里得到一句称赞，是有多么的不容易。罗昊从小由他带大，从他嘴里得到的称赞用手都能数的过来。

    “教官您刚才一直在我周围潜伏？”李毅峰有些疑惑的说道。

    “在距离你不到五十米的地方。”

    刹那间，李毅峰背心的汗就冒了出来，在距离他不到五十米的地方潜伏，他居然毫无察觉。这么近的距离，只需要一把手枪就可以将他轻易爆头！如果这个人不是赵天宇，而是“九头蛇”的佣兵，后面的事，李毅峰简直不敢想象！

    最重要的是，在他和云凌风用狙击枪对射的时候，赵天宇也是潜伏在原地没有移动，要知道在这么近的距离中，一旦出现一跳弹并且击中赵天宇，那就是致命的！而赵天宇明明知道这个情况，还是没有采取任何闪避的动作，静静地潜伏，这需要何等的定力？！

    看着额头有冷汗渗出的李毅峰，赵天宇笑了笑，道：“你天赋不错，但是要走的路还很长，现在的你最多只能算是一个战略狙击手，如果你想在狙击手这条路上走的更远，你必须成为一个战争狙击手，成为一台一经启动就能在任何时间，任何地点以任何方式狙杀敌人的杀人机器！”

    “去龙隐部队吧，那里才是你该去的地方！”赵天宇拍着李毅峰的肩膀说道。

    “是，教官！我一定会去的！”李毅峰又对着赵天宇敬了一个礼，朗声回答道。

    “去了以后，你就跟着波斯猫学习。虽然这么好的苗子我也忍不住眼红，但毕竟是他先看中的，我再喜欢也不能挖了他的墙角。波斯猫是个了不起的狙击教官，跟着他好好学！如果你有任何疑问也可以来找我，毕竟在狙击这块，你比我那傻徒弟有出息多了。”

    “是！谢谢教官！”得到赵天宇的承诺，李毅峰忍不住兴奋的搓了搓手。