    龙傲天与杜兰命运的见面就在婚礼之前，杜兰特地抽出时间去见了他。

    “杜兰。”龙傲天没想到杜兰会按响家里的门铃，这栋藏娇的别墅，是他自己卖仙豆药剂赚来的钱购置的，非常正当。但龙傲天看到一直在屏幕上耍威风的杜兰出现在自己面前，也小小地吃了一惊。

    “龙傲天。”杜兰伸出了手。

    龙傲天握手：“你认识我？”

    “每个超级AS的驾驶员我都认识。”

    “到我了？”龙傲天以为轮到他出战了呢。

    “不不，我今天来是和你聊天的，中国出战还早呢。不请我进门么？”

    龙傲天让开了路，请杜兰进门，“请坐，茶还是咖啡？”

    “果汁谢谢。”杜兰打量着别墅大厅的装饰，最显眼的就是一张长沙发，足够坐十来个人，正对价值不菲的3d家庭影院。杜兰暗想这个龙傲天没想买下个电影院已经不错了，“品味不错，最新的科技产品，价钱不低吧。”

    “见笑，我一个朋友给的内部价。”龙傲天和杜兰是无冤无仇，倒是挺客气的。

    最后两人都坐在沙发上，面对面隔着长长的茶几，“你来这里有什么事情么？”

    “只是聊聊。”杜兰笑道。

    又不认识，有什么好聊的，龙傲天心想，“不知道你要聊什么呢？”

    “那我就起一个头，有人说你花心，你怎么看？”杜兰说道：“你拥有数位红颜知己，你满足么？”

    “……”这种私人问题，龙傲天不想回答，不过看到杜兰八卦的眼神，他突然怀疑起杜兰的身份了，“你是记者冒充的？”

    “不不，只是我个人好奇而已，今天我们的谈话绝对不落到第三人耳里。”

    不好回答，不过龙傲天还是给出了答案，“对于这个问题我只能给出我自己的答案，我是真心爱她们的，我们不分彼此。我不是圣人，但我可以保证不会抛弃任何一位爱人。”

    此处应有掌声。

    “那么你觉得哪位红颜知己对你事业的帮助最大呢？”杜兰是多关心龙傲天的红颜知己啊？

    “你是怀疑我的能力？认为我是吃软饭才成为超级AS驾驶员的么？”龙傲天不爽了，他明面上国家的驾驶员，暗地里还是地下AS格斗的漆黑刀锋，能力绝对杠杠的，没有人能怀疑，所以他不爽。

    “并不是这个意思，对你和你的红颜知己，我做过一些浅显的调查，了解到你红颜知己的身份，其中有些只是普通人，和优秀又有能力的你完全是两个世界的人，所以我很好奇你如何弥补这巨大的鸿沟的？”杜兰说道，“你放心这些调查是完全保密的，没有多少人知道，是完全正常的人际关系调查。”

    对方到底是什么人？龙傲天警觉起来了。要不是知道杜兰的实力，或许他早就扫客出门了。

    杜兰感觉到了，不动声色地喝了一口果汁，然后才说道：“龙傲天，你完全没有必要对我有隐瞒，因为我和你一样是来自其他世界的，再过不久我就要离开了，只是在离开之前来见见和我有同样经历的同伴而已。”

    龙傲天的脸色终究是变了变，不过好在没有失态，他上下打量杜兰，终于明白为什么杜兰会拥有远超这个世界的力量和科技了，原来杜兰也是穿越者。原来如此，“难道你能带我回地球？？”

    “非常抱歉，这不可能，因为我也在寻找地球。我的每一次穿越都是不确定的未知之旅。”

    “那太可惜了。”被杜兰篡改记忆的龙傲天还以为他真是地球穿越来的，却不知道自己其实是一个已经死亡的本地人。

    “现在你能和我谈谈心里话了，我快要离开了，或许以后再也见不到了，所以来和我说说你的真心话，你是如何和不同红颜知己相处的。”怎么看杜兰是来求经的啊，就不怕迪妮莎突然冲进来痛扁他一顿么？

    龙傲天露出了了然的表情，“就算身份不同，可是爱都是一样的。或许不是每位爱人都能给我事业的帮助，可是我却知道她们每一个人都是爱我的，能够填补我心灵的空缺，让我的心里充满爱。她们每一个都对我很重要。”

    杜兰久久不语，他突然发现自己和龙傲天之间存在着巨大的差异，导致他们走向了不同的穿越路线。这个差异就是杜兰的心比龙傲天小多了，装不下这么多爱人。龙傲天为了红颜知己可是无所保留，龙傲天的荣誉就是他女人的荣誉，龙傲天的财富就是他女人的财富，甚至说龙傲天的身体都是他女人的身体。

    杜兰对迪妮莎全心全意已经够吃力的了，可没能力再去找其他妻妾了，他需要时间做自己的事情，就好像只顾游戏的玩家有时候会顾不上妻女。“不愧是穿越者的楷模，我精神上支持你。”

    “谢谢支持，前辈也不要亏待了自己。”龙傲天给了杜兰一个你懂的眼神。然后两人无声地笑了起来，咯咯咯咯。

    穿越者都是自私的，因为这一点从他们穿越的时刻就已经注定。两个世界注定有一个被抛弃，或者为了回家抛弃异世界，或者为了异世界放弃回家。本着只要过得开心就好，穿越者顾及不了太多的人。

    “说真的，我们都很幸运。”杜兰往沙发里一靠，进行穿越者之间的对话，“因为我们都能得到别人的支持，而且还有了过上不凡生活的力量。果然穿越者就该有穿越者的样子。”

    龙傲天很赞同，如果没有穿越，他或许还是被甩的普通青年而已。

    两个人都不说话了，似乎在回味自己的峥嵘岁月，不过他们脸上的笑容倒是颇为相似，淫·荡，也不知道是回忆起了什么。

    “龙傲天，这个世界交给你了，我会留下些资料给你，看不看随你。我知道你不喜欢做英雄，只爱美人不爱江山，所以也不强迫你去做什么事情。可是你要记住这个世界上有很多邪恶的组织在暗地里到处破坏，还有一个名为九龙的家伙一直想要让世界陷入战乱。如果你有机会遇到他，就替我好好招呼他，千万不要留情。”没错杜兰走之前不准备收拾九龙了，九龙也算是他比较欣赏的反派了，自己碾压他太没趣了，留着他给龙傲天慢慢升级吧。

    有邪恶才能凸显正义的可贵，穿越了这么多世界，杜兰早就看透了，没有绝对的和平，如果没有衬托，世人就不能区分好坏。所以现在杜兰不会追寻什么和平，而是维持平衡。

