    看着韩逐空一脸沮丧的模样，小王爷心中多少还是有些不屑的。

    你可是武官，还是渝州城守备，却被人给套了麻袋，这也太丢脸了。

    但同是一条绳上的蚂蚱，他还是需要韩守备这个盟友的，便没再出言讥讽，而是将矛头指向了李诺，一致对外嘛。

    “韩兄，你说这事会不会是李子安那小子搞的鬼？”

    韩逐空摇头道：“不可能是他。事发突然，他又怎知我们会去他的铺子。”

    “那会是谁？该不会是你的仇家吧？”

    小王爷猜测道。

    “除了漕帮还能是谁？”

    韩逐空咬牙切齿。

    渝州河是漕帮的地盘，用脚趾头都能想到背后是谁在搞鬼。只是他不明白，漕帮为什么要针对他？

    小王爷不悦道：“这些江湖帮派实乃可恶，丝毫不将朝廷法度放在眼里，是时候治一治了！陈雨彦若不给小王一个交代，看小王不参他一本！”

    “得空末将亲自去拜会一下陈知府吧……”

    韩逐空当然也是怨念尤深。

    陈雨彦若不将歹徒抓来，此事他绝不善罢甘休。

    “对了韩兄，那个李子安有酿酒作坊！小王怀疑，仙人醉就是他酿造的！”

    小王爷转移话题道。

    和***湖帮派比起来，李子安的酿酒作坊分明香多了。

    “哦？王爷从何处得知？”

    韩逐空也是立刻来了兴致，脸也不疼了。

    “哈哈，说起来也是一个巧合……”

    小王爷耐心地解释着，期间自然美化一番，指出自己是如何如何的英明神武。

    世人皆道吴王世子愚笨，那是他们有眼无珠啊！

    韩逐空兴奋道：“末将大概明白了……李子安小打小闹，不敢加大量产，是怕有人眼红，以他的实力自然是守不住这份基业！小王爷，机不可失，失不再来，我们可以参股分一杯羹！王爷出银，末将出力，绝对能将这酒卖到关外，卖到大雪山！”

    小王爷心动道：“哈哈，本王也是这么想的！时不等人，不如咱们直接去府衙堵李子安。若他识相，那就留半成利给他，若不识相，那就夺了他的酿酒作坊！”

    韩逐空的胆气也是燃起来了：“好！不过末将的身份不方便把亲兵带上，以免给御史抓了把柄。倒是王爷你可以带足家将门客，务必要让李子安低头！”

    ……

    另一边，李诺也是接到了漕帮传递来的信息，面色变得很是古怪。

    还真有人敢打他的主意！

    渝州城守备韩逐空……

    这只是一个小人物，武官武职，翻不起什么浪花来，况且他还是沾了其父战死沙场的光，这才被调任到富裕的渝州城当守备将军。

    倒是那个吴王世子……

    虽然大胤朝将皇室当猪养，比后世的明朝还不如，可人家的王爵却是实打实的，正面硬刚当然不怕，但就怕那些御史不嫌事儿大，胡乱带节奏，将他恩师给牵连进去。

    都说苍蝇不叮无缝的蛋，但那些个御史言官，比苍蝇还恶心，总想炮制一些惊天大案，以此为自己的进阶石。

    看来自己只能和这些人玩阴的了。

    月黑风高杀人夜。

    他玩的可是非常溜！

    不过李诺没有料到，吴王世子和韩守备会这么的急不可耐，直接带人来堵他！

    酉时。

    李诺和同僚才踏出衙门，便见那个老书生，似乎忘记被教训的疼痛了，堵在李诺面前，目中无人道：“我家主人亲自登门，李班头，你还不过来磕头谢恩？”

    李诺的视线掠过老书生，落在不远处的轿子上：“可是吴王世子当面？”

    小王爷下轿，滚圆的身躯挪了过来，笑眯眯道：“李子安，你还真是难请啊，本王这回亲自来请，你总该不会再拒绝本王的好意了吧？”

    “不知小王爷找我所为何事。”

    李诺敷衍道。

    “哈哈，也没什么，就是有一桩买卖想与你合作。唉，你先别急着拒绝，等本王把话说完。”

    小王爷自信满满道，“本王已经知晓你便是仙人醉的东家，本王就开门见山了，想与你合作这桩买卖，本王出钱，你出配方，将仙人醉做大，卖到关外，乃至整个九州大陆。你可知北地苦寒，这烈酒的至少能翻十倍，说是价值千金也不为过。本王许你每年半成利分红，你看如何？”

    半成？

    摆明了就是硬抢啊。

    “如果我说不呢？”

    李诺不喜不悲道。

    “你敢拒绝？李子安，莫要贪得无厌！你以为你一个小小狱卒能护得住仙人醉吗？”

    小王爷一脸愕然，随即愤怒道。

    他真没想过李诺会真的拒绝他这番好意。

    因为一旦有他吴王府做靠山，那这仙人醉肯定是能成垄断的，那岂不是财源滚滚？半成利，一年分红估摸着万两银子应该是有的，这还不满足？

    “小王爷，请认清你的身份。你只是一个闲散吴王世子，你敢欺男霸女，御史那边随便往上递个折子，你这身肥肉恐怕就要去掉一半了！”

    李诺丝毫没将吴王世子放在眼里。

    这让小王爷又气又怒。

    其实他王爷的名号吓唬一下平民百姓还行，但在读书人眼里，这种没兵没权的王爷，还真没什么好怕的。甚至敢出挑，那绝对能喷死你。唇枪舌剑能杀人，亦可诛心！

    “李子安，你可不要后悔！”

    “世子请回吧。还有，倘若以后还敢趁我不在家的时候来骚扰我娘子，哼！我这御赐绣春刀，可不认得你的项上人头。”

    李诺威胁道。

    “好好好！李子安，总有一天，本王会让你哭。”

    小王爷气极。

    自以为手中掌握了财富密码，到头来却发现，一切都是空中楼阁，水中泡影。

    要恨只能恨这个李子安不吃他这一套啊！

    还真是一个莽夫！

    而对付这样蛮干的人，他还真是无计可施。

    至于韩逐空，也就带了三五个亲兵，其他兵士都驻扎在城外，进城可没有那么容易，而且为了掩人耳目，他们一行人还都换了便服。

    他这守备，手底下其实也就两千人马而已，而且都是老弱残兵，哪怕去剿个匪都要提心吊胆，生怕一去不复返。

    这里不是边疆，这里是繁华的渝州城，文官系统最大。知府的权力比他大多了。

    “大胆！敢冒充吴王世子横行霸道，玷污皇家威名，来人，将此獠拿下！”

    见微知著。

    吴王世子情绪激动起来，李诺猛然嗅到了一丝不对劲。他心生一计，突然爆喝一声。

    身后同僚一向以李诺为尊，再加上这回李诺又破了河童妖大案，声望可真是达到了巅峰。

    所以，条件反射下，他们酒这么冲了上去。

    可是。

    这一冲，就有些后悔了。

    吴王世子在渝州城可是一个十分高调的主，而且身躯异于常人，想要冒名顶替……咳咳，儒道的【一叶障目】都够呛。

    可是。

    冲都冲了，骑虎难下，只能错行错招了。

    李诺也是雷令风行地冲进人群，破风拳招招制敌。

    吴王世子这边，并没有什么高手。

    至于韩逐空，眼皮子直跳。

    遇到狠人了啊！连吴王世子都敢揍……

