    而王猛所以如此快的钻出来，

    还是因为一个忽略了一件事情，

    在冰层中，他完全看不到外面发生了什么？

    这样的情况已经背离里他的初衷，他也只能再次钻出来。

    “视野竟然会被遮挡？”

    从冰层里钻出来的王猛感到有些奇怪，

    在正常的情况下，

    人类通过眼睛接收周围环境里的光线, 

    而后通过视神经，大脑处理出图像数据，

    这才使得人类可以看到周围的环境。

    但在意识投递的情况下，

    这种生理结构是不存在的，

    他不清楚身为意识体的他是如何看到周围环境，且拥有视野。

    但有一点可以肯定的是, 

    意识体看世界的方式，应该与肉眼看世界的情况不同。

    “可万万没想到意识体的视野也会受到阻挡！”

    王猛暗自嘀咕了一声, 

    也没在这个问题上深究，

    此时拱门上的光芒越来越亮，

    他也需要尽快找一个地方躲起来，

    “既然冰层下无法躲藏，

    那么躲藏的地方也只有那些建筑群了！”

    虽然他的心中还是有些隐隐的担忧，

    但现在他已经没有多少选项了，

    随着他的意识驱动，

    他的意识体已经来到了拱门周围的建筑群旁。

    然而，要躲在建筑后，还有一些东西挡在了他的面前。

    王猛放眼望去，

    整个建筑群中已经落满了各种光源，

    距离他近一点的，

    已经可以到光源中存在的鹦鹉螺，

    而远一点的只能看到一些模糊的光点。

    如此密密麻麻的光点，

    让他有了一种，

    在学生时代，迟到时进入大型阶梯教室, 上公共课时的感觉, 

    此时的教室里仿佛已坐满了“人”。

    当然此时的人, 已经变成了这种拥有大量触须的木卫三鹦鹉螺生物。

    若是一只鹦鹉螺还不算什么，

    但如此多的鹦鹉螺聚集在此，不停着挥舞着那巨大的触手，

    再加上螺壳前方，那类似眼睛的巨大结构。

    换做普通人，在深海中看到这样的景象，绝对会受到不小的惊吓。

    而王猛小心的尝试了一下，

    发现这些鹦鹉螺并不会注意到自己，

    而且和之前一样，只要稍稍触碰一下，鹦鹉螺便会成为透明状态，让他的意识体轻松穿过。

    王猛这才穿过几个鹦鹉螺，小心翼翼的来到了一個建筑前。

    他眼前的这个建筑十分的简陋，

    看起来像是仿照鹦鹉螺建造的穹顶式建筑，

    但在仔细观察之下，又能发现，

    这个建筑似是以鹦鹉螺壳为建筑材料而开凿出来的。

    不过，此时的他也没有时间思考是那种情况。

    虽然他很好奇这个建筑里存在什么？

    但他也不会傻乎乎的跑到一个未知的建筑里。

    因此，他的意识体, 来到了这个建筑的后面，

    他打算以这个建筑为掩体，躲藏一下。

    他一开始曾想过用那些鹦鹉螺作为掩体，遮挡一下自己，

    但他与鹦鹉螺发生碰撞后会出现奇特的反应，

    他也不得不选择这个建筑，

    刚才他已经做过尝试，

    这个建筑在他意识的触碰下，并不会出现透明化的情况。

    由此他才打算用建筑掩饰一下。

    而巧合的是他刚来到这个建筑后面，

    便注意到，

    这个建筑后面是一个镂空结构。

    顺着镂空的部分，

    他竟然可以窥探到这个建筑内的内部空间，

    里面的空间并不大，

    是一个十分干净且空荡的空间，

    并没有他想象中的异常的生命。

    而在如此空荡的环境下，

    一眼望过，他只看到了一个东西，

    那是一个放在建筑正中的透明珠子，

    而这个珠子似乎是这个建筑里唯一的装饰，

    但奇怪的是，

    这个珠子并不是摆在某个平台上的宝珠。

    而是镶嵌在了地上，

    以人类的思维，

    很难理解这种空间构型，

    哪个人类会将发光的宝珠，镶嵌在地上任人踩踏。

    不过，想到这是一种人类从未接触过的文明生物，

    这里的情况已经无法用人类的思维衡量了。

    而就在王猛还要继续窥探下去的时候，

    他周围突然弥漫起了淡淡的金光，

    如此异象，立刻引起了他的注意。

    起先王猛还以为自己的偷窥被发现了，

    但当他将视野转到其他地方后，却发现金光到处都有，并不是奔着他而来。

    而通过前方几个鹦鹉螺中间的间隙，

    他也看到了金光弥漫的源头，正是那座巨大的拱门，

    而拱门金光大盛的异象，

    让王猛恍惚间觉得，自己是身在神佛世界，

    但就像他先前所想的那样，科技代差，会让人生出这样的错觉。

    想到这，

    他也很快调整好了心态，看向了那道拱门，

    “接下来应该会有什么反应了！”

    虽然金光大盛，但却不耀眼，

    透过弥漫的金光，他依旧可以看到，那有着金色光幕的拱门，

    他不清楚这意识视野，为何可以透过金光看到拱门的结构。

    也不知道，金光本身是不是传统意义上光？

    总之，他可以清楚的看到了拱门的变化，

    “会出来什么？”

    “生物，怪兽、还是星前文明……”

    王猛期待着，也想到了很多种可能，

    然而，拱门上的金光闪烁了一下，

    几团彩色的光源从其中出现，向着周围飘荡而去，

    看到这种情况，他明显一愣：

    “怎么又是光？”

    而在他疑惑的时候，

    原本散发着金色光芒的拱门，快速暗淡了下去。

    很快便成为了与外面一样的淡青色。

    而此时，如此明显的光度变化，并没有吸引到王猛的注意。

    因为随着见那几团彩色光团的出现

    周围的鹦鹉螺都躁动了起来，

    随着一个鹦鹉螺挥舞着是数十米的触手向着其中一团彩色的光源冲去，

    其他的鹦鹉螺也不甘其后，

    纷纷向着几团彩色的光球而去，

    一时间，

    漆黑的海水中仿佛形成了一道萤火虫风暴，

    而那几团彩色的光球，

    在大量鹦鹉螺的盘弄下，竟然慢慢散落开来，便成一个个的光点，

    而后被数量庞大的鹦鹉螺所吞噬，

    而看到这一幕的王猛，莫名的想到了一种熟悉的场景：

    “抓把鱼食扔到鱼缸里就是这种反应吧！”

