    与此同时，巫族总坛内。

    这是一间十分干净的屋子，屋子里摆设十分简单，一张床，几张椅子。

    此刻，屋子内跪坐着两人。

    其中一人，面色和蔼，可是脸色此刻露出痛惜之意。

    而另一人，面色倒是带着几分凌厉，只是那凌厉之中，同样是带着几分疲惫。

    “这位是我爷爷，巫天行，这位是蛊术一派大蛊师，豸雕！”

    巫羽介绍道：“这两位是我巫族的大巫师、大蛊师。”

    “两位前辈好！”

    “嗯！”

    “嗯！”

    那巫天行和豸雕皆是点了点头，看着牧云的神情，充满打量。

    而在床上，一名老者半躺在床边，看到牧云之后，微微抬了抬眼皮，点了点头，算是打招呼。

    牧云更是不敢大意，鞠了一躬。

    这位看起来气息奄奄一息的老者，是整个巫族的掌舵人。

    虽然目前看起来半死不活，可是牧云深信，若是此刻悬空山来攻打巫族，这老者恐怕会立刻跳起来，和悬空山之人大战三百回合！

    “你们都退出去吧！”

    巫族抬头看了一眼牧云，开口道。

    “是！”

    巫羽、巫天行、豸雕三人，脸上露出一丝惊讶，可还是退了出去。

    巫族毕竟是巫祖最大，这一点，毋庸置疑。

    “巫羽，这小子你从哪里找来的！”

    走出房间外，巫天行看着自己的孙子，问道。

    “南海七十二岛屿的血盟，五年前成立，此子一手创建，现在在整个三千小世界，也算是二流势力之中的中上层次了！”巫羽回答道：“而且此人炼丹、炼器双双精通，并且建立血盟之初始，便是与悬空山为敌，手下收集了几位天才，赫赫有名！”

    “哦！”

    另一边的豸雕笑问道：“那你是做出什么允诺？”

    “我......”

    “羽儿！”

    巫天行开口道：“我和你豸雕爷爷去办一些事情，你在这里守着，知道吗？”

    “是！”

    看着爷爷和豸雕离开的身影，巫羽微微一愣，不知所措。

    什么时候，爷爷和豸雕的关系，变得这么好了？

    两人结伴离去，笔直出了总坛，直接朝着十万大山内前行。

    避开众人之后，两道身影，一触即开，虎视眈眈看着对方。

    “巫天行，别以为我不知道你打什么主意！”豸雕看着一面和善的巫天行，喝道：“老祖宗的宝贝，全都在蛊龙部落镇守的龙渊内，你不就是想得到龙渊内的宝贝吗？”

    “豸雕，你血口喷人！”

    巫天行却是骂道：“老祖宗有令，龙渊世世代代是蛊龙部落的人守卫，任何人都不得干预，你强行将蛊龙部落拉入到你的阵营，已经是触犯了老祖宗的意思！”

    “龙渊内是我巫族每一代的继承者都要踏入的地方，巫天行，你自认为稳操胜券，老祖宗会把巫祖之位传给你，你当然不在意，可是现在龙渊在我手上，你想进去，没我，不可能！”

    “那就试试看！”

    “试试就试试！”

    两位大巫师和大蛊师完全不像刚刚在总坛内那般和睦，双眼互相瞪着对方，恨不得立刻分个高下。

    “现在我巫族在水深火热之间，三千小世界内，中域、西域、南域，甚至是北域的那些魔头，也不怀好意，我懒得和你计较！”

    巫天行哼道：“只是此时此刻，你最好该明白，揽金楼和暗影阁只是和我们生意交流，不该说的，不要说！”

    “巫天行，你与天宝阁颇多交易，这句话，该是我对你说才对吧，不该说的不要说！”

    “你......”

    两大长老登时间怒气相向，瞠目结舌，最终一甩袖，两人同时离开。

    巫术一脉向来是和天宝阁做着生意交流，而蛊术一脉，也是和揽金楼、暗影阁多多合作。

    两大派别本身便是不和，贸易方面，自然依然是如此。

    同一时间，巫族总坛内。

    牧云站在床前，看着这位行将就木的老者，心中不免有些悲伤。

    即便是再强大的武者，哪怕是拥有着亿万年寿命，可是最终，也免不了是一死。

    眼前的巫祖，多年前，必定也是巫族内部一代天才，最后才能够胜任这个位置！

    可是现在，却是行将就木！

    “小家伙，你为何露出如此担忧的表情？”看着牧云，巫祖睁开双眼，微微一笑道。

    虽然巫祖看起来日薄西山，可是语气却是充满了力量感。

    “小子不才，只是看到巫祖您病困缠身，心中一时有所感想！”

    “哦？说来听听！”

    牧云拱了拱手道：“人生在世，不过是一叶浮萍，即便是飞得再高，飘得再远，最终依然是要落叶归根，尘归旧土！”

    “很难想象到，你这个年纪，会有这样的领悟！”

    巫祖呵呵笑道：“可你要知道，哪怕是落叶归根，尘归旧土，可是落叶，依然是滋养大地的。”

    此话一出，牧云看着巫祖，微微一愣。

    难怪之前那巫羽如此有信心，告诉他。

    哪怕是悬空山逼得他走投无路，只要他能够救好巫祖，将来必定有他牧云的立足之地！

    “小伙子，你来给我诊治一番吧！”

    巫族微微一笑，看着牧云，示意牧云坐下。

    点了点头，牧云端然而坐。

    手掌探出，一缕真元，直接进入到巫祖体内。

    只是这一探测之下，牧云却是现，巫族整个身体内，简直是如同腐朽了一般，几乎身体内没有一片是好地方。

    而最重要的是，他的心跳和魂海，简直是空寂一片，如同死人一般！

    牧云登时间脸色惨白，看着巫祖，无话可说。

    “怎么样？我是不是没救了？”

    “不，不是！”

    牧云手掌继续查探，用心感悟。

    只是渐渐的，他现一丝诡异的情景。

    虽然巫祖整个人看起来确实是没有一丁点活气，可是他体内隐藏着的每一个角落之中，似乎都蕴含着磅礴的生命气息。

    这简直是完全相悖！

    到底怎么回事？

    牧云彻底懵了！

    “慢着！”

    然而正在此刻，脑海之中，归一却是突然开口。

    “先别着急！”

    归一接着道：“你以双手探入他腹部两侧，不要以真元去探测他的身体，以你的血脉！”

    “好！”

    牧云缓慢点着头，按照归一所说去做。

    紧接着，奇迹般的一幕突然生。

    原本巫祖抬起的手掌，都感到费劲，可是此时此刻，那手臂在这一瞬间，却是挥动自如。

    渐渐的，巫祖的双手、双脚，都在不断的动弹着。

    “小伙子，你果然很厉害！”

    直到此刻，牧云终于知道是为什么了！

    巫祖此时此刻再看上去，完全没有之前的那种憔悴和慵懒，以及奄奄一息，只有无尽的威压，渐渐弥漫卡来。

    在这威压之下，牧云只感觉呼吸都是变得困难起来。

    “你是装的！为什么！”

    看着巫祖，牧云艰难道。

    只是徐徐，那份强悍的压迫感，渐渐消失，巫祖的身体，再次恢复成之前那种奄奄一息的状态。

    “小伙子，你叫牧云？”

    “没错，是我！”

    “呵呵，万年之前，也有一个叫牧云的，来到过此地，只是接待他的，不是我，是当年的巫祖，而那个牧云，蛮横的夺走了我巫族的一件至宝，说是为了救人！”

    牧云听到此话，尴尬的点了点头。

    万年前，他好像确实是做过这么一件事情。

    只是当时是为了给叶秋治病，来到巫族，那巫祖语气高傲，他着急救人，哪里受得了，直接开手抢了。

    “不过那人当年也算是知恩图报，后来的时候，也表达了自己的歉意，并且送给我巫族一份大礼！”

    “一份大礼？”

    牧云惴惴不安的坐下。

    他知道，这巫族并没有打算在自己戳穿了他的计划之后杀了他。

    看来想和你自己聊什么！

    “没错，一份大礼，而这份大礼，还是在我十万大山内现，他留给我们的！”

    牧云开始抓挠苦思。

    他什么时候送给巫族一份大礼了？

    “到底是什么？”

    “龙蛋！”

    巫祖双眼带着光，突然道。

    龙蛋？

    牧云一愣，紧接着突然一拍脑袋。

    恍然大悟！

    他突然记起来了！

    那确实是一份大礼，只是并不是他送给巫族的一份大礼。

    当年的他，为了救叶秋，强取豪夺了巫族至宝，而后来为了还情，在十万大山内，现一处密地，而那密地内，盘卧着一条死去的真龙。

    而那真龙下面，赫然有一颗龙蛋！

    只是即便当时依照牧云那等神通，也无法闯入到那绝地深处，将那龙蛋取出。

    所以他从绝地内出来，方才告知巫族之内，给他们留了颗龙蛋！

    “那牧云，就是你们三千小世界内的云尊者！”

    巫祖呵呵笑道：“只是，万年来，我巫族内，多少心怀叵测之人，都想进入到那密地内寻找龙蛋，可是无一例外，全部身死！”

    “所以，巫族前辈，就将谜底封印，交由一族部落之人看守，已过了数千年了，可是现在，又有人想要挑起此事！”

    “哦？是谁？巫天行还是豸雕？”

    “不不不！”

    巫祖挥挥手道：“他们二人根本不知道这件事情！”

    牧云突然感到一丝阴谋，连他们二人都不知道，那这巫祖把此事告诉自己，想干什么？

