    风停云滞。

    浩淼兰陀山上空，独有惊龙神兵漆黑的身影傲立，肃杀的气息毫无遮掩地笼罩而来！

    除此之外，再无其他。

    至此，藏经老僧对韦陀彻底失望了——

    昔日，韦陀曾经立有禁令，不许任何外来势力的封疆强者进入蛮荒部落。

    违者，必杀！而且，由他亲自追杀！

    但是现在，这位天可汗为了“千年蛮神祭”能够顺利召开，不仅不再顾及与大宝林寺之间的旧谊。

    甚至，他就连自己的原则都能抛却不顾，任由惊龙神兵降临！

    “藏经老僧！你以为缩着脑袋，便能躲过此劫？”

    惊龙队长冷笑，“我等原本早就可以回去复命！就因为你的存在，生生在这片世界滞留了数百年！你既然还心存侥幸，那便由我亲手将你缉拿，取你性命！”

    “嗡！”

    他一步迈出，周身有着重重冰河纹路裂开，婉转蔓延，几如苍龙，弥漫而至。

    所经处，空间纷纷碎裂，那杀意隔着数百丈虚空，便能令得一座座殿堂坍塌，眼看着便将彻底笼罩兰陀山——

    “铮！”

    当是时，一片绚烂璀璨的土黄色光芒，自地面轰然冲起，化为了一片星海，沉沉地挡了过去。

    “轰隆隆！”

    惊龙队长的力量被当场挡住，层层消散而去，甚至被逼得倒卷而回。

    “动我青龙分院的人，你问过我了没有？”

    淡然的声音中，江浩的身影缓步而出。

    他来到了那片黄芒之上，漫然地挥了挥手。一股玄妙的力量冲出，当即令得周遭地脉翻卷，盘于他身后。

    自从吸纳了守璧人身上的灵源之后，江浩对地系力量的运用便已炉火纯青，所以轻轻松松地便驱动地脉抵挡了惊龙队长一击。

    “就是你这小儿！借助邪魔手段杀害我天荒双星，害我天荒封血强者的性命！”

    天荒部落族长“尾隆可汗”辨认出了江浩的身份，激怒得脸颊肌肉直抖，“我要将你千刀万剐，方能泄心头之恨！”

    暴怒声中，他头顶有气流隐约浮动，宛然要形成一尊磅礴浩瀚的身影。

    “我等你来送死。”

    江浩哂然，“亡命于我手下的天荒域主不少，也不介意多你这一个了。”

    尾隆可汗被他轻描淡写的一句话，刺激得青筋暴突，血气上冲：“孽畜！你，该杀！”

    “轰！”

    那些气流急速汇聚而生，电光石火间，便似要于半空成型。

    那尊凶厉可怖的身影虽然还是虚虚渺渺，但是无比磅礴的气息散发开来，如同数万吨的铜炉被高温烹煮，灼人欲裂的热量蓬勃散发开来。

    “天荒真祖神魂！”

    藏经老僧现身，背后站着岩生、狂天等人。

    他皱眉：“你，难道也有一尊封血强者愿意献祭？”

    这天荒真祖神魂吸纳了足足千年的蛮祖强者实界元力，才拥有了今时今日的力量。若是贸然摧动，那力量将大幅度流失，不足以开启蛮神祭。

    除非，尾隆可汗能够如左绝老人那般，拥有一名封血强者，愿意自我献祭——

    彻彻底底燃烧自己，将所有的实界元力，注入真祖神魂之中！

    可惜，现在的天荒部落根本没有那等存在。

    “尾隆！”

    天可汗韦陀的声音漠然响起，“我的容忍有限度！若是真祖神魂损耗，坏了蛮神祭大事。不需旁人出手，我先斩了你。”

    他的话语平淡，但，以其半步独尊境的修为，由不得人有半点怀疑。

    “哼！”

    尾隆可汗恼怒得直喘粗气，但最终，他还是按捺了下来，将真祖神魂召唤而落。

    “惊龙队长！今日之事，便全部交给你了！我要那个小儿死，要他粉身碎骨地死！”

    至此，他将出手绝杀江浩的希望，统统寄托在了惊龙神兵身上。

    “放心便是。”

    惊龙队长许诺，“今日，便是大宝林寺彻底覆灭之时！至于那个小儿，我等会将其丹田废掉，四肢碾碎，交由可汗最终处置。”

    话落，他森冷地看向江浩，摇头嗤然：“小儿，你的好运气到此为止了！这一次，我倒要看看，文舟还能不能来救你！”

    此刻，四十得漆黑铁骑统统浮现，他们坐下的马匹粗看仅是神骏。仔细观察之后，则是令人大吃一惊——

    那些，分明都是玄器铸成！而且在其中不知封印了多少残魂精魄，充满了浓浓的煞气！

    从这些铁骑口鼻之中，时不时喷涌出幽蓝色的火焰，令人望而生畏！

    “不过一群走狗罢了，何须老院主出手？”

    江浩失笑。

    “口舌之利！”

    惊龙队长震怒，蓦地右手一挥，“踏平他们！”

    “轰轰轰！”

    三尊身影从他背后踏出，正是惊龙神兵的副队长。

    他们，每一人都拥有封疆之境的修为！

    而且，他们身着的战甲上面镌刻了密密麻麻的阵纹，其间还浮动着法则神链的力量。

    这么一具铠甲，已经达到了天级顶阶的层次，对战力的增幅效果极佳！

    哪怕就是在云梦大域之中，也是价值不菲。

    拥有战甲在身，他们每一人的力量都能达到封疆之境巅峰！

    “受死！”

    一名体魄雄壮的副队长，手臂战甲处块块筋肉暴起，流转着古怪的青灰色，狠狠地朝着江浩砸了过来。

    “朝我老大出手，问过你爷爷了没有？

    狂天冷笑，“嘿！也该是时间检验一番修炼结果了！”

    他又傲然看了一眼岩生，“臭石头，还干得动？”

    “善哉善哉，诸恶莫行。”

    岩生悲天悯人地摇摇头，“诸善——须杀！”

    一股玄妙的气息从他身上冲出，急速地与狂天融合，互相成就。

    剑意气血，怒冲天穹！

    【作者有话说】

    第四更！

    明天继续！

