    雨后清晨的山脚下，站在此地，微风一吹，带来了潮湿的泥土与青草的气息。

    昂头看着一眼看不到顶的大山，陆晨深呼吸一口气，心念一动。

    ‘系统，开启初级修炼模式。’

    【初级修炼模式已开启，平凡阶段修炼速度x10，积分-1】

    “呼——吸”

    骤然深深的呼吸一口气，陆晨只感觉世界瞬间分明透亮，脑海中的思绪清晰而转动快速，体内正在默默自动运行的灵力开始以自己从未体验过的速度开始运行，周身一下子被汇聚而来的灵气所包裹。

    没有浪费时间，陆晨直接开始改变自己的呼吸频率，按照桑岛慈悟郎教导的呼吸法开始运行。

    泛起雾气的清晨中，陆晨的口中开始不断规律的吐出白雾。

    伴随着在修炼模式开始运行呼吸法，陆晨只感觉自己的身体开始有了全新的变化，体内开始隐隐约约有着一股带着雷鸣的气息浮现，身体中伴随着呼吸法的改变，一股股热流开始从全身升起，强化肉体。

    没有浪费时间，陆晨直接拔腿朝桑岛慈悟郎已经标志好的道路走出。

    啪嗒！啪嗒！

    “呼—吸，呼—吸。”

    口中不断吞吐着白雾，泥泞的山路上，陆晨咬着牙在山坡上奔跑着。

    如果是未曾开启修炼模式的他，肯定无法做到现在这样的事情，毕竟在长满杂草，泥泞的山坡上用力奔跑是很消耗体力的。

    可是现在修炼模式之下，陆晨体内的道典高速运转，带来了大量的灵力，强化与孕育自身。

    前期的道典虽然没有什么攻击力，可是华国功法自带的孕育修复能力确实很强。

    身上原本干净的衣物已经变得皱褶且潮湿，外露的皮肤也被野草锯齿状的边缘割伤，可是陆晨却并未停下自己的脚步，只是保持着不变的呼吸频率，用力的朝前奔跑着。

    带着雷鸣的气息在陆晨的体内浮现频率越来越高，与此同时，呼吸法产生的热流让陆晨感受到自己身体正在一点点快速变强。

    结合灵力带来的恢复，陆晨的眼中满是兴奋。

    肺部的刺痛，浑身肌肉的酸痛，身体被隔开的细小伤口带来的疼痛，此刻一切的一切都被陆晨无比清晰的感知着。

    虽然这一切很痛苦，可是他却在变强！

    这就足够了。

    呼吸法的改变带动了血液的流转变化，进而让全身开始迸发出全新的活力化作热流强化全身。

    道典高速运转带来的恢复力让陆晨的身体在这一系列剧烈变化中快速适应。

    感知与灵魂的变化让陆晨能清晰的将一切的一切映入脑海，掌握身体，吸纳变化带来的成果。

    此刻，陆晨的肉体，思维，高度合一。

    昏暗的树林中，陆晨保持着全力的运转身体，将身体中每一丝潜力都释放出来。

    纳入眼前的一切都在快速消逝，陆晨不断在树林间穿搜，前行。

    昏暗的环境与密集的树林被他不断抛在身后，生长茂盛的杂草被他深深的踩进泥里。

    一切的一切都在快速变化，初级修炼模式的十倍修炼速度结合道典的恢复与呼吸法压榨身体快速变强方法让陆晨以恐怖的速度改变着。

    随着陆晨的不断前进，略显平缓的山坡开始陡立，树木开始更加巨大，杂草边上，一枚枚长着青苔的石头镶嵌在山壁之上。

    陆晨前进的速度并未变弱多少，只是微微压低身躯，让自己的身体更加贴近山壁之上，同时双手也不断抓向前方粗糙的树干，保持着自己的身体平衡。

    “呼——吸。”

    口中依旧保持的呼吸法，在陆晨从山脚攀登到半山的位置，体内原本若隐若现的气息已经渐渐开始清晰起来，随着陆晨的呼吸开始在全身随着灵力游走。

    道典生成的灵力温柔的包裹住带着微弱雷鸣的气息，让它侵染自己的气息，而后融为一体。

    灵力的气息并未因为融合了带着雷鸣的气息而改变，依旧保持着它原来的本质，只是原本呼吸法诞生的雷鸣气息，却化作了灵力的一部分，然后被灵力再次分化出来，随着呼吸法与灵力的运转，一起流转全身。

    一丝丝金色的电芒开始出现在陆晨的体表，虽然只是十分微弱的一点点，可是却让陆晨的速度再次加快一份。

    呲呲呲的声响开始在树林中浮现，陆晨正在前行的脚步不由一顿，而后以更快的速度朝着山顶攀爬而去。

    体内微弱的雷鸣气息在快速消耗，可是伴随着陆晨不断的呼吸频率与灵力的运转，又在他的体内源源不断的生出。

    虽然很微弱，虽然很渺小，可是，这确实是超凡的一种。

    带着泥泞与水珠的脸颊止不住的扬起，陆晨回头看了眼已经在身下的云雾与不远处泛起金色晨光的山顶，疲惫不堪的身体再次冲忙干劲。

    低头看了眼沾满泥水，青草汁液的衣物，陆晨开始朝着更加陡峭的山顶冲刺。

    “呼——呼——”

    口中不断吐着白雾，随着陆晨的不断前进，海拔不断升高，陆晨的呼吸也越来越粗重。

    双手牢牢抓着山壁上凸起的石块，陆晨的身体已经攀爬在十分陡峭的山壁之上。

    没有回头望向下方，因为陆晨知道自己会害怕，所以他只是看着前方。

    身体在高空的寒风中略微紧绷，陆晨只是凭借着自己修炼模式中强大的感知，一点一点的朝着更高的位置攀登而去。

    虽然陆晨知道桑岛慈悟郎并未想要自己在训练的第一天就攀登到山峰的顶部，可是！

    现在的陆晨，想要去看自己踏上超凡之路的第一天朝阳！

    一点一点的朝着山顶进发着，桑岛慈悟郎选择的这条登山路最后这段虽然有着峭壁，可是却也只有10多米的高度。

    随着时间的悄然流逝，山顶上，一只沾满泥土的手掌露出，紧紧的抓住石头边缘，朝向一拉。

    “呼~”

    疲惫的趴在上顶平坦的石面上，陆晨的眼睛看着远方升起的金色太阳。

    下方的丛林中，一道矮小的苍老身影从树荫中走出，看着安全爬上山顶的陆晨不由松口气。

    “真美啊。”

    带着真诚的感叹，天边初升的朝阳散发着金色的光芒，将无尽的黑夜驱散，照亮了天地万物。

    撑着微微恢复的身体爬起，陆晨盘坐在山顶，回头看了下自己爬上来的位置，峭壁的下方已经被陆晨找来的大量青草与落叶垫起一个柔软的区域，保证陆晨就算摔下去，也不会有太过严重的伤害。

    扭头看着正在缓缓升高的太阳，陆晨的眼中带着明亮的光芒。

    “我好像喜欢上这个位置的朝阳了。”

    “明天，也接着来看吧。”

