
　　虞氏集团。

　　虞敏志收到了一份成绩单，看见女儿全科满分的成绩颇为自豪地笑了笑，然后视线下移，落在“沈斯年”的姓名上。

　　眉头紧蹙。天籁小说网

　　“这小子是不是作弊了？”

　　蔺良心里觉得好笑，面上不显：“监考严格，不可能有作弊的机会。”

　　虞敏志心里不舒服，把成绩单扔在了一边。

　　蔺良瞧着他的脸色，说道：“周总刚刚打来了电话，想约您吃饭。”

　　虞敏志视线再次落在成绩单上，冷哼一声：“推掉。”

　　想给他儿子当说客？想得美。

　　周芸接到了蔺良的电话，对着手机骂了一会儿，深吸一口气。

　　“老男人真不是东西，竟然想赖账！”

　　别以为你能逃得了，这门亲事必须定下！

　　想着急火火出了门，直接奔着虞氏集团而去。

　　虞敏志正在开会，蔺良轻手轻脚走进来，贴在他的耳边说了一句什么。

　　眉心一蹙：“把她带去办公室。”

　　蔺良颔首，又悄悄离开了。

　　虞敏志想到那个疯女人只觉得头疼，捏了捏眉心，面色难看，让在汇报工作的下属吓得一个个满头是汗。

　　会议结束，虞敏志一路回到办公室，周芸正在他的办公室参观，听见动静笑着回头：“亲家开完会了，我等你好一会儿了。”

　　虞敏志蹙眉：“注意你的称呼。”

　　周芸含笑：“称呼怎么了，早晚的事，你说呢。”

　　虞敏志冷哼：“这门亲事我不同意，请周总离开。”

　　周芸索性在他对面的椅子上做了下来。

　　“虞总是对我儿子不满意？”

　　不等他说什么，周芸继续说道，打断了他的话：“上次乔乔的生日宴会上咱们可都说得好好的，只要我儿子考试及格这门亲事就定下，当时那么多人在场，虞总想出尔反尔？”

　　虞敏志眯了眯眼：“是又怎样。”

　　“你可真……”不要脸。

　　周芸忍住，继续笑道：“乔乔不是同意了吗，虞总总不能做棒打鸳鸯这回事吧。”

　　“我女儿只说答应做他女朋友。”

　　“女朋友进一步不就是未婚妻嘛。”

　　“我不会让一步迈出去。”

　　周芸暗暗咬牙。

　　油盐不进的老男人！

　　“你当真不同意？”

　　“不同意。”

　　“是对我儿子不满？”

　　“别误会，不是只对你儿子，还有你。”

　　“你！”

　　周芸脸上的笑容已经维持不住，狠狠瞪了他一眼。

　　“你到底怎样才答应？”

　　虞敏志掀起眼皮，和乔燕如出一辙的眸子冷冷看着她：“周总何必执着于没有可能的事呢。”

　　周芸笑了：“我这人就是喜欢挑战，你越不同意我越有兴趣，我儿子喜欢的，我必须帮他得到手，我们走着瞧！”

　　说着极其优雅地理了理鬓边的头发，挑衅瞪了他一眼，然后离开了。

　　蔺良看向自家先生：“先生不怕小姐知道？”

　　据他的观察，大小姐的喜好在先生这里比任何原则都要有用，如果大小姐喜欢，先生怕是执着不了多长时间。

　　虞敏志好像极其不喜欢听见这个问题，蹙眉瞪了他一眼：“管好你自己就行了！”

　　蔺良：拿我撒气做什么？

　　学校。

　　沈斯年很开心，光明正大看着乔燕，嘴角的笑容已经挂了一整天了。

　　乔燕被看得别扭：“收回你的视线。”

　　沈斯年含笑：“我看我女朋友，名正言顺。”

　　“女朋友也是能提出分手的。”

　　沈斯年脸上的笑容一僵，赶紧把姿势调整好，规规矩矩坐着。

　　到了放学，乔燕收拾了书包，沈斯年顺手拿过来，背在了自己的肩上。

　　乔燕没有阻止。

　　到了学校门口，沈斯年自然往网吧的方向走，乔燕却停下了下来。

　　“你们去吧，我有事要去处理。”

　　“我陪你。”沈斯年说着就要跟上她，乔燕给了他一个眼神。

　　“男朋友请注意自己的身份。”

　　沈斯年收敛心里的委屈，眼看着她上了车离开。

　　车上阿克疑惑从后视镜里看了一眼：“大小姐今天有事？”

　　平时都是和姓沈的那小子去网吧的。

　　乔燕淡淡嗯了一声。

　　没有问出来阿克也没有继续问下去，低头玩着平板，突然惊呼一声。

　　“夫人怎么回国了？”

　　回头看向乔燕，却见她一脸平静。

　　“大小姐早就知道了？”

　　是因为知道赵洁回国了所以才提前回家的？

　　齐宴从后视镜看了她一眼，只听她淡淡应了一声，始终闭着的眼没有睁开。

　　昨天晚上就收到消息了，赵洁这次回来是为了虞馨婷，估计少不了一通闹。

　　回到虞家果然看见了赵洁，她正在大厅里坐着，面色沉重。

　　乔燕一进去她马上站了起来。

　　“你让人把婷婷送去西山别墅的？”

　　乔燕面无表情，找了一个位置坐下。

　　“所以你回来就是为了她？”

　　早就想到了。

　　赵洁沉着一张脸：“你怎么这样对她，明明知道老太太讨厌她还把她送去那种地方。”

　　“那你怎么不问问为什么把她送去那种地方。”

　　赵洁哼道：“婷婷跟我说了，你嫉妒她，撺掇虞敏志把她送去了西山别墅，还让学校退了她的学，你怎么那么坏的心思！”

　　乔燕垂下眸子，嘴角勾起一个满是嘲讽的弧度。

　　“她可真是会颠倒黑白。”

　　赵洁蹙眉：“别答非所问，你去跟你爸爸说，让他把婷婷接回来。”

　　乔燕没有耐心，看向一旁的阿克。

　　“把事实告诉她。”

　　说着就要起身离开，赵洁赶紧把她拽住：“你干什么去，我在跟你说话！”

　　乔燕想甩开她，视线落在她的腹部还是停住了动作。

　　“松开。”

　　“你给虞敏志打电话。”

　　乔燕闭了闭眼，刚想说什么门口传来动静。

　　“放开她。”

　　低沉着带着冰冷气压的声音传来，赵洁受不住，赶紧松开了乔燕的胳膊。

　　乔燕心里发寒，起身径直离开了，走到楼梯口又停了下来，头也不回说道：“长点脑子，别再被虞馨婷利用了。”

　　不等赵洁说什么，径直离开了。

　　赵洁拧眉看向虞敏志：“你太惯着她了！”

　　虞敏志面色带着寒意，没有理她，而是给蔺良使了一个眼色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第94章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 