    上元节这日，山寨里各主家相携出游，随从仆人一大堆，但其实除了几个寨主和家人外，其余都是寨里的自家兄弟。

    出门在外总得要些安全的，这里最高兴的就属唐睿泽了，他终于迎来了新的机会。

    可就是如此，他毕竟也只是几岁的小孩子，马车走走停停，才进云州府的城门呢，他就已经将逃离之事忘个一干二净。

    眼睛都看不过来了，几个孩子各看各的，都挤在各家的马车车窗上，街上的装饰以及该有的节日气氛，让他们恨不得赶紧下车去。

    几大寨主此次出行扮的不是富户就是地主，所以早前决定好后就着人将城府里“珍品斋”的二楼大厅全部包下了。

    当然，那里是有包房的，只可惜早就被这城里的达官贵人们早早预定了，能包下二楼大厅也已经很不错了。

    还没到那“珍品斋”的街面儿上，马车已经寸步难行，此时人们都出来逛街，围的水泄不通。

    唐睿泽随着那小少爷一并跳下了马车，一开始他们俩还是手拉着手的，走走停停，带来的人全部分散开，在几位小主子身边照应着。

    唐睿泽这是自出世来第一次自己个儿逛这上元节灯会，他眼花缭乱的，一会儿问问这个，一会儿好奇那个。

    可是随着出来游玩的人越来越多，他与玩的很好的小哥哥被挤散了，寨主带出来的人自然满眼都是自家小少爷，谁会专门关注一个下人。

    而那孩子与唐睿泽一样，眼中尽是好奇，根本没有发现一直拉着在身边的小伙伴不见了。

    直到唐睿泽摇手，让小哥哥看那精巧的小猴子花灯时，才发现自己身边全是陌生人，一个也不认识，也没人盯着他看。

    他这才意识到自己没费力气就达成所愿了，他心里很高兴，转头就问那卖灯的老头儿，这灯卖多少钱。

    “小公子，八两银子，不贵的。”

    那老头儿一边打量着眼前的孩子，见他虽穿着一般，却长的极好，心里已经给他定义成富贵人家的少爷了，自然得要的高些。

    “八两？”唐睿泽现在全身满共也就不到一两银钱，还是过年时收到的红包，他使劲儿的看了看那花灯，很沮丧的转头离去了。

    就在他所站位置的斜对面二楼包房窗户下，一个邪魅男子将他的一举一动看个清楚，他转头与自己的亲信确认道：

    “廉亲王府泽少爷真的丢了？这消息可靠？”

    “回主子，绝对可靠，是我们的京城那里的人探得的，京城和宫里信息一致！”

    “呵~有画像吗？”

    “没有，那泽少爷很少串门，他在京里时也就去过贺将军府和苏府，其他地方多是坐在马车里，就是下马车也会带黑色面巾。

    王妃将他保护的很好，轻易不会让他露面。”

    “嗯，”他的眼睛一直盯着楼下远去的孩子，回忆着那孩子的五官，边喝酒边邪魅一笑。

    “去将刚刚那孩子带到我们府里，别让他乱叫。”

    “是主子！”

    说着那亲信就直接从窗户跳下，几个起跳已经到了唐睿泽的身后，他一手将他的嘴捂住一手拦过他胸前，将他从身后面劫走了。

    “你，去将他刚刚看好的那盏花灯买下一并送去府里，我不想听见孩子哭喊。”

    “是！”

    那男子安排完，就继续吊儿郎当的看着底下的人流，仿佛这世间的人情世故与他无半分干系，他只是一个世俗之外的旁观者。

    不久之后，唐睿泽刚刚站着询问花灯的地方，来了一个令人意想不到的外来客，那人赫然是唐萧逸。

    “呵呵~~这父子缘分，天注定啊~”显然，斜对面二楼的邪魅男人也认识当世这位新晋亲王。

    不过他更喜欢看戏，并不准备帮他，甚至在看他时还带着不屑和鄙夷。

    唐萧逸从“灵珏谷”出来后，就一路找到了这里，他一直与乾二和博哥儿、元江他们没断过联系。

    知道他们已经从西泉城府、永安城府找到了武昌城府，只这云州城府并未踏足。

    所以他亲自来了，将自己身边的人四散开来，将这城府各处及周边仔细探访，不漏掉一丝细节。

    若这里还是没有，他计划接下来去姑苏，那里二爷爷已经着人在找了，希望泽儿不要有事。

    父子连心，不知为何，他总觉的若泽儿安全，一定会喜欢来看看的，这种感觉从心里泛起时，让他哭笑不得。

    一个五岁的孩子，除非是已经被卖给了有钱人家，否则怎么能行动自如？

    “哎？你怎么才来，刚才有精彩的你都没看见，有个人从不知道哪里飞下来，就为了抓个孩子。

    你说有那么好的身手干点什么营生不好，非得做那偷鸡摸狗之事，真是世风日下。”

    “哦？还有这事？就在这大庭广众之下？

    偷孩子难道还敢如此手段？那人的身手一定很强，否则也不敢啊，你快给我再往细了讲讲。”

    是一对儿年轻夫妻，妻子在等自家相公一起逛夜市，就在唐萧逸身后路过时，两人边走边聊着。

    唐萧逸警觉的感知到心悸，他鬼使神差的跟着那两人，听着这对儿小夫妻说着劫孩子的经过。

    “那小男孩我没有细看，不过看着也就五六岁的样子，他身边看着竟然没有大人，想是走散了，却也不见他哭……”

    待听完后，他直接上前抓住那女子的肩膀，“那孩子被劫后，朝着哪里去了？”他森冷的声音突然响起。

    “啊~~~”那女子显然要被吓死了，这大街上，人来人往，她却感觉到了阴森恐怖。

    “说！”唐萧逸着急的加重了手上的力道。

    “那，那边~”那女子颤抖着回道，

    “你放开她，你是谁啊？”她相公才回神过来，紧张的指着唐萧逸颤声命令着。

    “你确定？”

    “确，确定的，我亲眼看到的！”那女子肯定的点头，这倒不用紧张，很多人都看到的。

    听到她的确认，唐萧逸瞬间就离去了，速度之快，那对儿夫妻以及旁边围观的几人，还以为自己刚才迷了眼呢。

    “就这点本事！”还是楼上那男子，他表现的不屑极了。

    “明日启程蜀州，走我们自己的通道，带上那孩子。”

    “是主子！”

    “我倒要看看你有多大本事能不能保护好你的妻儿。”

    唐睿泽小朋友，被人劫走时，内心深处是生无可恋的，他心里竟然感受到了悲哀，听着呼啸而过的风声，他心里就三个字“大意了！”

    这繁华街上实在太招人了，他从没见过，也就忘了自己好不容易求来的机会，若是他小心些，赶紧离去会不会就不能再遇上二次被劫？

    悔之晚矣，他此时心头终于明白当日祖父给他讲授课业时，这句话的含义了，融会贯通后，他又专门念出声的念了一遍。

    这让劫下他的人差点没有绷住，他边抱着怀中的孩子，边使劲儿看了眼他的侧脸，心里就觉得这孩子灵气十足。

    因为已经到了自家府里，他也就不用再捂着孩子的嘴，而且这孩子一副认命的小样子，弄的他搞笑极了。

    再加上此时还来上这么一句，搞得就像不是突然被劫，而是他给他了机会才被劫的一般。

    他哪儿知道唐睿泽确实就这么认定的啊，有本事有武功的人多了去了，他就不相信自己这么点儿大能有一次机会，不会有第二次机会。

    大人们总有小看孩子之时！此时，他又融会贯通了另一句，“既来之，则安之！”

    所以他就像是参观各家一般，先将心态位置摆摆好，等着看接下来这家又要怎么做，他再接下来找时机吧！

    唐萧逸着急的将自己人全部召集回来，就着那一片区域做了布控，整整一晚上，那一区域的各家全被暗访了个遍，仍然一无所获。

    直到天蒙蒙亮时，他才感觉出了不对劲，若是普通的拍花子应该会是一个方位，可那妇人说那劫人的武功极高，

    这就说明不是普通的拍花子了，所以也不会就简单的向着这边而去，他很有可能只是做的假动作，却其实无人处时已经换了方位。

    他满嘴燎泡，眼睛里的血丝占满了眼白，看着像是走火入魔的疯子，很吓人。

    “把我们的人安排开，这一区域留两个在出入口出看着，剩下的人全部去往其他地方，继续暗访。”

    当太阳普照大地之时，唐睿泽已经随着不少的一队人马出城了，去往西南边的蜀州。

    他昨晚被照顾的很好，很出乎他的意料，他以为不是拍花子劫他，就是直接又去哪家，换了新的玩伴，他的角色不是书童就是陪玩。

    却没想到这次很有可能是做这家的少爷，为什么这么认为呢？

    因为昨晚有一个妈妈和一个丫鬟专门伺候他，洗澡换新衣裳不说，还很尊重他，并不动他贴身藏着的信件。

    不仅如此，那丫鬟很殷勤，告诉他那油纸都磨破了，她给他送来新油纸，让他自己重新包裹一番，这很对他的心思。

    吃饱喝足后，他美美的睡了一觉，今早起来，还不知道自己身在何处，当终于想起后，昨晚的待遇还在继续着。

