    （请看黑暗之后石块颜色变换的图片，直观一些，微博已更新）

    风焱：“那么那两个系统提示，你肯定在模拟梦境的时候也听到过吧，一个是【玩家花轮同学的上述话语中，只有一句是谎话，其余全都是真话】，这个我已经解谜过了，而另一个，也是最关键的一个，就是开头的时候那个提示【光与暗的交替，象征着截然不同的结局】。

    本来这个提示在我听完之后，其实是不得要领的，在我观察完整个25格方块，以及猜出哪句是假话后，也没能想到这个提示的意思，直到第1分钟整，整个空间变黑以及我变成倒挂状态的时候，我才想明白其中的关键提示。”

    一拳内伤打断道：“等等，你的意思是，在1分钟内，你就已经解出了哪句是谎话这个谜题了？”

    风焱说道：“是的，这没什么好大惊小怪的，请不要打断我。

    如你们都已知的，整个地面的石块有黑有白，而白色的石块占多数，但也只有17块，那第18块白色石块，必然是藏在那8块石块当中，不能在别的地方。”

    花轮同学说道：“我补充一点，一拳内伤在梦境中不知道有没有和你提，我在模拟这个梦境的时候，专程每一块黑色石块都踩了一下，死了4次之后（每次梦境开始都有一次可以踩不同颜色石块的机会），得出这8块石块是不可能有其中一块充当第18块白色石块的，你的推断我觉得不成立，但一拳内伤刚刚说你踩的第18块石块，确实是黑色的1号石块，这点能详细解释吗？”

    风焱皱着眉头说道：“我刚刚不是让你们不要打断我吗？怎么你们师徒总喜欢干这种事情？再打断，我可不说了，除非我主动问你们，否则不要打断，OK？”

    一拳内伤嘁了一声。

    风焱继续道：“你之所以踩完了8块黑色石块都没能完成解谜，是因为你踩的时机不对。

    那么回到刚刚所说的那句提示【光与暗的交替，象征着截然不同的结局】，我注意到，黑暗奖励的时间，恰好在1分钟整的时候，时间一到，我立刻就变成了倒挂的状态，但脚依旧是踩在石块上的，可以肯定的是，在光明与黑暗交替的这段时间里，我的位置应该是没有发生变化，因为我没有被传送的感觉，脚也始终没有离开过地面。

    那么从光明到黑暗的那一瞬间发生了什么呢？通过我处于倒挂的状态不难分析出，我，以及脚下的整个25格石块，被翻了一个面。

    证明这一点最有力的证据，就是在我倒挂的时候，我的脚虽然还踏在石块上，但我的头发却是垂直下来的，这说明地心引力是在我头发的方向，而不是在我脚的方向，之所以我能与地心引力相抗衡，完全是梦境游戏规格强制我的双脚不离石块的结果。

    系统为什么要这么做呢？然后我就突然想起了那句提示：【光与暗的交替，象征着截然不同的结局】。

    这句话真正的含义其实是在提示玩家，在光明到黑暗的这一过程中，某些东西会发生截然不同的改变，那么整合一下整个空间里最容易产生截然不同改变的东西是什么呢？”

    这回风焱看向了真·花轮同学，花轮同学眼中闪着火花，他被风焱的解谜深深的吸引住了，说道：“是黑白两色的石块，我有些明白了。”

    风焱的解谜就像一把锋利的铲刀，让本来严丝合缝的冰块，出现了一丝裂痕。

    “没错，就是黑白两色的石块，也只有可能是这个提示。然后我就用了一些发散思维，在黑暗的那一分钟内，仔细想了想，我得出了一个非常靠谱的结论。

    在黑暗降临的时候，整个空间的石块带着我来了个360度的翻面，同时，整个25格石块的颜色全部对调。”

    哗……这个结论一处，不仅花轮同学和一拳内伤，整个观看直播的观众们都全场哗然，原来系统的提示是这么个意思。

    风焱：“也就是说，其实在第一次黑暗降临的时候，我的那唯一一次可以踩‘不同颜色石块’的福利，就已经用掉了，这正是这个谜题最最鸡贼、无耻以及混淆人试听的地方，也是我认为最难的地方：用掉一次可踩不同颜色石块的机会后，系统不做提示，而在第二次踩到不同颜色石块后，直接死亡。”

    花轮同学的脑中仿佛一道闪电划过，心道：怪不得我有几次经历了黑暗之后，再去踩黑色石块，踩一次就立刻挂掉了，原来光与暗交替的时候，石块的颜色发生了变化，所以无形中我已经用掉了这唯一一次的福利了。

    风焱：“看来你应该明白了，那么我继续好了。在第一次黑暗降临的时候，我想通了全部环节，并且知道我已经用掉了一次不提示的可以踩不同颜色石块的福利，也就是说，在黑暗的时候，我不仅是倒挂着的，当时我脚下的13号石块，也变成了黑色，也就是说，在黑暗降临的时候，黑白颠倒，变成了1、5、8、12、14、18、21、25号石块是白色，而剩下的变成了黑色。

    有趣吧，黑暗降临，黑色石块变成了数量多的石块，只是黑夜蒙蔽了我们的双眼，我们完全看不见而已，但这依旧阻挡不了我的推理。

    想通了这个关键点后，黑暗的1分钟过去了，又轮到光明的时刻了，此时虽然我已经用掉了一次福利，但却没有提示，这也是为什么总提示里有一条提示的是【你可以有一次踩不同颜色石块的机会】，而不是明确规定我只有一次可以踩黑色石块的机会，因为表面上看，好像白色石块是恒定的数量多的一方，但黑暗降临后，这种表面的恒定立刻被完全推翻，变成黑色石块数量变成多的一方了。

    系统看似不讲理，其实非常讲究细节，只要你能想通一个关键点，那么以点带面，将之前的逻辑带入进来，就不难察觉，原来早已有那么多的依据来支撑你最终的结论了。

    接着，我就开始按照顺序走白色石块，在站在第17块白色石块，6号的时候，我停了下来，和你聊聊天，解一解谎话的谜题，接着在光明即将又与黑暗交替的时候，在59秒多零点几秒的时候，纵身一跳，将双脚大幅弯曲到胸口，朝黑色1号石块跳过去，为的就是让自己的脚在空中停留超过1秒，只有这样，我才能在空中躲过脚下黑白石块交替的这1秒钟。

    然后在确保在黑暗完全降临之后，双脚落地，那么那个时候，我脚下的1号石块就已经变成了白色石块，而刚刚跳起来的6号石块变成了黑色石块，但由于我在它还没有变黑的时候就跳了起来，而落脚的时间又超过了1秒钟，1号石块变白，利用空间停顿的1秒，成功避过了第二次踩不同颜色石块的情况发生，最终完全任务，解谜成功。”