    ……

    不过，两个小姑娘到底出身世家，规矩教养都是刻在骨子里的，虽然好想吃好想吃，可还是克制着没有直接答应下来。

    “漂亮的仙子姐姐。”王璃慈努力地控制着口水分泌，艰难地摇头拒绝，“陪你聊天可以，请吃饭就算了。我们两个吃的很多的……”

    “是啊是啊，我们太能吃了，不能让您破费，不过还是谢谢白衣飘飘的漂亮仙子姐姐了。”蓝宛儿唉声叹息着。

    这吞噬类血脉厉害归厉害，可终究还是太麻烦，非但要一次性吃很多，而且很快就肚子饿了。

    美食的诱惑，对与拥有吞噬类血脉的修士而言，更是格外难以抵挡。

    看着两个小姑娘一副馋意十足，却又努力克制馋虫发作的样子，仙庭女子也是莞尔。

    她面纱外的眼睛微微弯了弯，语气中也带上了几分笑意：“宛儿你的皮肤白皙如雪，却又致密细腻如同白玉，修炼的应当是仙庭极品炼体功法之一【战仙玉体真法】，如今已经达到小成境界了吧？你应当是某种特殊战体类血脉。唔……我猜猜，你那么能吃，多半是某种吞噬血脉。”

    “啥？”

    蓝宛儿瞪大了眼珠子，感觉就像是被她一眼就看得精光一般，看上去呆萌呆萌的。

    愣怔了好几息，她才反应过来道：“仙子姐姐，您认识我们家老祖宗么？”

    “不认识。但是听说你们绥云蓝氏的家传招牌主修功法为【千机蕴神真法】，乃是以淬念蕴神为主。既然你家老祖不惜耗费代价，也要去仙庭为你申请【战仙玉体真法】的修炼资格，而仙庭又能同意此申请，说明你必然怀有某种特殊战体血脉，很适合那门真法传承。”

    “仙子姐姐你太厉害了。”蓝宛儿双眼发亮，满眼都是钦佩之色。

    此时，那仙庭女子又看向了王璃慈，不由眉头微微弯弯笑了起来：“你这丫头也忒为惫懒，明明修炼的是大乾凌云圣地九脉之一的【琉璃明王真法】，此真法修炼至小成境界，则身如金刚琉璃，威若明王降世。瞧你这满脸婴儿肥，肉嘟嘟的模样算个什么事儿？哪有半分明王威势？！懒丫头，光顾着吃了吧？”

    王璃慈憨憨的挠了挠头，尴尬道：“师尊说琉璃明王真法不太适合我，就是目前没有更好的战体真法，就过渡性修炼修炼。”

    “你也太过渡性了……哪怕未来转功法，有琉璃明王战体当底子也是极好的。罢了罢了，我也不是你师尊，说这么多作甚？想必你师尊应当有其他想法。”仙庭女子摇头笑道，“两个吞噬类血脉聚在一起，的确挺能吃的。不过你们放心，多了不敢说，一顿饭我还是请得起的，不会半道跑路拿你们抵债。”

    她言语之中极有自信，眼光又极为毒辣，随口就能点出两个丫头的根脚来历，显然对仙庭内的功法，以及凌云圣地九脉都极为熟悉，她自己多半也是位来头不小的大人物。

    见她说得如此自信，两个女孩惊喜不已，连连点头：“那就多谢仙子姐姐了，我们一定会克制自己的。”

    那仙庭女子，这才对那胖掌柜道：“我这里有一柜货物，此乃清单，悉数帮我寄到东乾归龙城的二品赵氏，连那小姑娘的一起结算。”

    “是，仙使大人。”

    胖掌柜只知她乃仙庭重要人物，却不知具体身份，因此只能称呼为“仙使”。

    而东乾赵氏虽为开拓国世家，但是能名列二品，自然也是极为强盛的，哪怕放到整个寒月仙朝，也是威名赫赫的大佬级世家。

    他当即恭敬地应了一声。

    噼里啪啦一通算账后，他恭敬地说道：“仙使大人，一共五万九千仙晶。”

    仙庭女子眉头皱了起来：“你这是算错了么？”

    她也不是第一次往东乾归龙城寄东西，对于价格大抵有数，这价格差距也太大了。而且，将近六万仙晶，对她来说也不是个小数目。

    “启禀仙使大人，您的货物运费是九千仙晶，那姑娘的是五万……”胖掌柜额头汗水涔涔，弱弱地说，“她托运的是五头银月苍狼小崽，须得有相关专家一路随行安置，各种开销极大。”

    好家伙~

    仙庭女子瞟了一眼王璃慈。

    看不出来啊~这肉嘟嘟的小姑娘竟然还挺能坑人的。

    王璃慈憨脸尴尬，低着头说：“仙子姐姐，我可以给您打欠条，等师尊回来……”

    “无妨。我只是略有些吃惊，你竟然能弄到五头潜力不俗的灵兽幼崽，机缘倒是不俗。”仙庭女子淡然一笑，“我虽不是什么大人物，这点钱还是拿得出来的，就当帮助一下了老乡了。”

    “仙子姐姐，那油腻腻的胖掌柜骗人，他刚还说能还价的。”蓝宛儿举着手举报道，“他有坑大款的嫌疑。”

    仙庭女子冷眼扫视了一下胖掌柜：“最低多少？你应当知道欺我的下场。”

    她钱多，却不傻。

    胖掌柜脸色惨白，不停地擦着汗水：“八折，小人最低能给出八折，一共四万七千两百仙晶，抹零后算四万七。”

    “至多三万！”蓝宛儿又举手说，“我们的狼崽子还小，吃不了太多。”

    “小姑奶奶，哪有您这样还价的？”胖掌柜哭笑不得，“至多再便宜一千。”

    “三万一，不能再多了。”

    “四万五，不能再低了。”

    “璃慈咱们算了，等你师尊回来后，咱们一起把它们送回东乾国。我也可以趁机尝一尝你们东乾国的美食。仙子姐姐的货物，咱们也能给她捎回去，不用钱。”

    “四万，真的不能再低了。我们不单单赚的运费，还得给狼崽子保费不是？一旦出意外，我们姚氏可是全陪的。”

    “三万二……你刚才可是欺瞒了仙子姐姐。”

    蓝宛儿据理力争。

    很快，王璃慈也加入了讨价还价行列，说她的小狼多么乖巧听话，随便给点吃的就不会闹腾。

    半个时辰，一番激烈的讨价还价后，最终价格落在了三万六仙晶。

    的确也是，运输和照顾灵兽虽然很花钱，可一头狼是运，五头狼也是运，直接将一头的价格乘以五来算就有点过分了。

    最终，仙庭女子很爽快地付了运费。这价格应该是偏低了不少。

    敲定价格之后，便是一系列的固定流程。

    仙庭女子的东西比较简单，只需要核对一下品种和数量，最后装箱就可以了，倒是王璃慈的小狼崽比较麻烦，需要由专业的驯兽师出手，对小狼崽的年龄，资质，实力，外形品相，以及健康状况做出一系列的评估和登记，然后才能将小狼崽交给在姚氏空运任职的驯兽师，运到云鳐飞舟上。

    这其中，登记资质品相，是为了防止灵兽幼崽在运输过程中被工作人员偷偷替换，也是一种对顾客负责的方式。而检查健康状况，则是为了确保被送上云鳐飞舟的是健康灵兽，不然，万一运到半路灵兽出了什么问题，那都是要算到【姚氏空运】头上的。

    把五只小狼崽交给驯兽师的时候，王璃瑶还有些依依不舍。

    毕竟养了三十年，早就养出感情来了，乍然要分开，还有点不适应。

    “等回到家之后，你们要听家里人的话，知道吗？守哲四叔可不会像我这么惯着你们，你们得自己长点心，知道什么人能惹，什么人不能惹。”王璃慈依依不舍地挨个摸着五只狼崽毛茸茸的脑袋，也不管它们能不能听懂，开口就是一通叮嘱。

    说着，她还从身上掏出一张纸和一支笔，刷刷刷画了个简图，指着图上的两个人影叮嘱五只小狼崽道：“看到没有，这个就是守哲四叔，他是个可怕的大魔王，要是犯了错被他抓住，会被抓去背书。旁边的是四婶，她平时很温柔，但要是把她惹生气了，你们就完蛋了。”

    五只半大的狼崽子乖巧地蹲在地上，瞅瞅王璃慈，又瞅瞅她手里的画，五双蓝汪汪的眼睛眨巴眨巴，也不知道听没听懂。

    旁边的蓝宛儿听得一阵咂舌。

    乖乖~居然会被抓去背书，这璃慈姐姐家里听起来好可怕的样子~~

    而且，就璃慈姐姐画的那鬼画符，谁能靠那张图认出她画的是谁？别说是这五只还懵懵懂懂的狼崽了，就连她都做不到啊~

    絮絮叨叨了好一会儿，王璃慈才终于依依不舍地放开了五只狼崽，看着它们被驯兽师带上兽环，一起带走。

    不过，王璃慈毕竟不是多愁善感的性格，情绪来得快，去得也快。

    货物托运完后。

    一大两小三个美女，便兴高采烈地离开了【姚氏空运】，直奔美食大街去了。

    胖掌柜挥手送别三位美女，回头擦了擦冷汗，嘿嘿笑道：“小姑娘还能和我斗？只要一个驯兽师，就能轻松搞定五头狼崽，这波血赚。”

    可惜，胖掌柜开心的太早了。

    他哪里知道，这几头小狼崽跟着王璃慈混吃混喝了多年，早已经二哈化了。

    他自是算不到，这一次的托运，给那艘云鳐飞舟上上下下的成员，带来了多大的心理阴影。一直到很多年后，仍旧有飞舟上的船员看到狼崽就脑壳疼。

    血亏一大波。

    ……

    未来的事情，自然是谁都说不准。但无论未来如何，至少现在，不管是胖掌柜，还是三位美女，都很开心。

    美食街的美食琳琅满目，仙庭女子也不含糊，直接让两个姑娘敞开了吃。

    难得有长辈在知道了她们的食量之后还愿意让她们敞开吃，王璃慈和蓝宛儿自然是开心无比，乐颠颠地一路从街头吃到了街尾。

    寒月仙朝的畜牧业很发达，很多地方特色的小吃用的都是灵肉灵蔬，虽然等阶一般都比较低，价格却依旧不菲。

    往往她们路过一个街边摊，摊位上就空了。

    再下一个摊位，继续空~~

    仙庭女子从零花的金币支付到了仙晶，再开始掏出小额仙晶票，然后是大额仙晶票……

    尽管对吞噬类血脉的能吃，她早就有了心理准备，可如此夸张的场面，依旧深深地震撼到了她。

    那个蓝宛儿还好些，虽然算是吞噬类血脉中比较优秀的那种，但也就是寻常吞噬天赋者食量的两三倍而已。

    但那王璃慈就夸张了，那张迄今都未褪去婴儿肥的脸蛋上表情憨厚，一脸无害，肚皮也不见得多大，可就像是个无底洞一般，不管怎么塞都是塞不满。

    仅仅小半天的功夫，那条美食街的摊主们就都提早收摊了。

    不过这好似还只是开胃菜，仙庭女子问她们吃饱没，蓝宛儿说是有半饱了。可王璃慈却支支吾吾，扭扭捏捏地说差不多了。

    这显然是没有吃饱。

    要知道，对于吞噬类天赋而言，衡量天赋强弱的标准就是食量。这小姑娘的食量实在是有点夸张，天赋资质想必也是远远超过她的预估。

    仙庭女子也是来了兴致，有心想看看王璃慈的上限在哪里。

    她干脆又带着她们去了豪华大酒楼，手一挥，什么五阶六阶的高端食材都上，甚至还给她们上了一份上数千斤重的七阶食材——小半条龙腿肉。

    还是一条垚土黄龙的腿肉。

    “呜呜~仙子姐姐，你真是个大好人。”王璃慈撕咬着孜然辣椒面炙烤的龙腿肉，感激得眼泪都落了下来，“活了那么久，我还是第一次吃到龙肉。”

    她虽然也吃过七阶凶兽的肉，但那是七阶巨牦牛肉。

    而龙，即便在七阶凶兽中都是非常厉害的，而且通常都生存在深山大泽之中，即便是神通境修士特地前去猎捕，也未必就能成功，不是根本找不到它，就是一不小心就被它跑掉了。

    狩猎野外生物本就不容易，很多人钓个鱼都能空军呢，更别说猎龙了。

    一旁的蓝宛儿看着那龙肉，也是嘴馋不已。

    不过她胃口已经吃饱了大半，而七阶龙肉又是超级大补之物。她只能吃点王璃慈撕给她的边角料，还没吃几十斤呢，就开始胀肚难受，体内气血过于旺盛，有点消化不掉了。

    这丫头的血脉，恐怕真不一般啊。

    仙庭女子心中也是讶异不已，眼神更是柔和了几分：“你吃得下就多吃点，吃不下可以打包慢慢吃的。”

    “吃得下，吃得下，真是太好吃了。”王璃慈大口大口啃着龙肉，吃得满嘴流油，眼睛都幸福地眯了起来，“仙子姐姐你叫什么名字呀？来自哪个家族？”

    这龙肉就是厉害，几百斤肉下去，她感觉体内气血涌动，好久都没动弹过的资质都松动了，眼看着就要突破到大天骄乙等了。

    要知道，大天骄丙等到乙等可是一个大槛，她卡在瓶颈上已经好多年了，一直到现在，她才感觉有了突破的可能。

    “我姓赵，叫赵惜晴，原本是大乾赵氏出身，现在飘在仙庭。”仙庭女子看她吃的欢乐，也是忍不住胃口大开，随意挑了些桌上的六阶灵肉吃了起来，并调笑道，“你问这做什么？莫非还想报答我呐？”

    “嗯呢~我四叔对我期望很大，从小就对我耳提面命，说‘璃慈啊，若是有人帮过你，你千万不能忘记，有机会就得报恩’。我师尊也是这么教育我的。”王璃慈恋恋不舍地暂时放下吃了一半的龙肉，舔干净手后，掏出了个小本本，开始很认真地记上赵惜晴的名字，出身家族等等。

    那小本本的厚度很厚，而且起码一半以上的页面都已经被写过了，可见“帮助”过璃慈的“好心人”，数量何等之多。

    而她也是每一笔每一笔，都认真地记录了下来。

    这一点很好，随她师尊。

    看着她如此认真的样子，赵惜晴不禁莞尔一笑：“璃慈你说说看，准备什么时候报答我？”

    “我师尊说过，一定要记住所有帮助过你的人。”王璃慈郑重地收好小本本，认真说道，“等我成为凌云圣地之主后，我就一个个地报答所有帮助过我的人。”

    “噗！”

    正喝着一杯清饮的赵惜晴，差点就一口饮料喷了出来。

    幸好她反应敏锐，自己挡住了。

    “咳咳咳~”

    赵惜晴连着咳嗽了好几声后，才定住神，不可思议地瞅着王璃慈：“你这惫懒丫头，还挺自信的啊。”

    “还好还好，师尊说我还是很有赢面的。”王璃慈一副小得意的模样道，“除了报恩之外，我还要回王氏找我四叔，感谢他老人家对我的悉心栽培，然后亮出圣主身份，亮瞎他的狗眼，顺便塞给他一大堆书让他好好读，不读完不准吃零食。”

    “你可知道，凌云圣地圣主是何等身份？在大乾，那是唯一一个可以和大帝平起平坐的大人物。”赵惜晴没好气地瞟了她一眼，“此等人物，哪怕在寒月仙朝都是可以横着走的。”

    “我知道啊，凌虚境还是很强的。”王璃慈认真地说着，拿起烤龙肉再次大口大口愉快地啃了起来，“不然我还真没有把握能镇压四叔大魔王。”

    “……”

    在赵惜晴看来，凌云圣地之主非但要修为绝顶，同时还要肩负起协助大帝守护大乾的重大职责。

    若是真给这惫懒丫头当上圣地之主，咱大乾弄不好别亡国了。

    别看她人不在大乾，可是对大乾还是很有感情的。在这一瞬间，她真想抽回王璃慈手里的龙肉，免得资了敌。

    ……

    平安镇。

    这是个奇迹之地。

    短短七十年间，这里就发生了翻天覆地的变化。

    许多经历了这一切的平民老人们，都赶上了好时代，赚出了丰厚的身家，娶妻生子，繁衍后代，一辈子虽辛苦，却也值了。

    靠着努力，他们拼搏出了，搁在以前几代人都积攒不出来的财富。

    退休后的老人，含饴弄孙之时，自然免不了夸耀自己这些年的成就，什么“平安镇的堤坝是我修的”，“我参与了守哲关的建设”等等。

    但是这些老人们更在意的，还是家里孩子们是否有出息。

    如今王氏各大产业愈发强大，在相关领域内的名头也越来越大，能在其中担任骨干要职，已经和数十年前可凭着满腔热血去闯不同了。

    随着王氏族学的不断扩招，以及各村各地村学星罗密布地成立，基础教育已经基本在王氏所辖范围内得到了普及化。

    王氏主宅内的家仆，以及各大族产中的招人标准，已经明明白白地写清楚了，从大乾隆昌历三千两百十五年起，八年制王氏义务教育毕业已经成了硬性标准。

    这是一条不可逾越的红线。

    而一些重点培养的精英管事，或是高级技术人才，更是需要考取王氏族学，并接受相关专业领域的学习和考核。

    若是成绩非常优秀者，便有机会进入王氏的大力栽培名单中，甚至不惜耗费珍贵的启灵丹，亦或是淬血丹等，将其培养成玄武修士，未来便是成为灵台境修士也有可能性。

    如此，便可鱼跃龙门，由平民一举冲入云霄，成为高高在上的玄武修士。若有机缘成就灵台境，那就更了不得了。

    要知道，外地那些寻常的九品世家，家中老祖才是灵台境。

    不知不觉间，对教育的重视，就已经深入到了所有王氏下辖平民们的骨子里。在家里面，读书好的孩子们会备受宠溺，而读书不好的孩子，自然少不了家长们的责备和打骂。

    毕竟，学习不好，这辈子就只能是混底层的命。

    而哪家孩子若是能考入王氏族学的总部——【珠薇学院】，那就是足以光宗耀祖的事情。

    若是能进入各大精英班，便是鱼跃龙门之事，甚至能从小就和王氏直脉，嫡脉的公子小姐们一起读书。

    老孙头。

    一个普普通通的老人。

    当年他父母年轻的时候，遭遇了一场大水患，一路逃难到长宁卫，幸好被王氏收留，才免了颠沛流离的命运。

    在那段最艰难的岁月里，他父母参与过河道疏浚，河堤加固，梯田开发等等工作，还住过一段时间难民棚，但他们却并不觉得艰难，反而每天都过得很充实，对未来充满了希望。

    因为王氏跟其他世家大族不一样，他们是真的在把老百姓当人看。

    在王氏的地盘上，从来没有出现过克扣工钱，欺凌老百姓的事情。就算有管事的敢乱来，也会在第一时间被揪出来，按照族规处罚。所以，在王氏的地盘上，老百姓都格外有安全感。

    而哪怕是再弱小的流民，只要肯干活，也能凭本事吃饱饭，未来自然也就有了奔头。

    父母因工作而相遇，成亲。他们在辛苦攒钱同时，又向【王氏钱庄】贷款买了一套【王氏一建】开发的洋灰房，不多久便诞下了老孙头，从此一家人就在平安镇扎了根，落了户。

    如今，老孙头父母早已经故去，老孙头也老了。

    不过，他这辈子最得意的事情，不是在寸土寸金的平安镇攒下了几套房，也不是在新安镇攒下了一个新开发的百亩小院儿，而是他生下的众多子子孙孙中，出了一个考上“王氏珠薇学院”“炼器精英班”的小孙儿。

    仅凭这一点，老孙头如今出门散个步都是昂首挺胸，迈着八字步儿。

    一众老伙计们见了他，也都是羡慕不已，热情非凡，都是顺着他捧着他。

    谁让老孙头家祖坟冒青烟，出了个能考上精英班的孙子——孙小乐呢？

    进了精英般，就等于进入了更高的圈子。如今的孙小乐连同桌都是尊贵的王氏直脉公子，还成为了好朋友。

    听说孙小乐不久前已经毕业，申请去了【王氏炼器总司】工作。以他的学历和成绩，通过申请那是板上钉钉的事情。更别提，在毕业之前，他就已在总司实习过数月，对炼器总司的情况早已熟悉。

    果不其然。

    没过几天，便有专门的报喜小厮敲锣打鼓地送来了【王氏炼器总司】的聘书。

    这种聘书的含金量极高，它代表着孙小乐成为了王氏炼器总司的重点培养对象。在基层锻炼几年后，他就能逐步跨入中层，未来极有可能会成为主事级的管理层。

    而“老孙头”这个称呼，也在乡亲们的嘴里变成了“孙老”。

    ……

    王氏炼器总司。

    王氏主宅东边的山脉，经过长期的开发已经变成了熟地。利用山体的天然优势，通过挖洞、修筑等等手段，这片地方被修筑出了一片片错落有致的炼器工坊。

    王氏炼器最核心的工坊位于【晴莲火谷】之中，这外围的这一圈，主要还是炼制一些基础性的工具，仪器零件，武器等等。

    已经经历过实习期的孙小乐，在炼器总司很快就适应了工作。

    他目前主要负责一个普通的农用铁器车间，这类铁器车间专门负责打造锄、镰、铲、斧、犁等基础农具。

    而孙小乐负责的这一个车间，只打造一样东西，那就是铁锄。

    王氏炼器每年的农具产出数量非常大。单单是平安、新安两镇，每年的农具更迭和需求，就已经是一个大数字了，如今王氏又在开拓守哲关外的域外之地，工程量巨大，对于农具的需求更是激增了十倍不止。

    别小看这区区一个铁锄。几十年里，王氏炼器总司一直在对铁锄的流水线生产进行改良，在产量，以及质保等细节上精益求精，时至今日，跟大部分世家和铁匠铺的那种手工锻造模式已经有了天壤之别。

    在长期不懈的努力下，王氏炼器生产的铁锄，非但成本要比其他世家低数倍，质量也更好，产量也更大。因此，很多外地的客商都会直接从王氏这边大批量采购【王氏铁锄】，运到外地，随便一卖都是暴利。

    这一天，孙小乐还跟往常一样，忙里忙外地协调着车间的生产。他的日子过得很充实，未来的前途也很远大。

    在王氏的资助下，他很早就开始了炼气境的修炼，如今不过十八岁，便是炼气境三层了。

    他唯一的烦恼就是，太过受欢迎。

    不仅同一个小区的七大姑八大姨，动不动给想要他介绍姑娘，便是连王氏炼器总司的一些女性文员，都屡屡对他暗送秋波，表达好感。

    只是孙小乐目前对恋爱和结婚都没兴趣，他只想踏踏实实地做好工作，一步一步的提高自己，以便能胜任更重要的工作岗位，对得起王氏对他的重点栽培。

    而且，谁都不知道，早在王氏珠薇学院读书期间，他心目中就已有了一个女神的影子，那就是王氏“璎”字辈排行十五的璎蕾小姐。她与孙小乐同年，也刚好今年毕业。

    秉承着王氏子孙们一贯的优秀，璎蕾小姐以优异的成绩进入了总司办公室，成为了总司老总，宗耀老祖的助理。

    不过这份青春萌动的影子，孙小乐只敢藏在心里。十五小姐那可是王氏高贵的小姐，大名鼎鼎的王氏天人长老王守勇的孙女儿。

    与他之间，有着天然的鸿沟。

    他只有靠着努力，再努力，争取能做到，能稍微接近一些十五小姐，并且默默地守护她一生。

    就在孙小乐兢兢业业工作的时候。

    突然有人跑来通知他去总司办公室一趟，说是总司副总王室川要见他。

    一时间，孙小乐有些懵了。他一直是炼器精英班学生，对炼器总司的管理结构很清楚，一共设有一总三副总的结构，只是老总王宗耀和副总王平，都是正宗的第一代炼器师。

    他们平日里要专注炼器之道，也要负责在内部教授炼器技术。

    如今真正管理炼器总司的，就是副总王室川。

    不过副总传唤，孙小乐自然不敢怠慢，立即将工作仔细交代给了副手，随后匆匆赶去副总办公室。

    敲门进入。

    首先映入孙小乐眼帘的，不是王室川，而是一个青春靓丽，穿着漂亮的女子。她巧笑嫣然间，让孙小乐心中一突，这，这不是十五小姐璎蕾么？

    不过孙小乐定力不俗，急忙收敛心神，朝不远处的王室川行礼：“孙小乐拜见川总。”

    王室川是王宗耀的儿子，长得和他爹王宗耀一样英俊，目前四十多岁，正是年富力壮之时，他不怒自威地扫了孙小乐一眼：“孙小乐，我记得你。炼器精英班的才子，综合素质评价很高，甚至在文化课领域还超过了同班的两个王氏直脉子弟。”

    孙小乐急忙谦逊道：“川总谬赞了，全靠主家栽培。”他列入重点栽培名单，是要加入王氏家将体系的，只不过他从事的不是武职。

    “璎蕾，你推荐的这个人选还不错。”王室川满意地点了点头，“你总算靠谱了一回，这孩子要不是出身自平民家族，成绩保管比你强。”

    王璎蕾顿足不依道：“六哥哥，人家平常哪有不靠谱？我又不是王璎绮和王璎璇那些整天惹事生非的小破孩。”

    “行行行，你还是比较靠谱的，这次毕业考成绩也不错，综合全班第一。”王室川笑着说，“听说四爷爷还亲自给你嘉奖了，说你是年轻一代女娃娃的表率。”

    “那是自然，我可是听说六哥哥当年在班上成绩吊车尾，被四伯暴打后才奋发图强的。”

    “哟哟，你这丫头片子还真敢揭短啊。”

    听着他们兄妹两个说笑，孙小乐低着头装作没听见，彼此的身份差距太大，他可不能随意僭越。

    “孙小乐，既然璎蕾推荐你，加上你自身学的专业知识也非常扎实。”最后，王室川说道，“我有一项重要任务要交给你，只是略微有些危险性，你可愿意？”

    孙小乐急忙表情一肃：“小乐承蒙王氏栽培，赴汤蹈火在所不惜。”

    ……

    就在王氏自强不息，稳步发展的同时。

    归龙城皇宫拙政阁中。

    隆昌大帝最近最大的乐趣，就是观看各路的情报汇总，有关于康郡王的，安郡王的，但是他最爱看的，还是关于王氏的。

    “有意思，没想到那小小的平安镇，竟然给那王守哲玩出花儿来了，倒是朕小瞧了他。”

    “以前朕，怎么就没有留意到，那一个小小的长宁卫竟然税收如此之高？王氏为国家做的贡献可不小。”

    可看着看着，却不对劲了。

    隆昌大帝的脸色越来越难看：“好胆，这王守哲真的是好胆。竟敢仗着天高皇帝远，与英济喝了点酒后，恣意点评朕的功绩。什么两分过，八分功！”

    “什么因为朕喜开拓，不惜发展内政，结果导致举国比较贫穷！”

    “听听，这叫什么话？朕大半辈子都在和西晋南秦打仗，他非但不觉得朕在保家卫国，还妄议朕是个好战之君。老子以一敌二威风八面，竟被那无知小儿妄言。”

    “陛下息怒，息怒，王守哲根本不知道他身旁有咱们的人，才敢如此妄言。”老姚在一旁急得直冒冷汗，心中直嘀咕，那姓王的小子还真挺能惹事的。

    你喝酒就喝酒了呗，何必恣意妄言？

    “不知道？不知道就能随意私下妄议朕的不是了？”隆昌大帝好心情全无，被气得要砸桌子，“朕这辈子最大的功绩，就是力敌两大帝国而不败。他有本事，来我拙政阁当面指正，私下妄议算个什么事儿？”

    “陛下息怒，这些年来，您通过密探听到的私下妄议又哪里少得了？”老姚急忙安抚着说。

    “那可不一样，王守哲那小子朕还是挺欣赏他的。哼，真是抛媚眼给瞎子看了。”隆昌大帝被气得不轻，“老姚你给我传旨，召那小子入京，朕要当面与他对质。”

    “陛下使不得啊。”老姚苦苦规劝道，“咱们私下听来的话，听听就算了。何况，王守哲那小子，也是说了些陛下好的。”

    “喏，陛下您且看。不过要说到这一届的帝子，唉，龙大哥啊，怎么一届不如一届。当今陛下虽然有着各种各样的……终归还算是个雄才伟略，英明之主，各方面综合能力很强的。一辈子小错不断，大错没有。”

    “如今这两个准帝子，一个虚伪狡诈，只会勾心斗角拉拢人心权谋者。这要是上了位，咱们大乾保不齐会被弄得乌烟瘴气，人心惶惶，人人自危，陷入内耗之中。”

    “另外一个嘛，是个只会埋头苦干，半点帝王权术不通的愣头青，这要上了位，岂不是很容易被臣子私下把控？惹出架空之帝，就是天大笑话了。”

    “这也叫好话？”隆昌大帝老眼一瞪，肺都要给气炸了，“什么叫一届不如一届？还是说我这一届不过是凑活？什么叫一辈子小错不断，大错不犯？什么叫有着各种各样的……”

    “终究还是有些好话的，好话的。”老姚辛苦规劝道，“毕竟他们是关着房门喝酒，私下说说而已，陛下切勿放在心上。”

    “哼！唯一还像句人话的，的确是那两个准帝子忒不是东西，我大乾国国运不佳啊。”隆昌大帝虽然很恼怒，却也觉得王守哲那几句点评准帝子的话，颇有些道理，惋惜道，“若是昊儿在，哪轮到那小子说三道四？来点评我皇室出不了个优秀的孩子。”

    “对了，那小子不是投靠安郡王了么？”隆昌大帝转念一说，“要不要把那小子的话，传给安郡王听听，背地里如此妄议主君，让他们君臣离心。”

    “陛下……”老姚都无语了，这也是堂堂皇帝干得出来的事儿？

    “我就是说说笑，我哪有这么小心眼，听不得半句‘谏言’？”隆昌大帝总算还有些理智，没有小心眼到极致。

    “安郡王还没走吧？传那个愣头青觐见，朕要好好教导教导他帝王权术，免得给王守哲那‘佞臣’一家独大，回头暗中把控了朝政。”

    “是，陛下。”

    “还有，下一道诏书给陇左郡郡守太史安康，告诉他国库空虚，陇左郡税收比例不变的情况下，十年后税收要额外增加五成。否则，朕就换一个亲近康郡王的郡守去陇左郡。”

    “呵呵，王守哲啊王守哲，你不是挺能来事的么？朕倒要看看，你到底有几斤几两？敢在背后妄议朕，朕就给你小鞋穿，气死你！”

    老姚顿即无语。

    陛下这是准备隔空和王守哲过过招啊，这是闲得慌啊。

    ……

