    等级达到40级，江寒装备上尖嘴火猿王掉落的烈焰头盔，打开面板查看因为他突破至黄金级而发生进阶的称号信息——

    【黑暗主宰】：最终生命值提升250%！

    相比起黑暗掌控，黑暗主宰的最终生命值又往上提升了50%，使得江寒的生命值逐渐朝着真正的黄金级BOSS靠拢！

    “等哪一天，说不定我就是《永恒》最强的BOSS！”江寒情不自禁地幻想自己率领无数黑暗军团对抗玩家的壮观画面，心潮澎湃。

    不过，目前也就想想，毕竟黑暗阵营实力排行榜上的排名他看过了，第84505217名！

    由于剑阁一行，如今已是夜晚十一点，江寒想了想，还是决定下线养精蓄锐。

    “滴滴！”

    在江寒取下游戏头盔之时，手机铃声正好响了，显示是王凯打来的。

    拿起手机，江寒选择接听：“喂？”

    “兄弟，秀啊！”王凯的声音带着几分激动，“你成活动的攻城BOSS了！”

    如果有的选，谁不想成为游戏里的BOSS？

    只是普通玩家压根没有这样的选项罢了。

    当然，江寒为此付出的代价是光明阵营的通缉以及失去复活的权利，这对于普通玩家而言也是无法承受的代价。

    “嗯。”

    江寒笑道：“能提前出国看看。”

    至少在游戏前期，各个国家的区服都是划分开来的，想要跨国几乎是不可能的事，若非他被划入黑暗阵营，也不会拥有如此特权。

    “一定要保证安全。”王凯道，“我专门去浪漫区的论坛看过，那边已经炸开了锅，估计大量玩家要奔赴冰雪城，想拿你首杀。”

    “嗯，我会尽量谨慎行事。”

    ……

    随后，两人在生活琐事方面寒暄几句，结束聊天。

    放下手机，江寒洗了个澡，安心睡觉。

    翌日，清晨。

    如往常那般，买了几个包子解决肚子，喝了几口温水，江寒重新进入游戏，开始新一天的征途。

    “唰！”

    白光闪烁，江寒重新出现在幽灵沼泽。

    “叮！~”

    系统提示：您寄托在清风镇拍卖行的装备【疾行之靴】（白银级）已出售，获得金币112枚！

    “叮！~”

    系统提示：您寄托在清风镇拍卖行的装备【烈焰匕首】（黄金级）已出售，获得金币2147枚！

    ……

    许多系统铃声响起。

    江寒看了看，发现自己拿去卖掉的装备全部出手。

    “能卖这么多金币？”

    本以为能卖十几枚金币就很不错的江寒对于结果很意外，仔细查看信息面板后，恍然大悟——

    “叮！~”

    系统提示：货币兑换系统已开启，当前金币兑RMB比例为1：193！

    说白了，充值系统彻底开放，这意味着土豪玩家们要开始发力了。

    没有犹豫，江寒直接把身上大部分金币兑换成现金，银行卡实时到账，立刻多出将近五十万。

    哦豁，发大财了！

    “沙沙……”

    忽的，耳边传来脚步声。

    江寒朝着声源处望去，看见五位玩家穿过迷雾进入自己的视线。

    显然，他们是在寻找练级点。

    幽灵沼泽距离天光之城终究不远，随着玩家的等级越来越高，成为玩家探索的主要地图之一也是迟早的。

    “一江寒水？”为首的玩家脸色微变。

    “不是吧，我们运气这么差，这也能碰到他？”

    “帅哥，我们练级不容易啊，放过我们好不好？”

    ……

    遭遇一江寒水，对于他们当然不是什么好事。

    “愚蠢的冒险者，这里不是你们该来的地方，帅哥我送你们回去。”江寒故作NPC身份说了一句，提着噬血剑冲过去，一剑一个小朋友，把他们全部送去复活。

    -38417！

    -39248！

    -36741！

    ……

    那些玩家的防御如同虚设，一堆三万多接近四万的伤害跳出。

    如今，顶尖职业玩家暂且不说，他等级拉开主流玩家十几级，还拿着攻击力惊人的灵级武器，几乎是见一个秒杀一个，能当他挥出第二剑的，都算是高手了。

    “导师，您在吗？”

    完成击杀，江寒高喊一声，确认谢里尔暂未返回，便决心独自寻找新的练级点。

    诚然，三日后的攻城让他颇感兴趣，但自身等级还是不能落下，唯有一直保持足够的优势，才能保证他不会死于玩家的围攻之下。

    随手击杀几只拦路的腐烂枯骨，江寒穿过幽灵沼泽，朝着北方前行，当破败的树木渐渐消失在视野之中，黑气腾腾的原野开始占据环境，萧瑟寒风习习，远远望去，一只体格粗壮的黑豹四处游弋，预示着前方的危险。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【死寂原野】！

    缓步靠近，江寒向黑豹丢过去一个洞察之眼——

    【黑魔豹】（精英怪）

    等级：50

    生命：650000

    攻击：2650-2800

    防御：1300-1550

    技能：【爪击】【扑杀】【嗜血狂袭】

    简介：死寂原野的捕食者之一，拥有着令人胆寒的速度与攻击，在受到魔气侵染之后，愈发嗜血，渴望杀戮

    ……

    看到黑魔豹的属性，江寒不禁挑了挑眉：“这属性比起45级的熔岩巨蟒可高太多了。”

    “精英怪”比之“普通怪”，整体实力高了何止一个档次，几乎可以用碾压来形容了。

    当然，江寒肯定不会畏首畏尾。

    淡定地摸近，他二话不说，邪恶践踏踩住，接上一套输出加控制，带走黑魔豹四分之一的生命值。

    “嗷！”

    遭到偷袭的黑魔豹怒吼，张口咬住江寒小腿。

    -18361！

    对于血量高达三十多万的江寒，这点伤害自然不当回事，几剑下去，凭借噬血剑15%的吸血效果，生命值就回上来了。

    两分钟过去，黑魔豹的血条被江寒砍光，呜咽一声，倒地不起。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀【黑魔豹】（精英怪），获得经验8000点！

    还行。

    虽然击杀难度比普通怪高，但经验相当不错，以江寒目前的等级，击杀两百头不到便可升级。

    接下来一段时间，江寒决定在死寂原野寻找黑魔豹。

    由于豹子属于独居动物，游戏中习性并未改变，因此，江寒想要通过拉怪群刷的方式提高效率也不切实际，唯有一只只寻找。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，你所接取的主线任务【攻城略地】难度发生变化！

    几个小时后，一直处于刷怪中的江寒，耳畔响起令他感到不安的系统铃声。

    难度发生……变化？

    ……

