    对面的男人将长枪横在手中，冷冷的道：“做朋友你还没资格！你现在马上跪在地上，对着我磕三个响头，然后再认我做爷爷，我倒是可以考虑考虑。”

    “你这人，到底会不会说话！”一向脾气好的雪女，竟然突然开口朝对面的男人大喝一声。

    男人将手中长枪狠狠的戳在地上，“没礼貌的臭丫头！敢来我无常焰撒野，我看你是活的不耐烦了！”

    王小二不想随便引发争斗，以免引来更多人的关注。他忙拱手道：“这位朋友，我们并不是来捣乱的，只是路过，还请朋友行个方便！”

    男人挑眉看了王小二一眼，才缓缓的道：“这才是个会说人话的！”说着他又看向雪女，“不像你，又丑又没礼貌！”

    “你……”雪女刚要还口，却被王小二一把拉住。王小二对着她缓缓摇了摇头，她才甩开王小二的手，不忿的将脸转向另一侧。

    王小二开口道：“我们只想借路，不想惹麻烦。但若有人欺负到我们的头上，就算拼个鱼死网破，我们也不会甘受欺辱！”

    男人轻哼一声，转身往来时的方向走去，“既然是借路，那就赶快滚！三分钟之内离开无常焰的地界！”

    王小二闻言不由咬了咬牙，暗恨这男人实在过于刁钻。

    雪女立刻急声喊道：“无常焰这么大，怎么可能在三分钟之内离开！”

    男人此时已经走远，声音远远的传过来，“那是你们的事！”

    王小二一把拉住雪女的手，急道：“快！我们的时间不多了！”

    雪女跟在王小二的身后快速的奔跑着，“就算我们用最快的速度，也不可能在三分钟之内离开无常焰！”

    王小二随手打卡空间戒指，将两只影狼召唤出来。

    影狼现身后立刻将王小二和雪女扔到自己的背上，然后如一阵风般疾速狂奔。

    无常焰由三座相连的大山组成，三座山虽然相连可每座山的面积都十分可观，所以一个普通人想要用三分钟穿过无常焰是不可能的。

    好在王小二还有杀手锏，最后影狼帮了大忙。

    出了无常焰，影狼带着王小二和雪女一路向北，可前行了一段距离以后，突然出现一股无形的力量，阻挡了影狼的前路，影狼无法继续前行，王小二和雪女不得不依靠自己。

    “可以感受的到，这里的灵气已经很浓郁了。”雪女四下张望着，希望能寻找到将影狼拦截住的东西，可是什么都没有发现。

    王小二出声提醒，“灵气浓郁的地方，一定会有更多的危险，提高警惕。”

    王小二的话音刚落，左侧林区中突然传来细微的响动。雪女和王小二都注意到了，忙立刻停住脚步，同时藏身在一棵粗树干后。

    王小二屏住呼吸，生怕自己的呼吸声会把远处的东西招惹过来。

    就在此时，一声凄厉的惨叫传来，王小二忙看向声源处，一个男人被一只黑色巨狼扑倒，就在男人尖叫的时候，巨狼用利爪划开了他的胸膛，此刻，巨狼正在享用他的美味大餐。

    看到眼前血腥的场景，王小二不由汗毛直立。

    在这片灵气浓郁的地区，不仅要地方四处猎杀同族的人，更要小心这里土生土长的凶兽。

    如果遇到四处捕猎的人，也许还能用一些有价值的东西换自己一条命。可若遇到凶兽，如果实力不够强的话，最后只有死路一条。

    王小二大气也不敢喘，紧紧的拉着雪女，希望这只巨狼能在进食完毕后心满意足的离开。

    巨狼的撕咬声，咀嚼声，吞咽声，像是一柄锋利的刀，一下接一下的砍在王小二的心头。

    他在极力忍耐的同时，也祈祷着，这该死的畜生吃饱以后就赶紧离开这。

    雪女死死的握住王小二的手，她比王小二还要紧张。她刚刚来到九幽炼魂之地的时候就见识过凶兽的厉害，无论被他们捕杀的是活人还是魂魄，它们都能像野兽吃肉一样，一点点的将猎物撕咬、咀嚼殆尽。

    它们甚至连骨头渣都不会留下。

    王小二察觉到雪女的手在抖，也用力的回握，希望能通过这种轻微的动作，给雪女一些鼓励。

    好在王小二的这个方法奏效了，雪女很快便镇定下来。

    良久后，巨狼终于享受完了它的猎物，大摇大摆的离开了。

    王小二松了口气，拉着雪女继续往前走。

    “雪女，你进空间戒指里躲躲吧！等我找到了御华紫府你再从空间戒指里出来。”王小二有些犹豫的提议。

    雪女忙摇头，道：“不，我不去空间戒指里，我要跟你一起面对。”

    王小二不禁扶额，“可是这一路上有多凶险你也看到了。你如果继续跟着我走下去，很有可能随时都会没命！

    你虽然只是一缕残念，可也该珍惜自己的生命。”

    雪女闻言莞尔，“难道你不知道，就算是神仙的残念，随着时间的推移，总有一天也是会消失的！

    就算我现在珍惜，日后也会消失。”

    “是……吗……”王小二不由看了雪女一眼。

    雪女并没有回答，转而道：“赤焰果还有吗？”

    “还有！”王小二说着，从空间戒指里拿出两个赤焰果递给雪女。

    雪女只咬了一口，然后把剩下的赤焰果压成汁水，涂在王小二的身上。

    王小二有些不明白，忙问：“你这是干什么？”

    雪女道：“这赤焰果是九幽炼魂之地里土生土长的好东西，用他来隔绝气息最好不过了！”

    王小二接过雪女手中的赤焰果，开始往自己的身上涂抹。

    “你是怕我们身上的气息，会招引来周围的凶兽？”

    雪女莞尔，道：“是的！这里的凶兽常年受灵气的滋养，要比外面的更加厉害，被他们盯上，我们就不好脱身了。”

    用赤焰果涂抹完全身后，他不由摇头感慨道：“这么辛苦才能摘到的果子，竟然全抹到衣服上了，实在是太可惜了。”

    雪女道：“再好的东西，只要用在当用之处，就不算可惜！”

