    临时三人小组一路虽然磕磕绊绊，可最后还是真的创作出了一首原创歌曲，而且仅仅用了半天时间。这其中姜泉占了近乎七成的功劳。从作词到谱曲，再到细致修改，姜泉全程参与把关，对待音乐严谨的态度一如从前。

    第二天，周日录制完音乐后，姜泉寻思着自己也该回燕京了。要问姜泉担不担心戚唯赖账，他是完全没有这种心思。姜泉待人处事向来疑者不交，交者不疑，既然选择视对方为朋友，自然会就不会轻易怀疑对方的诚信。

    一听说姜泉当天就要赶回燕京，戚唯和袁城杰两人虽有些过意不去，让姜泉来当这个临时救火员，但两人因为了解姜泉的性格，深知姜泉一旦决定一件事，就不是什么人都可以劝的回来的。索性两人就在姜泉回燕京之前，请了他一顿饭。

    吃饭期间，戚唯率先的提起了早先姜泉游说她出演角色的事：“泉弟啊，你想让我和袁师兄出演的电影究竟是什么啊？我们又要出演什么角色？”

    姜泉早就等着两人中，至少一人谈到这件事，便立刻结果话题回应：“这部电影是一部校园剧，我希望二位能够出演剧中的老师。”

    袁城杰懵逼的抬起头怀疑的问道：“老师？你看我们两个人哪点像老师啊？”袁城杰的心目中，老师的形象一定是为人师表的长者，他和戚唯的形象，演别的行，演老师他真的深表怀疑自己这个歌手能不能演得好。

    “袁师兄，你这就放心好了。你们两个人首先演的是搞笑的角色，不是传统的老师形象，再一个剧中的两个角色可是专门为你们量身定做的，到时候出演时，你们只管平时怎样，拍戏时怎样就好了。”姜泉听了袁城杰的担忧，丝毫没把这事放心上。

    姜泉可是掌握这别人都没有的信息差的。男才女貌组合，未来戚唯彻底走向演艺路线，袁城杰虽然依旧坚持音乐为主要目标，但不得不说，袁城杰是真的有着演技天赋。这演技天赋甚至还给他带来了一部分麻烦。景恬翻身作之一的《司藤》中，袁城杰饰演了民国渣男邵琰宽，明明戏份极少，可偏偏他演的渣男太好，过于真实。最后居然演变成了外面一群追剧的网友跑到袁城杰微博底下谩骂，家里袁城杰的老婆兼经纪人直接嫌弃起邵琰宽扮演者本人。

    虽然姜泉心里没敢直接说，但他私底下觉得，一旦进入剧组，袁城杰的入戏速度恐怕要比戚唯来得快。

    姜泉趁热打铁，顺着言语开始向两人讲解起剧本的剧情，已经给两人准备的角色。期间，袁城杰认真的听着姜泉的解释，并不时的点头回应，戚唯则是眉头深皱，似乎是在尽力将自己融入剧情之中。

    讲完之后，姜泉口干舌燥的拿起一杯水一饮而尽，而戚唯和袁城杰则相互对视了一眼，戚唯一脸问询，袁城杰眼神先是有些摇摆不定，但这眼神很快消失，取而代之的是一脸决然。

    戚唯得到了袁城杰肯定的答案后，便斩钉截铁的说：“你的电影，我们会去参演！”

    姜泉没有丝毫的意外，表情淡然的双掌一合：“欢迎。等电影开拍，我会提前通知你们的。到时候可要做好准备。”

    “一定，一定。泉弟啊，不知你放不放便透露，剧组导演是谁？”戚唯满是好奇的问，袁城杰虽然没说什么，但他的目光和戚唯一样，紧紧的注视着姜泉。

    “哦，我不知道。”

    “那剧组是个什么规模。”

    “不知道呢。”

    “剧组的拍摄地点在哪里。”

    “还是不知道。”

    “呃，那你到底知道什么？”

    “我已经把我知道的，全部都告诉你们了。”

    “未来前途一片渺茫啊......”戚唯虽然知道姜泉只控制着剧本改编的权利，可她是真没想到姜泉居然直接一问三不知。好歹是你自己的剧本，你连点剧组有关的消息都不去打听，是说你心大好，还是傲慢好？

    “安了，就算我不知道剧组的信息又能怎样？剧本的改编权始终在我手里，其他人又能怎样？”就是戴佩尼也不敢怎样。姜泉心里默默的给自己加了一句，权当调侃。

    “我倒是信任姜师弟，毕竟姜师弟从来都不是会做没结果的冒险。”相较戚唯的不安，袁城杰则淡定的多。姜泉参加《我型我秀》时，戚唯的身份始终是友人兼竞争对手，而袁城杰则是一个始终站在观众视角观察的前辈与支持者。相较戚唯，袁城杰能够更加客观公正的评价姜泉的作为。

    “戚哥没看看人家袁师兄，有点信心好不好？。”姜泉半嘲笑半调侃着说着。

    戚唯皱着眉嫌弃道：“我什么时候说自己没有信心了，我只是觉得你有时候真的太大胆了。真是随随便便就敢把自己的后背给别人。”

    “其实戚哥你说的也不对了，我敢随便将自己的剧本交给人，只是因为里面有我认识的同学。有些和我不熟的人，可是一辈子也得不到这个待遇。”

    “你这么说着，我倒是真的担心起未来我和袁师兄会不会成为你嘴里，得不到待遇的人。”面对戚唯没好气的言语挑衅。姜泉一笑置之：“不会啊，我这个人很念旧，我可不是什么忘恩负义的人。你们这些曾经帮助过我的人，我从没有轻视过。”

    戚唯本来还想说什么，却直接被袁城杰一杯酒给挡了下来：“姜师弟说的好，师兄敬你一杯。”

    “我也敬师兄一杯。”

    一场聚餐就这样在几人对往昔的回忆中结束了。

    傍晚时分，刚刚从睡梦中醒来的姜泉离开了机场，虽然头发有些许凌乱，就像顶着两根天线，但本身的容貌基础还是让他吸引了少男少女惊艳的目光。

    用张若云的话来说，要不是当初入学第一年姜泉老是隔三差五的换个离谱的发色，第二年出门就戴着各种奇葩造型的墨镜，降分严重。凭姜泉的自身条件早就成公认校草了。

    手机铃声响起，姜泉微笑着拿出手机，可看到了手机显示的来电后，姜泉脸上的笑容缓缓消失，直接挂断了电话。

    几秒钟后，电话再度打来，姜泉犹豫片刻，接通了电话。

