    书墨疼得鬼哭狼嚎，拼命在油锅里挣扎着。

    可两名鬼府士兵不让她从锅油里挣扎出来，也不让她整个人都掉进油锅里直接被炸死。

    而是将她的身子一寸一寸地往下按……

    先是脚，再是小腿、大腿、腰、胸，身体一个部位一个部位地没入油中。

    这种热油灼身的痛，比烈火焚身，还要痛上十倍百倍。

    油没到胸口时，书墨便已经失去了知觉。

    两名士兵这才将她整个人都丢进了油锅里。

    整个过程极其残忍恐怖，可拓跋澄居然觉得无比的爽，书墨书砚那么瞧不起她、害她。

    现在死得这么惨，活该！

    “可满意？”风无域突然似笑非笑地垂眸看她。

    “你是在为我报仇？”拓跋澄不敢相信地问。

    “你是本尊的后，谁敢欺负你，本尊自然要为你讨回公道。”风无域脸现柔情，只是那柔情并不达眼底。

    拓跋澄顿时被他这句话迷得神魂颠倒，愣愣地问：“以后、以后你可还会如此待我？”

    “自然。”风无域又笑了，伸手把她一缕散落下来的秀发撩到耳后，“今夜无极殿等本尊，只要你对本尊无二心，本尊自然不会亏待你。”

    拓跋澄这下不只被迷得神魂颠倒，而是被迷得直接不会思考了。

    风无域指背顺着她的脸颊滑落，最终定在她的下颌，坏坏地捏起她的下颌，轻轻地揉着。

    拓跋澄魂儿都飘走了。

    效果达到，风无域骤然松开她的下颌，转身潇洒地离去。

    烈油炸人的味道弥漫半空，拓跋紫闻得早就不想多留，站起来，由小青蛇扶着从拓跋澄面前越了过去。

    拓跋澄手抚着被风无域捏起过的下颌，愣愣地陶醉着，眼里根本看不到其他人。

    真是没得救了！

    拓跋紫在心里鄙夷地嘀咕了一声，径直离去。

    拓跋澄不知道自己是怎么回到无极殿的，弑神殿油炸活人的事已经整个鬼域皆知，无极殿的下人开始对拓跋澄毕恭毕敬，一见她回来，匍匐着跪了满院子。

    这种虚荣，是拓跋澄从来都没有体会过的。

    见着满院子对自己服服帖帖的人，她瞬间端出了高高在上的气势，连正眼都不瞧这些下人一眼，直接从他们中间越了过去。

    回到房间，她又忍不住陶醉了起来。

    直到入了夜，她才骤然想起风无域要来无极殿之事，急忙想让下人准备花瓣沐浴。

    可人刚站起，突然看到一条黑影从窗外闪了过去。

    这个身影是……

    拓跋澄一惊，赶紧从窗口越了出去，偷偷离开无极殿，前往那处荒废的院子。

    依然是见四下无人，她才推门进去。

    “不是说好每次见面，都是按照上一次见面约好的时间？你为何突然出现在无极……”

    “殿”字还没说完，拓跋澄愣住。

    因为对方已经转过身来，居然是……

    大姐！

    “如果我现在把风无域叫来，不知道你会怎么跟他解释你不在无极殿等着服侍他，而是跑到这里来？”拓跋紫摘下连衣黑帽，似笑非笑地看着拓跋澄。

    拓跋澄立即紧张地四处望着，深怕风无域真的在此。

