    “这小子完了。”秦昊笑着摇头。

    看到平头哥华丽的动作，自信的眼神，他就知道这爱秀的家伙要倒霉了。

    巴特勒的特点是什么？

    他的特点就是基本功扎实，防守强硬，敢闯敢拼，未来能够进nba最佳防守阵容的人，岂是那么好对付的？

    最重要的是，巴特勒身高196cm，平头哥只有一米八几，两人身高差了足有十来公分。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    巴特勒落地，没有去管不知道飞到那儿的篮球，只是冲着平头哥怒吼了一声，手臂长肌肉鼓起，如同一头凶兽。

    平头哥表情有点懵，过了几秒才回过神来，恼怒的盯着巴特勒，不甘心的道：“这次是我不小心，你给我等着。”

    “淦！”巴特勒撇嘴骂道，他发现自己喜欢上这个神秘的东方词汇了，好像每一次说出来都有一种莫名的力量。

    秦昊却是忍不住捂脸，以后巴特勒不会把“淦”当做口头禅吧？这实在是不太文雅啊，要不要给他还一个词，要不换成“卧-槽”？

    对于巴特勒和平头哥的对决秦昊只当看场好戏，一点也不担心巴特勒，比赛打了几分钟，秦昊什么都没干，就在观察双方球员。

    据秦昊观察，平头哥速度快、弹跳好、臂展出色，但身高并不算很高，控球技巧娴熟，动作花哨，放在这种街头球场还是很有几分杀伤力的，但面对巴特勒这样的球员就吃不开了。

    巴特勒身高臂长，身体素质出色，基本功扎实，在进攻端可能玩不出平头哥那些花样，但在防守端绝对可以摁死平头哥。

    这个球被扇飞出了界外，巴特勒也算是报了一箭之仇了。

    依然是红队的球权，平头哥拿球，再度单打巴特勒，各种花哨的动作让人眼花缭乱，然而巴特勒根本就不为所动，只是贴着平头哥，不伸手掏球，也不随便移动身体重心。

    “该死。”平头哥暗骂，有点怀疑自己的水平了。

    无奈之下，平头哥只能后撤步跳投，但却差点又被巴特勒封盖，巴特勒的手指擦到了篮球。

    砰！

    这球没进，秦昊轻舒猿臂，将篮板球抓下，红队的两米壮汉埃克斯虽然身高体壮，但弹跳和敏捷性实在是差强人意，根本抢不过秦昊。

    “吉米。”秦昊喊了一声，双手一推，把球送向前场。

    巴特勒心领神会，迅速快下，和平头哥一前一后冲到红队半场，两人几乎是同时跳起，都想要摘下篮球，但巴特勒更高，先一步摘下篮球，顺势把球往前一拍，还看了一眼身后的平头哥。

    平头哥追在身后，猫着腰想要追冒。

    然而下一刻，巴特勒抱住球飞身跳起，不是要上篮，而是扣篮，双手抓住篮球扣向篮筐，平头哥只能看着。

    哐！

    一声炸响，巴特勒双手挂框，做了个引体向上的动作，这才松手落地，轻蔑的看了平头哥一眼，转身回防。

    “这个8号很强啊。”

    “是啊，之前还没看出来，没想到他这么强，防守好，进攻也好，这个扣篮真是劲爆。”

    “看样子年纪不大，也不知道是在哪儿打球？”

    人们眼睛发光，议论纷纷。

    这两个回合可以清楚地看出平头哥不是巴特勒的对手，他花哨的动作对巴特勒没什么用，只能是送菜。

    之后几个回合，平头哥还是想要报仇，可惜根本就没机会，被巴特勒防的死死的，一旦花哨的动作没了作用，身体素质又处在劣势，平头哥就没办法了。

    砰！

    一声闷响，平头哥投篮打铁。

    几分钟下来，巴特勒已经摸清楚他的底细，防守越发得心应手，平头哥想要突破上篮得分难度太大，只能选择外线投射，可惜他的投篮远不如控球那么漂亮，命中率很糟糕，3投0中。

    “嘿，你该传给我。”

    “小子，你一个人打算什么事？篮球是五个人的运动。”

    这时候红队的埃克斯等人也开始不耐烦了。

    之前平头哥连连进球，他们无话可说，人家能打进就是好的，但现在平头哥屡屡吃瘪，他们就不可能容忍平头哥这头独狼继续哐哐打铁了。

    “哼。”平头哥怒哼一声，却是不得不妥协。

    蓝队进攻。

    弗格把球推进到前场之后就传给了巴特勒，现在所有人都知道巴特勒是个高手，自然优先把球给他。

    巴特勒拿球之后看向秦昊，意思是说“你不出后”，秦昊摇摇头，巴特勒便自己单打，往前突了一步，随后迎着平头哥急停跳投，还带着一点后仰，平头哥尽管分离跳起封盖，却还是鞭长莫及。

    唰！

    再进。

    这已经是巴特勒打进的第四个球了，一个人拿了8分。

    球场边上。

    主持人迪恩笑着对Zero道：“怎么样，这个小伙子不错吧？有身高有技术，要不要上去玩玩？”

    Zero看了看平头哥，又看了看巴特勒，嘴角扬起一抹笑意，道：“不着急，等下半场我再上吧。”

    “行。”迪恩笑着应道，心头不禁期待起来。

    球场上，巴特勒连连砍分，尽管他的动作一点也不花哨，看上去平平无奇，每次进攻都很平淡，可得分效率却极高。

    平头哥完全处在下风，被巴特勒暴揍，一开始还挣扎一下，之后就慢慢的放弃抵抗了。

    第一节很快结束，比分20:12，蓝队领先8分。

    这一节秦昊没怎么出手，就只投了一个三分球，拿到3分，不过倒是送出了4次助攻，其中3次都是和巴特勒配合。

    之后第二节蓝队同样占据着绝对的上风，分差越来越大，已经到了十分以上，巴特勒也减少了单打，开始传球。

    平头哥偃旗息鼓，不敢再那么狂妄了。

    倒是那个两米壮汉埃克斯在内线打的不错，依仗身高臂长，在内线打进了几个球，让双方的分差不至于拉开太多。

    一直到上半场结束秦昊都没怎么出手，比分变成39：30，蓝队领先红队9分结束上半场。

    “嘿，你打的真棒。”

    “小伙子，你叫什么名字，应该还是学生吧，在哪儿上学？”

    人们围住巴特勒，很是热情。

    秦昊没有凑上去，只是站在旁边，他的目光在人群中扫过，正好Zero也正看过来，两人目光碰撞，都不由得眯起眼睛......

