
　　德云色的直播间。

　　IG“名宿”笑笑，孙亚龙正和另外一位臭味相投的“名宿”连麦。

　　“卧槽，这一把，有点被爆了，这克烈有东西的。”

　　笑笑望着屏幕上那个彻底将IG阵容冲碎的克烈发出了惊叹。

　　“确实，这克烈好像比孙哥你的克烈还要猛。”西卡在一边附和着。

　　“是要比我猛一点点。”孙亚龙一本正经的说着。

　　而IG上单名宿PDD听见了老队友的谈话，直接笑出了声，“你再说尼玛的蛇皮，他的克烈能打你这个秃头娃，打一百个，猛一点点，玩尬的是吧。”

　　“诶，那我确实不能和人家比啊，他吗的，人家十八岁啊，我三十了呀，三十岁是只能玩尬的了啊。”

　　孙亚龙一副义正言辞的模样。

　　“你们德云色都是他吗玩尬的吗？”

　　“但其实，我还是能玩技术的。”

　　一个人探出了脑袋，正是前不久才退役的老IG选手，KID。

　　作为老一代IG最年轻的一个人，他虽然在赛场上能搞出一厘米摸眼这种鬼见了也愁的操作。

　　但rank还是能拿捏住的。

　　他也确实是目前那一代人中Rank分数最高的。

　　“你踏马的刚退役下来要是就学这两B玩尬的，那真的只能说是头皮发麻。”PDD说着。

　　“但郭子哥这个人确实猛，我记得最开始那个上单卡尔玛就是和你打活动是时候用的吧？”

　　KID转手立马恶心着PDD。

　　“哇，那个确实夸张，踏马的，我赛前还叫他下手轻一点，直接给我打裂开，tmd刀都不让吃的。”PDD一边连这麦一边和弹幕说话，“我希望谁赢。”

　　“这在坐的肯定都是希望IG赢啊，不过感觉上一把郭子哥把状态找回来了，有点顶。我巨他吗后悔。”

　　“我给你们说，当时郭子哥找到我，说他想打职业，我问他想去IG替补还是想去YM竞争轮换，他都不愿意，他想直接打首发，我当时就把他推荐到RW那边去了。”

　　“哇，谁知道，他怎么这么猛啊？”

　　PDD说起这事情就心疼，像是顺手捡了个破碗，觉得不值钱顺手拿来送人情了，结果后来发现那碗是TMD顶级古董，价值连城。

　　要是郭嬴在这里打一个赛季，然后转手在卖，估计比他现在这一个队加起来都值钱。

　　嫖某每每夜里想起这事情，就忍不住留下了资本家的泪水

　　“小事情，小事情，他猛归猛，冠军IG还是稳的。”KID如此说道。

　　“芽儿哦，这么自信吗？”

　　“没问题啊，现在还是领先的啊，上一把rookie有点搞。”kid对于IG还是充满了自信，“就是第一波rookie没买装备，然后产生连锁反应了。”

　　“搞，确实搞，但下一把正常打没问题的。”

　　西卡这时候又插了句话，“感觉rookie还好，主要上单被抓的有点多。”

　　“确实，确实，不过有一说一Theshy这个选手，就算被抓，下一把还是能打回来的，我就这么可以给你说，我觉得他是现在LPL最有潜力的上单，没有之一。”

　　KID拍着胸脯打着包票，“这点我在IG的时候，看的贼明白。你们要相信我的眼光啊，虽然他上把0-7-1，但他下把必然还能C的。IG完全体无敌的！”

　　“不是，孩子哥，我看见一条巨搞的弹幕。”西卡打算整一些节目效果。

　　“什么？”

　　“IG是完全体IG不是因为阿水和宁来了，是因为KID走了。”

　　直播间突然哄堂大笑。

　　“哇，这个太搞了啊，过分了，过分了。”

　　“没事，没事，这......其实我觉得，之前主要是那时候Theshy还没怎么上场的。这一把先不谈，你看前面两把，直接给对面压的喘不过气，所以RW这把才要一直搞他。”

　　KID生硬的转移了话题，将话题又扳了到吹theshy上。

　　“如果上路不是theshy最开始的两把没有这么好赢的。”

　　“你是说DUKE不行吗？”西卡经典抬杠。

　　“不是，只是说，打RW的话，TheShy的风格更适合，你看前面没被军训的时候，奥恩已经要被压烂了，抓了一次还能继续狂压就怪压的，主要是克烈这b英雄，抓人太无脑了，不怪他的。”

　　PDD听着KID对theshy的疯狂鼓吹，随后补充了一句话，“下一把，好像上DUKE。”

　　直播间又是一次哄堂大笑。

　　“额，可能还是要求稳吧，这样能干扰一下对面战术布局。”KID尴尬的挠了挠脸。

　　“确实，这种时候被抓爆了，是需要让这种年轻选手冷静一下。”PDD实在有些看不下去了，帮着过去的老队友圆着话。

　　而场上，也迅速的开始了第四局的比赛。

　　“这一把，IG终于能选蓝色方，感觉蓝色方BP优势巨G8大的。我说实话，感觉3：1拿下！”

　　笑笑也是燃起了希望，虽然年过三十，婚姻也并不幸福。

　　但IG的重回决赛，还是让这位中年人重新燃起了一丝热血，仿佛又回到了当年意气风发，还不需要直发的年代。

　　“但有个很烦的事情，红色方又counter位，郭子哥那个人拿counter位是有点恐怖的。”PDD也看了不少比赛，郭嬴拿counter位的局，是一场比一场狠。

　　像是之前打RNG的逆counter妖姬，简直猛的让人窒息。

　　“没事啊，rookie应该能顶住的。”KID对rookie也是充满了信任。

　　毕竟在他首发的那些岁月了，rookie是名副其实的IG院长。

　　一般输了比赛，都很少见有他的，最多的发言便是【Rooike尽力了】。

　　双方开开始ban选。

　　“诶，这里给郭子哥尊重，第一手直接给克烈按掉了。”

　　“这肯定得要尊重的啊，上一把那克烈冲的太狠了。”

　　德云色一帮人，虽然品性都称得上“烂”字，不过都是前职业选手，游戏理解还是远超普通的解说和观众。

　　他们一点也不意外，蓝色方优先ban掉克烈。

　　面对RW突然掏出来的隐藏绝技，IG教练组经过短暂的商讨后还是准备直接就在BP上按掉。

　　这把之所以换上Duke，除了让TheShy在场下冷静和调整以外。

　　更想要的，还是稳扎稳打，直接在第四局结束对手。

　　以免夜长梦多。

　　所以，克烈这种之前没有详细研究过的不稳定因素，IG不想放出来。

　　而红色方则是默认的将斯维因给ban掉。

　　IG再度出手ban掉泰坦。

　　“两ban中单，太给面了。”

　　“主要这一把IG不想打那种很快节奏的对攻，这种能游走的东西，感觉不能放的。”

　　“是的，之前放泰坦是因为上单theshy能爆压对面，然后拖后期，这把上duke的话，duke其实是不太喜欢一直进攻的。”

　　KID一边解析着一边在心里感叹着，这种时候还是theshy好一点。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百八十二章 IG完全体，其实是因为你走了.....免费阅读。https://xs.23sk.com 