    第216章孤注一掷

    皎洁的月光突然出现在天地之间，为整个世界都蒙上一层淡淡的月色，静谧之中，好似有着一种难以言喻的美感。

    但是，旧日支配者的力量本质，在诸天万界当中，可都是出了名的邪恶与扭曲的, 在卅的视线当中，那苍白色的月光之下，却是有着无尽的扭曲，好似有着无数的蠕虫在飞舞。

    密密麻麻，无穷无尽，凡是被那细若牛毛一般的白色蠕虫入侵，生灵的血脉便开始畸变了, 在静谧之中，无声无息的发生扭曲与畸变。

    有细小的声音响起，宛若无数虫豸爬动。

    莎布·尼古拉丝在信徒的眼中是万物之母，执掌生育与繁殖权柄，但是外神的本质是混乱与邪恶的，为此，莎布尼古拉丝的下位旧日支配者月之境守护者的力量，自然也是带着同等，或是相似的特质。

    如今月光亵渎的权柄力量之下，那些被白色蠕虫入侵的生物，一个个腹部高高隆起，好似怀胎十月一般，内部更是有着心跳声响起，却是孕育着新的生命了。

    那怕是雄性生物亦是如此，这就是旧日支配者的特质，就是如此邪门与诡异，便是吴明本人见此一幕，那身为人族的道德观念，让吴明亦是感到头皮发麻。

    但是与正常的十月怀胎, 然后生子不同，白色蠕虫入体，不过是三秒钟，就是走完了寻常生物十月的孕育光阴，下一刻，便是有着各种奇形怪状的生物自母体当中破腹而出。

    这些都是月之境守护者的眷族--月之使徒，体内都有着月之力存在，并且诞生之后，便开始遵循无限下达的指令：感染一切。

    月之境守护者的力量本质，若是按照全称来形容，应当称之为月渎之力，乃是太阴之力杂糅了亵渎之力而成的变种权柄，凡是被月渎之力感染，月渎之力就会抽取宿主的血肉、灵魂精髓，孕育太阴之力负面能量汇聚而诞生的生物。

    脑海之中，无限的光脑正在接收着庞大的信息洪流，那是莎布尼古拉斯赐予月之境守护者的特质权柄，时至今日, 吴明对于法则、权柄的理解，已经形成了自己的一套认知。

    无论是法则, 还是权柄, 都是记载着天地大道信息的神秘知识，类比各种各样的数据，而修士就是获取数据，以自身的公式、方法利用、转化数据，得到有利于自身的结果。

    此时此刻，种种信息从无限的光脑内部流转，无数关于月光、太阴、水行等等的法则信息，被吴明所吸收消化，而在吴明的体内，原本溃散的文气，却是被转化为了最为基础的武道气血，没错，此刻，吴明转修武道了。

    气血运行，不断的改造吴明的身体，甚至随着对权柄信息的解读，在无限恐怖的计算力之下，吴明身体内部更细微的经络亦是被贯通，身体神藏被开发。

    星星点点的光点在吴明的体内亮起，下一刻，宛若星河一般的血气旋涡出现了，吴明此时此刻，却是在萃取月之境守护者的力量，转化为旧日之血，以人道气运之力为中枢，镇压其中的混乱意志，形成了无比庞大的月辉气血之力。

    周身之外，泛起丝丝阴冷寒气，浩浩荡荡的血气从吴明周身窍穴之内奔涌而出，三百六十五个窍穴之内，好似都有着一枚散发着寒气的星辰，星神光点凝练，恐怖的气血再次从全身各处回流，四肢百骸的血液，开始被改造，发出奔腾咆哮的轰鸣，如同海啸一般的巨响，从吴明体内传出，在这一刻，吴明整个人散发出了一种势不可挡，拳可动天的气魄。

    四方天地之间的灵机，以吴明为中心卷动，劲风呼啸盘旋，奔腾呼啸之音击穿云层，幻化为滔天的月光巨浪之时，吴明的身躯之外，却是浮现出了一道暗红色的巨大法身，那是旧日气血凝聚的武道真身，一步登天，吴明却是自月之境守护者的旧日特质当中，凝聚出了一尊独特的不灭武体，气血如浪滔天。

    刹那之间，血海蔽日，血月横空，横击当世！

    向天挥拳，明知道卅的修为境界强大到恐怖，但是吴明此刻，依旧发起了冲锋，好似蚍蜉撼树，毫无畏惧。

    “世界之心破损了，若是无法夺得这一方造化玉碟，神州世界势必要滑落寂灭的深渊，还请各位将举起你们的右手，将你们的力量借给我！”

    就在此刻，吴明的话音，却是借助人道气运之力，扩散到了神州世界的各地，顿时，无数人眼前看到了吴明，那飞蛾扑火一般，冲向卅的吴明。

    同样的，神州世界意识亦是有感，好似明白了吴明所做之事，乃是有益于自身，为此，天地之力自苍穹之上垂落，加持在吴明身上，短暂的时间之内，那原本汹涌的业力亦是暂时停滞了。

    “麻蛋的，这些家伙，一个个管杀不管埋，如今这个烂摊子扔给我，若是处理不好，怕是非但这句他化身打水漂，可怕九州大世界的本尊也要受到牵连。”

    看似英勇无畏的吴明，实际上内心当中，却是疯狂的吐槽着，通天教主那一剑之后消失无踪，滔天业力尽数落在吴明身上，同样的，原本用来自救的灭世黑莲种子，也被卅抢走，导致吴明彻底没辙了。

    冥冥之中，自有因果，吴明非常清楚的感知到，那业力已经认定了自身真灵，就算是将这具他化身献祭了，恐怕也多半是无法彻底摆脱，如此海量的业力，吴明自认小胳膊，小腿的，承受不住。

    “人道之力，在于集众，若是日后业力深重，怕是连最后的机会都没有了，如今我身上的人道气运还残存一些，孤注一掷，若是能......”

    带着一股决绝之意，吴明此刻却是将自身力量催发到了极致，哪怕是身躯承载不住，亦是不管不顾，就旧日之血的后遗症不浅，此时此刻的吴明，两害相比取其轻，感受着识海之内，莎布尼古拉斯的意志在腐蚀自身，但是也只能选择放任，以此获取更多的权柄力量。

