    “处座，这件事我有责任。”余平安说道。

    余平安亲自给戴春风倒了一杯茶水，坐在一旁‘旁听’。

    严格说起来，这件事他是有责任的，虽然安全保卫、甄别间谍工作不是他负责的，但是，整个青浦班，戴春风是班主任，是老大，他是副班主任是老二，训练班出了问题，自然不可能是处座的问题，问责有他一份。

    “炳焱不要给这个臭小子开脱，我倒要看看他怎么解释。”戴春风指着程千帆的鼻子，冷哼一声。

    余平安暗暗惊讶于戴春风对程千帆的信重。

    换做是其他人，不管什么原因，在处座‘面前’突然拔枪，早就被拿下了，先控制起来，再慢慢问清楚。

    此外，观戴春风对程千帆的态度，看似是训斥、责骂，但是，熟悉戴春风的余平安知道，这并非是戴处座对下属的训斥，这是学长对学弟、乡党前辈对子侄辈的那种训斥。

    ……

    “处座当还记得，属下曾经向您汇报过西自来火行街是上海特高课的一处秘密据点。”程千帆不紧不慢说道。

    “确有此事。”戴春风点点头，他想起来刚才程千帆同那个被击伤的学员对话，陡然提及了这个地点。

    程千帆将自己所写的那些纸递给了戴春风。

    戴春风接过来看，字迹略潦草。

    “这是属下在课堂上临时写就的。”程千帆说道。

    “可是发现突然发现那两名学员有问题？”戴春风很聪明，立刻抓住了问题关键，问道。

    “报告处座，确实如此。”程千帆点点头。

    “虞爱林此人，属下隐约觉得和属下见过的一个人有几分相似。”说着，程千帆微笑着问戴春风，“处座，有铅笔白纸么？”

    戴春风瞪了这家伙一眼，从抽屉里翻找出一根铅笔，几页白纸。

    程千帆拿起铅笔，在白纸上刷刷刷下笔。

    “事实上，属下并没有见过那个人的正面，只见过侧面。”

    戴春风看着程千帆在白纸上快速的勾勒出一个侧面素描像。

    “处座，余副主任请看，此人的侧面同那虞爱林是不是有几分相似？”程千帆问道。

    戴春风瞥了一眼，心说老子能看出来个屁！

    他刚才并没有去关注虞爱林的身材相貌，等到程千帆突然开枪，戴春风大惊，待要去看的时候，这个虞爱林已经被程千帆一枪打死了。

    “炳焱，你觉得呢？”戴春风表情沉静，扭头问余平安。

    “确实是有几分相似。”余平安仔细看了看，点点头，又摇摇头，苦笑说，“许是因为袁教官言说在先，越看越是觉得有些相似，却是难以判断。”

    “这是脑子在作怪。”戴春风摇摇头说道，“如此判断，却是容易弄错。”

    “处座明鉴，余副主任所言极是。”程千帆恭维说道，“属下只是有一丝怀疑，并没有太大的把握，恐会认错人，属下便暗中多关注此人。”程千帆说道。

    擅长素描之人，多擅长识人。

    程千帆自我总结了一套识人之术，此办法并非绝对依赖人的正面面貌，还可以根据人的身高比例，肩宽，脖颈粗宽，走路姿势等来加以辅助识别。

    ……

    “此人当时在西自来火行街附近出现过，属下只是瞥了一眼，此人扮作走街串巷的小贩。”程千帆说道，“属下记得此人叫卖之声。”

    “当时，属下便注意到此人的叫卖之声和真正的小贩是有区别的，故而对这个人产生了疑惑，推断此人应该是特高课的特工，假扮小贩，暗中为三本次郎行警戒之实。”程千帆说出自己当时的分析判断。

    “所以，你故意喊虞爱林上台扮演小贩，以兹甄别。”戴春风微微颔首，说道。

    “处座明鉴，正是如此。”程千帆说道，“相貌上无法甄别，只能在声音上做文章。”

    “虞爱林扮演小贩，他的叫卖之声一出口，属下便判定正是此人。”程千帆点点头。

    戴春风抚掌笑，“你小子，倒是一个鬼机灵。”

    好一个‘青鸟’！

    程千帆能够从一个一瞥而过之人侧面，对一名潜入青浦班的学员产生了一丝怀疑，但是，竟还能想到以声音来甄别！

    饶是戴春风见识过手下诸多精英特工，其中不乏一些‘奇人异事’，却也是不禁为程千帆的出色表现叫好。

    ……

    “雷嘉良呢？”戴春风面带喜色，问道，“你是如何判定此人是虞爱林的同伙的？”

    “观察。”程千帆说道，“属下怀疑虞爱林有问题后，便暗中注视此人，注意到虞爱林和雷嘉良虽然座位并不接近，中间隔着多人，但是，两人有过三次隐蔽的眼神交流。”

    “属下便对雷嘉良起了疑心。”程千帆说的口干舌燥，舔了舔嘴唇，“属下多次前往自来火行街去见三本次郎，在该据点外面，常有一名乞丐在墙角，此人满身脏臭，头发散乱遮住面部，看不真切。”

    戴春风拿起自己的水杯，朝着桌面外侧推了推。

    “许是因为长期扮演乞丐，此人头部有暗疮，经常会抓挠头部。”程千帆双手接过水杯，“谢处座。”

    喝了两口水，恭恭敬敬的将水杯放回，程千帆继续说道，“我注意到雷嘉良在课上数次抓挠头部，便有了一丝怀疑，揣测此人便是那名在特高课据点外以乞丐身份警戒的日特。”

    “却有可能，头部生疮，是顽固疾病，可能会好转，但是，很难根治，一旦发作，瘙痒难耐。”余平安赞叹说，“袁教官观察仔细。”

    “是处座和余副主任教导的好。”程千帆笑着说，“名师出高徒。”

    “马屁精。”戴春风指了指，笑着骂了句，“继续说。”

    ”所以，属下灵机一动，临时写了那个剧本，请雷嘉良上台配合表演，以兹甄别。”程千帆说道。

    戴春风频频点头，临时发现问题，即刻便有了计谋、以兹来甄别，不愧是他极为赏识的‘青鸟’。

    他刚才看了剧本，剧本只写到甲看到乙的衣袖沾染血渍，乙回答说，可能是绕路的时候经过肉铺的时候染上的。

    剧本到此结束。

    剧本上根本没有自来火行街的肉铺这段情节。

    程千帆突然提及此处，对方一时不察，因为是排演，故而只能下意识的附和。

    ……

    “肉铺的招牌下面的油漆是怎么回事？”余平安插话问道，“为何可以通过此方法确定此人身份？”

    戴春风看向程千帆，他也很好奇。

