
　　“所以，所以你就别瞎掺和了。”沈佳琦都快要急哭了，王东来还是第一次看到她这么慌张。

　　如果不加后面这句话，沈佳琦的言语就有点耐人寻味了，而加了后面这一句，别人就不会多想了。

　　至少王东来并没有多想，只以为是沈佳琦拒绝自己的一套说辞而已。

　　“是啊，我们年轻人的事情，沈叔叔不要操心了。”王东来顺势就找了个台阶下，接着沈佳琦的话说了下去。

　　“真的不考虑考虑？我家佳琦论相貌可是一等一的，论家世，我沈万金虽然没有什么权，但是人脉颇广，而且也算是有一些钱……”

　　“沈叔叔你别说了。”王东来打断了沈万金的话，“佳琦不喜欢我，嫁给我跟嫁给张勇有什么区别？强扭的瓜可不甜，这个道理你还不懂吗？”

　　“那好吧。”眼见王东来这么坚持，沈万金也就不好再说什么了。

　　只不过王东来把话给说死了，一旁还有点期待他会怎么说的沈佳琦却是有点失望，本来她的心里跟王东来结婚还是有点幻想的，现在彻底没戏了。

　　好不容易聊到了结婚上面，沈佳琦虽然嘴上有点不情愿，但是心里的想法却恰恰相反，现在眼看这个话题已经接近尾声，不知道怎么的，沈佳琦心里一急，说道：“其实嫁给你的话比嫁给那张勇强多了，你们两人之间要是非得选一个，那我还是情愿选择你。”

　　沈佳琦的语气显得很风轻云淡，好像是在谈论着一件非常普通的事情一般，王东来倒也没有怀疑，因为他觉得自己确实比那张勇强多了。沈佳琦说的是实话。

　　但是也不排除沈佳琦在暗示着什么的可能，只不过就算沈佳琦真的对自己有意思，那也不行啊。

　　“小王你看，我们家佳琦也是没反对，你再好好考虑考虑吧？”沈万金蛊惑着说道。

　　王东来也想娶沈佳琦做老婆啊，倾国倾城的大美女。哪里去找？王东来来到h市的时候，第一眼看到沈佳琦，就对她充满了好感，而且誓要将其拿下，可是……

　　想到这里，王东来愁眉苦脸了起来。说道：“不行，纵然佳琦有意嫁给我。我也不能娶她。”

　　“为什么？”沈万金和沈佳琦两父女几乎是异口同声地问道，不同的是沈万金的脸上充满疑惑，而沈佳琦则是皱着柳眉，一副委屈的样子。

　　“我嫁给你，还掉了你的身份不成？”沈佳琦不悦道。

　　“当然不是了，你要是嫁给我。那不得让我王家蓬荜生辉啊，只不过……唉，算了。不说了。”王东来欲言又止道，他是想到了家里那个美女师傅。

　　跟沈佳琦结婚，他简直求之不得，沈佳琦的腿型非常美，笔直、修长、浑圆、饱满，王东来曾经在无数个夜里幻想过被这一条勾人的双腿缠住腰是多么的酥爽。

　　可是真要结婚了，美女师傅还不打死自己啊，当初与孙馨芯只是定了个婚，她的脸色就不太好看，更是借口不小心直接捏碎了订婚戒指，这要是不声不响的跟沈佳琦结婚了，那就不是捏碎戒指那么简单了，吊房梁上一阵殴打也是有可能的。

　　只是王东来有这种想法，沈佳琦却是以为他不喜欢自己，这番话只不过是婉言拒绝，于是脸上虽然没有表现出什么，但是心里却是有点难受。

　　“果然啊，有了若寒，他都不拿正眼看我了，连送上门的我，都不屑一顾了。”沈佳琦心里失落地想道，感觉到胸口那里闷闷的，很难受，像是快要喘不过气来的那种难受。

　　如果说王东来不想娶沈佳琦，那绝对是骗人的了，倾国倾城的美女，大腿修长的美女，还是初姐，谁不喜欢？而且还这么气质高贵优雅如天鹅一般，恐怕沈佳琦是无数男人心中的女神吧。

　　“对了！”王东来似乎想到了什么，神色一凛，“上次美女师傅生气，貌似是我跟孙馨芯订婚没有告诉她的缘故，终生大事，不告诉身为师傅的她擅自决定，她肯定生气的啊，师傅从小把我带大，扮演着父母一般的角色，自己有什么事情确实应该和她说，这样或许她就不会生气了。”

　　想通了这一点，王东来看了一眼面色如常的沈佳琦，笑道：“佳琦你真觉得嫁给我比嫁给张勇好？”

　　“你们两个人都差不多，一样让人讨厌，只不过比起那张勇的话，自然是你比较好一点。”沈佳琦撇了撇嘴，假装一脸不情愿地说道。

　　“那好，我问问我师父，看她同不同意。”王东来笑了笑。

　　“怎么？你自己的事情你师傅怎么也要管。”沈佳琦不知道王东来跟家里美女师傅之间的关系，只以为那个师傅是他的恩师而已。

　　“这个你不懂，我也不知道该怎么说，总之先就这样吧。”王东来耸了耸肩。

　　“那好，小王，你去接佳雪的时候，顺便跟你师傅说说这事，我心里也好有个底，不然的话佳琦要是真嫁给那张勇，我光是想想都觉得不安心呐。”沈万金叹息道。

　　王东来点了点头。

　　“既然这样的话，我跟王叔叔就先走了。”沈万金笑道，而后与王国栋两人一起向外面走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　待两人走后，王东来眼角无意间瞟了一眼正看着自己的沈佳琦，尴尬地笑了笑。

　　“喂，问你个事。”看了一眼王东来身后默不作声的楚桑榆，沈佳琦轻声说道。

　　“什么？”王东来好奇地问道。

　　“要是你师傅真同意了，若寒怎么办？你真的要娶我？”说到这里，沈佳琦皱了皱眉，显示出自己很为难的样子，“你要知道，我刚才之所以没有拒绝，是不想驳了我爸的意思，不然的话，张勇和你，我一个都不会选。”

　　关于沈佳琦刚才勉强做出二选一的选择，王东来自认为能够理解，点了点头：“我知道你不喜欢我，我承认刚才我是有点癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过你放心吧，我家里那个师傅刻薄的很，我估计会同意我们俩结婚的概率绝对不超过百分之一，所以你就放100个心好了。”

　　王东来这番话一出口，沈佳琦哪里还能放100个心啊，她虽然嘴上不说，但是心里也是希望能够嫁给王东来的。

　　在她以为，不管王东来之前跟若寒发生过什么，自己都不会介意，只要他娶了自己，一定会好好待自己。

　　这样一来，自己就跟他是名副其实的夫妻关系了，而若寒却只是围绕在他身边的一个女人而已，无名无实的。

　　只不过在听到王东来说家里那个师傅同意的概率不会超过百分之一，沈佳琦有点气馁了，同时心里有点生气，抱怨道：那个师傅到底是怎么回事啊，自己徒弟结婚，也要一直反对，管的也未免太多了吧。

　　“哦，那我就放心了，不然的话要是让我嫁给你，我一定会疯掉的。”沈佳琦逞能道。

　　这一夜，沈佳琦的心里很兴奋，很忐忑。

　　兴奋是因为自己居然阴差阳错的和王东来处于一种谈婚论嫁的境地了，进展好快，有点措手不及，更是充满期待，而忐忑则是不知道王东来家里那个师傅到底会不会同意。

　　“如果同意就好了。”沈佳琦仰面躺在床上，眼睛看着天花板，怀里抱着一个毛茸茸的抱枕。

　　她的一双美腿，是王东来所见过的女人当中长得最完美的，非常的直长，而且白嫩，皮肤吹弹可破，让人忍不住想上去用脸颊轻轻地摩擦。

　　ps：

　　感谢“好心情2550”兄的打赏。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第337章 和沈佳琦谈婚论嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 