    此时的姜子牙已恢复了本身的容貌，顾权谋作为好友顾十三的父亲，自然能认得出姜让的容貌。

    “你……你是人是鬼？为什么要到我家里来？”

    顾权谋显然也听到了一些风声，毕竟姜让连杀十名魂师、重伤市长贵子康阔、杀父弑母的通缉告示，在圣魂村里也没少贴，顾权谋即便想要不知，也很是困难。

    尤其，这整件事情的起因，还要从他儿子顾十三说起。

    所以无论怎么看，顾权谋都没有不知道的理由。

    他最怕的，就是姜让打上门来报复，所以恨不得魂师警卫队立时立刻，将姜让拿下，吊死在城门楼上。

    无奈时间一天天过去，姜让被绳之以法的好消息没等着，倒是等来了这个“灾星”的登门。

    顾权谋当场想要大喊，召集乡亲们前来捉贼，但回想起姜家遭遇灭门的那两个夜晚，再想到告示上写的：“一夜连杀十名魂师，重创市长之子康阔，杀父弑母……”

    种种恶行和手段，实在让顾权谋提不起大喊的勇气来。

    “呵呵！”姜子牙的脸上带着温和的笑，道：“顾叔叔，我当然是人了，也没有告示上写的那么坏，见人就杀。倒是你儿子顾十三，有些事情恐怕比我都清楚。他人呢？我想要和他谈谈。”

    “啊？唉……”顾权谋长叹一声，缓缓的从地上站起身子，虽然仍旧对姜子牙的来意放心不下，但眼见对方脸上温和的笑，倒也不似有多大的敌意，这才稍微有了些勇气。

    他知道，姜让并不是那种心思深沉的人，否则他自己的儿子顾十三，又怎么可能算计的了对方。

    如果他诚心报仇而来，那么其面目一定狰狞至极，一上来就会开门见山的想要杀人。

    只是此时的姜子牙，早已非昔日的姜让。

    “我儿子不在家……”顾权谋刚想将姜子牙打发走，便从房间里大踏步走出一人。

    “爹，谁啊？谁来找我？我又突破了，已经是二十级的大魂师了！哈哈！”顾十三迈着得意的步伐，向大门这边走来。

    姜子牙怪异的看了顾权谋一眼，随后目光便落在了顾十三的身上。

    而这个时候，顾十三也已注意到了姜子牙，目光一寒，不等顾权谋多做解释，直接开口道：“姜让，你来做什么？”

    “呵呵！我来看看你！”姜子牙皮笑肉不笑的冲着顾十三呲了呲牙。

    “好啊！你杀父弑母，又杀了前去救援的十几名魂师，将大公子康阔打成了重伤，竟然还敢露头，难道是活腻了吗？”顾十三一副盛气凌人的样子，身上二十级魂力沸腾起来，仿佛随时都要吃人是的。

    “顾十三，我到底都做了什么，你心知肚明，你到底都做了什么，我心知肚明。现在这里只有顾叔叔……”姜子牙斜了一眼顾权谋，而后接着开口道：“你觉得我们之间，有必要这样针锋相对吗？”

    “放屁！你做了什么，我怎么会知道？”顾十三大义凛然道。

    “你不知道？”姜子牙眉头一挑：“好！那告示上不是写的清楚吗？”

    “那又怎样？”顾十三断然喝道。

    “别人不知那告示上写的真伪，难道你还不知吗？别告诉我，这段时间你一直都在修炼？”面对顾十三沸腾的魂力，姜子牙无所畏惧的道。

    “我不修炼还会去做什么？难道是陪你一起杀人越货，藐视法律吗？”顾十三一震袖子，趾高气扬的数落起姜子牙的不是。

    “呵呵！”姜子牙冷笑：“你既然知道我藐视法律，一口气连杀了十名魂师，杀父弑母，冷血无情，而今还敢在我的面前如此嚣张，是以为我不知你害我丢失了武魂，还是觉得自己功力大进，可以同时碾压十名魂师，并重创康阔了呢？”

    姜子牙这一问，直接吓的康氏父子头皮发麻。

    顾十三下意识的后退一步，脸上冷汗直流：“你……想干什么？”

    “顾十三，康阔重伤，我不信你没有去看望他，还有我家的悲剧，你不可能不知道。你之所以敢对我喊，就是因为你知道，我是被冤枉的。可惜，我姜某人不计前嫌，还把你当朋友，听闻你要有难，还特意的跑来告诉你消息，可你就这样子对我，实在是让人心寒。告辞了……”姜子牙说着转身欲走。

    “等一下！”顾权谋闻言立刻反应过来，急忙说道：“先前是我儿对不住你，不过你刚才说我儿有难，不知是什么意思？还望你看在同乡的份上，告知一二。”

    “哦！姜让，我……”顾十三红着脸，想认错，可又不甘屈辱：“他姜让不过是个废物酒鬼，我顾十三堂堂半步大魂师级的强者，怎么可以向他这个废物低头认错呢？”

    姜子牙转过身子，特意板着脸道：“我家的事情你们也都听说了，不过却并不像告示上写的那样，什么我贪恋我妹妹的身子，这像话吗？我父母阻止被我所杀，他康家大少反倒成了英勇就义之辈，上前阻止，被我连杀了十名魂师，本人也被我打成了重伤，如我真有这个本事，又岂会落到今日的这步田地？”

    “你说这些是什么意思？”顾十三忍不住问道。

    “我说这些，是要告诉你们，事有蹊跷，这里面另有隐情。”姜子牙义愤填膺，说道：“你去康家看望康阔的时候，他们是不是对你说，是我杀了那十名魂师，手段怪异至极？”

    顾十三点了点头，终于承认自己去过康家探望。

    不过，他身份低微，那一次他根本没有见到康阔的本尊，至于伤成个什么样子，他却不知。

    只是从一些伺候康阔的下人们口中得知，康阔这一次伤的很重，而且伤他的人，正是那本该已经死了的姜让。

    顾十三不明真相，便向几人打听起那晚的事情。

    其实，那些下人们所说的，也已经很接近那晚的真相了，只是没有提前面杀害姜家夫妇的事情。

    不过，姜让父母死的时候，顾十三也是在场的，因此那段事情根本无需别人多说。

    只是次日夜晚，姜子牙大发雷霆之威，横扫赶去灭口的康阔等人的时候，顾十三却不在。

    姜子牙现在，否认了那一晚的真实情况，并将其说成了一个阴谋……

