    徐彬洗漱完就打算躺在床上睡觉可刚一开始也没什么事情发生，可时间到了后半夜，徐彬就感觉旁边有人在推他。

    徐彬一开始还以为是他媳妇在推他也没在意，可过了一会又有一只手在推他可这次徐彬却感觉到不对劲，因为推他这手凉的厉害就跟一块从河里捞出来的冰块一样寒冷刺骨!

    徐彬眼睛不由控制的睁开，徐彬被强制性睁开双眼后发现床边竟然坐着一个穿白色衣服的人应该说是坐着一个鬼更为合适。

    这可把徐彬吓够呛，这就好比你睡睡觉床边突然多出一个人你是不是也吓一跳。

    徐彬想要大声喊叫可他的嗓子就跟塞了棉花一般喊不出声来。

    徐彬只好睁了一晚上的眼，不过那个鬼倒也没杀他。

    徐彬说完还拔开眼睛个我们看看他眼球上面的血丝。

    这件事情我感觉也就是一个普通的白衣鬼。

    具体徐彬怎么招惹到他了我是不得而知，又或许是那只白衣鬼主动招惹徐彬的这也不是不可能。

    有些鬼可是得要有替身才能去投胎。

    我让樊星从家我自己去灭鬼。

    樊星皱着眉头说:“我陪你一起去吧。”

    我则是摇了摇头:“我现在还不知道那个鬼的深浅如果你我都冒然进去的话搞不好会全军覆没，如果哥们要是有个三长两短的话你就打这个电话告诉我师父一声。”

    说着我拿出一张纸在上面写了陈道长的电话。

    话说回来这个陈道长去抓尸鬼怎么到现在还没回来，都好几个月了。

    除了途中我跟他视频几次之外他也没告诉我事情发展的怎么样了，每次问他他总是说快了快了。

    咱也不知道他口中所说的快了到底是多久？

    不过我刚才的话是有点重了我也是修炼这么久的人了也不至于在区区一个白衣鬼手上挂吧！

    我收拾一下东西就坐上徐彬的车前往了灵犀镇。

    一路上我望着窗外皑皑白雪我就不禁回想起第一次捉鬼的经历，那时候我简直就是要多怂有多怂，虽然现在的我依旧是很怂但也比那时候强多了。

    至少现在我不会怕灰衣鬼跟白衣鬼。

    我感觉我现在的实力能和黄衣打个平手至于更高级的蓝衣也能打几下子。

    车子在白雪中行驶，下过雪的路是很难走的有好几次我俩都差点翻车。

    终于在三个小时后才到达了灵犀镇，本来是不用这么远的可由于天气原因我们不敢快开因此才会三个小时才到。

    这一路上我一直都是紧紧的抓着座椅生怕翻车。

    因为有的时候路面是真的滑。

    不过徐彬的技术还算不赖我俩最终还是平安到达。

    我和徐彬到达的第一件事就是去吃饭!我可是早上还没吃饭呢!徐彬也不能让我饿着肚子去抓鬼吧！

    至于价钱我则是收了两千，徐彬也欣然接受了。

    我这也算得上是良心价如果换成陈道长还不得收他个五六千。

    一个白衣鬼虽然也有一些危险系数但也不高，我出两千也算得上是合情合理。

    我现在的道行就算是遇到尸鬼我也不怕，回想起当初被尸鬼支配的恐惧感我的胸前就隐隐作痛。

    为什么要说胸前隐隐作痛呢！当时是被挠的呗。

    如果再让我碰到尸鬼的话我能和他来个五五开。

    吃完饭徐彬就带我来到他的那栋别墅，我问他现在家里还有人吗？

    徐彬说:“哪里还敢让家人住里面都搬走了。”

    我一听屋里没人就说:“你从外面等着我先进去如果我半个小时没出来的话你就通知樊星过来救我。”

    “樊星？”

    我见他不解又继续说道:“就是在益寿堂年纪和我差不多大的那个。”

    徐彬一听这才明白过来我把樊星的电话给他，然后我从背包里找出牛眼泪给自己抹上打开大门就走了进去。

    又是一圈简单的巡视发现一楼并没有鬼怪的踪影于是我又来到了二楼。

    二楼是我噩梦般的地方，说实话我是真的不想上来，万一我说的是万一。

    万一我要是在二楼碰到鬼了，如果打过了还好，要是没打过的话我岂不是又要来个跳楼!

    然后又得在医院里躺几天!

    我忐忑不安的弓着身子手持木剑走上楼，他喵的我怎么感觉我有二楼恐惧症了!

    都怪那个尸鬼给我吓的他姥姥的。

    不过我虽然嘴里这样骂着但脚也不能停啊！来到二楼我又是挨个房间都检查一遍发现也没那个鬼怪的踪迹啊！

    可能这个鬼去别的地方玩了，还是先出去吧！

    徐彬见我走出来就上前问道:“小师傅这鬼捉到了吗？”

    我摇摇头:“没，现在屋里并没有什么鬼，得等到晚上的时候再进去，对了徐彬你在那间屋子撞的鬼。”

    我之所以这么问主要是我今晚想埋伏在那个房间之中等到鬼现身的话直接给他灭了。

    我直接拉着徐彬进入别墅来到二楼徐彬就带我来到了闹鬼的房间。

    我一看就看中啦一个大衣柜到时候我躲在衣柜之中，徐彬则是在床上睡觉。

    我把我的计划告诉了徐彬，徐彬秉着吃一堑长一智的原则果断拒绝。

    于是我又大费口舌在我的一顿大忽悠之下徐彬很是不情愿的答应下来。

    哥们我上次也没骗他啊！受伤的是我他也没受伤因此我可没骗他，哥们我可是一个信守原则的人跟他说不会让他受伤他就不会受伤。

    现在天色尚早我和徐彬就先去网吧玩了一会游戏，也不知道今天这是怎么回事，一直输就没赢过!

    玩的我那叫一个闹心啊！

    玩了一会有点困我就在附近找了一家宾馆开了一间房就开始睡一觉毕竟今晚我可是得熬夜而且还得是那种精神紧绷的。

    虽然我通过徐彬的描述得知对方是一只白衣鬼可灵异这事谁又能说清!

    万一这次对方又是一个什么异类就跟上次那个尸鬼一样。

    因此我常常嘱咐自己不能马虎不能马虎。

    我还是先睡觉啦想这么多干啥？我开的是一间双人间徐彬和我都躺在床上呼呼大睡起来。

    等我再次醒来打开手机一看已经到了九点多就招呼起还在睡觉的徐彬，就动身前往别墅。

    到了别墅门口我和往常一样抹上牛眼泪，徐彬说给他也抹一点可被我果断拒绝了。

    他要是一看到鬼就大呼小叫的我这鬼还抓不抓了？

    要知道我这可是埋伏，我俩之间上楼徐彬则是躺在床上闭着眼睛，我则是躲在衣柜之中。

    徐彬现在的状态也不是多么的好我能察觉他的身体在不停的颤抖，这种恐惧感是他无法控制的。

