    在这座行星发动机要塞最终完成改造以后，它便和之前的流浪地球大使馆一样，收起其上面安装的各种武器，变形成一枚巨型航天火箭，准备发射到环太平洋世界的地球上。

    “夏威夷一号行星发动机航天火箭准备就绪！倒计时，5、4、3、2、1——发射！”

    行星发动机的底部瞬间冒出耀眼的火光，橘红色的烈焰裹挟着蒸腾的水气顺着双向倒流槽喷勃而出，向上拱起形成合抱之势，将庞大的行星发动机轻轻托起，徐徐上升。

    不用担心地下城的居民，这里的地下城早已被疏散封闭，人口转移到地面或者其他地下城里面了。

    伴随着大地的剧烈颤动，上万米高的行星发动机底座开始渐渐脱离地面，并带着驻扎在发动机内部数千名远征军士兵和大量后勤工作人员升上高空，向着浩瀚的太空飞去。

    对于包括王磊在内的许多远征军士兵来说，进入太空其实已经不是第一次了，但是乘坐着行星发动机进入太空，还真是前所未有的体验。

    随着高度的不断提升，下面的大地已看不清细节，只能看到其他行星发动机所喷射出的一道道光柱，如同一根根顶天立地的支柱般竖立在流浪地球上。

    这个画面无论看多少次都是如此令人震撼，倾尽全人类之力打造的一万多座行星发动机，居然在宇宙中也能清晰可见。

    人类在浩瀚无垠的宇宙中是如此的渺小，但几十亿人的力量团结在一起，也一样能够聚沙成塔。

    流浪地球能够存活至今，靠的就是这股力量，在推动它不断前行！

    行星发动机火箭逐渐脱离了大气层，同时也穿过了笼罩在整个流浪地球上的行星屏蔽力场。

    在蔽世天屏的作用下，流浪地球瞬间就在众人眼前消失不见了。

    与此同时，行星发动机火箭也脱离了地心引力，开始进入到太空滑行阶段，继续不断加速前往乔律所在的环太平洋位面地球。

    他们将作为人类反攻先驱文明的先头部队，率先在夏威夷群东建立前线基地，接着利用行星发动机的传送功能，继续把源源不断的流浪地球远征军部队，分批运送到这边的地球上。

    这也代表着流浪地球将正式参战，先驱文明单方面威胁人类的时代将要结束了！

    为了掩护行星发动机的到来，Moss进行了一次前所未有的骇入行动，直接黑掉了目前环太平洋地球上所有的天文观测卫星和射电望远镜，阻止他们观测到这么一颗巨型太空飞行物的到来。

    当然，纯粹的光学望远镜还是有可能看到正在向地球逼近的行星发动机，只不过在没有电脑数据分析的基础上，想要凭借肉眼察觉到太空中的变化无疑是大海捞针。

    除非是真的正好把光学望远镜对准了行星发动机飞来的方向，否则只凭光学图像很难察觉到浩瀚宇宙中这么一点微妙的变化。

    为了避免还有漏网之鱼的存在，已经进入地球轨道的方舟号还在行星发动机到来的同时发射干扰波，使地球上所有的天文卫星都暂时失效，随后行星发动机顺利地进入大气层，降落在这个世界的夏威夷群岛上。

    所有的这一切都是为了隐瞒流浪地球的存在，毕竟要是让这个世界的人类发现有这么一个庞大的机械建筑从天而降，那么在外太空存在另一个人类文明就将成为人尽皆知的事情了。

    哪怕让他们以为行星发动机是利用不明科技在一夜之间建成的，也好过让这个世界的人类知道整座建筑其实就来自于太空。

    前者还能让他们怀疑是不是有外星人混入到人类当中，而后者就几乎等同于摆明了流浪地球的存在。

    在这一点上，还是需要注意一下的。

    这么一瞬间的天文卫星失效还是在环太平洋地球上掀起了一阵不大不小的风波，只不过恐慌的理由不是他们意识到有新的太空来客到访，而是认为这是先驱文明大举进攻的预兆。

    在地球本身就已经遭到外星入侵的情况下，环太平洋世界的人类文明本来就没有太多精力能够放在太空探索上。

    如今突然发生天文卫星失效的情况，他们第一时间关注也是位于太平洋深处的虫洞裂缝是否又发生了什么变化。

    毕竟对他们来说，这次是目前地球面临的最大威胁，至于外太空的状况，已经是他们关注的重点。

    这就给了行星发动机悄无声息地降落到这个世界夏威夷群岛的机会，并迅速完成了部署，重新变形成行星发动机要塞，开始把这里建设为流浪地球远征军的前线基地。

    无论从哪个角度上看，这座行星发动机要塞都是与整个夏威夷群岛浑然一体的巨型建筑，再也看不出一丝来自外太空的迹象。

    本来就没有人能够料到这么一座上万米高的巨型建筑居然还能够移动，更不要说甚至能变形成火箭发射到外太空，这绝对是环太平洋世界里的人类所无法想象的事情，光是其存在就已经完全超乎了他们的预料。

    由于怪兽入侵，此时的夏威夷群岛已经是一个彻底的无人区，甚至这里的城市都还能看到怪兽肆虐所留下的痕迹。

    大量的流浪地球远征军士兵开始从行星发动机底部的各个大门走出，其中就包括几辆在生化危机位面就亮相过的超重型履带基地车MCV，迅速在空地上展开成一个庞大的前线基地建造厂，配合运载车工程机甲开始了前线基地的建造。

    他们的任务就是把这座已经无人居住的岛屿，建设成他们流浪地球远征军的前线基地，并以此为跳板，伺机通过虫洞向先驱文明发起反攻！

    蓝色的光柱刺破了黑暗的夜空，更多的远征军部队从流浪地球上传送了过来。

    为了能够一举拿下先驱文明的母星，他们必须从现在开始积蓄兵力。说到底，流浪地球还是只有三个月的时间，要进行如此大规模的星际战争，必须要争分夺秒地进行准备才行！

    提前知晓状况的乔律站在破碎穹顶基地顶部，望着太平洋上夏威夷的方向，自言自语般地低声说道：

    “远征军已经开始行动了，看来我也要抓紧时间才行。”

    此时在破碎穹顶基地内部，罗利正在和麻子进行首次危险流浪者神经连接测试，等他们也完成准备之后，潘特考斯特的炸毁虫洞计划就该如期上演了。

    与此同时，得到乔律帮助的纽顿博士正在实验室擅自使用神经共感设备来与怪兽大脑进行通感，尝试以这种方式来获取有关先驱文明的更多信息，而这也是乔律所需要的。

    全球方面，之前在悉尼发生的生命之墙被攻陷事件还在持续发酵，骚乱沿着数座环太平洋城市爆发，许多国家发现PPAC给他们建造的海岸防御墙就是豆腐渣工程，也终于意识到自己被骗了。

    泛太平洋防卫军团的发言人还在电视上说着：“我们已经将数百万的民众和物资向内陆转移三百英里，到达了安全区域。”

    台下立即就有记者反问道：“环太平洋地区可远远不止数百万居民！安全区域，那是有钱有势的人呆的，那我们剩下的人呢？回答啊！”

    这名发言人只能打着官腔说道：“我相信生命之墙工程并不是全部都出了问题，目前环太平洋大部分地区还在海岸防御墙的保护之下，我认为没必要急着进行撤离与疏散。”

    结果马上就有一只鞋子被扔上台来，扔鞋的人破口大骂道：“你这是拿几千万人的性命在开玩笑！人血馒头好吃吗？！”

    新闻报道出来之后，毫无疑问引起更大范围的群众骚乱。人们纷纷意识到自己不仅被骗了，还被这些已经捞够了钱的军企财阀给放弃掉了。

    这一夜，整个环太平洋地区都处在混乱当中，而在虫洞的另一边，先驱文明的怪兽军团也在蠢蠢欲动。

    事情正在变得愈发的难以预料！