    鲜血横撒，满地尸骸，韩柳将面前挡路的人解决后，面无表情继续往前。

    萧沐凌在他后面不急不缓走着，看他把前面冲来的人一个个解决，没有向前帮忙的意思。

    快了，立天峰大战，韩家里面本就没剩下多少人，被韩柳这样解决一番，偌大的韩家现在已经没有多少活口。

    等解决了韩家这些，那么……

    萧沐凌抬头看向上空阴暗笼罩之处，雪亭和韩天舒的交战就在那团晦暗不明之间。

    就在这时，萧沐凌身后一道寒光劈了过来，速度快如闪电！

    萧沐凌立即感觉到身后波动，空间之力以她为中心展开，下一秒，她便瞬移到了半丈之外！

    “嘭！”

    攻击来的又急又快，几乎是擦着萧沐凌移开的那一刻擦过，重重落地！

    洒落鲜血的地面上爆开裂痕，萧沐凌快速瞥了一眼，这时，剑锋再次迎面袭来，速度不比刚才那一剑慢。

    金色光芒闪过，长剑挡在萧沐凌前面，挡下对方的这一剑，紧接着剑内传开一声龙吟！

    飓风席卷开来，震破四方！

    庭院中花草尽折，院中摆放的桌椅也粉碎一地，一时间，满地狼藉！

    握住长剑，萧沐凌反手朝着那人挥了过去！

    金色弧线划破，强大的灵力在萧沐凌身上震开，将来人震退！

    他落在一丈之外，面带怒意。

    也在这一刻萧沐凌看清楚了来人，她并不知道是谁，目光扫过他的腰间，腰间一枚红色玉佩上写着一个“别”字。

    韩自别剑指着萧沐凌，怒火中烧，“宵小之辈，竟敢在韩家放肆！”

    萧沐凌冷呵，不在意开口，“杀了他。”

    韩自别还没意识到萧沐凌在说什么，就看到她身后闪过一道残影！

    强大压迫瞬间抽打在脸上，韩自别抬手抵抗，被一剑劈飞了出去，剑锋之力擦过身体，转眼他身上就多了好几道伤痕。

    韩自别都来不及看身上的伤，韩柳再次欺身而来，杀伐招式干净利落，没有半点拖泥带水！

    萧沐凌把玩着手中的剑，看着节节败退的韩自别，眼中的笑意多了几分讽刺。

    韩柳剑招太快，韩自别自顾不暇，几招过去都没认出眼前的人是韩柳，一来他们的确没有见过几次，二来是他也顾不上去辨认眼前的对手。

    “沐沐认为他是谁？”东陵爅看到那个在韩柳面前溃不成军的男人，懒懒躺在柔软的垫子上。

    萧沐凌指了指韩自别的玉佩，“我看他们韩家的嫡系，好像都有这么一块。”

    也许是韩天舒的儿子？

    不重要了。

    剑锋穿透，从上往下捅进地上满是伤痕，却还在蠕动想要逃走的韩自别！

    这一刻，韩自别也终于认出了韩柳……

    “祖！”

    利剑冷漠拔出！

    韩自别双眼瞪大，一直到咽气，那双看着韩天舒的眼睛都瞪得大大的，不敢相信！

    的确难以置信，韩家这些死去的人谁都没想过会死在韩柳的手里，他们也不会相信，他们韩家的老祖就这么被人控制。

    毕竟用傀儡线控制住对方，就先要攻破对方一切的理智防线，一寸一寸让对方完全丧失抵抗的能力，从而完全控制！

    韩柳也活了几百年也这么轻易被控制，谁能想到？

    “继续吧。”萧沐凌把兵器一收，出声下令。

    “是。”韩柳木讷回答。

    韩柳继续往刚才的长廊走，刚抬脚要走上阶梯，被萧沐凌叫住。

    “不是去那，而是去下面。”说着，萧沐凌在他身边走过。

    雪亭也被困的有点久了，韩家那几个人不能拿她怎么样，她也没有那么容易在他们的围困中脱身。

    这样，足矣。

    “是。”韩柳跟在萧沐凌身边，往山门方向走去。

    韩家还有人冲过来，想要就此杀了萧沐凌和韩柳，都被韩柳一一解决。

    走到山门前，韩家护卫布阵在韩家门口，萧沐凌和韩柳走出去就看到他们，人数还不少，大概有两三百人。

    韩家的确是派出去很多人，不过韩家并不是没人防守，韩天舒也担心九曜门偷袭，自然不能让韩家留下空壳。

    只是韩天舒没有料到，韩家不是从外面别人攻破，而是里面！

    看到他们围攻，萧沐凌也不着急，慢步从台阶上走下来，韩柳就跟在她身边，不曾离开半步。

    “看着做什么，就是他们杀了小姐和少爷！”为首的人怒吼！

    这话落音，所有人都飞冲了过来！

    萧沐凌看到那冲过来的身影，往旁边看了一眼。

    没有出声，只是精神力下达的一个指令，韩柳就已经正面迎上。

    大部分的人都被韩柳牵制住，剩下的人看到萧沐凌站在原处，静静看着韩柳杀人的场面，他们相视一看。

    杀了她！

    所有人目标一致，立即走向萧沐凌，将她团团围住，动作划一，展开攻势！

    即便在他们眼里萧沐凌很普通，实力并没有什么特殊之处，只是韩家死了这么多人，他们不敢大意。

    她身边的人那么强，她却普通，这太诡异，不合道理！

    围住萧沐凌的人全部挥动兵刃，那道道锋芒落下，简直就要把萧沐凌剁成肉酱。

    “轰隆——”

    众人雷电声响起，他们纷纷抬头，对准萧沐凌落下的剑锋并没有停下，反而用上全部的力量！

    “咔擦！”

    闪电劈下！

    闪电如同灵蛇横穿而过，落在萧沐凌身上！

    与此同时，韩家护卫的兵器挥落，各种锋快利刃砍在萧沐凌身上，紧接着，闪电随着快速兵刃卷上他们的手臂！

    “轰——”

    众人如同烂泥一样，炸开了花！

    他们重重倒地，闪电缠过的手臂全部变成焦黑，只能看到骨头，甚至还有一些炸得粉碎，只剩空空荡荡。

    雷电散去，萧沐凌完好无损站，连一根头发丝都没有掉。

    紫色身影从天而降，英俊年轻的少年落在萧沐凌身边，看了看倒地呻吟的众人，他忿忿指了指他们。

    “她是我罩着的，你们想干嘛！”

    居然这么多人“欺负”她一个，不讲武德！

    萧沐凌看兽王挡在她面前一派大哥大的作风，忍住抬手扶额的冲动。

    魔兽也有中二期？

