    一月后。

    某片地域内。

    夜幕苍穹，流星飞溅。

    那一片流星雨，绚烂无比。

    萧逸、依依二人，依偎而坐，静看这一颗颗一闪而过的留下。

    半个时辰后。

    流星雨，就此消停。

    夜幕，恢复了黑暗，但那些曾经划破黑暗的痕迹，却久久而存。

    依依，面带笑容。

    萧逸，却是脸色乏乏。

    依依疑惑地看着萧逸，“公子不开心吗？”

    “抑或是不喜这流星雨？”

    萧逸轻笑，点了点头，“曾经喜欢，又曾经很不喜欢。”

    “你可知，多年前，你刚被圣君带走，我则刚离开萧家，初出茅庐。”

    “我第一次见着流星雨，却也第一次心头躁动，无可抑止地想着你。”

    “我欣喜于流星的灿烂，一如你给我的灿烂。”

    “却，也不喜于流星的转眼即逝，一如当年…你，消失在我身边，那般猝不及防。”

    “唉。”萧逸不自觉地叹了口气，似是自嘲。

    “你又可知，曾几何时…当年…不，更久远些。”

    “我萧逸，从来不是个多愁善感之辈。”

    “我一个人活着，只为自己活着，只为自己的信仰…活着。”

    “我就像道毫无感情，却又毫无依附的飘荡幽魂。”

    “谁知道呀…”萧逸会心一笑，“我家夫人，当年豆蔻年华时，明明别无修为实力，明明只是一介普通人，却轻而易举间将我这道幽魂捉得死死的。”

    “幽魂异冷，你却从不怕自己这双小手挨冻手疼，始终捂好了，捂热了这道冰冷幽魂。”

    依依愣了愣，脸上泛着甜蜜，而后扑哧一笑，“公子总是能一本正经地甜言蜜语。”

    “不过，这流星雨如此绚烂，我还是希望公子能够喜欢。”

    “流星，确实绚烂，却又短暂消逝。”

    萧逸耸耸肩，“我讨厌这种美好却短暂的感觉。”

    依依摇了摇头，“流星，不属这片天地之物，乃是天外飞来。”

    “它们为何要历尽艰辛，跨越无尽虚空，哪怕明知自己将在火焰中终成灰烬。”

    “却…仅仅是展露属于它们稍瞬即逝的灿烂光华？”

    “为什么？”萧逸好奇问道。

    “我也不知道。”依依摇了摇头，“但我觉得，一定有着意义。”

    “或许是…追寻？”

    “嗯。”依依点了点头。

    “每道生灵所认为的天地，都不一样。”

    “那些在自身天地之外，不惜飞蛾扑火也要闯入自己天地的存在，只为在这片天地中发出那么一瞬灿烂的光芒，即便仅仅是给这片天地带一分喜悦。”

    “什么是追寻？”萧逸问道。

    “我同样不知道。”依依仍旧摇头。

    “但我觉得，值得，便是追寻。”

    “值得？”萧逸自语一声，一时沉默。

    半晌，笑笑，“夫人教导，为夫受教了。”

    静谧夜空。

    萧逸终归面露愧色地吐出一声，“抱歉，这次游历，又要停下了。”

    依依摇了摇头，似是早有预料，轻柔笑道，“今晚便回家？”

    “好。”萧逸点了点头。

    嗖嗖…

    二人身影，无声无息消失在原地。

    这也代表着，此次短暂的数月游历，结束了。

    以二人的修为，若是游历着，惬意走着，只是数月时间也没走多少地域。

    但，当真凭修为实力回风刹总殿，却只是短短一阵时间足矣。

    ……

    翌日，清晨。

    风刹总殿，偏院之内。

    萧逸今日，少有地未有伸懒腰。

    半个时辰后。

    庭院处。

    那石桌上，依依已备好早点。

    萧逸静静吃着，也少有地一直未有言语。

    至吃罢。

    依依起身，便要收拾。

    萧逸，方缓缓张开了嘴巴，“我…”

    依依率先道，“公子要出去了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    依依素手一颤，即便早有预料，却还是有几分莫名。

    萧逸一惊，连忙起身，捉过依依的素手，“稍后再收拾吧。”

    依依少有地未有抬头看着萧逸，只低着头，“公子是要去那危险的诸天万界，是吗？”

    作为当日同在炎龙洞内者，依依自然也知晓这些秘辛。

    而心思玲珑如她，自然也早就猜到这数月游历的缘由，猜到一切。

    萧逸点了点头。

    “依依也去。”依依脱口而出。

    “不行。”萧逸脸色认真。

    诸天万界之凶险，连他自己都没把握，怎可能带着依依。

    “依依要去。”依依，极罕有地未听萧逸的话，未如以往般乖巧点头，应允。

    萧逸微微皱眉，“我保证，我会尽快归来，你在风刹总殿等我…”

    “不等。”依依脱口打断。

    萧逸沉声道，“若是换了别的地方，我当然希望夫人跟着，陪着。”

    “可诸天万界，太过凶险了。”

    依依仍旧头也不抬，“若是换了别的地方，公子即便再如何独行，依依也不拦着。”

    “可诸天万界，太过凶险了。”

    近乎一样的话，一样的缘由，让萧逸语气一滞。

    气氛，一时沉默着，尴尬着。

    萧逸亦一时反应不过来，并未预料到今日依依的倔强。

    不过，萧逸终归是萧逸，顷刻间，便是计上心头。

    “这般。”萧逸认真地捉过依依的肩膀，认真凝视着，“这是最后一次，下不为例。”

    “我先去诸天万界探探情况，并不会一直在那里修炼至帝境才归来。”

    “那恐怕会太久，我也舍不得我家夫人。”

    “我先去探探情况，之后便归来，再带你一并前往，一并历练，可好？”

    依依的脸色，有了几分缓和，刚要说些什么。

    萧逸，却是连忙张口，并不给依依思索和说话的时间。

    “我此次去诸天万界，最大的目的，并不是修炼，以及像那位说的，突破帝境。”

    “而是把王八蛋给逮回来。”

    “这一次，我看萧家那些老家伙们还有什么措辞阻我们成婚。”

    萧逸话语连出，语气真挚。

    “前些天，我答应过你的，我定要尽快回东域与你成婚。”

    “此事不了，永远是我心头大石，难受莫名。”

    萧逸的呼吸，有了几分轻喘。

    依依秀鼻轻蹙，连忙伸手，抚着萧逸略微起伏的胸膛，“公子不必难受，依依可以等。”

    “我可不想让你再多等。”萧逸语气认真。

    “听话，我今日便要离去了，让我走得放心些。”

    “待逮了那家伙后，我立刻回来。”

    “嗯。”依依乖巧地点了点头，甜蜜地笑着，却也担忧地伏在萧逸胸膛上。

    萧逸脸色无异，心头却是一笑。

    论狡猾，依依与他相比，显然还嫩了些。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

