    转眼间，系统提示开始出现。

    奖励开始发放！

    【投资股朱元璋，于乱世中崛起，年幼父母双亡，但他没有被苦难的生活所击倒，而是一步步不停在成长】

    【做过乞丐，当过和尚，生活不停磨练着他】

    【他击败了一位位的对手陈友谅、张士诚……】

    【他更是驱逐鞑虏，恢复中华，拯救天下，带领华夏走向复兴富强】

    【最终，他登基为帝！开创出大一统的大明王朝！】

    【奖励首投投资者——限定卡种朱元璋、卓越炁源武学百分百领悟卡、随机获得一种神秘超凡能力】

    奖励的数量不算多，可是这三样奖励，叶笑可都能够看出来，绝对是属于精华中的精华！

    限定卡种朱元璋！

    这绝对是要逆天啊！

    他连忙查看起这一张卡种。

    果然，在他的全民系统集卡册内也是静静躺着一张卡种。

    这一张卡种，还拥有着朱元璋身穿帝袍、霸气绝伦的图案。

    “呼呼！”

    叶笑似乎有些紧张，深深地吸了一口气后，也是连忙查看起这一张限定卡种朱元璋的效果。

    【限定卡种——洪武大帝朱元璋】

    【卡牌技能】

    鸣冤鼓：鼓声震天撼地，能够短暂麻痹眩晕附近一切生物

    名至实归：该卡牌不受任何减益等负面效果影响，能够发挥出卡牌全部实力

    锦衣神卫：召唤百名锦衣神卫，持续时间半小时

    洪武降临：召唤洪武英魂出战

    【卡牌说明】

    洪武大帝驱逐鞑虏，恢复中华，拯救天下，登基为帝，开创出大一统王朝——大明王朝！

    【卡牌品质】

    红色品质

    【卡牌战力】

    100点

    当浏览完这一张限定卡种洪武大帝朱元璋的相关信息后。

    叶笑只剩下满脸的震撼表情。

    他内心的触动可真就是不低。

    这一张限定卡种，这简直就是要逆天。

    鸣冤鼓、名至实归、锦衣神卫、洪武降临！

    一个比一个厉害！

    只是这卡牌品质——红色品质，难道有什么玄机吗？

    叶笑在全民系统集卡册里点击起这一张卡牌。

    想要好好查看一番。

    果然。

    在【卡牌品质】的旁边出现了一个经验条。

    他一点击下经验条，两个方框弹了出来。

    【增添红晶，可能使卡牌成功获得经验，从而提高卡牌战力以及品质】

    【距离该卡牌升级，还需要100%经验】

    “还有这操作！”

    叶笑吃惊不已。

    红晶必须增添！

    100点战力配不上洪武大帝朱元璋！

    【使用1万红晶，成功增加该卡牌1000点经验】

    “就1000点经验？卡牌1点战力都没有增加还是100点？”

    叶笑一脸错愕。

    继续走起！

    【使用1万红晶，成功增加该卡牌600点经验】

    “600点？不是1000点？”

    叶笑若真得审问起经验条所出现的那一个方框提示。

    这一瞧下，他脸都黑了。

    可能使卡牌成功获得经验。

    换言之，这并非是百分百成功的。

    总有一种感觉，这卡牌会极度消耗红晶。

    “继续怼！100点战力配不上洪武大帝朱元璋！”

    叶笑黑着一张脸说道。

    【使用1万红晶，成功增加该卡牌334点经验】

    【使用1万红晶，成功增加该卡牌932点经验】

    ……

    “呼呼！”

    叶笑额头上冒出一颗又一颗细密的汗珠。

    他真就是有些上头了。

    短短一个钟头不到。

    一百万红晶没有了。

    可朱元璋的卡牌战力还是100点。

    被坑人，真就是被这狗系统给坑惨了。

    冷静下来的叶笑，觉得他刚才的行为太过于冲动了。

    也不知道有没有增加卡牌成功获得经验的卡种。

    他在全民系统商店里搜索了起来。

    【暂无相关卡种】

    得了，并没有。

    又查看了下限定卡种洪武大帝朱元璋的经验进度条。

    【距离该卡种升级，还需要70%经验】

    粗略一算，他还需要砸两百多万红晶，才能够让卡牌成功升级。

    经过内心的一番纠结后。

    叶笑还是继续砸了。

    不能够半途而废。

    这都升级到一半。

    那能够就这样放弃。

    【使用1万红晶，成功增加该卡牌481点经验】

    【使用1万红晶，成功增加该卡牌879点经验】

    ……

    又砸了两百多万红晶下去。

    果然，系统提示出现了。

    【经验达到100%，该卡牌成功升级】

    【卡牌品质提升至——红色一星】

    【卡牌战力提升至——200点】

    能够清楚地见到卡牌顶部多出来了一颗耀眼的小星星。

    仅仅一星整整花费了三百多万红晶！

    这一刻，叶笑觉得他莫不是太过于败家了！

    而且，这还仅仅只是一星，若升个二星三星……

    叶笑不敢相信，这限定卡种洪武大帝朱元璋简直就是个吃钱的玩意。

    “换个角色来想，也算是值得的。虽说战力仅仅只有200点，可这卡牌每项技能都牛气哄哄的。”

    他嘴里念念有词，内心也是宽慰了许多。

    紧接着，叶笑又查看起了第二项奖励卓越炁源武学百分百领悟卡。

    他的集卡册里出现了一张图案充斥着一道道雷电的卡牌。

    他查看起该卡牌的相关信息。

    名称——卓越炁源武学百分百领悟卡

    说明——使用后百分百领悟一种卓越炁源武学

    很简单的两条信息，却是让叶笑眼前一亮。

    卓越炁源武学！

    卓越，这绝对比稀有还要来得珍贵！

    二话不说，叶笑直接使用起了这一张领悟卡。

    【恭喜宿主叶笑，成功领悟卓越炁源武学——雷光骤雨】

    【雷光骤雨：将炁化为雷光，萦绕在周身，对附近所有目标，造成暴风骤雨般的致命性打击】

    【目前雷光骤雨熟练度：基础】

    “这炁源武学牛啊！是群体伤害！”

    叶笑很是满意。

    单单只有风斩，若是仅仅面对一个敌人，对付起来也是异常轻松。

    可若是多个目标，十几个目标呢。

    就如同上一次，跟张国飞对付异兽。

    那一大片E级异兽蟑螂怪，若真一拥而上，他对付起来绝对会十分吃力的。

    要知道，虱子多了也会咬人啊！

    就是熟练度仅仅只是基础，若要训练到入门、精通甚至更高，也不知道又要花费多少时间，花费多少红晶。

    叶笑感叹不已。

    紧接着，他也是查看起了最后一项奖励。

    随机获得一种神秘超凡能力。

    这一查看，他就能够注意到了他全民系统里多了一个类似于礼包的图标。

    他毫不犹豫地点击下去。

    一下子，叶笑眼前出现了几道提示框。

    【四星超凡投资家可觉醒属于各自的超凡能力】

    【火焰——焚烧天地，烧尽万物】

    【冰冻——冻结生灵，冰封世间】

    【雷霆——掌控雷电，化身雷光】

    ……

    【是否开启，随机抽取超凡能力】

    瞬间，他表情呆愣住了。

    这最后的一项奖励简直就是让他有种要直接起飞的感觉。

    太厉害了！

    原来这四星超凡投资家所觉醒的超凡能力就是这些火焰、冰冻、雷霆等等。

    密密麻麻的超凡能力，让叶笑看得眼珠子都快要开花了。

    这些超凡能力似乎有强有弱，全看自身如何去运用。

    并且，由于超凡能力太多种了，系统似乎并没有完全显示出来。

    这些超凡能力恐怕足足有数百上千种不止，甚至更多。

    不再迟疑，叶笑直接开始抽取超凡能力！

    【超凡能力抽取中】

    “要求不高，来个强大点的，就这冰冻超凡能力也不错，还有这幻境超凡能力也行，构造幻境，主宰幻境！这梦境超凡能力也成，入侵梦境，掌控一切……”

    叶笑嘴里念念有词。

    千万不要给个垃圾的超凡能力。

    否则，他绝对是要亏成狗的。

    【抽取结束】

    【恭喜宿主叶笑，获得超凡能力诸神禁行，该超凡能力具有唯一性】

    【唯一性：除非宿主死亡，否则此超凡能力只有宿主一人拥有】

    “这就结束了？而且这唯一性听起来好像很唬人，这超凡能力更唬人。诸神禁行？确定不是在开玩笑？遇上神灵，也能够让他禁止！”

    叶笑嘴里念念有词，脸庞上也是露出一副浓浓的质疑表情。

    似乎，他对于这一唯一性超凡能力诸神禁行很是怀疑。

    真有这样厉害？

    他迅速地查看起这一超凡能力的威力。

    倒要看一看究竟是强是弱！

    【超凡能力】

    【初级·诸神禁行：若有其他投资者在宿主参与的投资世界使用编号60以内的稀有卡种，会第一时间弹出提示，宿主可花费一定数额的资产，使该稀有卡种无效化】

    “这……居然是跟投资世界有关系的能力，还行，很强大！就是这花费一定数额的资产，可不要花费太多。”

    叶笑对这一超凡能力倒也是挺满意的。

    而且，他可是看出来了。

    目前这能力仅仅只是初级。

    这就意味着能力绝对能够升级！

    升到更高级效果绝对更为恐怖！

    同时，恐怕大多数人四星超凡投资家才能够觉醒能力，可他呢，现在就觉醒能力了。

    可有一个问题，却是让叶笑忍不住思考起来。

    这能力具备有唯一性，除非宿主死亡，否则这能力只有宿主一人拥有。

    换个角度来想，是不是先前也有投资者持有了这种能力，可却已经死了。

    “绝对就是这样，这个世界太危险了。”

    叶笑唏嘘不已。

    很快，他就开始起了修炼，关于炁的修炼。

    如今，真就是财大气粗了。

    炁修炼10倍加速卡，直接买！

    别人修炼靠天赋，他修炼全靠红晶！

    第二天，天未亮，还灰蒙蒙的。

    叶笑却也是下意识地查看了双眸。

    他迅速地查看起了他的人物属性面板。

    目前，他的炁修炼进度居然达到了0.6%!

    战力达到了670点！

    他先前战力可仅仅只有230点！

    战力忽然的暴涨，绝对跟刚刚掌握不久的卓越炁源武学雷光骤雨脱不了干系。

    强大的技能！

    促使战力飞快提升！

    叶笑本想一如既往的赶去龙都海滩附近修炼炁源武学。

    不过想想这样的念头他就打消掉了。

    修炼个炁源武学风斩还行，可若修炼雷光骤雨呢！

    那就显得太招摇过市了。

    若是误伤到普通人，说不定超凡监狱还会找上门来。

    当日，超凡监狱长的强大，他可还历历在目。

    这一关乎修炼的问题，他倒也没有伤脑筋。

    绝对是有地方能够修炼的。

    他目前找不到答案没事。

    却是可以通过全民系统商店来找答案。

    他可已经意识到了只要拥有足够的红晶，全民系统商店几乎可以满足你的一切需求。

    果然，这一查看下，叶笑就有了答案。

    编号——481

    名称——普通练功卡

    说明——传送入特殊场景，在该场景不受到系统保护，1小时后将被自动传送离开

    售价——1000红晶

    编号——482

    名称——高级练功卡

    说明——传送入特殊场景，在该场景受到系统保护，1小时后将被自动传送离开

    售价——1万红晶

    “系统保护？这是在变相收取保护费吗？”

    叶笑恨得牙齿痒痒的。

    但对于自身的实力，他还是有几分自知之明的。

    只能够购买编号482高级练功卡。

    很快，他使用此卡。

    似乎一个眨眼间的功夫，又好像眼神一晃而过，他就置身在了一处练功房。

    周围有不少人，他们都在使用着各自的炁源武学，对着面前的水晶柱进行攻击。

    水晶柱似乎永远不会被破坏似的，任凭借这些超凡投资者们怎么样攻击，那一根根水晶柱都完好无损。

    “练习炁源武学的这么多人吗？”

    叶笑口中呢喃自语，很是吃惊。

    “菜鸟，头一回来使用练功卡来这练功房吗？”

    一道调侃的声音，忽然响起。

    叶笑定睛一看，却能够注意到在跟他说话的是一名理着个平头，仪表堂堂的男人。

    这个男人年龄也就二十岁左右，但最引人注目的要属，他身上那一块又一块发达的胸肌、腹肌，看起来每一块肌肉更似乎都拥有着惊人的爆发力。

    “我叫罗豪。这里是高级练功房。在这里练习炁源武学的话，炁源武学的熟练度会有小幅度的加成。而且，这里的超凡投资家都是一星。”

    罗豪解释道。

    “罗豪，理会这种菜鸟超凡投资者干什么？浪费时间！”

    一道尖锐的女声响起。

    她一头乌黑长发，颇有几分姿色，并且这女人眼神特别犀利。

