    “李非，谁要对付范德尔？”

    这个问题不光蔚关心，其他三人也都很关心。

    麦罗惊道：“范德尔可是底城的老大，谁敢对付他？难道是那些炼金男爵吗？”

    “炼金男爵们应该不敢吧。”克莱格说，“他们还不是范德尔的对手。”

    “别乱猜了。”李非说，“是希尔科。”

    “希尔科……”

    这个名字几人似乎并不是特别熟悉。

    范德尔和希尔科并肩作战的时候他们都还小，很多记忆都已模糊不清。

    “那范德尔知道吗？”蔚急着问，“不知道的话我们要告诉他吧？！”

    “你可以告诉他。”李非说。

    其实他过来提醒蔚，就相当于是把情报给了范德尔。

    这一点应该是男爵、赛维卡等人不希望看到的，但赛维卡应该知道管不住李非的嘴，所以干脆也没有和他说“对范德尔保密”之类的话。

    也或许是，她知道就算范德尔知道希尔科回来了，也不会影响什么大局。

    “总之你们几个最近小心点，不要到处乱跑。”李非说完，注意到爆爆纸上画的东西，好奇地走过去看看。

    “这画的是什么？”

    “一种机器人！”爆爆表情有些兴奋，“可以像人一样行动，使用武器！”

    “切，她又在画一些根本不现实的玩意儿了。”麦罗在一旁讽刺道。

    爆爆立刻恼火，瞪过去：“谁说不现实了，我以后一定造出来让你看看！”

    “好啊，不过前提是以后的含义等同于下辈子。”

    “麦罗你这个混蛋！”

    两人争吵起来，李非看着纸上的图画，虽然线条很凌乱，但一些关节处的详细标注都能体现出爆爆很有想法。

    一个没有接受过相关教育的小孩，能画出这种机械图纸，已经是名副其实的天才了。

    “李非，你要不要和我一起去找范德尔，把希尔科的事告诉他？”蔚问道。

    “你去吧，我就不去了。”

    “那……我能和他说，这件事是你告诉我们的吗？”

    “可以。”

    “那好！”

    蔚立刻跑了出去，看起来她还是很在意这件事的。

    李非也看得出来，这四个孩子里还是蔚和范德尔最亲近，大概这也和范德尔一直教蔚打拳有关。

    爆爆和麦罗闹了一会儿，回头来看李非：“李非，你也觉得我画的东西不现实吗？”

    “不会。”李非说，“我觉得很好。”

    “真的？！”

    “嗯。回头有机会，我从上城给你弄些专业的机械材料来吧。你可以试着做做看。”

    “太好了！”

    爆爆高兴地跳了起来，李非的认可让她很高兴。不像麦罗还有其他人，总是觉得她做的东西是小孩子玩具，是在瞎折腾。

    “那你们接着干自己的事吧，我先回去了。”

    李非来提醒完，也不多留，去了裂沟矿场看看，然后回到小鸟旅馆休息。

    次日。

    一大清早，上城学院的信就来了。

    这次内容是“欢迎来进行入学测试”。

    “效率还挺高。”

    李非心说真没白去拜访格林一趟。

    至于所谓的入学测试，其实他之前已经做好准备了。

    主要就是看你认不认字，有没有文化基础，以及心理方面有没有什么问题。

    要是字都不认识，那去学院干嘛？那是科学技术学院，又不是读书习字学院。文化基础则是一些数学、几何之类的知识，这些东西李非曾经弄到过一些往年考题，他高中大学学的那些足够应付。

    至于心理方面，学院会有心理老师来谈话，做评定。这方面更像是走个过场，只要不是当场犯精神病，那基本都能过。

    看着手里的信件，李非想他要是考入学院，之后白天时间就很难回底城。

    到时候不可避免的，他会减少在底城的活动时间。这可能也是赛维卡和他说何必搅底城这趟浑水的原因。

    “搞不好在她眼中，我也是个急于脱离底城，要在上城安身立命的人吧。”

    老实说，这一点其实赛维卡并没有看错。

    因为只要是个正常人，就不可能喜欢底城多于喜欢上城。

    开玩笑，谁想天天吸污染空气？住阴森潮湿的房屋？提心吊胆地面对街上突如其来的袭击？

    可以说如果李非不是穿越到底城，而是上城，那他恐怕根本不会下去，也不会在意那里。

    人就是这样的，现在李非之所以对底城有感情，也只是因为他有朋友在那里，自己也在那里生活过不短时间。

    但赛维卡似乎不能理解这一点，她固执地认为，只要去上城就是一种背叛。

    只是在李非看来，底城祖安，从本质上就根本不适合正常人生存。

    与其和那些好战分子整天研究怎么打倒上城，获得尊重。还不如想想，有没有一种“举城搬离”的可能性？

    说到底，一个见不到自然光的地方，就算改造得再好，又能怎么样呢。

    这些想法李非自然是不会和别人说的，他如果要说，前提条件是已经有了一个可行性方案。但现在没有，说出来也是白说，没必要废口舌。

    两天后，李非参加了学院的测试，结果很顺利，成功通过。

    他去的时候，格林还特地找到他，说之前发生的都是误会云云。

    李非明白他意思，特地给了他一句“以后不会再上门拜访”的承诺，这才让格林安下心来。

    为此格林还保证不会再刁难，还会尽量在能力范围内给他弄些好处什么的。

    又过三天，李非正式收到了学院的录取通知，收到时他正在福根酒馆，还是小鸟旅馆的老板派人把通知给他送来的。

    范德尔站在吧台后，看了一眼李非手里的通知书，笑道：“可以啊，还真让你考上了。”

    “意料之中。”李非把通知书放进口袋，“你真就不当回事？”

    他说的是希尔科的事。

    几天前蔚就把事情告诉了范德尔，但这几天来，街上并没有什么动静。

    范德尔依然开着他的酒馆，没有通知别人或者召集人手，仿佛什么都没发生一般。

    “希尔科，是底城人。”范德尔说，“我们当年是闹掰了，不过我相信他不会胡来。”

    “是吗。”

    “当然，你也别把我当傻子。”

    范德尔示意了一下几个方向，李非看过去，发现酒馆的几个角落桌子都坐了不少人。

    这些人李非看着眼生，范德尔说：“都是我过去的兄弟，现在叫过来待段时间。我不怕希尔科对我怎么样，就担心我那些朋友。有他们看着，问题不大。”

    “你心里有数就行。”李非喝了口酒道。

    范德尔看着他，看了一会儿忽然道：“我想介绍个人给你认识，不知道你愿不愿意见。”

    “谁啊？”

    “一个上城执法官。”

