    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才笑道：“行了，赶紧起来吧，那如果没有什么问题的话就直接跟我们回去吧。”

    大壮狠狠点头！

    顾昀跟林汐晗对视一眼，林汐晗的俏脸上也满是笑意。

    不再犹豫。

    很快，三人上车了。

    林汐晗开车，缓缓向着忆江南的位置行驶了过去。

    大壮倒是显得很是紧张。

    跟顾昀一起坐在后排的位置，可是双手却始终紧紧的缠绕在一起。

    仿佛……

    小女生一般的扭捏。

    顾昀见状眼神之中满是无奈。

    懒得多想。

    没过多久，车子缓缓驶入忆江南。

    三人下车。

    大壮扫视一圈，视线这才定格在面前恢弘的别墅上。

    这……

    大壮眼神之中瞬间闪过一抹惊骇的光芒。

    他虽然实力不俗，可是一直受到了冯老板的限制，始终没有赚过大钱！

    所以……

    这种别墅对于他来说完全就是一个梦！

    很快，大壮双眼开始火热了起来。

    很是激动。

    顾昀笑呵呵的说道；“行了，进去吧。”

    大壮狠狠点头。

    顾昀开门。

    林汐晗跟在后面，大壮则是站在最后面的位置。

    来到客厅。

    顾昀和林汐晗纷纷坐在了沙发上面。

    默默休息。

    大壮站在大厅中间的位置，目瞪口呆的扫视着周围豪华的装修。

    下巴都快惊掉了一般！

    林汐晗见状美眸之中也满是无奈的光芒。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“怎么样？让你住在这里还不算委屈你吧？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    大壮木讷的说道：“不委屈，不委屈……”

    激动之中，他都已经忘记了顾昀那调侃的语气。

    还以为是客气呢。

    顾昀没好气的翻了个白眼，却也没有心思多想。

    天色已经黑了。

    扫视一圈……

    顾昀却发现并没有看到影七的身影。

    还没回来？

    沉吟片刻，顾昀这才缓缓说道：“对了，二楼楼梯口那个就是你的房间了，你今晚先住在那。”

    “明天我给你找地方住。”

    大壮重重点头！

    很快，大壮便迫不及待的冲到了自己的房间。

    顾昀也带着林汐晗回到了卧室。

    虽然现在时间还早，可顾昀却已经很是疲惫了。

    这一天的时间……

    感觉做了好多的事情。

    很快，顾昀便直接倒在了床上，身体里面也迅速升起了一种疲倦的感觉。

    林汐晗关好门。

    刚转过头，便看到了顾昀的样子。

    不知为何，心中迅速升腾起了一种心疼的感觉。

    顾昀虽然比以前强了太多。

    可是……

    顾昀也累了很多。

    她本来还想问问今天第二大的收获是什么。

    可是……

    最终，也没有忍心。

    林汐晗莲步轻移。

    很快，便坐在了床边，一双美眸轻轻的放在顾昀的身上。

    心疼不已。

    顾昀倒是并没有多想。

    默默的趴在床上，身体里面也开始出现了一丝困意。

    不知不觉，便要进入梦乡……

    可是身体上面实在是有些疲惫，很是难受的疲惫！

    然而就在这时，后背上忽然出现了一种柔软的感觉……

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    本来心中出现的困意也迅速减退了下去。

    仔细感受……

    这才发现林汐晗的小手已经开始在后背上轻轻按揉了起来。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“不用了，快点休息吧，我没事儿啊。”

    “睡一觉就好了。”

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道：“闭嘴吧，都累成这个样子了，还那么多话。”

    说完，便再次轻轻按揉了起来。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    可是……

    心中却多出了一种很是温馨的感觉。

    静静享受。

    格外舒服。

    林汐晗坐在旁边，似乎不舒服了一般。

    忽然停下了手中的动作。

    顾昀一怔。

    很快，心中便出现了一种失落的感觉。

    可……

    也享受的差不多了。

    刚想翻身……

    然而就在这时，大腿的位置忽然沉了一下！

    嗯？

    顾昀见状顿时瞪大了眼睛。

    扭头看去……

    这才发现林汐晗竟然直接坐在了自己的身上！

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    真是……

    很快，嘴角便再次露出了一抹笑意。

    林汐晗倒是没有多想。

    很快，便再次伸手开始轻轻的按揉了起来。

    顾昀默默享受。

    忽然，后背一凉！

    嗯？

    顾昀再次瞪大了眼睛。

    这点困意已经被林汐晗彻底折腾没了！

    然而还没等多想呢，后背忽然传来了一种轻微的疼痛感……

    这……

    顾昀疑惑的问道：“你……干嘛呢？”

    林汐晗俏脸一红，说道：“我……给你擀皮儿呢，现在有点疼，你忍一忍，一会儿会很舒服的。”

    说完，便开始认真的处理了起来。

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    林汐晗……怎么会这些东西……

    可他想不到的是，林汐晗可是为了顾昀特意学习的。

    没过多久，一股格外舒畅的感觉在后背的位置传来。

    顾昀更加享受！

    闭上眼睛。

    不知不觉便已经进入了梦乡！

    林汐晗手臂都已经酸了。

    过了半天这才发现顾昀已经睡着了。

    林汐晗扁了扁嘴。

    可是很快，嘴角便露出了一抹笑意。

    很是开心。

    林汐晗也累了。

    可顾昀横着躺在床上，她也只能默默的趴在了顾昀身旁。

    二人就这么……默默进入了梦乡。

    时间缓缓流逝。

    第二天，顾昀感觉自己的手臂已经麻木了。

    木然的睁开眼睛。

    甩了甩手臂。

    定睛看去……

    这才发现天色已经大亮了……

    额……

    顾昀摇晃了一下有些昏昏沉沉的脑袋，昨晚发生的事情缓缓出现在脑海之中。

    顾昀无奈的摇了摇头。

    怎么还睡着了……

    很快，顾昀坐直了身体，这才发现林汐晗已经不在了。

    洗漱之后。

    顾昀这才转身走出了房间。

    很快，到了楼梯口。

    一股香味便已经扑面而来。

    顾昀见状嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，很是享受。

    定睛看去……

    这才发现林汐晗在厨房里面忙碌着。

    大壮……

    很是拘谨的站在沙发的旁边。

    坐也不是，站也不是。

    很是尴尬一般……

