
　　陈卓嘴角抽搐。

　　即使他脑海中浮现出无数个念头，也猜不透小胖子的举动。想起前几天小胖子逃跑的画面，总觉得对方脑袋不正常。

　　这家伙，是不是有病？

　　“你叫什么名字？”

　　“张宝宝。”

　　陈卓捡起匕首和钥匙：“那行，张宝宝你跟着我。我带你去自首。”

　　“哈哈，好。”

　　小胖子无比兴奋，跟捡到宝似的。劳资坦白了，劳资自首了……彭光头，你有胆量再来崩了我啊？

　　啊呸！

　　敢威胁胖哥我，等我有朝一日我成了暗龙成员，到时候看你怎么向我跪地求饶。

　　果然有病。

　　陈卓见到胖子激动的表情，心中下了判断。

　　正在这时。

　　滴滴~~

　　通讯手表响起。

　　陈卓一看，连忙接通电话：“赵哥？”

　　赵潜开口：“血剑，你的紧急求救已经被暗龙收到，此刻危机解除了，你可以放心返回暗龙大厦。”

　　危机解除了？

　　陈卓一愣，下意识看向后面。

　　难怪刚才那么久他都没有感应到后面的危险，否则刚才自己也不会跟张宝宝周旋这么久。

　　“赵哥，那追我的人？”

　　赵潜淡淡道：“全死了。”

　　“全死了？”

　　陈卓下意识重复出声。

　　不远处的小胖子一直伸长脖子，竖着耳朵偷听陈卓的电话。此刻听到陈卓的话，他瞬间屁股着火了一般，跳了起来惊呼：“什么？全都死了？”

　　胖哥我刚刚投降，结果你说彭光头已经死了？

　　那我投降，投了个寂寞？

　　淦！

　　下一秒他，他眼珠子急转：“既然彭光头挂了，我还去自首就是傻子。现在赶紧逃跑为妙，以后回到创世组织，没有了彭光头骑在我脖子上，我胖哥绝对能够活得潇洒自在。嗯……到时候说我拼死才逃了回去，指不定还会受到组织的嘉奖。”

　　小胖子脚步开始悄然移动，准备趁着陈卓不注意开溜。

　　至于手铐？

　　他屁股上还有一串钥匙。

　　陈卓的注意力从未从小胖子身上移开，见到这家伙的举动，他立即明白了对方的意图。他微微一笑，对着通讯手表道：“赵哥，您是说只要这个小胖子离开我身边十米，就会被我们的人击杀？希望他老实一点？……好的，好的，小胖子还是挺听话的……他肯定不会逃走……没错，他是自首的，您一定要对他进行宽大处理。”

　　小胖子偷偷倒退的脚步瞬间僵住。

　　不敢再走半步。

　　他这才发现自己忘记了一个事实：能够无声无息干掉拿枪的彭光头和三名实力不弱于他的成员，那来救陈卓的人有多厉害？

　　尤其让他越想越心悸的是，此刻无论他如何感应，都无法察觉到周围有半点动静，四周一片死寂。

　　这只有两种解释：

　　第一种：周围没有任何人。

　　第二种：有一个实力远超他的人在监视着他。

　　然而，即便是第一种可能，但却刚好印证了陈卓的话，那就是彭光头他们都死了。只有他们全军覆灭，才没有跟上来。

　　小胖子越想越觉得浑身冰冷，后背冷汗涔涔。

　　几秒钟后。

　　陈卓挂了电话，似笑非笑看着他：“小胖子，你想逃走？”

　　小胖子露出愤怒的表情：“血剑，你太过分了，居然说出如此侮辱我的话。既然我刚才已经投降，怎么可能逃走？男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”

　　“好自为之。”

　　陈卓不再多说话，甚至看都不看对方，直接朝着山下奔去。既然赵潜说了危险已经解除，那他就再也无需顾忌枪手。

　　倒是小胖子吓得浑身一哆嗦：“老大，你慢点……慢点。”

　　麻蛋。

　　跑那么快，万一我们两人之间的距离超过十米，胖哥岂不是要挂？

　　虽然他怀疑陈卓刚才那番话的真实性。

　　但不怕一万就怕万一。

　　胖哥输不起。

　　陈卓没有理会这家伙碎碎叨叨的言语，他心中在思索：“刚才赵哥在电话里说的一番话，似乎蕴含着很大的信息量。他说从此以后，创世组织再也不可能用热武器对付我，让我以后放心执行任务。是不是他在背后对创世组织做了什么？很有可能，以赵哥的身份地位，不可能对一个邪教组织毫无了解和防备。”

　　经历了不少事情后，陈卓开始以一个成年人的思维思考问题。

　　“而且，赵哥说到放心执行任务的时候，还加了一句，无论我掀起多大的风浪，也不会有武者放下身份来对付我。有了这话，那就妥了！”

　　陈卓彻底放心。

　　以他如今的身法，只要敌人不动用热武器，哪怕是准武者追杀他，他也有信心逃出生天！

　　“显然，赵哥在背后给我清除了危险，让我没有后顾之忧。以后我再也不需要顾忌创世组织……”

　　想到这里。

　　他心中微动。

　　“创世组织不动用热武器，不代表他们放弃了报复。我这样坐以待毙根本不是办法，必须得主动出击！杀到他们害怕，杀到他们放弃报复为止。”

　　如何主动出击？

　　陈卓眼睛看向旁边紧紧跟着的小胖子，心中顿时有了主意。

　　眼前不就有一个最佳的情报来源？

　　他盯着张宝宝，露出意味深长的微笑。

　　正在紧跟着陈卓走的胖子瞬间毛骨悚然，他看了一眼陈卓色眯眯的笑容：“你……你，我严正警告你，你趁早放弃你的打算，我张宝宝洁身自好，冰清玉洁，卖身不卖艺……不对，卖艺不卖身的！

　　而且我长得也不漂亮，屁股还有痔疮。”

　　陈卓脸一下子黑了。

　　特么的，这家伙脑子里都装了些什么乱七八糟的东西！

　　良久后，他才沉声道：“胖子，你在创世组织的地位有多高？”

　　“我就是一个小喽啰。”

　　一个速度达到准武者的人，就算进入暗龙，也能够成为预备役的核心力量。这样的人在一个邪教组织怎么可能只是小喽啰？

　　骗鬼呢。

　　陈卓心中冷笑。

　　不过他嘴角却勾起一丝笑容，这样贪生怕死、油嘴滑舌的家伙，比那些亡命之徒更有利用价值。

　　他继续问道：“创世组织的据地有几个？每个据地的人员有多少？实力情况如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想干什么？”张宝宝瞬间露出警惕的表情。

　　“你就说知不知道。”

　　“不知道！”

　　“只要你回答我，等你自首后，一个问题可以减一个月的刑期。我告诉你，就凭你加入邪教并且追杀官方成员这个罪名，足够你判三年以上。”

　　“一个问题，减两个月的刑期。”张宝宝毫不犹豫道。

　　“最多一个半月。”

　　“成交。”

　　陈卓露出灿烂的微笑，看这情况，小胖子对创世组织的了解比他预想的还要多。有了小胖子这个反骨仔，接下来他要端了创世组织的老窝！

　　【卑微作者在线求票，求推荐票~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第七十九章：主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 