    夏鹿狠厉的声音回荡，但田甘却没搭话，因为他知道，这只是夏鹿放狠话而已，偷袭大河帮一艘船就差点被打死，还想着狠狠报复…

    这简直是在开玩笑。

    他沉默了下，缓缓说道，“二首领，您这次有些莽撞了。”

    “匪主现在不知所踪，你这次又受了伤，若是让其他几位首领知道后，恐怕会生出一些不好的心思…”

    “唉…”

    夏鹿叹息一声，神色阴沉，此刻，他心中涌起大片悔意，原本是想着偷袭大河帮的一条大船，杀一大批人，借此威势去竞争匪主之位的。

    但，可惜。

    他很倒霉，居然遇到两名炼血境武者在同一条船上。

    被两名炼血境武者围攻，夏鹿瞬间受了重伤。

    还好提前做了一些准备，借助灵符之力，趁机逃了出来。

    “对了，种莱在哪？？”

    夏鹿突然问道。

    “种莱吗？”田甘想了下，回答道，“他应该在连叶岛。”

    “回去后，立刻派人宰了他！”

    夏鹿冷声道，这次被两名炼血境围攻，他受了伤心里憋屈的爆炸。

    之前去突袭大河帮船队之前，他找种莱反复确认过，大河帮船队，一条大船上，只有一名炼血境武者驻守。

    这样，他才下定决心，去寻大河帮的麻烦。

    “好。”

    田甘点头，这件事就算夏鹿不说，他也会去办。

    这种莱居然敢卖假消息给他们，必须杀掉。

    “二首领，岛上的人，有一些不是咱们自己人，要不要……”

    田甘伸手，在脖子上切了下。

    他担心这些人会把二首领受伤的事情说出去，这样的话，恐怕会引起其的几位首领试探。

    虽然二首领不一定在意，但是这样却会凭空多一些麻烦。

    而杀掉一些人，麻烦就没了。

    “不用。”

    夏鹿身躯站的笔直，他自信一笑，目中透出寒光，“让他们随便传，正好可以试探一下那几人……”

    “到时候，多杀一批。”

    田甘彻底放下心来，原来二首领早有算计，就等蠢货上钩。

    夏鹿从腰下小袋子中取出一个蓝色小瓶，从中倒出一粒蓝色丹丸。

    他一张嘴，将之吞下。

    瞬息之间，夏鹿脸色就变得涨红起来。

    嗤！！一团白色蒸汽瞬间就从夏鹿头顶升腾而起，只是这团蒸汽之中，隐隐间透出一大股血腥气味。

    呼！！过了一小会，夏鹿长长吐了一大口气，他的脸色重新变得红润。

    他狠狠握拳，顿时将空气捏的炸响。

    “这佛甲竹丹效果果然不错，不枉费我花大心思购买。”

    “二首领，您伤势是不是痊愈了？？”田甘面露喜色，大声问道。

    “嗯，已经无碍。”夏鹿轻轻点头，对自己的心腹，倒是没那么多可掩饰的。

    “那实在是太好了。”田甘脸上的喜意根本不加掩饰。

    夏鹿笑了笑，他看向小岛中心处，眉头皱了皱，“这般长时间，怎么还没出来？”

    “二首领，我去催促一下吧。”田甘立刻说道。

    “一起去吧，咱们得赶快回去，好好商量商量怎么对付大河帮与丁辰帮。”

    说话间，夏鹿迈开步子，沿着细窄的，弯弯曲曲的小路朝着小岛中心走去。

    ……

    ……

    河心岛。

    大片的灰衣水匪横七竖八的扑倒在地上，一个个表情扭曲，面目狰狞，但却无法发出声音。

    一个身材婀娜的年龄女子轻轻打着伞，恭敬的站在一个紫衣男子身后，一脸乖巧。

    “说说吧，你们这里的人都来全了吗？”

    紫衣男子身前，有一人跪地。

    正是刚刚向夏鹿打招呼的赤膊大汉。

    “我…我…”

    汤宏阔死死握着右臂，额头汗珠成串滴下。

    他右臂已被这紫衣男子折断。

    “怎么，还打算嘴硬吗？？”

    紫衣男子眉头皱起，扬手一挥，一道火红色真气将数人卷起，噗的几声响起，这几人被震成血雾。

    “公子，您就不用吓他了。”

    紫衣男子身后的女子小声开口道，“他不是不想说，只是被您吓到了，太紧张，说不出来。”

    “哦？是这样吗？？”

    澹台祺然挑了挑眉，目中露出一抹恍然，他嘴角一弯，露出一个意义莫名的微笑。

    他低下头，认真看着汤宏阔，严肃道，“我很可怕吗？”

    “您…您当然不可怕。”

    汤宏阔强压内心的恐惧，脸上挤出一丝难看的微笑。

    他们这些人刚刚到小岛中心，正好见到这个紫衣男子和他的侍女。

    二者都没搭话，紫衣男子的侍女直接出手，将他们这些人通通制服。

    也不知她还用了什么手段，居然让他们这些人的求救呼喊声无法传出。

    制服他们以后，更是喂了他们一种液体，这下，他们连话都说不出。

    现在，赤膊汉子能够开口，是又吃了另外一种丹丸。

    当然，这期间也有人打起紫衣青年的主意，向他发起攻击。

    这些人的下场更惨，直接尸骨无存。

    唰！！

    澹台祺然一掌为刀，将汤宏阔的左臂切下，随后一掌将之拍死。

    “你居然说我不可怕？”

    “你居然觉得我不可怕？？”

    随后，澹台祺然又随意将一名灰衣人摄来，他身后的侍女将一粒丹丸塞进灰衣人嘴里。

    “咳咳，咳咳。”

    灰衣水匪立刻大声咳嗽起来。

    “回答我刚刚的问题，不要让我失望。”澹台祺然继续问道。

    “公子能否饶我一命，在下一定知无不言！！”

    “好啊。”

    澹台祺然闻言笑了下，答应下来。

    这些人都是他的试验材料，能不杀还是不杀的好。

    灰衣人脸色一阵犹豫，他也不能判断澹台祺然是否真的愿意放过他，但他却不敢再讲条件。

    很明显，这紫衣青年是个杀人不眨眼的主，再问的话，恐怕这人一个不耐烦，他就被杀掉了。

    想到这里，他不再犹豫，立刻说道，“这位公子，我们这里只有两个人还没来，是我们的二首领和他的下属。”

    “二首领？”

    澹台祺然眉毛一挑，目中多了一丝兴趣，“你们二首领，是什么修为？”

    “炼血境！”灰衣水匪回答。

    “唔…这可是上佳的实验材料啊。”澹台祺然兴奋起来。

    他眼神一动，忽然看到两人正朝着他们这里走来，“你说的是不是这二人？”

    灰衣水匪抬头一看，立刻答道，“没错，为首之人就是我们二首领，夏鹿。”

    ……

