        穿越前，江浩研究铁血战士，自然少不了涉及到异形，毕竟有两部电影叫《异形大战铁血战士》，因此江浩把所有关于异形的电影也都看了一遍，对异形这种怪物知之甚详。

    异形在体能、抗击打能力、战斗力、感知能力上都强于人类，而且喜欢利用突袭、暗杀手段，繁殖能力和成长速度更是骇人，人类培养出一名战士，需要二三十年时间，异形培养一个猎手只需要几天，这一点是最恐怖的。

    人类唯一占优的地方就是可以利用武器，枪械、喷火器、炸弹都可以杀死异形，异形只有近战能力，全靠肉搏。

    简单来说，铁血就像战士，异形更像刺客。

    直升机来到费城，几人快速来到警察局，在停尸间，拉出冰柜，江浩看到了一个浑身布满硬壳铠甲的怪物，长长的头颅，嘴巴里露出尖利的獠牙，诡异如野兽般的四肢躯干，长长的尾巴。

    没错，绝对是异形。

    是已经孵化的异形幼体，还没有完全成长为异形成熟体。

    普尔曼戴上手套，伸手想触碰一下尸体，旁边一个警察立刻阻止道：“长官小心，这个怪物的血液具有极强的腐蚀性，连铁板都能腐蚀，胶皮手套根本不管用，我们用上水泥石板才能存放它。”

    普尔曼吓得赶紧缩回手。

    江浩知道，异形除了防御变态，最大的本事就是尾巴攻击和腐蚀血液，就连铁血的武器、铠甲都不能阻挡异形血的腐蚀。

    不过这也提醒了江浩，回头准备一些大石头，做护盾、砸异形也是极好的，如果大石头不好找，那弄一些那种巨大防浪堤混凝土块，绝对实在好用，而且好找。

    江浩看了看这个异形的致命处，身体其他地方还好，有一枪打中了异形的头颅，江浩想了一下脑海中关于异形的设定，异形的抗性非常高，抗冷抗热，冰冻他不怕，就连喷火枪他都能挣扎好久，成年后，身体上的铠甲能防住普通手枪子弹，重武器可以伤他，不过他的身体防御也非常变态，挨几十枪还有还手之力，不像人类，一发重机枪子弹就可以打碎，最大的弱点就是头部，异形是高智慧生物，头颅也是他们的弱点，所以对付异形最好的方法就是重武器爆头杀。

    普尔曼转头看向江浩，说道，“现在为止，已经查明失踪48人，而且根据现场调查，有大量血迹和残留证据，那些人很可能已经遇难，乔恩，你有什么想法？”

    江浩沉思了一下，说道：“我觉得这件事，政府有必要提到最高级别对待，这种生物极有可能是外星生物，而且非常危险，报告里说，他们已经成群结队，且极难杀死，我觉得有必要派遣军队过来围杀。”

    “这家炼油厂必须停工，然后对所有区域进行围堵，不能让事态蔓延出去。”

    “咱们现在对这些怪物一点不了解，最好派人进去调查，掌握更多信息资料，好制定最佳应对方案。”

    听了江浩的建议，普尔曼不住点头。

    调动军队只有州长和总统才有权利，普尔曼没有耽搁，把江浩分析的情况上报总统，总统立刻做出指示，派遣军队过来。

    与此同时，费城炼油厂也选择了停工，工厂出现怪物，已经失踪了几十个人，到处是血迹，不用想那些人恐怕已经遇难，工人们人心惶惶，根本已经工作不下去。

    停工肯定会造成很大损失，可现在遇到这种情况谁也没办法。

    军队动作很快，开着装甲车带着全副武装过来，包围整个炼油厂，很快组成一个联合指挥部，普尔曼进入指挥部，研究下一步行动规划。

    江浩知道，异形的生长速度非常快，时间越久对人类越危险，不过他又不能挑明，他没办法说明他是如何知道这些情况的。

    趁着普尔曼开会间歇，江浩离开炼油厂，在附近一条河边找了两块巨大的鹅卵石，每块差不多十七八吨重，这一下把剩余的黄金空间全部填满。

    真到用时方恨少，90立方米空间还是不够用啊。

    原本指望靠着做空股市赚点钱，扩充一下空间，哪成想‘黑色星期一’变成了‘恐怖星期一’，纽交所爆炸，华尔街被移平，美国直接封锁了股市，至于什么时候开市还没个定论。

    他肯定是赚钱了，赚了很多钱，可拿回这笔钱恐怕还需要很长一段时间。

    回到炼油厂，发现开会还在继续，江浩心里暗骂一句，开会研究研究开会，就这样的速度，黄花菜都凉了，拖得时间越久对异形越有利，没准异形皇后都孵化出好几波了。

    时间不长，普尔曼回来，对江浩道：“已经定下计划，马上就要天亮了，等天亮后立刻派人进入厂区侦查情况，对厂区进行搜索，同时搜集怪物的资料，如果遇到怪物直接干掉，最好能找到怪物老巢，把他们全部消灭。”

    “这次行动FBI和国民警卫队联合行动，一起进入厂区，乔恩，你也带一队，进入12号厂区。”

    江浩点点头，“没问题，不过我希望进去的人能装备重武器，据我分析，那些怪物非常难对付，我们需要猎枪、重狙击枪、重机枪，甚至火箭筒、炸弹。”

    “有必要吗？”

    “我觉得非常有必要。”江浩肯定说道。

    “好，我会给指挥部提议的。”

    江浩分到两个人手，特别调查科的探员罗宾和洛克，两个精干的家伙，不管军队那边装备什么，反正江浩要求两人全都装备重武器。

    过了一会，一辆装甲车开过来，一个少尉对江浩敬礼后说道：“乔恩探员你好，我是山姆，我们是一组，一共12个人，接下来的行动由你指挥。”

    “重武器带了什么？”江浩问道。

    山姆让人打开装甲车后门，里面放着重机枪好火箭筒，江浩点点头，看来指挥部听从了自己的建议。

    “出发吧！”

    小队进入厂区，队员分散，装甲车跟在后面，在厂区内搜索起来，查找一切可疑线索，或许是因为白天的原因，一上午搜索，根本没有发现一只怪物。

    中午回到指挥部，众人开始商议起来。

    “那些怪物是不是跑掉了？”

    “或许。”

    “那就更难办了，咱们需要加大搜索范围，需要军方派遣更多人过来。”

    “......”

    对他们的说法，江浩不是很认同，按照他对异形的了解，这些家伙应该还在这里，他们的族群意识就像蚂蚁一样，只有异形皇后有生育能力，除非异形皇后跑掉，否则他们只会以异形皇后为中心发展。

    就算有异形单独跑出去，也无法威胁地球安全。

    这时江浩开口道：“我分析，那些怪物喜欢在暗中行动，恐怕是夜行生物，或者喜欢黑暗，或许他们潜伏在咱们脚下也说不定。”

    众人的视线全都看向脚下。

    “你是说，下水道？”国民警卫队史丹尼上校道。

    “对”。江浩点头。

    下午行动，指挥部转变行动方略，搜索小队进入下水道搜索，每个小队配备巨大的探照灯，进入潮湿恶臭的下水道。

    一支搜索小队在前进，几个家伙捂着鼻子，窃窃私语道：“是谁出的馊主意，让咱们搜索下水道，太臭了。”

    “这可是咱们的‘美国英雄’提出来的。”

    “我看了那个怪物，感觉不像什么外星人，更像一只动物受到核辐射变异后的样子。”

    “谁知道呢，咱们小心为好。”

    就在他们说话间，前面出现一个四通通道，这些人举着手电往其他黝黑管道照去，就在照到一个管道时，有人猛地一惊，因为他看到管道里挤着密密麻麻的一群怪物，和那个被枪杀的怪兽长得非常相似。

    “啊！有怪物。”

    “嗷~嗷~嗷~！”

    异形被发现，当即向着人类这边冲来。

    巨大的爪子踩得水花四溅。

    奔跑速度非常快，眼看就到了近前。

    “开枪！开枪！”

    国民警卫队员吓得举枪射击，对着跑来的异形疯狂扫射，“哒哒哒哒哒哒”，枪声大作，枪管喷出长长的火舌。

    子弹打在异形身上，爆出一片片的绿色血液，这些家伙依旧嗷嗷叫着往这边冲过来，看到这种情况，有人心里吓得打颤，为首的异形猛地一窜，飞扑到半空，一下跳过五六米远，爪子插进最前面一个战士的胸膛。

    “啊！”

    士兵发出一声惨叫。

    这一下人们更恐惧了，纷纷倒退射击，异形则冲的更快，小队长看到怪物如此凶残，从后背掏出一把榴弹枪，对着怪物群就是一炮。

    “轰！”

    榴弹炮打中一只异形的胸膛，炮弹爆炸，顿时炸的那个怪物一个趔趄倒在地上，胸前多了一个超级大洞，露出森森骨架，绿色的血液哗啦啦流下来。

    可这家伙竟然没有当场死掉，再次跳起来，迈开大长腿往小队冲来。

    “法克，这他妈究竟是什么鬼！”

    有人大骂起来。

    江浩如果在这里，一定会说，它们不是什么鬼，它们叫异形，可以和铁血战士正面肛的怪物。

    不止这一处地方发生战斗，很多下到下水道的小队都遇到了异形袭击，包括江浩。

    