    第14章 黑夜降临，屠杀开始

    ‘警告！夜幕降临，兽潮即将降临，请做好准备。’

    ‘警告！夜幕降临，兽潮即将降临，请做好准备。’

    ‘警告！夜幕降临，兽潮即将降临，请做好准备。’

    一连三道公告。

    所有垂钓者都心神紧绷，手握蜡烛，面对即将到来的兽潮。

    此刻，

    “沙沙。”

    数以万计的垂钓者，都察觉到了一阵轻微的声响，从浓郁的黑雾中传来。

    “不！”

    “怎么会是它们！”

    “这些怪物，怎么会出现在市级试炼中！还出现在了第一天夜里！”

    频道中，无数垂钓者发出绝望的撕吼，在疯狂求救。

    就连夏芷尘，此刻也完全呆滞，简直不敢相信自己的眼睛。

    一只绿色皮肤，身躯矮小，赤身裸体的怪物，从黑雾中走来。

    “第一天怎么会出现地精？”

    夏芷尘身躯颤抖，觉得自己在做梦。

    她脚下的悬浮物，是一块巨大的龟壳，足有近百平米，本稳稳的悬浮在雾地上。

    可随着地精的踏足，龟壳剧烈摇晃震动，发出轰隆隆的声响。

    夏芷尘瞪大眼睛，眸中满是惊恐。

    不只是她，此刻所有遭遇到地精的垂钓者，都傻了眼，大脑短路，内心绝望。

    地精并不强大，在高等级垂钓者眼中，属于随手可杀的素材。

    可在第一次参加试炼的见习垂钓者眼中，这些地精不亚于恶魔！

    一只只地精，从黑雾中走来，冲杀向垂钓的学生们。

    “嗤！”

    一只地精，抡起手中的大棒，一棒敲在了一个被吓傻的小胖子头上。

    瞬间，脑袋炸裂，大量脑浆和血水洒落一地。

    单方面的屠杀。

    几乎是一棒一个，跟杀鸡一样。

    频道中，一个个垂钓者的头像彻底暗淡。

    绝望的情绪在蔓延。

    “烛光根本没用！该死！谁来救救我！我好不容易才排进财富榜前二百名！我还不想歹……”

    “不要啊！我不要脑袋被砸碎啊！”

    “我是来飞黄腾达的，不是来送死的，快放我离开！”

    ……

    看着眼前浑身绿皮，满脸狰狞，如同地狱中走出的恶鬼般的地精。

    夏芷尘深吸一口气。

    她手握钓具，双手隐隐发麻，脸上直冒冷汗。

    她没有把握，战胜对方！

    嘭！

    地精抡出手中大棒，动作快如闪电，夏芷尘根本来不及反应，只能下意识侧身躲避，左臂直接被抡出一道血槽。

    不过，夏芷尘终究钓上来一门黑铁级功法，经过一定时间的修炼，等级已经达到白沙上等。

    右手抓取钓具，便向着地精抽打去。

    可惜，地精见状不妙，直接后退躲了过去。

    被钓具抽中耳朵，只是略微挂了些彩。

    而在这个过程中，夏芷尘敏锐的察觉到，地精居然在下意识躲避蜡烛点燃的地方！

    既是以自身挂彩为代价。

    “蜡烛还有用！”

    夏芷尘醒悟，手腕一抖，钓钩飞出，朝着地精甩了去。

    地精连忙躲闪。

    就在这时，夏芷尘抓起一根蜡烛，灵力催动，火光爆涨，砸中地精头颅。

    地精头上流出绿汁般的粘稠液体。

    “吼！”

    地精怒了，剧烈撕吼咆哮，冲上前，疯狂的抡着手中的大棒。

    目光凶残，瞪着夏芷尘，似乎要将夏芷尘虐杀！

    夏芷尘深吸气，眼中闪过一丝决然。

    手腕抖动，钓具上灵光闪烁，通过操纵钓线，巧妙的将地精的身躯困住。

    同时不顾对方的大棒，身躯前扑，左臂硬抗对方攻击，右手中握着一支蜡烛，疯了般，对着地精不断砸下。

    蜡烛在灵力的催动下，火焰炙热，在地精身上留下巨大的创伤。

    绿汁喷溅。

    地精最终发出痛苦的嚎叫。

    可却没有后退和逃跑的想法，脸上的表情反而愈发狰狞，目光恐怖无比，直视着夏芷尘。

    直到手中的木棒掉落。

    地精身躯一倒，气息衰落，迅速失去生机。

    夏芷尘整个人如同虚脱，瘫软在地上，目光呆滞，大口大口的喘着粗气。

    紧跟着，她的手臂，腹部，肩膀，传来了剧烈的痛楚。

    被地精大棒抡到的地方，全都骨折，血肉一片模糊。

    可她终究是活了下来。

    尽管很艰难。

    “真是恐怖。”夏芷尘劫后余生，刚刚像是做了一场噩梦。

    等她缓过神来，查看财富榜上的名单时。

    财富榜前二百，已经死了一半。

    活着的一半，大多数是没有遭遇到地精。

    “该死啊！区区地精，为什么可以这么强！”张超半张脸血肉模糊，脸上满是痛苦到狰狞的表情。

    面对地精的袭击，他同样不好受。

    不只是他，财富榜前十皆是如此，普遍狼狈。

    “哈哈哈，徐顾你必死无疑！连我们都遭遇到了恐怖的地精，你将遭遇的怪物，绝对比地精恐怖上百倍！”

    吴妄嘴中淌血，却神情癫狂，很是兴奋和激动。

    仿佛已经看到徐顾身首异处，被怪物分尸。

    ……

    “顾神，你还没有遇到怪物袭击吗？”

    “我们遭遇了地精的袭击，我猜测你也可能会遭遇地精，不过数量要多一些，你一定要做好应对的准备。”

    “它们怕火！”

    夏芷尘第一时间，给徐顾发来消息。

    “地精吗？青石级小怪，倒不算什么。”徐顾看了眼频道中众人的发言，以及夏芷尘的消息后，反而松了一口气。

    地精不足为惧，数量再多也都只是一群小垃圾。

    就在这时，

    眼前的黑雾中，突然冒出了一只绿皮怪物。

    紧接着是第二只，第三只，第四只……

    足足数百只地精，从黑雾中走出。

    它们手握大木棒，眼睛巨大，鼻子塌陷在内，一张血盆大口，在狰狞的笑着。

    徐顾心神一凛，突然有种不好的预感。

    数百只地精不算什么。

    关键，眼前的这群绿皮怪物，似乎不是地精，而是……地精首领？

    地精身高普遍只有一米四五。

    而徐顾身前的这群地精们，身高却有着两米之巨！

    与地精瘦弱的身躯相比，它们全都拥有健硕的肌肉，体内更是蕴含着大量灵力波动。

    “艹！”

    徐顾忍不住爆了句粗口。

    这该死的特殊对待。

    别人都只是地精，为什么我的是一群类似地精首领或是将军类的怪物啊！

    “死！”“死！”“死！”……

    因为，徐顾掌握有天赋万物有灵，能听懂对方口中低沉的话语的意思，反而有些头皮发麻。

    无声无息，一只巨大地精，扑杀而来，张开大嘴，腥风扑鼻，抡起手中大棒，在临近徐顾时，迅速落下。

    “锵！”

    面对对方的攻击，徐顾没有任何慌张，神色淡漠，甚至没有任何动作。

    却见一道如流光的箭矢划过，贯穿它的头颅，绿色汁水洒落一地。

    “杀光它们。”

    徐顾脸色冷漠，吩咐道。

    (本章完)

