    虽然中间经历了点波折，但不管怎样最终绿衫少女还是被成功的救了回来。

    而且陆景还趁机消耗掉了一天的内力，算是赚回了一份坠入凡尘的药钱，只可惜这钱跟他如今的欠债相比，却是有些杯水车新了。

    自从上次从邬江城回来后，陆景就将身上那个看起来和财运越来越不像的的奇怪运气喂给了饥饿的黑猫，而他也下定了决心，等到把自己活动的时间再提升一些后，就去京城里找份真正的财运给自己换上，接着就想办法去搞钱。

    他一边盘算着干什么来钱快一边走出走出了丁六的屋子，可没想到刚出门不久就又被人给拦下了。

    陆景定睛一看，发现拦他的人是之前一起来救人的老瞎子还有赌鬼。

    两人显然也没想到居然真的等了这么久，此时天空都已经微微泛起了鱼肚白，离天亮不远了。

    而距离陆景当初进屋，更是已经过去了五个时辰了。

    老瞎子等到后陆景也没说话，只是举起手中的竹杖，之后忽然一杖点向了陆景的胸口。

    陆景不知对方此举是何意，但见那竹杖上并没带利刃，于是也就没躲，站在原地硬接了这一击。

    之后陆景的身子只是微微一晃，而老瞎子却是噔噔噔一连退出了六步，手里的竹杖也再抓不稳了，就这么落在了地上。

    “你这什么内功修为？”老瞎子骇然。

    陆景在屋里待上五个时辰已经够夸张的了，老瞎子当年还在行走江湖的时候反正是没听说过谁的内功能深厚到这个份儿上。

    而他本以为这么长时间过去了，陆景的内力应该也消耗的七七八八了，而相比之下他经过这五个时辰的调息，内力却是已经恢复到了差不多三之二的程度，就想着用竹杖一点，来投石问路，探出陆景体内还剩多少真气。

    结果没想到这石子扔出去，却是直接落在了一片汪洋大海中。

    那一刻老瞎子的心中只剩下四个字，那就是——深不可测。

    陆景的内力受激，自发护体，不但将他内力逼了出来，而且还倒灌进了他的经脉中，老瞎子虽是一流高手，然而奈何之前受过很严重的内伤。

    就像他自己所说，内息已然运转不畅，却是被这传来的内力给震得很是狼狈，又是不住后退，又是把走路的家伙也丢在了地上。

    不过之后陆景眼疾手快，却是又捡起了那只竹杖，递还给了老瞎子，同时关切道，“前辈有什么事情吗？”

    老瞎子并没有立刻回答，而是先花了点时间调理了一下内息。

    然而调理完内息后他却是依旧没有开口。

    主要是眼下的局面有些尴尬，和他初时的预想完全不同。

    老瞎子好歹也是一流高手，当初在江湖之中也有着赫赫威名，眼看寿元将尽，想要找个传人，放在武林之中这可就是个标准的奇遇故事模版了。

    月下遇高人，高人随手一杖点出，之后对一脸茫然的传人道，“不错，你的内功修为很好，已经通过了我的考核，可以继承我的衣钵，修炼这门不世神功了。”

    然后给一脸激动的传人留下口诀和招式，或者干脆和对方说，“我这功夫只演示两遍，你能记住多少就是你的造化了。”

    传完功后再飘然而去，如此方能体现出高手的风采来。

    但是现在可好了，他碰上内力二次刷新后的陆景，这第一步就翻了车，人被震飞了出去，棍儿也丢了，还是对面的陆景给捡了回来，这也让他的面子更不知道该往哪放了。

    而且一时之间居然有些忐忑了起来，明明他是来传功的，但感觉就像是小时候去学堂读书，被先生拿着戒尺检查功课。

    好在这时候一旁的赌鬼已经接过了话去，只见他瞪着眼睛，直勾勾的望向陆景，口中直呼邪门儿，接着又跃跃欲试道，“我……我也能来试试吗？”

    “可以啊。”

    陆景点头，之后就见赌鬼又扭头对老瞎子道，“咱们要不要赌一赌，我能飞出去多远？”

    老瞎子懒得理他。

    赌鬼的脸上露出了一抹惋惜之色，但竹杖先生毕竟是前辈，他也不好太过强迫，只能将注意力重新集中回了陆景的身上。

    接着扎了个马步，凝神敛气，挥出了一拳。

    别看他平日里一副闲汉模样，到处拉人赌钱，但不管怎样都是一个货真价实的二流高手，而且这一拳气势不凡，显然也是出身名门。

    然而这看起来足以开碑裂石的一拳落入陆景的手掌中，却是没能掀起半点波澜。

    不过陆景倒是也没为难赌鬼，他这次因为可以提前准备，收起了大部分的功力，所以最终赌鬼只是在原地晃了晃，就像是喝醉了酒一样。

    而赌鬼也察觉到了陆景对他的手下留情，片刻后待他重新恢复平衡，就冲陆景抱拳道，“厉害，你这内功修为当真厉害，若是之后再有人跟我赌当世内力第一人，我一定押你。”

    说完感觉奇怪的知识又增加了的赌鬼就心满意足的离去了。

    只剩下陆景和老瞎子。

    不过有赌鬼这么一打岔，却是缓解了不少老瞎子之前的尴尬，也让他整理好了接下来要说的话。

    老瞎子这次没再扯什么题外话，直奔主题，解开了自己的衣裳，露出了一道从胸前一路延伸到小腹的恐怖伤疤。

    “陆大侠可知我身上这伤是从何而来。”

    陆景虽然对他这问题有些奇怪，但还是摇头，“晚辈不知，但想来能伤到前辈的必然也是当世高手。”

    老瞎子点头，“我这伤是洗剑阁阁主韩石留下的。”

    陆景惊讶，当今武林中关于谁的武功天下第一的争论一直没有停止过，而在这其中，洗剑阁阁主韩石的名字是被提到次数最多的。

    此人极痴于剑，甚至发誓终身不娶，因为他说他的心只有剑，再容不下别的感情。

    而正是凭借着这份执着以及极高的武学资质，韩石修成了洗剑阁最难修成的一心剑。

    传闻这套剑法大成后，无人可破，老瞎子败在他的手上倒是不亏。

