    待了好一阵子。

    那边终于有回话了：“我就留一段时间，又不是不放人。”

    曲檀儿听了大窘，“那我家娇娇，你总要放回来吧。”

    “曲丫头，孩子都长大了，你还操心这么多干嘛？还不如好好修炼，赶紧将这些年亏掉的身子调养回来。”某位大人已经很久没有教训人了，“你是活得越久，忘性越大了。我们不是寻常人家，继续让你这样溺爱下去，不是对她好，是害了她。……现在那小子正昏迷着，小家伙守在床边。”

    “？！……”

    她还能说什么？

    什么都让老大说完了！

    不过，她还是第一次知道老大，这么爱瞎操心。

    倒是墨连城缄默了。

    修炼界中大家族的小辈，往往从小就要离家历练，学会独立生存，避免将孩子养成纨绔。有的家族甚至更为残酷，直接让孩子隐姓埋名，丢到外界，让他们在残酷的环境下，一步一步地成长。

    有成长的孩子了，前途无量。

    有些孩子也会在竞争中夭折……

    但是，这个不能避免。

    因为强者为尊的世界，就有适者生存。

    曲檀儿发愣的时候，墨连城悄悄过去，搂住了她的肩膀。

    “城城，我们……”她这个时候都纠结死了。

    “娇娇守着小羽，应该是自愿的。”墨连城阻止羽靳北擅自接近自家女儿，却不会阻止自家女儿去见羽靳北。

    矛盾么？

    不矛盾！

    阻止一头品德不佳的男人接近自己的女儿，这是大多数父母都会干的事。可是，若女儿想主动要去见这样的男人，身为父母只能无奈了。

    因为生活中像这样的例子，还少吗？

    不过，夫妻俩还是不放心。

    他们去了界主府。

    地面上的没有，于是，到了地下的。

    第一时间，就被某位大人挡路了，他斜着眸子瞥着两人，“啧啧，还真找过来了？你们俩这是出息了。”

    “老大——”

    “师尊，我们就过来看一看。”

    曲檀儿和墨连城左右为难。

    见他们过来，确实没准备搞事情，某位大人才道：“我很惊讶，棒打鸳鸯的事，你们会做出来了。”

    夫妻俩一脸黑线。

    什么叫棒打鸳鸯？！

    卧糟！

    曲檀儿是看不透老大这个诡异的画风了。

    难道是变小孩子，后遗症出来了？

    曲檀儿说道：“老大，我们就想见一见娇娇。”

    “那小家伙可是修炼的奇才，可惜被耽误了十年。让她在我这里一段时间，比在外面有用。”原来某位大人也不是随便决定的。

    曲檀儿眼睛一亮，刚想说什么，衣袖被墨连城扯了扯。

    顿时，她猛地省悟，差点被老大忽悠了，转移话题了。

    于是曲檀儿板着脸，定定地瞪着某位大人。

    那个趋势，就是他不答应，她就一直盯着。

    最终某位大人妥协，“见一面可以，但你们别勉强。她年纪小小若是落下心魔，还要不要修炼啊。真这样的话，再怎么天才，也成了废物。”

    夫妻俩好像让这话，当头一棒！

    曲檀儿脸色都变了。