    倾城之恋情人旅馆，大厅处。

    林惊鸿急匆匆地从门外走了进来。

    “909号房啊，不错的数字。”

    看着手机上的消息，林惊鸿喃喃自语着。

    一路从大厅来到电梯，随后电梯在九楼停下。

    绕着走廊，林惊鸿一个个地数着号码牌。

    “907……908……909，嗯到了就是这。”

    看着门上的号码牌，林惊鸿知道顾南希就在房间里面。

    “今晚咋整呢……”

    林惊鸿面楼难色，徐松那边有难事，林惊鸿觉得自己的处境也是十分困难。

    没结婚前林惊鸿是真不想干那啥，但是顾南希平常的意思就是想那啥。

    这件事林惊鸿一直没当面直接谈过，原因是平常的时候谈这事也怪尴尬的，另一方面的话亲热时说这事挺煞风景。

    不过今晚他觉得这事还是非谈谈不可，不然一直这样拉扯也不是个事。

    没有多想，林惊鸿敲响了大门。

    几乎是响起的下一刻，门便被打开，旋即一颗可爱的小脑袋从门缝里探了出来。

    “来啦！”顾南希眼睛眯成了月牙。

    林惊鸿笑了笑，“来啦！”

    “东西买了吗？”顾南希眨巴了一下眼睛，一脸天真无邪。

    林惊鸿一愣，讪讪道：“买了买了……”

    顾南希甜甜笑了笑，旋即给林惊鸿开了门。

    林惊鸿有点无语，他总觉得自己要是没买的话，对方可能就不给自己开门了……

    摸了摸口袋里的小盒子，林惊鸿进了门。

    但是刚一进去，他就呆了。

    昏黄的灯光下，只见纯白色的圆形大床上，玫瑰花瓣洒落着成了一个心型图案，空气中更是散发着一股迷人的芳香。

    令林惊鸿最为震惊的是，整个房间，居然没有浴室！

    就只有地面上一个很大浴缸！

    也就是说，谁要是在这洗澡了，房间里的人都看得一清二楚！

    林惊鸿是想也想不到，情人旅馆是这么刺激的。

    不过在情理之中，毕竟都来情人旅馆了，谁特么一个人洗澡啊！

    “这，这旅馆还挺浪漫哦……”

    林惊鸿生硬地说着，找了个沙发坐下。

    顾南希低着头，坐在他旁边，昏黄的灯光下看不清表情，就是耳根子红得不行。

    “那个，给我看看……”顾南希声音极小道。

    林惊鸿一愣，旋即从口袋掏出超薄0.1。

    顾南希接过去，一脸好奇，细细的观摩着。

    这还是她第一次接触到这种东西，除了害羞外，更多的是好奇。

    “为啥他叫超薄0.1？”顾南希看着盒子问道问道。

    林惊鸿一阵尴尬，“意思就是它很薄就是了。”

    “哦……”

    顾南希似懂非懂地点了点头，“那我可以拆开盒子吗？”

    林惊鸿想了想，反正盒子里面还有一层塑料封装，拆开盒子也没事，于是他道：“你想拆就拆吧。”

    闻言顾南希打开盒子包装，里面是三包大小相同的包装袋。

    “为啥还有袋子？还得拆吗？”

    顾南希随意说着，准备撕开封装。

    林惊鸿见状连忙阻止，“别，这里面那玩意很油的，你沾手上了不好洗。”

    闻言顾南希看向林惊鸿，“你很懂嘛？”

    “额……”

    林惊鸿顿时哽然，解释道：“大学时舍友买过这玩意，那时候拿来装水，当水气球玩。”

    顾南希顿时一笑，“你们好幼稚呀。”

    林惊鸿讪讪一笑，谁的学生时代还没有过一个傻兮兮的舍友呢。

    “对了，你刚才在楼下那么久，干啥呢？”

    顾南希忽然问道：“你只跟我说有事，也不说啥事，急死我了。”

    “我遇到了徐松。”

    说完这句话，林惊鸿顿了半天，他觉得徐松这事也不是什么光彩的事，徐松能告诉自己就是把自己当朋友，自己实在不应该多说什么。

    于是林惊鸿实话实说道：“他发生了一些不好的事情，这事不太好说。”

    闻言顾南希点了点头，也没再多问。

    跟林惊鸿呆了这么久，她知道林惊鸿能对自己说的话，那就一定会说清楚，而不是这么含糊其辞。

    况且既然是徐松的私事，顾南希觉得自己也不该再多问。

    反正，顾南希只关心林惊鸿的事。

    摸了摸顾南希的头发，林惊鸿眼里都是宠溺。

    有时候，她就喜欢顾南希这样，总是很善解人意。

    一些事顾南希总是很知轻重不会多问，就像一个懂事的小猫咪一样，撒着娇卖着萌，叫人见了就心生喜欢。

    而顾南希眯着眼睛，任由对方在自己头上磨砂，表情很是享受。

    她喜欢林惊鸿温暖的大手摸自己的头，这总是会让她感到很心安。

    放下手里的东西，顾南希抓住林惊鸿的大手，忽然靠在了林惊鸿的怀里。

    林惊鸿顿时身体一僵，一时间不知道该怎么办才好……

    顾南希用鼻尖在林惊鸿怀里蹭了蹭，尽情地感受着林惊鸿身上的气息，心里感到十分心安。

    有人说，情侣在一起，时间久了彼此就能记住对方身上的气味以及接吻时的味道。

    此刻的顾南希，闻着林惊鸿身上的味道，她知道自己永远都不会忘记。

    而今晚，顾南希也决定让林惊鸿好好记住自己身体的味道。

    逐渐的，房间内的呼吸声开始粗重了起来。

    而且不知道是不是呼吸加重的原因，林惊鸿总觉得房间内的气温逐渐升高了起来，这让他感觉到有点热。

    “你没开空调吗？”

    林惊鸿看了眼指示灯没亮的空调，疑惑地问道。

    顾南希低下头，支支吾吾地，软糯地说道：“那个……那个……我不是怕感冒嘛……毕竟……”

    说没说完，顾南希后面的声音便小的听不见了。

    林惊鸿当然知道她要说什么，她是想说待会脱光了，一出汗，给凉风一吹，就感冒了。

    考虑得还挺周到。

    可是林惊鸿觉得不能再继续这么下去了，再这么下去，自己不管怎么说，都太煞风景了。

    深吸了口气，林惊鸿准备对顾南希好好说说今晚即将要做的事可不可行的问题。

    可谁知，顾南希确是抢先一步，一把将嘴巴蹭到了林惊鸿的耳边。

    粗重的喘息声此起彼伏，声音更是温声细语。

    “我们谁先洗澡？还是说，一起洗？”

    【作者题外话】：国庆快乐，后面几章都是甜甜的狗粮，求票哦~

