    “林小姐要去哪里？”言鸿宵率先开口问道。

    “啊？我回家……”林可媚回过神来，报了自己住的锦绣园的地址给司机。

    “不知道可否耽误林小姐几分钟，和我谈谈？”言鸿宵接着又道。

    林可媚愣了一下：“言伯伯想要跟我谈什么？”

    言鸿宵深眸凝望着她：“老实说，我并不赞成你跟子翼在一起。”

    “哦？”林可媚微微吃惊：“老实说我之前确实没有看出来。”

    言鸿宵挑挑眉：“看来我伪装的很成功。”

    “你为什么不赞成？”林可媚开门见山地问。

    既然对方都直言不讳了，她也问得直接一点好了。

    难道说言鸿宵是介意她之前跟夏宇泽有过两年隐婚的事？

    “简而言之一句话，言家儿媳妇，尤其是子翼的老婆，并不好做。”言鸿宵简明扼要地说。

    “我知道……”林可媚笑了一下。

    她并非无知少女，而是有过婚姻经验的女人，深知结婚并不是一件容易的事情，嫁入豪门更加的不简单。

    她已经有过一次失败的婚姻了。

    “你并不知道，换句话说，言家的情况比你想象中要复杂的多，你嫁进来等于是把林家也牵扯进来，到时候只会把言家这潭水搅的更混。”言鸿宵意味深长地说道。

    林可媚明白他的意思，“我知道您并不愿意看到他们兄弟相残……”

    “看来你很聪明！”言鸿宵眼里掠过一抹赞赏，“可正因为如此，我更加不能让你嫁进言家受委屈！何况子翼这小子性子不定，他之前的女朋友没有一个是固定的，虽然目前为止你是一个例外，但谁都不能保证，你这样的例外会持续多久，他随时有可能变心。”

    “我已经做好了这方面的心理准备了。”林可媚并非他以为的一点没有准备。

    “我不希望跟你们林家反目成仇，尽管外界一直谣传我跟你父亲不和，但实际上我们的关系并不差，如果你看上的是我的大儿子，我倒也放心了，偏偏你看上的却是我这个风流的二儿子，我真不愿意有一天和你成为敌人。”言鸿宵眼眸凝重，沉声提醒。

    “我也不想！”林可媚耸了耸肩，却是再也笑不出了。

    言鸿宵话里的意思，已经很明显了。

    他并不赞同她跟他儿子言子翼在一起。

    也不看好他们俩这段姻缘。

    站在父亲的角度上，他甚至觉得他儿子跟她也只是玩玩而已，并非来真的。

    他的话已经提醒到这个份上了，如果她自己一意孤行，还是要嫁给他儿子的话，将来若是出现什么恶果，就只有她一个人承担。

    他并不会看上林家的面子上，对她手下留情。

    车内的气氛又恢复了沉默。

    只是比起之前，这份沉默之中还多了一丝的压抑。

    林可媚跟言鸿宵谁都没有再说话。

    言鸿宵是点到为止，林可媚是无话可说。

    她还能再说什么呢？

    这已经是她料想的最坏的结果了。

    她本以为言子翼跟他母亲沈婉容关系相对亲近一些，而且婆媳关系本就难处，如果她跟言子翼要在一起的话，言家那边真有人反对的话，也会是言子翼的母亲沈婉容。

    言子翼的父亲言鸿宵行踪不定，经常国内国外两头跑，而且他的女人较多，子女更是不少。

    林可媚原以为言鸿宵这样的大Boss，不会出面过多地干预儿子的婚事。

    没想到事与愿违，与她所料的恰恰相反。

    言家这次反对她跟言子翼在一起的人，竟然就是言鸿宵这个大Boss。

    这对林可媚来说，显然是极为不利的！

    相对于婆婆的不喜欢，显然公公的反对更具威慑力，也更加有威信。

    林可媚自然是郁闷的不行，回到家之后，躺在床上，辗转难眠。

    她不是没想过她跟言子翼在一起，会遭遇言家的人反对，可她没有想到的是，这次反对的人竟然是言鸿宵。

    这对她跟言子翼这段关系来说，无疑是一道难关。

    若是言鸿宵的这句话，说在她过这个生日之前，没准她已经打退堂鼓了。

    可偏偏他这句话说得太迟了。

    她跟言子翼在那个岛上，已经有了一段美好的回忆。

    如今再让她放弃这段关系，怎么可能呢？

    虽说是心里郁闷吧，可翻来覆去一阵子，林可媚到底也睡着了。

    第二天她是被一阵手机铃声吵醒了。

    林可媚睡得迷迷糊糊的，拿起手机接听，对方竟然是房产中介。

    告诉她她之前在他们公司售卖的那套房子，已经有买主了，问她什么时候有时间过去办理手续。

    林可媚没想到那套她跟夏宇泽之前作为婚房的房子竟然这么快找到了买主。

    那是一段属于过去的不美好回忆。

    林可媚也想尽快处理掉那套房子，好重新开始。

    于是她便约好了，下去就去房产公司签合同。

    *

    夜晚，夏宇泽一个人待在公寓里，手上拿着那份已经过户好的房产文件，怔怔地出神。

    他也说不清楚，自己为什么要派人代自己，将林可媚挂牌出手的那套房子买下来。

    那里曾经是他们的婚房，也是他最不愿意回去的“家”。

    如今林可媚已经彻底放下那里了，要把那里出卖出去，可是他呢？

    反而将那套房子买了回来！

    他这是什么心态？

    连夏宇泽自己都解释不清楚。

    自从跟林可媚离婚后，他发现自己都越来越不了解自己了。

    夏宇泽眉目幽深，俊脸上弥漫上了一股晦涩难懂的复杂情绪。

    他薄唇紧抿，心里的情绪难以琢磨。

    正想着，门外突然传来了门铃声。

    夏宇泽惊了一下回过神来，疑惑地皱眉。

    他这套市中心公寓，平常很少有人过来，只有几个关系最近的朋友才知道这里，他现在之所以一个人搬来这里，就是为了清净。

    这么晚了，会是谁过来打扰他？

    门铃还在持续地响着，夏宇泽不得不走过去，打开房门。

    门外站着的人，竟然是万倩雯！！

    “倩雯，你怎么来了？”夏宇泽惊讶地看着她，诧异道。

