    来到陆野回到自己的饭店，这会正是午间饭点时间。

    陆爱国坐在最靠近吧台的包间里，正在吃着午饭，面前四个分量不多的小菜，这些都是每天厨师在给客人做菜的时候，特地加大分量，顺手把陆爱国吃的那份给做出来的。

    一瓶冰镇啤酒，陆爱国独自吃的好不快活。

    这样的生活，陆爱国以前是想都不敢想的，这酒喝的也是美滋滋，可是唯一美中不足的就是，这饭店开起来了，做菜的有厨师，点菜的有服务员，端菜的有服务生，收钱有他老婆宋淑芬。

    唯独他自己倒是成了一个闲人，每天除了吃就是吃，自己颇有一种英雄无用武之地感觉。

    陆野一进门，就钻进了老爸的包间，陆野清楚的很，这个点，他老爸指定在这里面吃饭呢。

    进去一看，两荤两素这饭菜还真不错，陆野倒是感觉自己肚子有些饿了，伸头出来，对着一个服务生说道：“帮我盛碗饭。”

    “好嘞。”

    服务生转身去给陆野盛饭去了。

    陆野在老爸面前坐好，说道：“爸，我陪你吃点。”

    “你小子这两天忙得很，天天也不着家，饭店也看不见你，你干啥呢？”陆爱国放下酒杯，问道。

    自己的这个儿子，从小就不听话，主意正的很，陆爱国以前就有点管不住，现在更是管不了了，只能嘴上偶尔念叨一下。

    “我这可都是忙正事呢，而且这次还得要，老爸你帮忙才行。”陆野从筷笼子里拿出双筷子，夹起一块五花肉，塞进嘴里。

    服务生端着米饭，走了进来，将饭碗放在陆野前面，转身又走了出去。

    陆爱国差异的很，自己的大儿子，他当然清楚的很，陆野很少找自己帮忙的。

    这倒是激起了陆爱国的好奇，问道：“找我帮忙？你说我听听。”

    “我搞了一个货运公司，但是需要几辆往返省城和栾城的运输车，这车太贵，我现在还买不起，但是可以借别人的用，爸，你以前不是在矿办的运输队上班吗，我记得，矿办的拉煤车就有不少往省城跑的，拉煤过去，空车回来，找你们队长出来聊聊呗。”

    陆野一边吃着，一边对陆爱国说道。

    这就是陆野的打算，利用矿办运输队空车往回返的机会，让这些车给自己运货。

    这样做有很多好处，不用自己买车当然是最重要的一条，其次矿办的车，都是有特殊备案的，在公路上，一路畅通，根本没人检查，这样既能保证货物的安全，还能保证时效。

    “你又搞了一个货运公司？”陆爱国有些惊讶，但是联想到陆野好折腾的性格，也就释然了。

    “老大，你说的这个能行吗？上哪里找那么多货物往栾城拉啊。”陆爱国有些担忧。

    “放心吧爸，你看见百货大楼里那些卖服装的了吗？他们全都是在省城往回拉货的，一个人扛着两三个大包，坐火车往回运，这样运的数量有限，人也累的半死，咱们专门光是做他们的生意，就能赚上不少。”陆野自信的说道。

    “能行吗？”陆爱国心里还是有些犹豫。

    “放心吧，货不是自己的，车也不是自己的，咱们就是一个搞运输的，没什么投入，稳赚不赔。”

    陆野十分确定的说道，这句话，也给了陆爱国不少信心。

    “行，那我一会去运输队，把队长约出来，到时候你再跟他谈。”

    对于这个事，陆爱国没什么好说的，能出力帮忙，当然不会说不。

    以前的陆爱国或许会有所质疑，毕竟这是利用公家的车，往小了说，这是薅社会主义羊毛，往大了说，这就是就是侵占矿办资产。

    可是次有家里开上了饭店，陆爱国每天在饭店里，接触到形形色色的各种人后，陆爱国也受其影响，思想上发生了改变。

    人有多大胆，地有多大产，只要不触及法律，在边缘线以内，能赚多少就赚多少。

    吃完饭，陆爱国就出发去了运输队，没有空手，陆爱国衣服里面夹着一条红塔山烟，可见陆爱国的改变，也不是一星半点。

    来到运输队，看到了不少以前的工友，大家都知道老陆现在发财了，家里大饭店开着，美得很。

    见到陆爱国来，大家也都挺热情的，跟陆爱国打着招呼：“老陆来了啊，发财了吧，天天晚上躲被窝数钱呢吧。”

    “就是，我上去还去看过呢，你家那个饭店，客人多的很，你老小子，可是发了大财了。”

    “啥时候请我们这帮老兄弟喝酒啊。”

    几位老工友，一个个的嬉笑着，打趣陆爱国。

    陆爱国拿出口袋里的红塔山，挨个给他们发烟，嘴上只是笑说着：“还行、还行。”

    “你看，都抽上红塔山了，以前咱们可都是抽琥珀的，还说没发财。”

    “就是。”

    跟几位老工友寒暄了几句，陆爱国就去了队长的办公室。

    队长人在里面，躺在一张行军床上，正半眯着眼，假寐。

    见到陆爱国进门，队长眯着的眼睛也睁开了，一下子坐了起来，嘴上寒暄道：“老陆来了，快坐、快坐，你这可是稀客啊。”

    “队长，给你拿了条烟，别嫌弃，留着抽。”

    陆爱国从怀里拿出那条红塔山，放在队长的办公桌上。

    “你看你，来就来呗，客气什么呢，当初你辞职，我就知道你老陆肯定是有好路子，还真就打这话来了，现在你可不得了，搞的那么大，羡慕死人了。”队长嘴上这么说着，手上可不慢，伸手就把没拆封的红塔山给拆包了，从里面抽出两包，拆开后还给陆爱国递过来一只。

    掏出打火机，给陆爱国点上烟，队长这才问道：“老陆，你来是有事吧，有事直说，咱们直接就不整那些没用的了。”

    陆爱国抽着烟，环顾看了一圈，悠悠的说道：“是有点事，晚上去饭店吧，好好喝一顿，也挺长时间没一起喝酒了。”

    见此，队长心里明白陆爱国的意思，这事看来还不能在这说，他倒也不拒绝，开口便应承下来，晚上下班就过去，肯定赴约。

    陆爱国又坐了一小会，抽完手中的烟，这才离开运输队。

