    　　“你去剑岭干嘛？！”陈不归回过神问道。

    　　“我去找我姑姑。”

    　　姑姑？！

    　　这脾气暴躁的丫头竟然在剑岭有个姑姑？！

    　　“你又去剑岭干嘛？！”看着陈不归一脸怀疑的表情，许晚凝反问道。

    　　“我去剑岭修行。”陈不归坐正身子回答道。

    　　“修行……”少女看了一眼陈不归身后的白布长条，眸子中闪过一抹明悟，随即狡黠道，“小陈子，别怪我事先没有提醒你啊，剑岭可不是随便什么人都会收的。”

    　　“但是呢……你要是路上把我伺候好了，说不定等到了剑岭，我一开心，在我姑姑面前替你多说两句好话，你还是能够学到那么一两招的。”

    　　看着许晚凝一脸暗示，陈不归没好气的白了一眼道，“谁要你求情了。”

    　　他去剑岭可是赵玄吩咐的，等到了剑岭，他还不信把赵玄的名字搬出来剑岭那些人不认。

    　　就算不认赵玄，那他也可以把守魂剑拿出来作为凭证。

    　　虽然不懂赵玄先前说的什么第八代第九代执剑人是什么意思，但陈不归想来这个称呼在剑岭应该很是受用。

    　　“哼，不听老人言。”许晚凝冷哼道，“到时候别哭着鼻子被赶下山。”

    　　“别废话，赶紧吃，吃了好上路。”

    　　陈不归催促道。

    　　现在躲是躲不掉了，不如就顺其自然吧，反正路上多一道靓丽的风景线也不是很吃亏。

    　　两人吃完早食，简单的收拾了一番之后，便退了房。

    　　出了客栈之后，许晚凝又拉着陈不归在集市的各种摊位上进行采购。

    　　“这个、这个、还有这个，都给我包起来。”

    　　看着在摊位前肆意挥霍的少女，站在身后手中提着大包小包东西的陈不归就一阵头疼。

    　　这分明就是摊上了一位祖宗啊！

    　　买一些路上要吃的干粮陈不归到还能理解，但是你买一堆稀奇古怪又毫无用处的饰品又是哪门子想法？！

    　　“小陈子，怎么样，好看吗？！”少女俏皮的转过身，双手背在身后，将耳朵上正微微摇摆的银白色月牙耳坠露了出来，歪着头笑嘻嘻的问道。

    　　“好看……”

    　　这是少年第二次走神。

    　　“好看那就付钱。”

    　　少女嬉笑道。

    　　听到付钱二字，少年又被拉回了现实，无奈的耸拉着肩，极其不情愿的将银子付给了摊主。

    　　看着缩水严重的钱袋，陈不归心如刀割。

    　　这好不容易体验了一回有钱人的感觉，结果这钱还不是用在自己身上的。

    　　“走吧。”少女得到了自己想要的东西后，一脸满足的离开了。

    　　等到许晚凝逛的差不多了的时候，已经是接近巳时了。

    　　“现在虽说已经到了衡州地界了，但是距离剑岭还有很长一段路程，该不会我们就这么一直走下去吧？！”许晚凝问道。

    　　陈不归刚想说我有神行符可以用，但是转念一想，现在自己可不是一个人，而且这神行符许晚凝也用不了，顿时这个问题又把少年给难住了。

    　　“要不我们去租一辆马车？！”陈不归试探性的问道。

    　　“马车？！”许晚凝一脸嫌弃道，“那可不行，马车那么慢，照这样走下去，何年何月才能到剑岭。”

    　　“那你说该怎么办？！”陈不归见这也不行那也不行，顿时也不耐烦的道。

    　　许晚凝一直手摸着下巴，面露沉思，像是在思索着对策。

    　　“有了！”

    　　某一刻，少女抬起眸子，面露喜色的对着少年勾了勾手道，“把你剩下的银子给我。”

    　　“你要干嘛！”看到少女又打自己银子的注意，陈不归下意识的退后了一步。

    　　“当然是想到了应对的办法呀，不过这个办法要用到你的银子。”许晚凝理所当然的道，“你说你一个大男人，怎么就这么小气呢，不就是用你一些银子嘛，日后本小姐还你便是。”

    　　陈不归紧紧的捂住怀里的银子，一副誓死不从的模样。

    　　这两天吃我的用我的，现在还要明目张胆的问我要钱，这简直比强盗还要强盗。

    　　“快点别墨迹，在墨离天都要黑了。”

    　　见少年不打算给，许晚凝说着便要自己上手去摸。

    　　“停停停，我算是怕了你了，我给你还不行嘛。”陈不归见少女伸手过来就要摸，顿时不淡定的连连后退。

    　　最终在许晚凝的要挟下，陈不归也只能乖乖的最后的那点存款给交了出去。

    　　“这不就对了嘛。”

    　　许晚凝拿到钱袋，笑嘻嘻的对陈不归说道，“你在这乖乖等我哦，别乱跑，我去去就回。”

    　　看着蹦蹦跳跳离开的少女，陈不归欲哭无泪，这才认识两天，这姑奶奶简直就不把他当外人，简直比亲人还亲。

    　　现在自己身上所有的钱也被拿走了，陈不归只能听许晚凝的话，乖乖的站在原地等她。

    　　“越漂亮的女人越难缠啊……”少年叹息的摇了摇头喃喃道。

    　　少年杵在原地一边感叹自己的遭遇一边惋惜自己的钱财，时间不知不觉就这样过去了一刻钟。

    　　“小陈子！”

    　　直到少年隐隐的听到不远处的人群中传来少女呼喊自己的声音，这才抬起头寻声望去。

    　　当少年抬起头看着那不远处鹤立鸡群的少女，顿时有些哑口无言。

    　　只见少女此刻正骑在一匹棕红色的马背上，一只手抓住缰绳，另外一只手兴奋的跟自己打着招呼，似是在炫耀她找到了好东西。

    　　“看本小姐找到的这匹马怎么样？！”少女来到陈不归面前，用手拍了拍马的脖子，居高临下的对着少年说道。

    　　“你租的？！”少年怔怔的看着眼前这匹健壮的大红马，挑眉问道。

    　　“怎么可能，傻子才会租给你让你跑那么远的路程，这当然是本小姐买的呀！”许晚凝极其得意的说道，“而且原本你给的那些银子还差一些，是本小姐通过自己的三寸不烂之舌，硬生生的说服了老板，这才顺利的将其拿下！”

    　　听到少女不痛不痒的回答，陈不归心中似乎有一柄大锤狠狠地砸下，他麻木的问道，“所以说，我剩下的那些银子全部都没了？！”

    　　“咳咳，这个……害，现在不是在乎这种小事的时候，我们赶路才是最重要的嘛。”看到少年一脸悲痛的模样，许晚凝赶忙转移话题。

    　　自己来秋原郡的时候都是租的马车，现在可好，这姑奶奶直接是买了一匹马，现在自己真的就是一穷二白，啥好处都没捞到。

    　　最主要的是，他也不会骑马啊！

    　　“你……不会连马都没骑过吧？！”看着陈不归一脸的犹豫，许晚凝轻声的问道。

    　　“那个……被你说中了。”少年讪笑道。

    　　“噗……”

    　　许晚凝得到答案，顿时捧腹大笑，原来这小子连马都没骑过，这下有的玩了。

    　　“行了行了，笑什么笑，不就是骑马嘛，有什么了不起的。”陈不归也挂不住面子，不会骑马也不是他的错。

    　　“上来！”许晚凝收敛笑意，对着陈不归伸出一只手道。

    　　看着少女主动伸出手，

    　　陈不归有些胆怯的握了上去。

    　　两人手掌接触的瞬间，似乎有一股微弱的电流传来，让少年心里酥酥麻麻的。

    　　陈不归右脚踩在马鞍上，手脚借力，一跃到了少女背后。

    　　这是少年第一次和少女贴的这么近。

    　　少女的身上散发着一股很好闻的幽香，陈不归不明白这是什么香味，但却觉得很好闻。

    　　“坐稳咯，要出发了！”少女侧过头，露出一抹玩味的笑容道。

    　　“驾！”

    　　还未等少年做好准备，许晚凝拉住缰绳，双脚一夹，身下的红马发出一阵嘶鸣后便冲了出去。

    　　突如其来的冲击力使少年猝不及防的向后仰去，慌乱之下，陈不归下意识的伸出双手抱住了少女。

    　　感受到腰间传来的触感，少女身体一怔，粉嫩的脸颊上浮现出一抹绯红。

    　　“许……许姑娘，可否慢一些……”

    　　呼啸的风声在耳边肆虐，少女那随风飘舞的青丝拍打在少年的脸上，似是有无数双手在撩拨少年的心弦。

    　　“你说什么？！我听不清！”然而回应少年的，则是少女带着戏谑性的语气。

    　　耳边的风声越来越大，剧烈的颠簸使两人紧紧的贴在了一起，两种跳动频率相同的声音在彼此之间蔓延。

    　　少年的心动，犹如仲夏夜的荒原，割不完，烧不尽，春风一吹，野草便连了天。

    　　陈不归挪出一只手，将飘荡在自己眼前的青丝剥开。

    　　身下的马儿犹如一道红色匹练，带着两人越过了人群，越过了高墙。

    　　……

    　　……

