    周君良看着眼前的场景有些熟悉。

    “这不就是以前小说中的主神空间吗？”

    周君良脸上带着一抹笑容，随后直接点了是。

    【战网将会模拟您的真实实力，请选择战斗场景】

    眼前出现这么一段话，随后出现几个选项。

    山谷，平原，海域，城市等等众多选项出现在周君良的眼前。

    随手就点了一个平原。

    周君良眼前一花，直接出现在草原上。

    嗷～～

    吼～～

    伴随着声声狼吼以及兽吼声，一只只野兽出现在周君良的眼前。

    “主人，这个战网空间是为了历练，所以这里会有无数的凶兽以及野兽。”

    落羽的声音响起，对着周君良解释道。

    “而且战网空间以塔为单位，并且会形成一个战网榜单，只要斩杀凶兽越多，排名就会越高。”

    周君良听到落羽的解释，不由的点了点头。

    “不错，不过排行在前，也只不过是有些名头，并没有什么实质性奖励。”

    周君良脸上带着一抹沉思说道。

    至于那些凶兽，也并没有进攻周君良，反而在远处，露出一抹凶光，盯着他。

    整个天网世界都是落羽弄出来的，这里自然也会被她控制。

    “落羽，这样，你在天网世界中弄出特殊货币，只要出现在榜单上，就可以获得特殊货币。”

    “当然，这特殊货币可以在万宝楼之中兑换一些较为稀有的修炼资源。”

    周君良想了想，不如锦上添花，不仅能能够出名，还能够获得一定的修炼资源，想必百姓中对于战网也会十分的热衷。

    “没问题，主人。”

    落羽脸上带着一抹兴趣，随后手掌一挥，一枚枚货币出现在周君良的眼前。

    “还请主人起个名字。”

    落羽脸上带着笑容，对着周君良说道。

    “就叫星光币吧，这货币只有战网可以获得，如果后面还有需要，也可以逐步开放。”

    周君良想也没用，直接定下名字。

    “星火币也可以在天网世界中流传，比例与外界相同，而且天网世界中的星火币，只能在这天网世界使用。”

    周君良想了想，对着落羽说道。

    “没问题，主人。”

    落羽乖巧的点了点头，随后两人则消失在了天网世界中，回到了气运小世界。

    “好了，落羽那我就先出去了，过几天天网世界将要彻底开放，到时候你就有的忙了。”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    “主人放心吧。”

    落羽说完，周君良的身影就消失了。

    而在大周境内，众多百姓已经朝着星火王城而来。

    刚刚大周官报，发布了一则消息。

    十日后，科举正式举行，可以在天网上报名，但是却需要到星火城报道。

    一时之间，星火城聚集了大量的百姓，议论纷纷。

    其他城市中，更是有百姓朝着星火城而去。

    “这位兄台，你也是去参加科举的？”

    一名身穿白袍的男子，脸上带着一抹笑容，看着一同前往星火城的人问道。

    “不不，科举是有才的人才可以参加的，我只是想去星火城做一笔生意而已。”

    另一名男子，脸上带着一抹笑容说道，说完手掌还不经意间摸了摸手上的戒指。

    看样子，戒指中有不少的商品。

    “哈哈哈，没想到兄台居然是去星火城做生意，你还真是独树一帜啊。”

    白袍男子笑了笑，随后目光看向了星火城。

    三天前他离开了星火城，带着飞流前往了他们生活的江峰城，并告知了一些熟人，他将要进入大周为官。

    很多人都为他送上了祝福，希望他一举夺魁！

    此人正是琅琊榜首梅长苏。

    可惜大周这里并没有了琅琊榜，而梅长苏也是不显山不露水。

    “不过我觉的兄台可以参加试试，要知道这科举制度可跟以往并不相同，说不定兄台也能在科举中崭露头角呢。”

    梅长苏笑了笑说道。

    别人都在为了科举，而前往星火城，这人却注意到星火城人流大增，做生意绝对是一个好时机。

    这也说明，眼前的男子，眼色不错，能看到一些别人看不到的地方。

    “苏兄弟，就我这身本事，我自然清楚，我还不如赚点星火币，回家生活呢。”

    男子摇了摇头说道。

    而梅长苏也不在劝说。

    嗷～～

    突然一声狼吼声响起，很快一队人马，骑着巨狼来到众人的面前。

    “前方可是参加科举之人！”

    骑着巨狼为首一人，脸上带着一抹严肃。

    “回大人的话，正是！”

    人群中走出一名男子，脸上带着恭敬的神色说道。

    “奉王上之名，战狼骑兵特来护送！”

    男子眼神闪过一抹狂热，随后众多骑兵直接守在众人的身旁，看样子是要护送这些人前往星火城。

    于此同时，不仅是战狼骑兵。

    镇妖，伏魔两大军团出现在大周的各大城池之中，护送参加科举之人，前往星火城。

    毕竟在大周荒野中，还是有不少凶兽以及异族的存在，而参加科举的大部分并没有多高的实力。

    所以周君良就派出一些人，护送这些人前往星火城。

    “王上还真是想的周到！”

    梅长苏看着那些骑着战狼的骑兵，眼神闪过一抹羡慕以及笑容。

    羡慕的是这些士兵可以手握长枪，而他曾经也是可以骑在烈马上的将才。

    来到这不朽大陆，梅长苏本以为自己身体内的寒毒可以轻易的解除。

    结果却让他有些失望，体内的寒毒如同变异了一般，普通的灵药根本就祛除不了。

    而异宝又是可遇不可求，更何况也不是什么异宝都能够祛毒的。

    “希望大周内，能够有祛除寒毒的异宝。”

    梅长苏脸上带着一抹惆怅说道，要不是因为他修炼了长春攻，压制了一部分寒毒，说不定已经死在荒野之中了。

    也可以说，周君良其实还是他的救命恩人，毕竟如果没有开放功法，他也压制不住寒毒。

    “飞流，回来吧。”

    梅长苏语气轻柔的说道，随后飞流就来到了他的身边。

    “苏哥哥。”

    飞流看着梅长苏，脸上带着一抹笑容，眼神却是不时的看向那些骑着战狼的骑兵。

    看样子，飞流也想骑上去试试，不过却是被梅长苏拉住了。

    大量的百姓，特殊人才，朝着星火城而去，看样子都想在科举中崭露头角。

    天策府内。

    “伯温，没想到这次参加科举之人这么多，看来得刷掉一部分人了。”

    郭嘉脸色凝重，对着刘伯温说道。

    “是啊，没想到居然这么多人报名，而这其中真正有才华的却并不多，绝大部分都是来凑个热闹的。”

    刘伯温点了点头，脸上也是带着无奈的表情。

    他们二人没想到，居然涌现这么多百姓，甭管有没有才华，先报上名再说。

    “这样，伯温你去一趟青铜大殿，跟王上说一下这件事，我想办法把大部分的筛选掉。”

    郭嘉眼神闪过一抹精光，对着刘伯温说道。

    而刘伯温也没有拒绝，点了点头，朝着青铜大殿而去。

    “这次科举，也许会有一些特殊人才，如果贸然刷掉，说不定会是大周的损失，不如开放各大部门，这样也好一块筛选。”

    郭嘉坐在天策府内，眼中道道精光闪过。

    “科举主要是为了筛选可以管理城市，全方位的人才，一些独特人才却是需要特殊的方法。”

    郭嘉不断的思考，好像在确定这什么。

    另一边，刘伯温已经来到了青铜大殿，对着周君良述说着什么。

    “原来如此，不过伯温不必多想。”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    随后用星火腕表，联系了郭嘉。

    “奉孝，筛选一事你不用想了，这样你用星火腕表，直接沟通天网，进入天网世界，就一切都明白了。”

    周君良对着郭嘉说道，随后也对刘伯温点了点头。

    拿出星火腕表，沟通天网。

    而其上多出了一个新的选项。

    天网世界。

    “走吧，我带你们看看天网世界。”

    周君良笑了笑，随后点了天网世界，闭上双眼。

    天网世界中，三道光华闪过，周君良三人则出现在模拟大周的城池之中。

    “王上，这里是？”

    郭嘉与刘伯温二人，脸上带着一抹惊讶，看着眼前栩栩如生的世界，满脸的疑惑。

    “这里是天网世界，模拟大周城池，而这次的科举将会在这里举行。”

    周君良脸上带着笑容说道，随后三人来到城市的城主府中。

    “见过城主，我是这座枫叶城管家，现在枫叶城面临危机，还请城主做主！”

    一道头发花白，却精神奕奕的老者，对着三人说道。

    这老者可以说是这里的npc，主要辅助各个城主，让他们处理一些事情。

    “民生，发展，兵力，商业，文化等等，都在这次的考核之中。”

    周君良给郭嘉二人介绍道，并且把这天网世界简单的介绍了一边。

    “原来如此！”

    二人脸上带着一抹恍然，怪不得王上没有特意准备科举的地方。

    原来一切都会在这天网世界中举行。

    “当然，这关于城市方面的都会在这里举行，还有关于策论，则是在这次考试之后才会举行，而由我亲自命题。”

    周君良脸上带着一抹凝重说道。

    这管理城市只是一方面，不仅可以观察考核人员的人品，和手段，还要有一定的才气。

    “行了，你们二人不用太忙碌，就当看一场生存游戏就好了，三日后，城主生存游戏，将会在考核人员中举行，评分高的人，自然会参加策论。”

    周君良笑了笑，随后三人离开了天网世界。

    “臣等明白。”

    刘伯温拱手对着周君良拜倒，他没想到科举居然还能这么举行，但是想起这么一个妖魔鬼怪生存的世界，这好像也不算多离奇。

    星火腕表的郭嘉投影，也是对着周君良恭敬的应答道。

    “好了，三日后我会给你们二人权限，可以进入天网世界，作为考官，自然也要观察这次的科举人才。”

    周君良摆了摆手，对着二人说道。

    随后刘伯温就离开了青铜大殿，与郭嘉二人在天策府内，商谈一些其他的事情。

    三日后，星火城人流越加的多了起来，基本参加科举的人，全部已经进入星火王城。

    “快看，大周官报发布消息了，这次科举在天网世界中举行，报名人员可以进入不朽学府中，参加科举！”

    “天网世界？天网我知道，天网世界又是什么？”

    “是啊，还有我们居然有幸进入不朽学府，要知道不朽学府到现在并没有开放！”

    “不管了，走，前往不朽学府，参加科举！”

    所有人脸上带着一抹激动的神色，朝着不朽学府所在的方向赶去。

    生怕落后半步一样。

    不朽学府并不是一件异宝，不过却是天巧楼建出来的一座特殊学院。

    内部空间压缩，十分的广阔，参加科举之人进入，根本就没有拥挤的感觉。

    “科举举行，禁止喧哗，进入不朽学府之后可以用星火腕表链接天网世界，科举一个时辰之后，准时举行！”

    赵云脸上带着一抹严肃的表情，站在不朽学府中，对着人数众多的人员说道。

    而且还有大量的镇魔司人员，引导这些人进入。

    梅长苏眼神凝重的看着赵云，好像对赵云十分感兴趣一样。

    “好一名将军，实力强大，又身有才气！”

    梅长苏脸上带着一抹笑容，跟这样一个人，同朝为官，也许是最好的。

    “飞流，怎么你也想要参加科举？”

    梅长苏脸上带着笑容，看着身边有些好奇的飞流问道。

    “苏哥哥，参加，我也参加。”

    飞流也没有多想，脸上带着一抹无聊说道。

    “算了，随你吧。”

    梅长苏脸上带着笑容说道，随后按照镇魔卫的引导，走进了一处房间之中。

    一桌一椅，一副床榻，桌子上还有茶壶与茶杯。

    “好像还不错！”

    梅长苏笑了笑，他能够感觉到茶壶之中，有一股灵气。

    “天网世界，应该就是这个吧。”

    梅长苏打开星火腕表，看到有一个天网世界的标志，随后直接点了上去。

    光华一闪，梅长苏就出现在一座城池之中。

    两名侍女，一名老者。

    “城主大人，我是临江城的管家，城中正有鼠患发生，该如何解决？”

    老者脸上带着一抹恭敬，对着梅长苏说道。

    “鼠患？这么简单吗？”

    梅长苏笑了笑。

    “管家，先派兵解决鼠患，并且把关于城内人口，兵力等一些重要的事情呈上来。”

    梅长苏眼神闪过一抹精光。

    鼠患而已，派出兵力，轻易就可以解决，不过现在最重要的却是查清楚城内的具体事情。

    “城主，城内兵力只有百人，如果派兵，必然会损失惨重。”

    管家脸上带着一抹凝重说道。

    “原来在这里等我呢。”

    梅长苏脸上闪过一抹异色，随后打算亲自带兵去解决鼠患。

