    ——————————————————————————

    他静静地盯着，

    最后，他拿出一旁的手机，随意发了条短信，便放下了。

    云姒睡得很熟，没有感觉到，身旁的床垫微微塌陷。

    她被男人轻轻地抱在怀里，

    然后，被团成团的被子缓缓展开，铺盖在了两人身上。

    苏溯从背后抱住了她，

    有力的手臂环抱着她柔软的腰肢，大掌覆在她的小腹，不轻不重地揉了一下。

    不知想到了什么，

    他微微勾唇，慢慢地抓住她微张的手，十指扣住，

    “姒姒。”

    男人嘶哑又轻柔的声音缓缓响起，静谥了整片午后，

    “午安。”

    睡梦中的人长睫微微一颤，像是感觉到了什么般，微微嘟嘴，咕哝了两声。

    静悄悄的午后，阳光普照，

    仿佛将一切黑暗面都消灭了一般，留下来满地的光辉。

    男人抱紧她，贴着她的脸颊，蹭了蹭，

    不带丝毫情欲，只有那一丝丝隐蔽的温柔。

    他垂眸，安静了许久，

    虽然有很多很多的顾忌，

    但他忽然觉得，

    要是能每日这样抱着她......

    顾忌似乎……也不算什么了。

    男人微微阖着眸，闭目。

    怀中的人乖巧地缩在他怀里，呼呼大睡，毫无察觉。

    ……

    ……

    #梦境#

    黑夜。

    明亮如玉盘的巨大皎月，挂在高高的穹顶之上，照亮了一大片天空。

    万顷的桃林，在月光的照射下，仿佛披上了一层朦胧又纯洁的轻纱，美然如画。

    徐徐清凉的晚风，穿过桃林，带走了一大片柔美的桃香，地上败落的桃花，也静悄悄地埋在土壤里，化作烟云，随之消散。

    烛火摇曳的院子里，

    一袭红衣的小姑娘，正像是做贼一样，趴在其中的一间屋子的纱窗上，找好角度，哈了一口气，在纱窗纸上戳了一个洞。

    很快，

    屋内明亮的光线，顺着纱窗纸上的洞，形成一条光柱，照了出来。

    小姑娘捂着自己脚踝上的铃铛，眨着大眼睛，在偷偷看里面。

    屋内，

    正中央的地面上，放着一个大大的浴桶，桶内，清澈干净的水慢慢飘散着水蒸气，

    缥缈的水蒸气充斥着整片屋子，朦胧又虚无，宛若蒸笼般，暖洋洋的，笼罩着摇曳的烛火，温暖异常。

    一身月牙白的男人，正背对着窗户，低头，安静地解着衣衫。

    颀长漂亮的背影，如墨般落下的青丝，

    温暖的灯光下，男人雪白的手指轻轻解开腰带，又缓缓放到了一边。

    窗外的小姑娘眼眸眨了眨，亮亮地看着，还不忘按住自己脚踝上的铃铛。

    像个采花大盗一样，目光灼灼地盯着，仿佛要将里面的人的衣衫都扒光。

    男人解开腰带后，又开始解衣襟。

    正要褪去衣衫时，他忽然一顿，像是察觉到了什么般，淡淡的视线扫了过去，落在了窗纸上。

    小姑娘一慌，连忙缩了身子。

    结果一慌乱，没捂好脚踝，脚踝处的铃铛立刻就响了两声。

    清脆的铃铛声在窗口清晰可听。

    小姑娘：“……”

    “姒姒。”

    屋内温和无奈的声音传来，含带着几分笑意，

    “快回去睡觉，不许乱看。”

