    第二八五章河源军攻略之趁热打铁

    “一个军的兄弟，一个府的战斗力！”

    这句话在薛仁贵看来，杨天保说得太过客气了。

    如今的河源军一盘散沙，人心浮动，几乎是流民没有什么区别，别说一个精锐的折冲府，随便派出可以越骑团就可以轻松击溃他们。

    勋二府的步伍团校尉赵庆则不服气的说道：“杨经略，是上面不给我们好的装备，我们全军论战备，不及左右卫的半个军，又不是我们的错！”

    赵庆则的这句话马上得到了所有将士的赞同。

    杨天保的脸色如常，说道：“好，现在我们就给你们好装备！”

    这一批装备，当然是当初唐军将士被俘虏的时候，被徽州商人从吐谷浑天柱王慕容伏顺的手中花高价购买的。

    随着一辆辆大车驶进山谷，亲卫折冲府的将士将一套套铠甲、一柄柄横刀、一根根长矛、长枪，一具具弩机摆在杨天保的点将台前，这批武器装备装备全军自然是不够的，大约可以装备六千人左右。

    望着空气中弥漫动物油脂的味道，看着一柄柄泛着湛蓝色金属光泽的装备，众河源军将士顿生目瞪口呆。

    他们知道杨天保没有携带物资，不知道他是怎么弄来这么一批装备。

    事实上，如果不是叶向荣有心讨好杨天保，他还真没有办法。也是因为徽商们的运气太好了，他们在吐蕃白马部发现了金矿。

    由于盐矿的事情，让他们明白了，如今的徽州商人，实力还太弱小，绝对不可以把所有的好处全部占光，于是他们决定与杨天保合作。

    早在杨天保成立利民银行的时候，他们就得知杨天保准备以黄金作为货币，苦于手中的黄金太少，所以目前金币和银币发行，暂时搁置了。

    他们拥有了吐蕃白马部的金矿，也拥有超过两万余两黄金，按照杨天保规划，这是一笔二十万贯的财富。当然，古代的黄金与白银和铜钱之间的兑换，就像现在的货币汇率一样，是上下浮动的。

    并不是一两黄金可以兑换十两白银，再或者十贯铜钱这么简单。在黄金稀少的时候，一两黄金可以兑换十几贯，当然，黄金多的时候，兑换七八贯也属于正常。

    这两万两黄金，杨天保直接按照关中的比例，直接给予一比十的比例。当然，杨天保工并不亏本，他知道铸造金币的时候，在黄金中加入一定的黄铜，这样的金币既可以保持黄金的可塑性，也可以拥有明亮的金属光泽。

    所以，杨天保不仅不亏，还可以在两万两黄金的基础上小赚一笔，至少可以赚到两三万贯。

    哪怕是云州出产的羊毛布，杨天保也给了徽州商人超过五成的利润，一套衣服从云州运到鄯城县就可以赚到五百钱，七万套成衣就可以赚上三万五千余贯，相当于杨天保在金子兑换中的收益。

    至于这些装备，放在徽州商人手中，其实也是一种祸害。平民百姓只要私藏甲胄与弓弩，这就等于造反，破家县令，灭门府尹，这可不是说着玩的。

    杨天保指着这些装备道：“这里有明光铠甲四百具、光要铠、锁子甲、细鳞甲种各三百具，步伍甲三千七百具，横刀六千柄，长矛一千七百杆，一石弓两千五百张，三石弩一千五百具，盾牌五百面……”

    随着杨天保每报出一级数字，下面的将士就发出一阵惊叹声，到最后全场死一样的寂静，全用崇拜的眼神看着点将台上的杨天保。

    过了半天，会场上响起一片欢呼声，勋二府的折冲都尉高猛惊叹道：“我的娘呀！比我左卫军装备还要好！”

    高猛的话引得引得将士们哄堂大笑。

    高猛的话说得不错，事实上左右卫军作为南衙禁军最精锐的存在，又是侯君集这个兵部尚书的老部队，所以右卫军装备向来好。问题是关键是，能在长安执役的军士，大都是良家子，而且身价不菲。比起沉重的铁甲，他们更喜欢色彩斑斓的绢布甲。

    绢布甲是用绢布一类纺织品制成的铠甲，它结构比较轻巧，外形美观，但没有防御能力，故不能用于实战只能作为武将平时服饰或仪仗用的装束。

    参加这次进攻吐谷浑之战，慕容伏顺可以能轻易击溃侯君集与李道宗，就是因为他们当时装备了太多的绢布甲。将士们有了高原反应，就感觉体力不支，为了减轻负重，不约而同的换上了绢布甲，可是一战接战，他们就歇菜了。

    杨天保再次伸手往下一按，众将士马上停止议论，一脸紧张的望着台上的杨天保。

    杨天保接着道：“现在好装备有了，但问题也来了！这些装备如何分配？”

    高猛一副理所当然的样子道：“按常理这些武器分配到每个府就是了。，每个府再分配下面的团。”

    众将士也都是纷纷附和的样子。

    杨天保大声道：“好武器放在勇士手中才是杀人利器，放在懦夫手中，只是一堆没有用年的废铁！”

    杨天保的话，让河源军将士沉默起来。

    杨天保说得不错，当初他们跟着李道宗和侯君集参加攻击吐谷浑之战，人要有良心，他们当时的装备可不差。

    当然，不差，要不然，慕容伏顺也不会因为用不了那么多，这才会卖给徽商们六千套装备。这些装备如果平均分配，就像一张大胡饼撒上几粒芝麻，一样没滋没味。特别是烽火台，有的烽火台只有一伙十个士兵，有的却有三五百人，如果按人头分，十二个折冲府肯定不愿意。

    人数最多不是他们十二府，而是守捉城，被流配的罪囚少的也有两三千人，多达六七千人，如果按照编制分，就有的编制还凑不齐能使用这些装备的士兵。

    杨天保的一句命令证实了将士们的想法：“只要会使骑马的弟兄以团为单位站起来！”

    河源军辖地范围极大，包括今天青海省全部、甘肃大半、新疆一部以西藏少部，都属于河源军的防区，大大小小将近二百个镇戍，防御据点比较分散，兵力单弱，故每遇战事发生，如果被吐蕃攻破，杨天保这个经略使会被问责。

    现在不同于原来，杨天保只求歼灭敌人，他现在是防御守土，守土有责，最不容有失误，所以，骑兵的机动能力非常重要。

    当然，杨天保手中现在也没有多少马，不过他却可以利用骑兵抢。反而被动防御可不是杨天保性格。

    随着杨天保的一声令下，十二个折冲府，七个守捉城、六十七个镇堡，陆陆续续站起了足足有上万人马。

    不过，这个会骑马的人，倒一点也不平均，有的府多点，有的府只有一两百人，有的镇堡反而不少。

    就在众将士浮想联翩的时候，罗家良隐隐想到了杨天保的真正目的，他急忙给高猛使眼色，然而高猛却没有看到，也不是装没有看到。

    现在将士们的情绪已经被杨天保充分调动起来了，他望着众将士道：“我们河源军的防御对象就是吐蕃人，大家知道，对付骑兵最好的办法，还是以骑克骑，，弟兄们也都看见，这种情况下最好的办法，就是把全军打乱了重新编组！”

    在杨三保的顺势引导下，除了那些都尉们暗暗叫苦外，其他将士都齐声叫好。特别是因为会骑术的将士。在唐军各兵种之间，待遇最好、福利最高的，其实就是骑兵。然而，部队里却不会因为你会什么，就让你干什么。比如一个烽火台，他们的职责就是担任警戒任务。

    没有敌情，就在烽火台周围种地屯田，有敌情点燃狼烟，向后方报讯，就没有他们什么事了。这样的工作，既没有战绩，也没有功劳。只有混吃等死，一般自认为有些勇力的将士，自然不想干净这个工作。

    哪怕不会骑马的士兵，也支持杨天保重组，毕竟骑兵会有战损，只要出现空额，他们就可以顶上去。

    在获得了河源军将士们的支持，杨天保终于能名正言顺的实施大刀阔斧的改革了。

    此时就是各部将领域心里再怎么反对也没有人敢出来反对了。

    高猛和屈突长生以及翊二府的周立冬已经打算好服从杨天保的领导，勋五府姜申鸿、翊四府秦无悔虽然也有点担心自己的地位，不过看到杨天保所表现出来的实力，再加上又有将士的支持。他们也默认了杨天保的领导人地位，其他都尉虽然不满，但是他们也不敢挑衅杨天保。

    杨天保可是刚刚杀了三百多人，杀得大都是他们的心腹，新顶上来的军官，可是横看竖看，怎么也和他们不对付，想要对付杨天保，必须先安定住自己的部曲。

    杨天保当然知道趁热打铁，他当既宣布河源军的军纪，第一条就让全军将士目瞪口呆。

    “官兵一起训练、训练合格，予以奖励，考核不合格，予以处罚！”

