一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！

    随着接连两道鲜血跌溅，叶辰的前胸和后背都被一剑洞穿。

    滚！

    叶辰手握霸龙刀，硬生生的转动身体，将偷袭他的两个准天境劈的接连后退。

    噗！

    一口鲜血喷出，叶辰身形踉跄了一下。

    两个准天境的一剑，蕴含了极强的杀气，此时正在他的体内肆虐，破坏着他的经脉骨骼，化解着他的精气，就连伤口，也都还闪着幽光，饶是荒古圣体霸道的恢复力，也不能在第一时间愈合伤痕。

    “堂堂准天境，竟然也搞偷袭。”叶辰冷冷的盯着眼前的两人。

    左边那个，叶辰是见过的，曾在神窟之外出现过，乃是嗜血殿那边的一个太上长老，身穿着血袍，气息冰冷异常，一双老眼如幽渊，让人一眼望不到底。

    再看右边那个，却是蒙着黑袍，依稀可见黑袍下他的双眸闪着幽光。

    “殷纣。”叶辰一眼看穿了那个蒙着黑袍的人，仔细一看，可不正是正阳宗的太上老祖殷纣吗？

    好嘛！为了共同的目标，敌对的正阳宗和嗜血殿，竟然战前联合了起来，不然就算是准天境，一个人也难一剑伤到叶辰。

    “能打败太阴真体和玄灵之体，你不该活在这个世上。”对于叶辰的呵斥，那血袍老者凶狞一笑。

    “所以，你只能死。”殷纣嘴角掀起了阴狠的笑容。

    “想杀我，是要付出代价的。”叶辰踉跄了一下，冷冷的盯着两个人。

    “我倒要看看，一个灵虚境，哪来的这么大口气。”血袍老者当即动手，干枯的手掌，横天扫向叶辰，手掌心中还有一道血色的符文显现。

    见状，叶辰抡动了霸龙刀，五丈长的刀芒金光闪耀，霸绝无比。

    磅！

    血袍老者的手掌异常的坚硬，叶辰一刀就好似斩在了钢石之上，被震的吐血后退。

    九转凌天印！

    还未止住身形，殷纣的攻击就到了，他君临九天，大手按下，一道庞大的掌印凌天而落，未及临身，大地便崩裂了，裂缝无限制的蔓延。

    哼！

    叶辰不惧，脚踏星河，逆天杀上，太极混沌道急速运转，八荒一拳融合了奔雷掌、亢龙、撼山拳、玄光印等诸多秘法，携带着有我无敌的战意，逆天轰上。

    砰！

    那九转凌天印轰然崩裂，而叶辰却也被震落了虚空，在地上上砸出了一个深坑出来。

    眼见着叶辰坠落虚空，血袍老者看着殷纣悠悠一笑，“我要他的大鼎。”

    殷纣也露出了森白的牙齿，幽笑道，“如此，那他的肉身归我。”

    说着，两人不分先后的扑杀而来。

    叶辰冷哼，头悬大罗神鼎，脚踏浩宇星河，手持霸龙刀，逆天杀上来，滚滚的气血暴涌，璀璨的金光四射，一人独对两尊准天境境。

    轰！

    轰隆隆！

    这片群山，变得颇为不平静，一座座大山，一座座的崩塌，大战场景，异常的浩大。

    噗！

    噗！

    值得一说的是，叶辰彻底落了下风，被两个准天境境打的丝毫无翻身之力。

    轰！

    随着一声惊天的轰鸣，叶辰坠落虚空的身影，再次将大地砸出了一个深坑出来。

    “两个老不死的，逼我放大招啊！”大地上，浑身鲜血淋淋的叶辰摇晃的站了起来，已经决定不惜暴露身份动用诸多底牌，最重要的是，他已经决定动用仙轮禁术，灭掉他们其中的一个。

    “小子，要帮忙不？”大罗神鼎中，那小灵娃冒出了头。

    “你滚一边儿去。”

    “靠，老子可是很厉害的。”小灵娃大呼小叫的。

    嗯？

    嗯？

    小灵娃冒出了头，被虚空中的血袍老者和殷纣看到了，两人眼中纷纷闪过一丝诧异，异口同声的说了一句，“那是个什么东西。”

    哇擦！

    听到这句话，小灵娃当场就不干了，站在大鼎边缘狼嚎似的大骂，“你两个老杂种，你们他娘的才是东西，你们全家都是东西。”

    被小灵娃这么一骂，血袍老者和殷纣眼睛一眯，似是看出了小灵娃的不凡。

    “这小东西我也要了。”血袍老者当即说道。

    “他是我的。”殷纣说着，已经俯冲了下来，眼中还有贪婪之色。

    见状，血袍老者满眼寒芒，也如一道神芒从空中坠落。

    “这么急着找死吗？”眼见着两人冲天而下，叶辰眼中冰冷寒光乍射，仙轮眼已经隐隐开启，瞳力已经极近的汇聚，而且已经瞄准了殷纣。

    然，未等他真正放大招，斜侧里的一片虚空崩裂了，一只覆满老茧的大手突兀的拍了出来。

    啪！

    把掌声是异常的响亮的，冲在前面的殷纣，结结实实的挨了一巴掌，被那一只覆满老茧的大手，当场抡的翻飞了出去，在虚空接连反着跟头。

    打翻了殷纣，那覆满老茧的大手，翻手一掌，将那血袍老者也一并扇飞了出去。

    咕咚！

    看着虚空那吊炸天的一幕，叶辰狠狠的吞了一口口水，两掌而已，两个准天境境就被抡飞了出去，这他娘那只手是开挂来的吗？

    “那只手好牛逼的说。”小灵娃也是一边吞口水，一边仰看着虚空。

    是谁？

    是谁？

    两声暴怒的声音接连响起，殷纣和那血袍老者杀气通天的扑了过来。

    值得一说的是，俩人老脸上，都有一道殷红的巴掌印，特别会殷纣，整个老脸都被怼歪了，看的叶辰很想上前给他掰过来。

    虚无空间被撕裂了，一个白发苍苍的老人缓缓走了出来，身穿着麻布粗衣，身形有些佝偻，手掌上满是老茧，的确是苍老不堪，老眼也是异常的浑浊。

    “这人，好强啊！”下方的叶辰，怔怔的看着那个白发苍苍的老人，心中不免生出了骇然之声。

    “如此隐晦的气息，不在独孤傲之下啊！”叶辰喃喃一声。

    “不过...。”惊叹之余，叶辰眉头又微微皱了一下，似是从那白发老人体内，寻找了一种不好的感觉。

    “两位道友，可否卖老朽一个薄面。”那白发老者对着血袍老者和殷纣拱手一笑，“这小娃于我有缘，可否让他跟我走，老朽定会感激不尽。”

    “放屁。”血袍老者怒喝，老脸刚才被打，甚是火辣，“我等追了一路，你说带走就带走，置老夫于何地，置我嗜血殿于何地。”

    “想要带他走，要看你有没有那个本事了。”豁然上前了一步，殷纣也乍然一声怒吼，恐怖的气势急速的攀升，似是要报之前一掌之仇。

    哎！

    只闻老人一声叹息，微微向前走了一步，但下一秒间，便已经在殷纣身前了。

    见状，不止是殷纣，就连那血袍老者都震惊，如此诡异的身法，当真是快的让人无法捉摸。

    “竟然连仙轮眼都跟不上他的速度。”下方，叶辰心中也泛起了惊涛骇浪，白发老人之强，已经远远超出了他所能理解的范畴。