    第五百六十九章真爱病毒！

    “美嘉，我听你一直在打喷嚏，你是不是更严重啦？”

    与此同时，吕子乔也是从房间里走了出来，有些担忧的看着陈美嘉。

    “我没有……”

    面对吕子乔的询问，刚想证明自己没有事的陈美嘉，又是结结实实的打了个喷嚏。

    “阿嚏——！”

    “一菲，你能不能把你那房子借给我们用两天啊？”

    见到这一幕，吕子乔也是摇头，看向一旁的胡一菲，开口道：“我想把美嘉安置到楼上，免得她把感冒再传染给宝宝！”

    “没问题啊！”

    面对吕子乔的请求，胡一菲也是爽快的答应了下来。

    反正她和曾小贤目前还没有搬到楼上的打算，房子空着也是空着，倒是不介意给其他人用。

    不过……

    听到吕子乔的话，陈美嘉顿时不乐意了。

    “我好多了，咳咳……我不上去，咳咳……”

    看着陈美嘉一边咳嗽，一边极力反对自己搬到楼上的举动，吕子乔也是有些无奈的摇头道：“行啦行啦，别演苦情剧了，你在楼上也能看到宝宝，屋内有摄像头……”

    “你买的摄像头是黑白的，我才不要看熊猫小小布呢！”

    陈美嘉反对道。

    说着，也是拼命摇头、跺脚，一副死活都不同意的态度。

    “我不上去，我就要看小小布！”

    “……”

    面对这一幕，吕子乔无奈之余，也是只能趁着陈美嘉不注意，转身朝众人求助。

    “美嘉啊……”

    对此，苏晨也是放下了电脑，幽幽道：“你仔细想一想，你最爱的人是小小布，小小布最爱的人同样也是你……”

    “所以这个病毒能从小小布那儿传给你，也有可能再从你这里传回给小小布啊！”

    为了能够让陈美嘉乖乖听话，去楼上养病，苏晨也是把之前陈美嘉口中，用真爱战胜了感冒的逻辑，给搬了出来。

    “对啊！”

    听到这话，吕子乔也是眼前一亮。

    “美嘉，为了小小布，你也要搬到楼上暂住一段时间。”

    “可是……”

    陈美嘉闻言，却是皱了皱眉：“你们刚才还说，传染感冒的是病毒，不是真爱！”

    “嗯？”

    众人的目光，也是一下子落在了诸葛大力身上。

    毕竟刚才那一番话，就是诸葛大力说的。

    解铃换需系铃人。

    现在想要说服陈美嘉乖乖搬去楼上，只能让诸葛大力帮忙作证。

    “叮！”

    感受到众人的目光，诸葛大力也是按下了按铃，淡淡道：“虽然真爱病毒还没有被发现，但是并不代表它不存在，如果你一定要一个科学的解释，我可以提出一种假说……”

    听到这话，陈美嘉下意识地点了点头。

    而诸葛大力也是继续开口道：“爱是一种荷尔蒙，我们爱一个人的时候，体内的激素水平会变得不一样。”

    “这种真爱病毒，可能会有针对性的感染某个特定荷尔蒙水平的人群，在有真爱的人之间传播……”

    “……”

    不得不说，这番假说听上去有点太扯淡了。

    一般的三流言情小说，现在都不敢这么写，更别说他们还是处在现实生活之中。

    当然。

    现在主要还是为了忽悠陈美嘉嘛！

    想到这，苏晨也是幽幽道：“虽然我也觉得，真爱病毒这个说法有点扯，但确实存在病毒变异再传回给宝宝的这种可能性！”

    “现在病毒变异速度超快的……美嘉，如果你和小小布一直这样传染来传染去的，这个病毒说不定还有可能发生进化，到那个时候，可就麻烦了……”

    不就是忽悠吗！

    反正这种假说，又不需要拿出具体的理论和实践去证明……

    苏晨也是跟着编了一段，听上去好像是有些道理的分析，来加大力度忽悠陈美嘉。

    “真的？”

    浑然不知道苏晨心思的陈美嘉，在听到这段颇为扯淡的假说之后，居然丝毫没有怀疑。

    或许……

    这就是传说中的关心则乱吧。

    “千真万确！”

    胡一菲也是点头，完成了最后的补刀。

    看着公寓里学历最高，知识也是最渊博的三个人，都这样说了，陈美嘉也是慌了神。

    “那快赶紧隔离我吧，我不想小小布受苦……”

    见陈美嘉终于愿意去楼上隔离，胡一菲也是暗自松了口气。

    其实她也是清楚，苏晨和诸葛大力那一番话，纯属是胡扯，但却没有丝毫想要揭穿的想法，反而配合着二人的演出完成了补刀。

    没办法……

    谁让陈美嘉病得这么厉害，要是不小心传染了她该怎么办？

    至于诸葛大力。

    在准备比赛的这几天里，都要保持良好的状态，不能出任何的意外。

    所以……

    在三人联手之下，陈美嘉也是被忽悠得乖乖去了楼上。

    见到这一幕，吕子乔也是暗中朝三人比了个手势……

    干得漂亮！

    “啊~朋友再见，啊~朋友再见，啊~朋友再见吧！再见吧！再见吧！”

    目送着陈美嘉离开的身影。

    胡一菲居然还来了一段歌曲，送别对方，也是没谁了！

    …………

    “小小布，妈妈好想你……”

    在陈美嘉被送去楼上隔离之后，也是只能无聊的在房间里画画，一边想着小小布。

    “美嘉，喝粥啦！”

    伴随着这道声音落下，吕子乔也是推开了房门，提着一只保温饭盒走了进来。

    而在他身后，还有跟着来探望陈美嘉的胡一菲。

    “怎么样，好点没有？”

    “头疼……站不起来……”

    面对胡一菲的关心，陈美嘉也是指了指桌上的999感冒灵，有气无力道：“也没什么好招待的，这感冒药挺新鲜的。”

    “一菲姐，你要来一杯吗？”

    一旁的吕子乔，也是伸手摸了一下陈美嘉的额头，确认她的体温没什么问题之后，也是有些没好气道。

    “别闹，这感冒药是买来给你喝的！快……赶紧趁热把粥给喝了！”

    “小小布发现我不见了吗？”

    陈美嘉闻言，也是挡住了吕子乔递来的保温饭盒，连忙问道。

    “发现了啊，还不肯喝奶……”

    吕子乔也是苦笑了一声，摇头道：“无奈之下，我只能穿上你的衣服，戴上你的假发，把奶瓶放在胸口，她才肯喝！”

    “……”

    虽然没有亲眼见到这一幕，但无论是胡一菲，还是陈美嘉，都是感觉到了一股恶寒。

    想象一下。

    穿着陈美嘉衣服，带着假发的吕子乔，胸口放个奶瓶在给孩子喂奶……

    简直辣眼睛！

    （PS：想象不出这副画面的童鞋，可以看看爱2里面，海螺姑娘那一集）

    “阿嚏！”

    似乎想到了什么高兴的事情，陈美嘉也是嘴角一勾，还没等开口说什么，便是忍不住打了个喷嚏。

    “……”

    看着低头擦着鼻子的陈美嘉，以及她身边，那几乎堆满了卫生纸的垃圾桶，吕子乔也是露出了嫌弃的表情。

    捧着小垃圾桶走到了一旁，倒入了客厅的垃圾桶之中。

    “一菲姐。”

    而陈美嘉。

    则是拿起了她之前在屋里画的画，放在了胡一菲面前：“我画了一副自画像，你帮我交给小小布，见画如见我，她应该就不会再闹了……”

    “……”

    看着陈美嘉手中，那副有着抽象的自画像，胡一菲也是嘴角一抽，毫不客气地吐槽道。

    “肯定不闹啊……我妈要是长成这样，我直接就吓晕过去了好吗！”

    “关键是神似……”

    对于自己的画画水平，陈美嘉还是有着自知之明的。

    所以……

    她也是只能强行解释道：“这幅自画像，倾注了我对小小布全部的爱，她一定能够感受得到！”

    “阿嚏——”

    说着，又是一个喷嚏，直接喷到了自画像上。

    见到这一幕，胡一菲也是连忙接过自画像，一边用纸巾小心擦拭着，感叹道：“母爱还真是伟大啊，你都病成现在这样了，还时刻想着孩子……”

    “爱就是为了自己喜欢的人，能够承担一切！”

    陈美嘉闻言，仿佛是有感而发一般，幽幽道：“一菲姐，等你以后有了孩子，你就知道了……”

    “好好休息，按时吃药……一定会好起来的！”

    听到陈美嘉的话，胡一菲倒是没有什么想法，毕竟她现在还不打算和曾小贤要孩子。

    况且就算是想要……

    曾小贤现在还在阿拉善大沙漠呢，多不方便啊！

    “你看看我，抵抗力高，百毒不侵，咳咳……”

    就在胡一菲打算向陈美嘉证明，自己身体倍棒的时候，也是忽然咳嗽了两下。

    “你怎么了？”

    注意到这一幕，陈美嘉也是有些奇怪的看了胡一菲一眼。

    “可能是这两天歌练多了，喉咙有点不舒服……”

    对于这突如其来的状况，胡一菲倒也没有往自己会生病这方面想，只当是这几天练歌练太多了，把嗓子给累坏了。

    “哦——！”

    听到这番解释，陈美嘉也是露出一副恍然之色，点了点头。

    “那我去给你倒杯水……”

    说着，也是从椅子上跳下来，朝着茶几走去。

    “你慢点，你这身体娇弱的……”

    看着陈美嘉这副蹦蹦跳跳的样子，吕子乔也是有些关心道。

    “嗯？”

    被吕子乔这么一说，刚刚弯腰拿起一只杯子准备倒水的陈美嘉，也是忽然发现了不对劲的地方。

    下意识地挥舞着双手，来到了吕子乔身旁。

    “这什么情况，我怎么突然有劲了？难道……我的感冒好了？”

    似乎意识到了什么的陈美嘉，也是一脸的惊喜之色，手舞足蹈道。

    “别想骗我，在彻底好之前，我是绝对不会让你下楼的！”

    吕子乔也是斩钉截铁道。

    毕竟正常感冒，至少也要一个礼拜才能好。

    而陈美嘉被送上来隔离才半天时间。

    哪怕是从昨天感冒的时候算起，满打满算才一天而已……

    哪有这么快就好的？

    所以……

    吕子乔也只是以为，陈美嘉是太想小小布了，才会装作感冒好了，想蒙混过关，到楼下去看孩子。

    “真的好了！”

    陈美嘉闻言，也是明白吕子乔的想法，忍不住白了他一眼：“鼻子通了，头不胀了，腿也不酸了……”

    说着，居然还一手拿着杯子和水壶，当着吕子乔的面做起了深蹲。

    “你……”

    见到这一幕，吕子乔也是惊了。

    显然。

    陈美嘉是真的好了。

    否则以她那体格，根本不可能在感冒的情况下，还做这样的动作。

    “阿嚏！”

    就在吕子乔想说什么的时候，却见一旁的胡一菲突然打了个喷嚏。

    “我这什么情况？我不会是感冒了吧？”

    感受到自己身体的情况，似乎有些不太对劲，胡一菲也是后知后觉，终于明白了自己怕是感冒了。

    “啊？”

    这下子，吕子乔彻底懵逼了。

    为什么原本感冒的陈美嘉，突然莫名其妙的好了，而原本好好的胡一菲，突然一下子就感冒了？

    这……

    一点也不科学啊！

    “我知道了！”

    却见陈美嘉把杯子、水壶放在一旁，双手一拍，也是开口道。

    “你知道什么了？”

    吕子乔、胡一菲异口同声的问道。

    “我知道一菲姐你为什么感冒了，因为你关心我，你真的爱我……所以真爱病毒转移到了你的身上！”

    陈美嘉也是一副“早已看透了一切”的表情，解释道。

    “……”

    听到这话，胡一菲一阵无语，有气无力道：“我又不是你妈，哪来的什么爱啊？”

    “友爱也是一种爱啊！”

    却见陈美嘉也是一脸的欣慰感动之色，主动上前抱住胡一菲。

    “一菲姐，看来我们不是塑料姐妹花！”

    “行啦，行啦，别闹了！”

    一旁的吕子乔也是连忙拦住了她，提醒道：“你刚好，别又染上了……”

    “对哦，我现在不能抱一菲姐！”

    被吕子乔这样一提醒，陈美嘉也是如梦初醒，想到自己还要去照顾小小布，歉意地朝胡一菲笑了笑，然后搂着吕子乔的胳膊，高兴道。

    “我终于可以下楼去见小小布了！”

    “……”

    感受到身体之中传来的虚弱。

    胡一菲也是一脸不适，一手撑着桌子，一手按着自己喉咙所在的位置，皱眉道。

    “母爱是爱，友爱也是爱……”

    “你和吕子乔不是爱啊，为什么不是你传染给他啊？”

    “……”

