    “火皎月，她肯定是来了的，走，我带你去见她。”

    他和火皎月他们都是来自于天卓域，代表着天卓域，行走在外面的世界，一般都是待在一起的，这样的话，比起孤军奋战要更加的好。

    “好。”

    跟着柳乘风，沈天来到了天卓域的人所待的地方。

    “沈天，你竟然也来到东荒山了。”

    看到沈天的到来，火皎月他们也都很吃惊，他们和柳乘风一样，都是认为沈天是不可能来东荒山，参加万域大战的，因为修为达不到标准，万域大战的最低修为要求是天罡境。

    沈天道：“难得遇到这样的机会，我怎么不来看看呢。”

    火离走了出来，上下打量着沈天，道：“沈天，你究竟是怎么修行的，修为进步那么快，都已经超过我了。”

    经过了之前一段时间的努力修行，她的修为从地罡境突破了天罡境，不然，她也没有资格来东荒山参加万域大战，但是，让她没有想到的是，沈天竟也是来了，而且修为已经突破了天罡境中期，比起她现在的修为都还要更高一些，毕竟，她也才刚刚突破天罡境而已，属于是天罡境初期。

    想当初，她和沈天初次相遇的时候，沈天的修为很差，才是只有血宇境的修为，比她还差了三个大境界呢，但是，这才过去了多久的时间，他的修为就接连的突破，达到了天罡境中期，整整的提升了四个大境界，这样的情况，她还是第一次见。

    “你也不错，竟然突破天罡境了。”

    沈天笑着说，想当初，他们第一次见面的时候，火离就极力的想拉他进入神火门，成为神火门的弟子，而他也确实动过念头，想加入神火门，不过后来发生了太多的事情，让他加入神火门的计划落空了，没有能够成功。

    “你这说得什么话，你自己晋升这么快，我才晋升了一级，你就用竟然这两个字了。”

    火离白了沈天一眼，对他的用词感到很是不爽。

    沈天笑着，不与她过多的纠结这个问题，道：“这个万域大战究竟是怎样的，有什么样的过程，最终怎么判定各自的水平？”

    “这个你不知道吗？”

    众人都很吃惊，沈天既然来了这东荒山，准备参加万域大战了，竟然还问具体的规则。

    “你们就直接告诉我吧。”

    沈天对万域大战是了解很少的，具体有什么规则，怎么判定成绩，这些这些，现在他都完全不知情。

    火皎月道：“这个万域大战呢，一共分三个步骤，也就是三轮的战斗，第一轮是夺取战牌，一共会出现三万枚战牌，每个人夺一块，夺得了战牌的，就可以晋级，没有战牌的就淘汰，换句话说，只有三万人才有资格晋级进入第二轮。”

    “倒是挺残酷的。”

    来东荒山参加万域大战的人数众多，少说也有数十万乃至百万以上，这么多的人来，却只有三万人才有资格进入第二轮，其他人都被淘汰，这是非常的残酷。

    火皎月继续道：“夺取了战牌之后，根据你所夺取的战牌上面所显示的号码进行分组，每三百人分成一个组，一共一百个小组，然后进行小组赛，前十的晋级，其他人都被淘汰，这就是第二轮了，通过了第二轮的战斗，那就可以有资格进入八大宗，成为八大宗的入门弟子了。”

    八大宗一共招收一千名弟子，每个宗门平均一百二十五个，这就是每次万域大战的标准。

    “第三轮呢，又战什么？”

    第二轮通过就可以进入八大宗了，按照道理讲，应该就没有第三轮了，可是现在偏偏就有。

    火皎月道：“第三轮是个人战了，这个是可以参加，也可以不参加的，完全看你个人的想法，但是，你如果想进入八大宗开始就受重视，享受到优待，那就必须要参加这个第三轮，当然，如果你没有足够的实力，只想进入八大宗的话，那就没有必要参加了。”

    说到这里，她看了沈天一眼，对于他们这些人来说，能够通过两轮的大战，顺利进入八大宗，这就已经是万幸了，至于好的名次，好的待遇，那是根本不用想的，他们的实力根本不够，但是，沈天不一样，他虽然修为很差，只有天罡境中期，可是他的硬实力却非常的强悍，不知道有多么的恐怖，完完全全是可以参加第三轮，获得优良的成绩，特招进入八大宗的。

    “这倒是挺有趣的。”

    沈天摸了摸下巴，这个第三轮大战，似乎专门为他这样的人定制的一样，他肯定不会像别人那样，按部就班的修行，如果可以进入八大宗就受人重视，那是再好不过的，这样的话，他所得到的资源才会更多，修为和实力增长才会更快。

    看沈天这样的表情，火皎月明白，他是打算参加这个第三轮的大战了，对于这个，她只能表示羡慕了，他们这些人，即便想参加，那也是不够资格，因为实力根本不行，完全达不到标准。

    另一边，八大宗的强者们已经是抵达了东荒山，他们的目光，正盯着一块高清的屏幕，挨个的进行搜查，在屏幕上面所显示的，是一个个的图像，这些图像，正是东荒山上的那些准备参加万域大战的年轻人。

    “搜到了，在这里。”

    不知道搜索了多久，他们锁定了一个人，这个人不是别人，正是沈天。

    立即，所有人都是拥了过来，看着屏幕，仔细对比。

    “没错，就是这个人，与蛇谷之中那些蛇人所描绘的人一模一样。”

    众人点点头，确定了沈天就是那日出现在蛇谷之中的剑客。

    “怎么办，要不要立即动手，将他拿下？”有人建议。

    “不急，此人既然敢来东荒山，肯定是有一些强大的手段，保命的手法，我们必须要做好充足的准备，一击必中，不然恐怕会打草惊蛇。”

    “对，一定要做好万全的准备，让他插翅难飞。”

    ……

