    怎么就不兴展开了？

    宝友们听到话全都疑惑起来。

    他们的印象中，宁大师还没有一次说过这种话，纷纷疑惑起来。

    富态女人听着话，脸色一紧，变得诡异起来。

    “宁大师，刚刚说这不是画是字帖的是你，现在藏头藏尾不让我们看字帖的也是你。”

    “这里面是不是有什么猫腻的地方啊？”

    “还是你觉得我们米家好欺负？”

    “故意编出这种话来欺负我一个弱女子？”

    说话间，不知道从哪里抽出一条丝巾在眼角擦拭。

    直播间观众看着眼前的表演忍不住压下心中的翻腾之意。

    一百八十斤还不足的体重，配上一米五左右的身高，再做这个作到没天理的动作。

    他们真的是要吐出来了。

    有几个定力不好的更是当场去找了抹布开始收拾残局。

    宁帆看着她的动作，淡淡一笑。

    “我看你也哭不出来，需要眼药水么？”

    “好歹装样子装的像一些。”

    “哼！”

    见自己的计谋被戳穿还没有一点效果，富态女人收了手巾，重新狠狠看向宁帆。

    “宁大师，现在的情况很明显。”

    “你说这个帖子是我们先祖的字帖，可我们一脉传下来的都说这是先祖的画。”

    “要坚定真假也很简单，就请您打开看看就知道了。”

    “您为什么就不愿意打开呢？”

    说完将画卷平举更高，几乎要贴着宁帆的下巴。

    宁帆伸手，两指下压。

    不费吹灰之力就将卷轴压到桌上。

    “不说货不过手的规矩。”

    “你们米家难道就是这么请人看东西的？”

    “米芾当年恐怕也不会这么做吧？”

    “我……”

    富态女人听到宁帆提起米芾，脸色微变，好半晌，咬着牙微微鞠躬。

    “是南蓉失礼了，还请宁大师恕罪。”

    “不过念在南蓉也是想弄明白家祖留下的东西，还请宁大师谅解。”

    一番话说完，不管米南蓉自己信不信，反正直播间宝友没有一个相信的。

    “都欺负上门了，还说这种话，信你就有鬼！”

    “没被戳穿前耀武扬威，戳穿后茶言茶语，米家怎么有这样的后人？”

    有些宝友还能说两句话，还有些宝友就干脆多了。

    “呸！”

    一个呸字表情，尽显自己的大气和风度。

    宁帆也看着米南蓉微微一笑。

    “无妨。”

    “既然你都这么说了，那之前的赌约事情就不说了。”

    “现在，你打开这幅字帖，我重新看一遍有没有问题就是。”

    “这个要求，不过分吧？”

    这……

    米南蓉瞬间傻眼。

    本来是他用大义想要激将宁帆打开这幅卷轴，没想到被宁帆反将一军。

    大脑飞速运转，连忙说出一个自己都觉得鬼扯的理由。

    “宁大师，不是我不想展开，而是先祖此前说过，米家弟子不得打开卷轴。”

    “人在画在，画无人无。”

    “所以宁大师，这个是祖训，我们不好违背。”

    米南蓉说得格外坚定，连不少宝友都真的相信她的话，准备看宁帆怎么应对。

    “好。”

    宁帆看两眼米南蓉淡定答应下来。

    米南蓉嘴角挑起，露出一抹得意的微笑。

    别人不清楚这幅卷轴的事情，可她是一清二楚。

    由于五岁的时候误开一幅画导致画卷烧毁，米南蓉这辈子都记得当年家中长辈的吩咐。

    “先祖以宝晋斋为名留下了不少书画宝贝。”

    “这些东西原本都要遭受虫蛀潮霉损毁，可是先祖遍寻良方，寻找到一种可以杜绝此问题出现。”

    “那就是用一种蜡油涂抹画纸全部，只要完全涂抹，就可以滴水不沾。”

    “而在展开的时候，画轴最内端有三出白磷。”

    “只要暴露出来一段时间，形成磷火就会顷刻间燃烧画面成一团飞灰。”

    “这叫做火油蜡封帖，是专门的藏家收藏和防盗的手段。”

    “所以，我们米家的书画在欣赏的时候都是要有专业的鉴赏手法。”

    “一为保护这些字画，二为防盗。”

    当年米南蓉还不理解为什么要设计的这么复杂。

    可是后来等她也进入晋宝斋锻炼的时候就明白这种防盗手段的设计思路。

    才暗暗惊叹先祖的高智商。

    这套手法，仅有米家传人知道，而且连破解之法都已经失传。

    这也是米家敢和宁帆叫板的唯一的原因。

    只要宁帆开始展开卷轴，就会到最后引燃画卷。

    到时候，所有人都不会知道这是怎么做到的。

    整个直播间的观众都会记得宁帆毁了一幅米芾的画作。

    用这个办法，直接毁了宁帆的名声，再让自己人模仿这个套路开始鉴宝，才是真正的斩草除根！

    米南蓉想着等下的结果已经开始笑起来。

    可是没想到宁帆拿过卷轴，刚要展开，微微一笑又停在原地。

    “我忘了一样东西，稍等！”

    说完话，当着直播间众人的面接来一盆水摆在自己面前，长舒一口气。

    “现在可以开始了。”

    宝友看着这一幕都有些不知所措。

    看画就看画，接一盆水是要干什么？难不成看一个字帖还要洗手沐浴，焚香更衣？

    只是一个米芾的字帖，也没必要这么大惊小怪吧？

    众人还在疑惑。

    米南蓉却是左眼疯狂跳动。

    “左眼财右眼灾，发了！这次要发了！”

    米南蓉下意识想着，脸色微变。

    “不对！男左女右，这是要倒霉了？”

    “不行！眼睛跳财好运来，跳灾是封建迷信，不能信！”

    “这场赌斗我一定要赢！”

    米南蓉看着宁帆死死咬住牙关。

    他就不相信宁帆还能做出什么翻盘的事情。

    只要他开画，必然会出现画面损伤，到时候，他有理都说不清楚。

    米南蓉死死盯着宁帆。

    直播间众人也都屏住呼吸不敢出一口大气，生怕隔着屏幕影响到宁大师开卷轴。

    “那我开始了。”

    宁帆看着屏幕做了预告。

    手中卷轴展开，下一秒完全没入脸盆，水面上溢，完全包裹住宁帆手中装裱好的卷轴全部。

    所有人都愣愣地的看着眼前的一切有些不敢相信。

    宁大师居然把书画作品放在水里展开？

    这不是要命么？

    只是没等他们反应过来，宁帆的声音就悠悠响起。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。”

    “宝友，我这一手开画卷的手艺，还行么？”

