    秦瑟的驻足是条件反射，没有人能够做到听到自己的名字是毫无反应。

    可这种条件反射出卖了她，秦瑟深吸了一口气，让自己平静一点。

    男人已经迈着稳健的步伐走到她面前来，高大挺俊的身躯伫立在她面前，低沉的嗓音如雷贯耳，“你是秦瑟。”

    秦瑟低着脑袋，摇了摇头……

    “抬起头来，看着我。”

    男人眉头一沉，冷厉地命令道。

    秦瑟咬了咬牙，抬起头，看着他，眼神淡静如水，没有一丝破绽。

    女孩脸上的皮肤皱皱巴巴，却无法让人忽略她那双好看的眼睛，长长的睫毛如同蝶羽。

    男人居高临下，眼神死死锁定着她的眼睛，“如果你不是秦瑟，我叫别人的名字，你为什么会停下？”

    秦瑟睫毛颤了颤，伸出手指了指下面，然后用手语对他道:“先生，我的鞋带开了，我想停下系鞋带而已。”

    男人睡眸看了看她的脚，深深蹙眉。

    的确，她有一只鞋的鞋带松散了……

    秦瑟松了口气，本想先把儿子放下将鞋带系好再走，谁知道她还没来得及做出把儿子放下的动作，面前的男人就忽然优雅地俯身蹲了下去，两只骨节分明的大手从西路口袋里撤出来，亲自给她系鞋带……

    秦瑟心惊，怔了怔，本能地撤回自己的脚……

    可是脚却被男人预判按住，沉声警告道:“别动，不是要系鞋带么？”

    秦瑟:“……”

    他为什么要这样？他可不可以不要这样……

    这时，被揍得鼻青脸肿的白晴从洗手间里步履瞒珊地出来，刚好看到了这一幕，下巴都惊掉了！

    厉少……厉少他……居然在为那个满脸是疤的死哑巴系鞋带？！

    为什么？凭什么！那个死哑巴她何德何能？

    白晴表情扭曲，嫉妒地眼睛发红……

    ……

    无可奈何地被男人强制系好了鞋带，秦瑟能清楚的感受到自己脸颊滚烫，心跳加速，不能冷静了！

    她低着头用手语对男人说了句谢谢，便抱着儿子绕过面前的男人，只想快点逃离……

    和五年前一样，这个男人太会扰乱她了！

    “站住！”

    男人再一次沉稳叫停她。

    如果跑了，就显得她太心虚了，

    秦瑟驻足，背对着男人尽快调整呼吸与心疼，冷静下来。

    她听到男人的脚步声靠近，站在了她身后很近的位置，结实的胸膛几乎贴着她的肩膀……

    男人压低身躯，在他耳边道:“躲着我五年，还偷偷生了我的孩子？嗯？”

    秦瑟瞳孔一缩……

    男人又在她耳畔道“如果你是因为容貌毁了而这样躲着我，那未免就太看不起我厉赫鸣了。”

    秦瑟心脏酸了一下……

    他又凑得近了几分，温热的气息喷在她耳朵上，“曾经，你差点被人泼硫酸毁容的那一次，我就对你说过，我会永远记得你最美的样子。无论你变成什么样，我都不会因为外表而改变对你的心意。”

    “所以，承认吧，你就是秦瑟！”

    说着这一句，男人的大手从背后穿过来，欲要轻轻环抱住她和孩子……

    秦瑟猛地回过神来躲开他的手，转过身，后退了一大步！

    她皱起眉头，一脸茫然地摇了摇头，眼神透露出不明白他在说什么的样子，用手语道:“先生，你是不是认错人了？我并不认识你！”

    看着她的反应，男人眼底的温柔与妥协被她抗拒的反应浇灭了，眉头一沉，伸手用力捏起了她的下巴，发狠道:“好，我就让你装！我倒要看看，你能跟我装到什么时候！”

    秦瑟甩脸躲开了他的大手，什么也没再说，抱着儿子转身加快了脚步……

    厉赫鸣站在原地良久，看着她的身影消失在视野里，才阔步离开。

    白晴从洗手间彻底走了出来，满脸不可思议的表情……

    那个小哑巴难道真是厉少那个失踪的未婚妻秦瑟？因为毁容失声而不敢回去见厉少，她的孩子也是厉少的？

    天呐！

    仔细想想，那孩子的确是长得挺像厉少……

    如此劲爆的信息已经让白晴忘记了身体上的疼痛，她简直不敢相信！

    如果厉少的未婚妻真的还在人世，厉少也不嫌弃她毁了容还愿意要她，那她白晴岂不是没戏了？

    不行！厉少那么深情的男人是属于她白晴的！

    无论如何，她都必须阻止那个小哑巴回到厉少身边！

    ……

    无人的走廊里，一直没有出声的秦粒粒才敢问道:“妈咪，厉叔叔刚刚说的是真的吗？他真的是我和妹妹的爹地吗？”

    秦瑟心情烦躁，“闭嘴！你没有爹地！”

    秦粒粒撇了撇小嘴，懊恼地趴在肩膀上，“妈咪，粒粒想要爹地……”

    秦瑟:“……”

    她怎么也没想到那个男人回来白家，一切都被他打乱了！如果被那个老女人知道了……

    担心什么，就来什么！

    秦瑟一抬头就看到一张熟悉的脸，一个中年女人风韵犹存的脸。

    那中年女人站在走廊的尽头，深深地看了她一眼，然后走进了一个房间，没有关门。

    秦瑟停下脚步，把怀里儿子稳妥地放下来，从口袋里掏出一个牛奶味的棒棒糖，小声哄道:“粒粒，妈咪有点事情，你不要乱跑，到那边去等妈咪十分钟。”

    秦粒粒接过棒棒糖，乖乖点点头。

    而后，秦瑟便过去，走进了那个房间。

    那房间是存档展品的地方，有些乱，中年女人站在窗前一言不发地向外望着，只给了秦瑟一个阴暗的背影。

    秦瑟先开口道:“您来了。”

    中年女人阴阳怪气地笑了声，才转过头来看她。

    那个女人，就是将她和厉赫鸣的母亲囚禁了十年，五年前还害她差点在一场大爆炸里丧命的杨秋妹！

    杨秋妹明显比五年前老了许多，“如果我不来，还不知道你已经违背了我们之间的约定，违背了你承诺！”

    秦瑟坚定道:“我并没有。”

    杨秋妹冷哼一声，“没有？你已经见他了！”

    秦瑟道:“是他机缘巧合来到了白家，而不是我去找他，我也很意外。”

    杨秋妹一步一步走向秦瑟，咄咄逼人的目光不满地瞪着她，“但你还是让他认出了你，不是吗？秦瑟，你少跟我玩逻辑游戏！”

    【作者有话说】

    昨天看你们章评看得我有点emo，就请假了！

    没想到请假一天催更和票子涨了这么多，为了大多数读者的爱，我不会再请假了！

    还有，虽然我不玩游戏，但必须说一声EDG牛币！

