    鲸鸟魔法学院。

    塔利亚平日没事就住在学院。

    她喜欢学院的氛围，毕竟她人生的所有记忆都在学院。

    每到夜深人静时，塔利亚就会坐在窗前，看着院子里小树，回忆那记忆中的点滴存在。

    对于候选者而言，那些记忆都是编织的，但是对于塔利亚而言，每一点记忆都是残酷的真实。

    那些记忆在眼前浮现，看不到任何虚无之影，却又是如此真实的虚假，让塔利亚每每回忆起，便有一番痛苦感受。

    仿若大梦一场。

    她就那样用手支着头，泪水莫名留下。

    没来由的伤感。

    “啧啧。还真是个悲情姑娘呢。”身后传来略带讥讽的笑声。

    塔利亚本能的抓起一把魔法枪对准后方，但她的真正杀手却是那只空着的手，一道无形的雷电光华已将要发出，却随后被一只大手按下。

    “是我。”君临说。

    听到君临的声音，塔利亚竟然没来由的松了口气。

    该死，他是候选者，我干嘛那么放心？

    塔利亚警惕的看君临。

    他是从虚无中出现的，同时出现的还有那个女人。

    塔利亚看向叶清弦：“我记得你，你叫叶清弦。”

    “听起来我挺有名？”叶清弦笑问。

    “你杀了格林夫人的猫，一个可怜的小家伙。”塔利亚不客气的回答。

    叶清弦脸一红。

    这可不是什么光荣战绩。

    她哼了一声。

    君临松开塔利亚的手：“女人之间就只有斗嘴吗？”

    塔利亚擦掉眼角泪痕：“是她先招惹我。我说，你们来这儿干什么？终于想通了要杀掉我换积分了？”

    君临摇头：“你没必要敌意这么重，我们是来提醒你，你可能暴露了。”

    塔利亚不为所动：“我不是早就暴露了吗？”

    “不是我，是别人。有候选者要过来暗杀你们。”君临道。

    塔利亚冷笑：“你以为我会相信你们的话？”

    “为什么不信？”君临反问。

    塔利亚直接道：“幻想生物在这里举步维艰，如果候选者发现了谁是幻想生物，根本就不需要暗杀，当局直接就会派出大量人手过来把目标围住，然后由候选者动手，暗杀反而可能导致误会。”

    君临点头：“这也是我奇怪的地方，但事实就是有人正在召集其他人来猎杀。两个天罚者，一个掌控者，再加一个逆袭者，这是标准的对付法师的阵容，逆袭者暗杀，掌控者限制法术，天罚者负责远程狙击和追踪，确保目标无法逃逸。”

    塔利亚一怔：“你说的是真的？”

    叶清弦抱起双臂：“领头的叫沃丁顿，我不知道你听没听过他的名字，也不知道他为什么要选择暗杀这种方式。是君临要过来提醒你，换了是我，我可能会选择抢在他们前面先杀了你。”

    君临摊手：“你以前不是这样的女孩。”

    叶清弦瞪了他一眼：“你训练我的时候也没见这么温柔过。野花总比家花香？”

    君临摇头：“我和她是清白的，你也不是我的家花。”

    塔利亚却已开始色变：“哦天哪，他们不是要杀我，是要……”

    “什么？”君临和叶清弦一起看她。

    塔利亚却已不顾一切在找什么，随后泄气道：“我毁了它，我没法联系他们……不行！”

    她说着猛然冲出去。

    君临和叶清弦对视一眼，同时跟上。

    塔利亚已冲到远处的一个屋顶，双手凌空画了几下，然后对着天空打出一个法术。

    于是漆黑夜幕中，一片火光冲天升起，竟然化作两个大字。

    快走！

    “该死，你在干什么？”君临一把扑过来，抱住塔利亚：“你这样做会暴露自己的！”

    “我管不了那么多，他们不能有事！”塔利亚大叫。

    与此同时，远处已传来掠风之声。

    有人在飞快的赶过来。

    “清弦！”君临压低声音叫道。

    叶清弦飞身而出，抓住君临和塔利亚，三人身形同时消失。

    下一刻，两名魔法师来到塔利亚先前站立之处，四处张望。

    其中一人道：“感受到了魔力流动的残留，法术应该是在这里使用的。”

    另一人道：“范围还是太广了，知道有那些法师住在这附近吗？”

    “七个，包括你我。”

    “立刻监测，其中一个应该是幻想生物。”

    “我回头就去查他们的出身，应该可以查出来。”

    两人说着已然离开。

    塔利亚正要出来，君临却捂住她的嘴。

    片刻，两名法师再度出现，重新出现在屋顶上，确认无人后，这方离开。

    “呼。”君临松口气。

    叶清弦解除隐身，没好气的瞪了塔利亚一眼：“你可能救了朋友，但却让自己陷入了大麻烦。”

    “我愿意。”塔利亚骄傲扬首。

    “又一个菲奥娜。”叶清弦噘嘴。

    君临低声道：“他们很快就会查到你，赶快逃吧。”

    拍拍塔利亚的肩，君临和叶清弦离开。

    ——————————————————

    次日清晨。

    君临起床，早餐已经被殷勤的侍者送来。

    穿着睡衣，君临往嘴里塞了块面包，然后又拿起牛奶喝了一口，随手拿起今天早上的报纸看了起来。

    然后他的脸色就凝重了起来。

    头版头条上是塔利亚的照片。

    叶清弦推门而入：“塔利亚被抓了。”

    “看到了。”君临面无表情的读新闻。

    塔利亚是在离开鲸鸟城的时候被抓的，她的动作还是慢了一步，就在要过城卫那一关时，魔法学院已经有所发现，第一时间通知过去。

    然后就是一场算不上激烈的战斗。

    “不过看起来她想保护的人保住了，我估摸今天去上班，肯定能看到沃丁顿的臭脸。”叶清弦笑道。

    “可惜了这姑娘自己啊。”君临将报纸放下，开始吃早餐。

    “你说，她会不会说出我们。”

    “无所谓了。”君临回答。

    银雀王朝识趣的话，应该不会为这种事为难他们，要为难也是其他候选者。

    “没打算救她？”叶清弦又问。

    “你今天的问题很多。”

    “只是觉得这符合你的风格。”

    君临便摇头：“我还没到上杆子为幻想生物出头的地步。她自己选择的命运，自己承担吧。就是可惜啊，看样子我要换个老师了。”

    “哼，言不由衷。”叶清弦不屑道。

