    双方的这波交换，SS中野赚了。

    泰坦与酒桶的发力点本就靠前，换人头拿经济提速没什么不好。

    当然，从三线发育来看，上路凯南压了7刀，慎不敢再推；

    下路WE双人组压了5刀，轮子妈补线太耗蓝，有些刀是需要漏的；

    中路卡牌则凭借被动和9刀的刀数差，也是小优。

    整体来看，拿了一血的SS经济没拉开，但从局势来看，蛇队明显小赚。

    镜头切到下路，两边打野都冒头后，WE双人组换血换的非常凶，压到塔下都要poke几下，等到下一波线过来，占住草丛的卡尔玛又是一发RQ，接着开盾加速用前排兵作掩护牵出链子，逼着水晶治疗拉断。

    紧跟着上路也是爆发了对拼，凯南平a攒出印记，开e拉近距离然后关掉，AQWAA，磨掉开了剑阵的慎五分之一血。

    6分16秒，卡牌先升6，没过几秒，泰坦清掉塔下兵跟着升6，此时WE双人组仗着有线权，水晶没治疗状态也不算好后，Zero打算去河道做一轮视野。

    小明提醒了几句，ping了信号，Sofm此时刷完F4，本想往蓝区走，但看了看地图，悄悄蹲在中路外墙处，隔墙插下真眼于中路靠下半区的线草。

    Zero帮做了一波视野，SS双人组锁在塔下，干脆跑来中路，一走进草，就看到真眼，干脆的排掉。

    Doinb是知道Sofm位置讯息的，他装作后退。

    “可以杀可以杀。”

    Doinb边演戏边ping信号。

    等到卡尔玛毫无心机的A出最后一格眼，开了W的酒桶肚皮直直撞在它身上丢Q减速，泰坦靠过来，隔墙闪现R，卡尔玛自知等它走到墙边在闪，早击飞被秒了，所幸一边呼唤队友，一边套给酒桶虚弱，临死前，一套连招甩给Sofm。

    打起来的第一时间，机器开w去靠，同时老鼠隐身消失。

    像这种遭遇战，不是说被开的那方就必定会输团，而是看谁的队员先赶到这里支援。

    作为LPL支援意识顶强的辅助，开着w加速跑的机器人完全可以在9秒内赶至中路。

    可结果却是小明刚跑到红buff外墙过道的位置，就猛然间发现天空出现一只眼睛扫过峡谷，接着一道卡牌于酒桶侧方传下，黄牌飞出，定住半血酒桶，Q还没起手，右边靠蓝buff的过道草丛，跟着略过一道影子。

    长长的镰爪配合万能牌穿过酒桶胖胖的身躯，挣扎都没挣扎，酒桶瞬倒，Sofm根本没有任何操作空间，成了第二个阵亡的英雄。

    控制技能已经用光的泰坦在白白挨打，所幸机器人冒头，水晶也在往这边赶，WE顾忌缺乏有效输出的他们再接团会有风险，干脆也退了。

    地上，Condi先一步酒桶到6，刚刚就是隐身起跳接WQ斩杀，没办法，螳螂的刷野还是要比酒桶快一点。

    Sofm在蹲一个有缘人的时候，螳螂刷完红区在打三狼，比酒桶多了二组野的经验。

    交战结束。

    泽元赞道：“两边的支援都很到位，要再犹豫一点，老鼠跟轮子妈也要到了。”

    Ming也在语音喊：“没事没事，先发育一下到6，这个螳螂能处理，抱团不给破绽就行，我有沉默，他跳起来必不可能隐身。”

    蛇队没有头脑不清晰，哪怕螳螂起势，酒桶野区有点难玩，但也是选择多做视野，而不是选择在泰坦大招没好的时候继续交战。

    人头比一直很接近，只是WE两颗头在Condi身上，经济相对集中。

    随后，Condi吃下第一条水龙。

    又拖过两分钟，由于机器人对线确实用处不大，就出了个上古钱币在那混着，下路一塔已经被磨掉一多半血线。

    小明就只是一个近战兵，除了偶尔吃点伤害方便水晶补塔刀，能做的仅仅是稍稍保障轮子妈的发育环境，像个机械守卫。

    9分47秒，机器升级辅助装，又出了一双草鞋，两个真眼，等它回到线上，下塔血线只剩下一小节了。

    “Condi来下，想掩护双人组拆掉一塔，但Sofm也在石甲虫草丛蹲着。”

    致幻：“老鼠将兵线推进来，开始A塔，螳螂现身，SS双人组后撤，要让。”

    WE得理不饶人，还想帮着把兵线推进二塔，酒桶还在蹲，好似静静等待着什么。

    “能来能来能来。”

    Flandre处理好兵线，话音未落，两道传送T至下路线上一草，那是之前机器回城之前水晶插下的饰品眼。

    “SS想包，卡牌开大在找位置。”

    也就是这么一瞬，水晶按下R键，【狩猎】开启，机器人开着w跑速过800，WE正想撤退，空中先飞过来一个大桶，炸在人群中央。

    后撤阵型炸散，Mystic反应极快，交闪规避，但卡尔玛就没那么好运了，直接炸到机器面前。

    一个无可匹敌的上勾拳，轮子妈甩Q跟上输出将其秒杀。

    泰坦、凯南落地，卡牌传到蓝方下路的隘口草丛，接应撤退的兄弟，但SS显然是不想放过这次突然计划的围攻。

    Sofm肚皮飞出，拿命去留，Q减速螳螂的同时，兮夜黄牌甩出，2秒就倒，但目的已经达到，慎大招老鼠，Condi隐身切入后排，AQW，轮子妈三分之一血没了，机器开大，螳螂显出身位，直接飞爪抓过再度接Ecombo。

    侧翼战场，水晶和Ming处理螳螂之际，老鼠开R扫射，泰坦终于赶到，大招锁定老鼠，凯南也是Q标记卡牌，追着兮夜点。

    要知道这么一个狭窄的通道，几乎是避无可避，慎刚落下，就被冲击波带着击飞，泰坦接Q扯了一下慎，957反手剑阵庇护老鼠，然后开E嘲讽泰坦。

    有用吗？

    其实没太大用，慎完全是被动在防御，还是保障不了输出环境，两人集火的还是准备做正义荣耀已经有了冰川护甲、魔抗鞋的泰坦。

    老鼠装备不好，溅射伤害不高，隔了好几个身位的卡牌也慌了，黄牌定住凯南，刚靠了一步，螳螂已经倒了，机器、轮子妈，两位解放了战力的英雄成了压死局势的最后一根稻草。

    957就眼睁睁的看着自家没闪的ad被围殴至死，不得已闪现上墙，逃跑止损。

    Ming有些可惜，它的Q没冷却好，不然可以试试抓娃娃，给它Q回来。

