
　　悬崖上。

　　山风呼呼，夜幕沉沉。

　　秦怀道背靠石壁，摸出狗腿刀，一手一把刀，战意在胸膛跳动，冷厉的眼神看向薛仁贵和罗章，两人默契的点头。

　　秦怀道向前些，探讨一看，只见里面是个庞大的洞厅，正中央烧着一大堆篝火，火上烤着几只羊，一大帮人正围着篝火喝酒，还有不人搂着女子，嘴里发出淫邪的笑，女子惊恐不安，却不敢反抗。

　　一名十五六岁女孩更是被人脱光衣服，压住身下，痛哭不已，却引来无数人放肆大笑，没有一人同情。

　　不远处躺着一具尸体，也不过十几岁，两条狼狗正在啃食，肚子被撕咬开，一条狼狗咬出肠子，吃的津津有味，满嘴流血。

　　“王八蛋——”

　　看到这一幕，秦怀道目赤欲裂，狂冲上去。

　　“刷！刷！刷！”

　　长刀闪烁，如一道道匹练，将在洞口附近说话几人直接砍翻在地。

　　“什么人？”

　　“不好，敌袭！”

　　“杀了他！”

　　一道道大喝声响起，土匪慌乱起身，纷纷抽刀扑上来。

　　“杀——”

　　这一刻，秦怀道就像一头发狂的凶兽，毫无畏惧地冲杀上去。

　　上千土匪又如何？杀便是！

　　刀光烈咧，杀意盈天。

　　薛仁贵和罗章也冲进来，看到这一幕怒火瞬间也被点燃，学着秦怀道，一手长刀，一手狗腿刀，两把刀左右劈开，上下翻滚，如风车一般卷入人群，掀起一道道血雨，残肢碎肉飞溅。

　　惨叫声此起彼伏，但三人恨欲狂，脑海中只剩下女孩被狼狗啃食、被人凌辱的画面，面对畜生不如的土匪，只有杀，杀，杀——

　　杀光，杀尽，才能平息心中的恨！

　　秦怀道从未如此痛恨过，哪怕毫无人性的毒贩都做不出如此毁灭人性的事情，这些土匪已经不是人，畜生不如，是魔鬼，唯有杀！天籁小说网

　　一刀，又一刀猛劈过去。

　　这一刻，秦怀道就像是一台精密的杀戮机器，以最快的方式，最省力的手段，从最不可思议的角度将冲上来的土匪斩杀，身上，脸上，头上，到处都是土匪的血，但顾不上，也不在乎。

　　“滚开！”

　　一道浑厚的声音响起，如炸雷一般，一名身高近两米的壮汉冲过来，如成年狗熊站立一般，给人一种强烈的压迫感，轻松将挡在前面土匪拉开，一步跳到秦怀道背后，挥拳猛轰，带着一股音爆声。

　　秦怀道本能地感觉到危险，头也不回，长刀猛地反斩过去，化做一道流光，将雄壮男子粗大手臂直接斩断。

　　“啊——”

　　雄壮男子惨叫一声，血如泉喷。

　　秦怀道顺势转身，身体一蹲，避开砍来的两把刀，狗腿刀狠狠刺入雄壮男子脚肚，奋力往下一压，将伤口扩大，顺势拔出，如游鱼一般窜向另一侧，狗腿刀狠狠刺入另一人胸口，长刀更是化作一道闪电，将一人脑袋斩飞。

　　“唰！唰！唰！”

　　秦怀道手上两把刀如活过来一般，上下翻飞，左右劈砍，将蜂蛹上来的土匪全部斩杀，但土匪越来越多，仿佛杀不完，秦怀道怒吼道：“向我靠拢。”

　　薛仁贵和罗章战意正酣，听到喊声毫不犹豫地杀过来。

　　三人迅速背靠背，这么一来只需要面对正面之敌，没了后顾之忧，战斗力更是大增，秦怀道砍翻几人，看到一杆大枪如毒蛇一般探过来，脑袋一偏，避开致命攻击，长刀顺着枪杆往前斩去。

　　“啊——”

　　一道惨叫声响起，对方赶紧撒手，但已经晚了，手掌被斩断，秦怀道顺势往前一窜，长刀没入对方心脏，再奋力一搅，爆退回去，和薛仁贵、罗章继续保持背靠背，阵型不乱。

　　“来者何人？”

　　一道怒吼声响起。

　　秦怀道百忙中扭头一看，是一名锦衣男子，正张弓搭箭，身旁还有几十人，也都拉开了大弓，幽冷的箭矢锁定过来，一阵危险气息扑面而来。

　　“杀你之人。”秦怀道毫不惧意，一脚猛踢，将一人踢得飞过去，挡住锦衣男子射击视线。

　　下一刻，秦怀道如鬼魅一般冲上去，蹭蹭几步靠上去，见其他人要射箭，迅速朝前扑去，躲过箭矢，一个翻滚到了锦衣男子跟前，长刀如闪电般斩去。

　　“啊——”

　　锦衣男子惨叫一声倒下。

　　秦怀道顺势将人抓住，挡在前方做肉盾，防止冷箭，狗腿刀锋利的刀刃更是贴着了对方脖子，锦衣男子脸色大骇，赶紧喊道：“别，别杀我，我有银子，很多银子，都给你。”

　　“杀了你，银子也是老子的。”秦怀道套话，手上故意一紧。

　　锦衣男子以为秦怀道要下死手，乱了方寸，惊骇欲绝，赶紧喊道：“不，你不能杀我，我是太原王氏子弟。”

　　“王家，凭什么信你？”秦怀道求证道，心中杀意熊熊燃烧。

　　锦衣男子以为秦怀道怕了，胆气壮了几分，继续说道：“在下王同武，只要你放了我，什么都可以谈……”

　　“谈你大爷！”

　　秦怀道得到了想要的信息，怒吼一声，手上猛的用力一拉，锋利的狗腿刀撕开对方脖子大半，鲜血如爆掉的水管狂飙出来。

　　土匪见王家嫡系子弟王同武都被杀，都懵了。

　　“罗章，堵住出口，给我杀光他们。”秦怀道怒吼一声，朝弓箭手冲过去，王同武，王同元，还真是一对好兄弟，该杀！

　　弓箭手近战不行，哪里挡得住杀红眼的秦怀道，转眼间倒下去好几个，其他人赶紧跑开，试图拉开距离用弓，秦怀道如影随形般追杀上去，几个闪身避开阻拦的几把刀，死死盯着弓箭手不放。

　　很快，剩余弓箭手全被斩杀，秦怀道冷目如电，环视一圈，见罗章堵住了洞口，薛仁贵正在大杀四方，身边躺满了土匪尸体，松了口气，发现一帮土匪将女孩围起来，显然是想抓人质。

　　“王八蛋，杀——”

　　秦怀道怒火再次狂飙，冲上去一通猛砍，吓得土匪迅速逃开，秦怀道指着一个没人的角落吼道：“快，相互帮忙，去那边。”

　　女孩被吓傻了一般，一动不动，愣愣地看着秦怀道，好些人更是瘫倒在地，瑟瑟发抖，站不起来，秦怀道有些无奈，急忙喊道：“不想死就快点，扶起地上的，跟我来。”

　　但还是没人动，都被吓坏了。

　　终归是一些平民百姓，而且不过十几岁，没什么见识和胆量，被吓得脑子一片空白，不少人更是瘫倒在地，放声大哭。

　　秦怀道只好放弃，守在附近环视一圈，或许是因为王同武被杀，没人指挥，土匪乱成一团，正拼命朝洞口冲杀，想逃。

　　罗章巴不得人多点，大呼酣战，死死挡住。

　　薛仁贵那边还有不少人在猛烈围攻，但暂时无忧。

　　“必须抽身去帮忙。”

　　秦怀道想去支援，又怕女孩们再次落入土匪之手，心急如焚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第58章：血战免费阅读。https://xs.23sk.com 