    “寡妇！好家伙，厂长这把直接拿出压箱底绝活！”

    “战意非常足，第一局两边都想拿下！”

    “我们来看蓝色方最后两手怎么拿。”

    Snake选手席，克里斯微微皱起眉头：“轮子妈加波比，这么拿吗？”

    圣枪哥说道：“波比也行，但线上打纳尔不好打，我肯定没线权。”

    Jiezou跟着说道：“机动性虽然高，但手还是短了一点。”

    “厂长拿寡妇，这把视野有压力。”

    李昊朝阵容瞅了瞅：“要不给炫君拿兰博？这英雄打纳尔肯定比波比好打，团战直接锁死Deft。”

    “刚子就选寒冰，作为一个更直接的发起点，也能给到视野支援。”

    “行！”

    “我没问题。”

    克里斯也点了点头，兰博确实是个好选择，只是阵容玩得有点花了。

    最终，Snake四楼五楼，还是锁定了寒冰加兰博。

    EDG最后一手，选出维克托。

    6.15版本中，维克托的大招有一定的改动，拉回来的时候有一个移速加成，比之前更加灵活。

    “小学弟这里也很谨慎，直接带了一手净化。”

    “谨慎是必须的，TheKing现在可是单杀王，虽然说冰女并不是那种容易制造击杀的英雄，可是与Zzr的人马配合起来，Scout必须要小心。”

    ……

    克里斯和阿布在舞台上握手，双方阵容锁定。

    Snake阵容：兰博、人马、冰女、寒冰、布隆。

    EDG阵容：纳尔、寡妇、维克托、烬、锤石。

    比赛进入了短暂的加载界面。

    李昊盯着屏幕上的寡妇，也是有些小感慨。

    伊芙琳这个英雄，其他职业选手不怎么玩，因为这是一个需要先谈打野基本功后谈操作的英雄。

    细数寡妇的数据：

    伤害？并不突出。

    控制？没有任何硬控，只有大招附带减速。

    坦度？身板明显硬不起来。

    但是，她有一个最大的优势，那就是视野领先所有的打野英雄。

    厂长本身是一个不太喜欢打C的打野选手，但是他的视野、反蹲与gank思路总是能扣人心弦。

    钻石大师这部分玩家，视野控图和野区控制还有gank反gank都可能做的不够好，更不要说剩下的99%的玩家。

    李昊很清楚，厂长正是这方面的专家。

    但是，这也就意味着，厂长需要对线更强的队友。

    对线强就可以解放野区，厂长能做的视野或入侵的次数就会增加。

    这是李昊在BP中主张拿兰博的主要原因。

    本赛季，在EDG强势连胜之后，所有的LPL队伍都清楚打EDG就要针对厂长，其实有一个很明确的思路，那就是线上赢EDG获得推线权，把EDG野区视野做满。

    李昊记得很清楚，人生模拟器中的洲际赛时，奥迪的剑姬被皇子1级压到塔下，对面直接去厂长石头人做了一个眼，导致厂长去刷石头人准备gank时对方尽收眼底，而对方打野就过来反蹲。

    不过，在当前EDG众人状态爆棚的情况下，能在LPL执行这种战术又符合队伍风格的，其实并不多。

    但是，在有了他坐镇之后的Snake，正好可以做到。

    只从这一局的阵容来说，只要Snake线上不出现大的问题，这一把已经占据了胜算和先机。Deft的烬很难发挥，剩下就只有小学弟了。

    EDG那边也是及时反应过来，厂长剑走偏锋，果断拿出伊芙琳准备视野战。

    只要把Snake前期的节奏挡住，EDG等维克托装备成型之后，就能扭转局面。

    李昊在心头各种盘算，他显然不想给EDG那种机会。

    ……

    当英雄出现在召唤师峡谷，会场一片沸腾。

    “EDG，加油！”

    “EDG，加油！”

    “Snake，加油！”

    “Snake，加油！”

    ……

    两边粉丝都在呐喊助威，让其他战队羡慕的是。

    场上这两支队伍的加油声中，都是小姐姐的声音最响亮。

    镜头从召唤师峡谷掠过，龙坑内的印记显示，第一条就是火龙。

    0分59秒，人马和兰博想往对方上半部野区入侵，Mouse通过厂长在河道布置的眼位，直接控制纳尔从红Buff背后的草丛出来，一个飞镖将Snake两人劝退。

    两边没有选择换线，双人组都是清掉一组野怪后上线。

    刚子上线到2之后，直接学一个E技能。

    “刚子，视野给这里。”

    按照李昊标记的位置，猎鹰之灵飞了过去。

    厂长，正在刷F4。

    李昊在中路控制丽桑卓A死一只近战小兵，在刚子释放技能间切屏，看到了寡妇脚下没有红Buff，说明厂长是打完石头怪之后越过红直接刷F4。

    因为这个版本寡妇清野比较伤，厂长后续刷完三狼与蓝Buff之后铁定回家。

    这样再拿红，可以保证红Buff在身上的时间，让自己状态更好、抓人效率更高。

    寡妇通过拉扯确实可以让自己状态更好，可是会耽误更长的打野时间。

    这一波回城能补给另外一个打野小件，从而增加从野怪身上得到的经验。

    李昊察觉到了厂长的小细节，因此也能分析厂长的下一步动向。

    下路EDG兵线优势，小压Snake。

    上路圣枪哥有寡妇视野后，立刻发挥兰博推线能力，把兵直接推到了Mouse塔下，迫使纳尔补塔刀。

    中路，李昊和Scout之间比较和平。

    因为EDG暂时没有人马视野，Zzr的保中标签现在是个人都知道，维克托没敢往前站。

    3分03秒，李昊注意到人马刷掉了F4。

    小学弟把兵线推到了自己塔下，维克托的站位比较靠后。

    Zzr没有回家，去刷上路河蟹。

    这个时候，李昊快速计算了一下时间，按照正常刷野速度，寡妇这个时候应该把蓝Buff打完了。

    他一边补塔刀一边问道，“炫君，纳尔给视野了吗？”

    “昊哥，Mouse根本没有离开线上。”

    闻言，李昊眼睛一亮。

    “炫君，你准备卖一下。”

    李昊一边处理中路在己方塔前的炮车线，一边安排Zzr行动。

    “湛然，饰品眼留在三角草，去红Buff那里溜一圈，Buff没打你就绕到上一塔后面的草丛。”

    “厂长如果不打这组刷新的石头怪，就一定会去抓炫君！”

    “卧槽，昊哥，你这波算计得好深啊！”

    “我河蟹直接不打！”

    Zzr说话间果断放弃河蟹，朝着EDG野区入侵过去，执行李昊的战术！

    翠花的执行力，让李昊暗自点头。

    Snake后台，克里斯和左雾都很惊异，演播室内搞不清楚状态的解说更是懵逼。

    “这人马好奇怪啊，螃蟹打到一半不打了？突然插眼绕到了厂长的红区。”

    “不会是想抢红吧？厂长马上就过来了，这波Scout肯定比TheKing更快支援过来。”

    “没打！”

    “人马又饶了一下，他蹲到了塔后的草丛，盯着重新刷出来的石头怪。”

    “我的天！意识有点可怕啊，这是准备反抓厂长！”

    解说们总算是读出了人马的意思，可接下来发生的情况，更是让他们惊讶。

    厂长打完红Buff后，朝上路瞅了一眼，约德尔人挺嚣张。

    “Mouse，准备！”

    暗凯满脸阴沉，准备拿圣枪哥祭旗。

    “随时都可以上！”阿光也发出了强势回音。

    殊不知，在EDG后台，听到这两位交流后，阿布一屁股离开板凳。

    有陷阱！克烈儿辣舞，别！

    阿布在心头呐喊，可是EDG上野联动，已经发起。

    3分51秒，李昊中路的线已经反推回去。

    他的冰女往后拉扯，目光时刻锁定在上路。

    3分56秒，圣枪哥一波喷火结束，兰博的脑门上立刻出现了一个红色的感叹号！

    寡妇出现了！

    纳尔开E跳了上来，直接Q技能给到减速。

    厂长欺身上前，Q技能打出一排排尖刺，开E毁灭打击，造成魔法伤害被削减兰博双抗。

    两人集火之下，兰博瞬间掉下半血。

    寡妇抓上很突然，但是，从大屏幕上能看到，人马开启了疾跑，同时冰女的传送也直接选中了三角草上的饰品。

    看到开着疾跑的人马突然从后方冲过来后，厂长和Mouse第一时间就愣住了。

    他们根本不明白，为什么人马会出现在这个位置？

    寡妇与纳尔位置尴尬，只能放弃兰博返跑。

    李昊的冰女E技能穿过墙壁，先人马到达战场，二段E来到冰爪探出位置，直接截断EDG上野退路，冰霜之环控住两人，技能转好的圣枪哥反手开W加速上前喷火输出。

    在Zzr人马一脚踹过来后，寡妇直接大残，被李昊一个Q收下。

    双Buff转移到李昊身上，纳尔被冰女平A减速。

    Mouse闪现逃向防御塔方向，圣枪哥跟闪，电子鱼叉击中纳尔屁股，打出30%减速。

    连续两发鱼叉命中，移速更快的人马追击上来。

    再加上冰女的普攻，纳尔最后被人马扛塔一刀斩空血条！

    EDG上野阵亡，Snake梦幻开局！

    蛇队队伍语音中，先是人人高喊‘昊哥牛逼’！

    接着：

    “炫君，屁股卖的漂亮！”

    “翠花这一脚也踢得好啊！”

    “确实，刚子刚才那一箭也是神来之笔。”

    “我很欣赏节奏的加油助威。”

    “……”

    众人情绪高涨，直接开启商业互吹模式。

    ……

