    加里激动不已。

    他忙跑到山洞里面，将准备好的干柴抱到外面的沙滩上，然后点燃。

    很快，一股浓烟就在沙滩上冒了起来。

    与此同时。

    军舰驾驶舱内。

    “先生，前面发现一座小岛。”

    霍华德·史塔克脸色疲惫的道：“给我望远镜。”

    透过望远镜，史塔克立即就看到了远处的小岛，而且上面还冒着大量的浓烟，他顿时激动的喊道：“快，快靠过去！”

    “加里，史蒂夫，一定是你们，一定是你们！”在军舰靠近的时候，史塔克不停的呢喃着。

    而加里根本等不及了，直接跳下海，快速游向了靠近的军舰。

    五分钟后。

    “加里，太好了，你还活着！！”史塔克兴奋的抱住了加里。

    “史塔克，谢谢，谢谢你找到了我。”加里有些哽咽的道。

    史塔克看着满脸胡茬的加里，眼角湿润道：“活着就好，活着就好！”

    “快，快去准备食物，还有衣服。”史塔克忙吩咐道。

    加里也没有多说话，而是跟着史塔克来到了船舱内的房间。

    洗完澡，刮了下胡子，接着加里又饱餐了一顿。

    “怎么样？味道不错吧。”坐在餐桌对面，史塔克笑着道。

    “很美味。”加里喝着酒水，“吃了二十多天的鱼，我差点忘记其他食物的味道了。”

    史塔克叹道：“大西洋范围太广了，如果不是沿途一直有能量信号，我们恐怕还要再浪费一个月。”

    “能量信号？你是说……”

    “施密特制造武器的那个无限能源，你和史蒂夫应该在飞机上见过吧。”

    加里点头，“见过，杀了施密特后，那玩意从飞机上掉下去了。”

    “嗯，对了，史蒂夫他……”史塔克看向加里，眼中透露着一股希翼，只是见加里摇头，这股希翼瞬间变得黯淡下来。

    “飞机无法改变航道，手动操作又失灵了，史蒂夫他和飞机一起坠落！”加里沉声道，“不过我希望再搜寻一个月，至少也得找到飞机残骸！”

    史塔克重重点头，“希望能有奇迹发生。”

    接下来的一个月时间，几艘军舰继续在北大西洋搜索，只是却没有发现任何飞机残骸。

    “加里，我们该回去了。”史塔克无奈的叹道。

    ……

    美国纽约。

    战略科学部门总部。

    “加里，欢迎回来！”菲利普斯上校满脸笑意上前跟加里抱了一下。

    卡特擦了擦眼角的泪水，看着加里道：“就知道你没这么容易死。”

    “抱歉，史蒂夫……”

    加里的话刚说到一半，就被卡特用手指堵住了，“不要提伤心事，史蒂夫做了他该做的事情。”

    经过一阵热烈的欢迎仪式后，菲利普斯上校将加里喊到了办公室内。

    “长官！”进入办公室，加里行了个军礼。

    “加里，本来作为击败九头蛇首领的英雄，你应该享受更盛大的欢迎，只是目前欧洲战局正处于最关键的时刻，再加上布兰德议员不希望破坏史蒂夫美国队长的形象，所以一切只能从简了。”菲利普斯看着加里，“有什么问题，你可以跟我说。”

    加里脸色一正，“长官，我没有问题。”

    “你和史蒂夫都是最出色的士兵，对于史蒂夫，我很遗憾，但战争还远远没有结束，因此我希望你能继续为国家效力！”菲利普斯上校缓缓道。

    “一切服从长官安排！”

    菲利普斯上校笑着道：“很好，我很满意你的态度。”

    说着，他从抽屉里取出一枚徽章，扔给了加里，“十天休息时间，休息完，你将被派到107步兵团，担任副营长。”

    加里接过徽章，看着上面的金色橡树叶，不由瞪大眼睛，“长官，这可是少校军衔，是不是弄错了？”

    “约翰·加里！”菲利普斯上校脸色一肃，“鉴于你在歼灭九头蛇组织中做出的极大贡献，总部特批准晋升你为少校，希望你能继续为国奋战！”

    “是，长官！”

    从办公室出来，加里脑袋还有些懵，他没想到自己竟然能直接从士官一举晋升到了少校，虽然他的功劳确实不小，但如此连跳，在美国军史上应该十分罕见吧。

    “加里少校，怎么样，这个称呼不错吧！”卡特不知道从哪里走了出来，笑着道。

    “有点惊喜。”

    卡特摇摇头，“九头蛇给欧洲战场带来的很大的危害，能够歼灭他们，可以说改变了欧洲战场格局，所以你和史蒂夫的功劳都很大，晋升少校，其实都有些低了。”

    “这还低？”加里瞪眼。

    “当然。”

    加里苦笑一声，“好吧，我见识太少了。”

    “好好休息吧，接下来你还得继续征战，希望你的运气能一直保持下去。”卡特脸上满是笑容，只不过眼角却透露着一抹哀伤。

    “对了，卡特，史塔克带回来的那个无限能源，放在哪里了？”加里想了想问道。

    卡特停下脚步，“在地下研究室，史塔克接下来的重点就是研究这个无限能源，你问这个做什么？”

    “没什么，无限能源至关重要，而且威力巨大，一旦落入其他国家，很可能会再出现一个施密特。”加里脸色郑重道。

    “嗯，你说的对，我会提醒菲利普斯上校的！”卡特点头。

    回到自己房间后，加里沉思起来，毫无疑问宇宙魔方内的空间宝石，不仅蕴含着巨大的能量，而且还隐藏着宇宙最本源的空间法则，如果他能够得到像万线流这样的空间秘法，便可以快速感悟空间法则，毕竟宇宙魔方几乎就是一个空间本源法则海洋，在这样的环境下修炼感悟，即便是一个笨蛋，都能迅速成长起来。

    “等战争结束，罗峰大佬差不多应该也得到陨墨一脉的传承了，我是他的弟弟，应该可以得到一些传承培养，到时候必须重新调到战略科学部门，至少得能经常接触宇宙魔方才行。”加里想到这，目光中透露着一股坚定，能不能在灭霸响指前成长起来，就必须依靠这些无限宝石了。

    当然，地球上也有可以修炼的秘法，比如古一所在的圣殿，就有很多魔法秘典，并且还有时间宝石，不过加里目前并不打算去修习，一来他现在还是一个军人，无法擅自脱离部队，二来古一可是至尊法师，要是被她看出点什么端倪来，那他就悲剧了。

    因此，至少在有足够保命能力之前，他是不打算过去的。