    龙虎山秘传的『五雷正法』，以自身五炁，接引外界五行神雷，在修行界是出了名的霸道道术！

    暗算林立之人，是巴山道门的一个修士，叫做烈阳子。

    巴山道门受到大时代影响，早就不复往日的荣光。

    烈阳子此人修为虽高，但道德败坏，痴迷于权势金钱，所以早早投靠刘大帅，为其干了不少缺德事。

    人品虽然不行，可烈阳子也算修行界的老前辈，一身道术那是实打实的练气境巅峰。

    比之毛小方等人，也是不差分毫！

    原本烈阳子以为，林立只是一位单纯的武者，虽然物理破坏能力惊人，但是不懂道术，只要谋划得当，很容易对付。

    却没想到，林立竟然施展出龙虎山秘传的『五雷正法』，看样子修为还不浅！

    林立也是第一次施展道术，所以有些不习惯，造成的动静微微大了点。

    玄海原本晴空万里，突然间雷云密布，轰雷阵阵，雷霆一道接着一道落到玄海大牢里。

    不知道的人，还以为大牢内，哪个犯人罪孽深重，引的老天爷发怒，降下雷霆神罚！

    在『斧头帮』内休整的毛小方等人，也感应到了林立的『五雷正法』，全都惊讶的说不出话来。

    因为林立施展的法术，根本不是练气境可以弄出来的！

    “炼神境的五雷正法！”毛小方吃惊的说道:“这林帮主怎么可能是炼神境！”

    如今修行界高手凋零，炼神境已被誉为一代宗师。

    就像张天师，他就是以“炼神境”的修为，才坐稳了『龙虎山』掌教之位！

    原本毛小方以为，林立得张天师青睐，死前传其『五雷正法』，留个传承。

    林立能入门就算不错了，却没想到『五雷正法』直接大成了！

    毛小方顿时有一种荒谬的感觉，难道自己修了一辈子道，还比不过林立这几天功夫！

    大牢那边，林立漂浮在空中，周围雷电之气缠绕，有如雷神下凡，手中金斧头包裹五行神雷，仿若雷神手中的姆乔尔尼尔！

    庞大的雷电之力，早就将烈阳子施展的道术冲毁，露出他的真面目来。

    烈阳子是一个五短身材的老头，头顶的头发早就秃光了，此时看到林立站立高空，威风凛凛的样子，也有些后悔！

    招惹一个炼神境的修士，还是一个会『五雷正法』的炼神境修士。

    烈阳子现在真想给自己两个大嘴巴，怎么在找上林立前，不好好调查一下他的背景！

    如今骑虎难下，烈阳子也不知道该怎么收场！

    他刚想着向林立服个软，讨个饶，林立那边的金斧头就劈了过来！

    林立不劈不行，他第一次施展『五雷正法』，错误估计了自己的力量，直接驱动『五雷神咒』所有法力，招来几十道五行神雷！

    如今神雷融入金斧头之中，磅礴的力量到了不得不发的地步。

    要不然就炸手里了！

    林立想着自己倒霉，不如让别人倒霉，索性就抛出手中斧头！

    烈阳子这下就要了命了！

    林立抛出的斧头不仅力量大，速度快，还蕴含五行神雷之力。

    五行神雷那是什么，那可是人世间最强大的力量之一，但凡五行之物都能毁灭！

    除非你跳出三界外，不在五行中，否则都会遭受五行神雷的克制。

    话又说回来，不在五行中，那就是仙人的境界，自然不会怕炼神境的『五行神雷』。

    可惜烈阳子只是一个练气境巅峰的修士，根本挡不住『五行神雷』。

    所以烈阳子悲剧了，金斧头还没杀到，烈阳子就在爆裂的『五行神雷』中，化作了焦炭。

    『五行神雷』蕴含林立的法力，不仅伤人肉身，更能毁人元神，所以烈阳子彻底的消失在天地间，连一丝魂魄都没留下，做鬼都没有办法！

    杀死烈阳子，金斧头余势不减，直接轰在玄海大牢。

    接着就是一阵巨大的电光闪现，玄海大牢都被打塌了一半！

    “糟糕，韩琛不会被波及吧！”林立吓了一跳，没想到自己的『五雷正法』这么强，这破坏力，都快赶上九品高手了！

    『五雷正法』法武合一，不仅具有极强的物理破坏力，更能伤害元神，破除万法，要不是修炼实在困难点，几乎没有缺点！

    林立好不容易在废墟中找到韩琛，他很幸运，被关押在大牢的最深处，并没有被『五行神雷』波及。

    韩琛应该受了不少苦，身上全是伤，林立见到他后，鼻子莫名一酸。

    实在是太惨了，韩琛落入大牢，受尽了刑罚，身上都没一块好肉，真是闻者伤心，见者流泪！

    林立赶紧给他输入一道元气，帮他镇痛疗伤！

    “帮主，您总算回来了！”韩琛见到林立，眼泪也是止不住，哗哗的往下流！

    “你受委屈了，有我在，一定为你讨回一个公道！”林立擦了擦韩琛的眼泪。

    韩琛受创颇重，好在都是皮肉伤，没伤到筋骨，好好养一段时间，不会有后遗症！

    林立搀扶韩琛走出大牢，就看到一队队的士兵包围他们，里三层，外三层的，一杆杆枪对着他们！

    这些士兵都是刘大帅留在玄海的守军，被之前『五行神雷』的动静引来，就等着林立和韩琛出来。

    林立此时正在气头上，看到这一杆杆枪，那就更火了。

    要不是韩琛在身边，林立恐怕早就冲过去，将这些士兵大卸八块！

    士兵中走出一个副官的人物，对林立说道:

    “林帮主，我们已经恭候多时了！”

    林立隐约看见，士兵后面还藏了三门火炮！

    这恐怕也是副官敢面对他的底气！

    林立不怕这些火力，但以韩琛现在的状况，受不得半点颠簸了！

    就在林立骑虎难下之时，士兵的背后突然传来一阵骚动，郁芳和那个阿星，竟然带着『斧头帮』弟子杀到！

    副官惊慌的转头看去，可下一刻一只大手就扣住了他的脖子！

    “这位副官，你不想死的话，就让你弟兄都放下武器！”林立冷冷的在副官后面说道。

    副官后背寒毛炸立，脖子一缩，彻底怂了！

    “所有人把武器放下！”副官大喝一句。

    士兵们你看看我，我看看你，最后还是老实的听从掌官命令，将所有枪械放下！

    郁芳带着『斧头帮』的人，收缴了所有武器，然后与林立汇合！

