

　　    汤言笑了，说：“傅华，你还算有理智。（）你心里肯定清楚海川重机已经病入膏肓了，除了那个上司公司的壳，以及它厂房下面的土地还值几个钱之外，别的真是一文不值啦。我就不明白这些工人们还闹什么啊？形势明明摆在那里，不接受重组，海川重机只有破产一途可走，越闹这些人的下场恐怕越糟糕，他们真是没有头脑啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“恐怕不尽然如此吧。汤少你是不理解他们的心情，他们很多人一从学校毕业就在这家工厂工作了，这家工厂就等于他们生活的全部了，你骤然把他们从这家工厂里面踢出去，你让他们怎么接受得了啊？所以他们闹一闹也在情理之中的。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“你这是什么意思啊？啊，他们从学校毕业就进了这家工厂，这家工厂就该养他们一辈子啊？改革了这么多年了，你怎么还没转变这种吃大锅饭的思想啊。”
　　
　　    汤言继续说道：“我跟你说傅华，你说的并不对，他们闹得根本原因不是他们接受不了被踢出工厂的结局，而是想通过这种方式向政府施加压力，从而逼政府给出更好的安置条件。这实际上是一种缺乏理性，不愿受法律约束的群众暴力现象，他们根本就是借助群体的力量，来逼迫他人接受不合理的条件。这显然是错误的，可惜的是，在这种维护稳定的大环境大气候之下，他们这种暴力行为往往会得逞。”
　　
　　    傅华笑了，不得不承认，汤言说的是很有道理的，便说：“汤少，看来你看事情也很透彻啊。那你准备拿这件事情怎么办呢？是不是准备打退堂鼓啊？”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“在我的字典里面没有退堂鼓这一说。其实工人们闹事对我来说，也未尝不是一件好事，这个消息发上网之后，那些还坚持在海川重机里面的股民一定会认为海川重机重组受阻，一定会赶紧出逃，海川重机的股价一定会下跌的。这是我收集筹码的好机会，我已经安排北京那边趁机吸筹了，虽然市场上剩下的筹码已经不多了。”
　　
　　    傅华笑了，汤言说这种话，说明他并没有放弃海川重机重组的计划，估计现在海川重机的筹码已经在汤言手中高度集中了，他现在需要的并不是别的，就是海川重机重组的实际的利好消息，那样子就会在散户之中形成一个抢夺海川重机筹码的风潮，海川重机股价一定会成倍数的飙高，到时候他在高位派发筹码，一定会赚个盘满钵满的。
　　
　　    想到这里，傅华就明白海川重机工人们即使再提高些要价，汤言恐怕也是会接受下来的，毕竟他的目标并不是真正的把海川重机改造成一家盈利的公司，而是他只要让股民们形成海川重机可以盈利的预期就可以了。
　　
　　    傅华说：“这一点我真是服了你了，汤少，你总是算计的这么精明。”
　　
　　    汤言笑着说：“这世界就是一个弱肉强食的世界，我不算计的精明一点，恐怕早就被人吃的连渣都不剩了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们市长还担心你会受昨晚的事情影响呢，现在看来你根本就不会因此而改变既定的方针啊。”
　　
　　    汤言笑笑说：“其实我在考虑做这个案子的时候，就已经把这方面的风险考虑在其中了，所以昨晚发生这种事情，我并不是很担心。即使我真的需要做出一些让步，估计海川市政府也一定会对我作出补偿的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你真是算计到家了，这一点你都计算到了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“那当然了，未雨绸缪嘛。诶傅华，你们的金达市长挺不错的，控制场面的水准一流，这个人前途不可限量啊。我看你跟他的关系似乎很好，你的眼光还不错了，巴结上他，将来你会跟他沾光的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个就不劳你汤少为我操心啦，估计你也知道我能动用的关系当中比金达有影响力的人大有人在，我真是想要沾光的话，还不需要等他将来发展起来吧？”
　　
　　    汤言笑了，说：“这倒也是，你身边倒还真是有些强有力的关系，可惜的是你一直不用。我也不知道你是傻，还是怎么了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这就不关你汤少的事了。诶，汤少，你是准备在这里等消息呢，还是准备先回北京再说？”
　　
　　    汤言笑笑说：“我会在这里等一天看看的，这是我本来预定的行程。如果海川市不能尽快拿出新的方案来，那我也只能回北京听消息了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这件事情现在惊动面很大，收集工人们的意见，领导们再研究出方案，这些都是需要时间的。我想海川市方面肯定不会很快就能拿出方案来的。”
　　
　　    汤言说：“这倒也是，指望一个官僚机构有效率是不可能的，回头你跟你们市长说一声，今天如果不能拿出新的方案来，我明天就回北京好了。”
　　
　　    傅华就把汤言的意思跟金达作了汇报，金达听完，说：“今天就拿出方案显然是不可能的。现在这件事情吕纪书记亲自过问了，就算是我们拿出方案，也是需要跟他请示才能定夺的，一时半会儿真是不行的，你跟汤言说一声吧，还是让她先回北京吧，等我们这边拿出可行的方案了，再跟他联络。”
　　
　　    傅华说：“那好，我就通知他，安排回北京了。”
　　
　　    金达说：“再是，你跟汤言说一声，就说我说的，现在的情形比较微妙，他这一次回北京市里面的领导就不方便为他送行了。如果再发生什么围堵事件，现在市里面承受的政治压力很大，如果再发生什么围堵事件，市里面肯定是无法承受的。所以就由你来安排他回去的行程吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“现在的情形确实不适合迎来送往的，我想汤言应该可以接受这种安排的。”
　　
　　    金达笑了一下，说：“他不接受我也只能这么安排了，替我跟他说声抱歉吧。”
　　
　　    傅华就把金达的意思转达给了汤言，汤言对此并不意外，笑了笑也就接受了。于是这一次汤言离开就显得格外的低调，他和傅华一起坐了车去了机场，在没有其他政府官员送行的情况下，飞回了北京。
　　
　　    17、回到北京的当晚，汤言去了鼎福俱乐部，方晶就找了过来，说：“汤少啊，怎么回事啊，怎么还没把协议给签下来啊？”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“老板娘，你以为事情办起来就这么容易啊？电话上我不是跟你讲了吗，海川重机的工人们闹事，围堵了我和海川市委书记，海川市这一次都出动了武警才把事情给压了下去，他们为了大局，不得不暂缓跟我们的签约。”
　　
　　    方晶看了看汤言，说：“汤少，我怎么觉得这件事情里面这么多麻烦啊，你上次不是已经被围了一次吗？这一次又来这一套？继续搞下去的话会不会出什么问题啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“没事了，老板娘，我心中有数了。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“你老是说没事，但是却总搞不定。”
　　
　　    汤言的脸沉了下来，说：“老板娘，你这话是什么意思啊？你不相信我？”
　　
　　    方晶说：“也不是不相信你了，可是这件事情出这么多问题，我的心定不下来。”
　　
　　    汤言说：“什么心定不下来，说到底你还是不相信我，老板娘，你有点好不好？这件事情后面要操作的东西很多，你这样子老是不相信人可是不行的。”
　　
　　    方晶说：“我原本可没想到会有这么多麻烦，我还以为你汤少出马，搭通天地线，什么问题都不会有呢。汤少，你不是说这件事情已经找了东海省的书记吕纪了吗？难道说他就一点忙都帮不上？”
　　
　　    汤言眉头皱了一下，说：“哎呀，我的老板娘，你不懂的，书记能管得到官员，却管不了这些闹事的工人们的。”
　　
　　    方晶叹了口气，说：“到这个时候你才来说这种话，唉，早知道这样我就不趟这湾浑水了。”
　　
　　    汤言愣了一下，说：“你什么意思啊？想退出？”
　　
　　    方晶看了看汤言，说：“如果我真的要退出，汤少不会介意吧？”
　　
　　    汤言眉头皱了一下，说：“老板娘，还是不要了吧，我们的操作马上就要展开了，你在这个时候退出，对谁都没有好处的。”
　　
　　    下面的操作方晶的资金将要起到很大的作用，如果此时方晶将资金抽走，那他的整个操作将会被迫停摆，这可不是汤言愿意看到的局面。
　　
　　    方晶说：“汤少，操作马上就要展开这话你说了很多遍了，但是直到目前位置，我还没看到任何实质性的操作。如果你一直这么玩不动的话，是不是我的资金就要一直留在你手里啊？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“怎么会一直玩不动呢，老板娘，你有点好不好啊？我保证，这件事很快就会有实质性的动作的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

