    吴斌神情异常平静，竟然完全没有一丝内疚之意。

    甚至，他连看都没看陆岑音一眼。

    在几位守海棠碗的护宝红花保护之下，他手中拿出来一个U盘，走到了祖厅的右手边。

    右手边的角落有一台电脑，外置着当年非常流行的“冲击波”大音响。

    这音响本来用于播放祭祖仪式当中的庆典音乐。

    没想到。

    今天会当众播放一段篡位的录音。

    这算是百年陆家的一个大耻辱。

    当然，陆家众人里面，肯定也有部分人会喜闻乐见。

    陆岑音神情溢满了失望与痛苦，银牙紧紧地咬着嘴唇。

    她失望在于身边信得过的人，在最关键时候，公然选择了背叛。痛苦在于自己的手足妹妹，为了陆家家主之位，竟然毫不留情地要将她置于死地。

    换成谁，都无法接受。

    王叔瞅着吴斌的背影，脸色铁青，双目泣血，牙齿似乎都要咬碎了。

    吴斌到了电脑旁边，转头瞅了瞅陆小欣。

    陆小欣脸上依旧毫无表情，说道：“在放录音证据之前，我必须强调，陆家上下完全有责任、有义务保障证人的安全！谁要敢动吴斌一根毫毛，便是陆家、也是我陆小欣不共戴天的仇人！”

    这是一种猖狂威胁，也是对吴斌的安全承诺。

    红花护主，向来是一位红花棍郎立足古董江湖最基本的底线。

    吴斌叛主之举，为人不耻。

    可以肯定，不仅影青阁那群红花棍郎事后会想办法整死他，其它有江湖义气的红花棍郎，也不会放过他。

    一颗红花棍郎当中的老鼠屎，人人都会觉得恶心。

    吴斌听闻陆小欣的承诺，点了点头，将U盘插在了电脑主机上面。

    我心中那根弦开始紧绷，冷冷地观察着四周局面，手也开始暗中握拳。

    电脑音响因为手机磁场干扰，先发出了刺耳的吱吱之声。

    如此正常的刺耳电流之音，竟然让全场人脸色为之一变。

    可见当时气氛之紧张。

    吴斌先将手机关机，开始点开了电脑上的播放器。

    所有人屏住了呼吸，祖厅里面甚至能听到针落地的声音。

    冲击波音响里面传来清晰而让人心悸的对话。

    吴斌：“二小姐，请问你有什么吩咐？”

    陆小欣：“今天找你来有一件很重要的事，只要你办成了，绝对不会亏待你……”

    这不是我和陆岑音假扮情侣商量夺家主之位的录音！

    这是陆小欣找吴斌给好处，让他做卧底故意陷害我们的录音！

    吴斌并没有被背叛！

    他在最后时刻反戈一击！

    对话刚一播出，所有人都懵了。

    陆小欣身躯如遭雷击，脸色陡变，大喝一声：“冲上去，砸掉电脑！”

    那群拿砍刀的人闻令，疯狂往前面冲。

    我大喜过望，猛地夺过了旁边一位红花棍郎手中的棍子，往祖厅右角落电脑边疯跑。

    王叔也反应过来，大喊道：“拦住他们，保护吴斌！”

    影青阁一众红花棍郎全随着他呼啦啦往电脑位置冲。

    我率先赶到了吴斌前面，耳听一声呼啸，一把砍刀凌厉无比地冲我当头劈来。

    我只得侧身让过，手拿红棍举手格档。

    “哐当”一声。

    红棍被砍得只剩下半根。

    我一个鞭腿甩过去，将这位最先冲来的人踹翻在地，顺手再抄起了一张条凳，往前面横砸。

    砍刀顿时哐啷啷落地，前面五六个四方斋之人被长凳砸中，哎呦惨叫着翻倒。

    这个时候，王叔已经带人赶到了。

    不愧是八极拳王叔！

    眼瞅陆小欣手下汹涌若潮，他竟然猛地一翻桌子，口中爆喝一声：“挡我者死！”

    王叔如同出山之猛虎，将那张红漆桌面架在了身前，既作为护身之盾，又作为武器，一马当先冲进了战群，口中呼啸，凶狠无比狂拍猛砸。

    那群人顿时被打得哀嚎连天。

    陆小欣已经彻底疯了。

    最后的杀手锏，出刀却割向了自己喉咙。

    她抛弃了所有尊严、撕破了仅剩的面具，歇斯底里地嘶吼：“给我见血！杀了他们……”

    此话一出。

    她手下再未任何犹疑，一波全冲了上来

    尤其是那群打锣的，面目狰狞，挥舞着砍刀对着影青阁护宝红花砍杀。

    陆家其它人全大声尖叫着，纷纷往后面退躲，有的还躲到了后院。

    影青阁十几位护宝红花当中，尽管有人刚才已捡起了地上几把砍刀，但对面人数实在太多了，全被杀得阵阵后退，不少人受伤飙血倒地。

    王叔再怎么勇猛，也力有不逮，此刻手臂也被砍了好长一道口子。

    红色桌面交织溅起来的鲜血，极为瘆人。

    但他毫不退让，怒目圆睁，如同一头暴怒的野兽，手执那张被砍得破烂不堪的红桌面，反而奋力嘶吼朝陆小欣奔。

    他想擒住陆小欣！

    但对面人太凶狠了。

    王叔再往下冲，必死无疑。

    陆岑音大惊失色，冲开了一直保护拦着她的人，跑进了人群，娇怒道：“陆小欣，你把我逮去，让人停手！”

    我顿时心中大急，拿红棍猛地敲翻了两个，一把将陆岑音扯在了身后，转头冲陆家那群家伙大声喝道：“百年陆家，全他妈孬种！”

    此话犹如一道炸雷！

    最先站出来的，竟然是那些手无寸铁的陆家晚辈。

    不知道谁高喊了一句。

    “保护陆家家主！”

    “逮住陆家叛徒！”

    喊这话的人，极端聪明。

    极端混沌时刻，唯有陆家家主一词，才能凝聚百年陆家的全部力量。

    陆家人开始纷纷往前冲。

    拿棍的、拿凳的、拿后厨铁铲的……

    大势所趋之下，陆承恩和陆啸林两个老不休，终于作出了正确的选择。

    他们吩咐那些护海棠碗的红棍，将陆小欣等人给围住。

    战局立马反转。

    陆小欣见到形势急剧变化，骂了一句，想带着人撤。

    我胸中满腔怒火终于喷薄而出，撩翻两个人，快步往前奔出，冷不丁地拎起了一直在旁边瑟瑟发抖的杨林，直接将他高举而起，嘶吼一声，将他朝陆小欣抛去。

    陆小欣惨呼一声，被杨林砸倒在地。

    杨林彻底晕了。

    如此一来。

    那些拿砍刀的家伙瞬间懵逼。

    乘此机会。

    我几个疾步踏前，拎起了想从地上挣扎爬起的陆小欣，猛一掐她的喉咙。

