    “确认目标，赏金2000万，‘幽灵海贼团’安娜·坎贝尔...”

    “确认目标，悬赏3亿5000万，‘幽灵海贼团’【瘟疫医生】噜噜·Y·弗利兹尼罗...”

    不仅仅雷蒙，“幽灵团”中在海军总部的悬赏系统挂号的安娜和噜噜也被识别了出来。

    那冰冷的机械音响起之后，那群海军们再看向雷蒙几人的眼神就变得不那么友善了。

    刚才“金斧海贼团”就团灭在了眼前，哪怕雷蒙再自负，被那杀伤力恐怖“人造人”盯上，也觉得后背发凉。

    老牌海贼序列2【鲨斧】克洛全力一击都没砍动破防，雷蒙也不觉得自己的剑术能有什么效果。

    就现在看来，能被世界總府当成杀手锏的存在，制造这些铁疙瘩的金属，恐怕不比柯林身上那套传奇级的战斗服差，必定是魔抗、物防双超高的存在。

    现在它那黑光火炮还能轻易破开武装色霸气，那么遇到这些‘人造人’，一般的高阶超凡者胜算都极低...

    或许，只有顶阶超凡才有压制获胜的把握。

    但这次大战波及了整个加法特隆，顶阶超凡者就那么数量有限的几个，总不能哪儿都让顶级超凡去救火。

    而且，只要“人造人”的数量足够多，甚至说能威胁顶阶超凡的性命也不无可能！

    如此看来，有了这些“战争兵器”，这场战役，世界總府的胜算也不小了。

    ......

    序列2的霸气超凡都被一击秒杀，雷蒙也不觉得自己的防御力能挡下一炮。

    他的反应也是极其果断之极，就在发现那人造人与自己对视的瞬间，他根本没有抱半点侥幸，直接就动了手。

    视野触碰，雷蒙眼中突然就迸射出了一道灰光，赫然是发动了技能【石化之眼】。

    【叮！目标为‘定向思维简单智慧生物’，精神法术释放失败...】

    “精神法术豁免？”

    雷蒙心中暗道一声糟糕。

    物防、魔防双高，现在连精神法术都豁免，这“人造人”的防御还真没什么短板了。

    不过，那个‘定向思维生物’听上去像是一个破绽，可却来不及细想。

    因为这个时候，那铁疙瘩也根本不客气，抬手将掌心那个黝黑的炮口指向了雷蒙。

    Biu~

    几乎是抬手的一瞬间，又是一道光束从炮口冒出，飙射而来。

    确认了海贼身份，那铁家伙便直接执行了斩杀程序。

    嗖！

    雷蒙反应也是极快，就在炮口亮起黑光的瞬间施展了瞬移挪开了数米的距离。

    黑光穿过他在原地留下的虚影，直接就洞穿了坚石地面，留下了一个拳头大小，切口光滑的黑洞。

    “好险！”

    雷蒙心中大呼一声。

    如果没有预判和瞬移，这一击怕是会要了他的小命。

    战斗一起，他瞬间沉浸在了一种精确计算的状态中，脑中飞速将得到了一切信息汇总成资料，急速闪过一条条参数：“黑光火炮的充能时间和释放距离成正比，之前那两击的蓄能时间极限间隔只有3.3秒，极限射程目前观察不到500米，短距离几乎是瞬发；纯粹的机械四肢，反应速度比机械师差很多，僵直时间明显有可预判的余地...”

    “人造人”三次释放黑光火炮，三次的释放距离都不一一样，中间蓄能间隔时间也不一样。这一瞬间，他就计算出了一个大致数据，大概的出的结论是是，它每100米射程需要多0.6-1秒的蓄能时间。

    距离足够远，“预判”的可能性越大。

    简单分析来说，这铁坨坨的忧点一大堆，缺点就看出两点：1、位移变向能力差（横冲直撞），2、黑光射速不快，射程短。

    很显然，这种“人造人”就是专门为了战争而制造的“战争兵器”，它们就像是钢铁堡垒一般，走到哪都有绝对的火力压制。

    设计它们的目的也不是单纯的为了1V1的决斗，而是集团对集团的火力覆盖。一旦形成兵团作战，火力交错，黑光所过之处，绝对对于任何超凡者都是毁灭性的打击。

    ......

    如果雷蒙是一个人遇到这东西，理智肯定会让他第一时间选择逃离。

    然后利用瞬移快速变向，曲折逃逃跑，逃脱的机会不低。

    可是...现在“幽灵团”其他人却没有瞬移能力！

    就在雷蒙脑中刚的出结论的瞬间，用精神传递给了不远处的安娜几人。

    可就这时候，这个数量超过五十人的混编海军小队就将雷蒙几人给围拢了起来。都是些序列4、5的校尉军官和普通海军，杀掉他们突围不难。

    可有那时间耽搁，必定会给那“人造人”出手的机会，这就是真正的危机所在。

    与其说那些海军是配合这铁疙瘩行动，不如说是牵制目标的炮灰！

    战场根本没给人多思考的世间，那铁疙瘩一击不成，突然又向前猛冲了一大段距离，掌中炮口黑色光束再次凝聚，biu的一声飙射出来。

    而这次的目标，是直接喷向了一旁的安娜！

    此刻的安娜俏脸一脸严肃，也早已经进入了元素状态。

    黑光射过的一瞬间，她整个身体都爆裂成了一团水雾。黑光穿过，直接将水雾洞穿了一个洞，“湮灭”了一些水元素，却对她的本体没有任何伤害。

    “雷蒙，刚才被光束击中，我清楚感觉到掌控的一部分水元素彻底消失了，那黑色光束应该是能湮灭实体物质，你小心...”她急速反馈了被击中的感觉。

    瞧着安娜无事，雷蒙也终于松了一口气。

    就现在看来，那黑光只能湮灭光波能接触到的物质。而不像是霸气那般，能对自然系能力者造成真实伤害。

    不过，“幽灵团”中，还有一个位移速度不占优势，也不能元素化身体的通缉犯！

    很明显，那“人造人”看着接连两击都没干掉目标人物，再次将优先斩杀目标换成了不远处的大头儿子。

    “不好！噜噜有危险！”

    雷蒙瞧着那铁疙瘩将目光看过去的时候，根本没有任何犹豫，直接瞬移出现在了那铁疙瘩身前，腰间魔剑【鬼瞳】出鞘，一刀砍向了它的头颅。

    他不觉得自己这一刀能比之前【鲨斧】克洛的威能更强，也清楚绝对不可能一刀把这铁人的头给砍下来。

    他只寄希望近距离砍杀，魔剑的煞气能影响到那个“定向思维简单智慧生物”，让它神之混乱。

    这是危机时刻，他脑中能想到唯一的破局之法！

    此举非常冒险，距离越近，黑光火炮的蓄能就越短，就意味着给他留下的反应时间就越少。刚才克洛可就是因为贴身一击，直接就被这铁疙瘩给秒杀了。

    但他不这样做，噜噜必死无疑！

    几乎同一时间，安娜吟唱的法术也完毕了，她双手朝着地上猛地一排，一声轻喝：“秘法·黏土沼泽！”

    “水元素剥离”这些攻击手段对这种钢铁怪物根本没有任何作用，她现在能做的就是用控制法术，阻止那“人造人”的奔袭速度，给噜噜留下更多的反应时间。

    就她施法完毕的瞬间，那铁人站立之地尽数变成了一片黏糊糊的泥浆沼泽，高大的身形猛然一滞。

    可是，这也阻止不了它将手中的炮口指向了噜噜，黑光炮弹激发了出去...

    ......

    铿、铿、铿、铿...

    剑刃触碰钢铁之躯，火光四溅。

    这“人造人”根本没有理会雷蒙的斩击，挨了好几刀，也不痛不痒。

    显然，【石化之眼】没能影响到这铁疙瘩的神志，魔剑同样不能。那黑光炮，还是激发了出去。

    “不好！”

    雷蒙心中一惊。

    黑光何其之快？

    而且，这铁人明显还有机器高深的弹道计算能力。它能通过观察目标的肢体变化，从而预判目标的移动方向，时刻修整弹道方向。

    虽说噜噜的神经反应速度也是极快，可依旧被锁定了！

    前一秒，安娜的泥沼法术给大头儿子创造了一瞬反应的缓冲时机，他看着炮口朝向自己的时候，同时也蹬腿侧移，想要避开这一炮。

    可惜，他的动作全程被那“人造人”给捕捉的一清二楚。

    噜噜侧身蹬地的举动，肌肉局部鼓动的迹象，已经被敏锐捕捉。随着他的身体移动，那“人造人”的火炮口也精确地锁定了他的落地方位，同时移动...

    可以这么说，物理层面的移动，在钢铁巨人眼里根本没有任何侥幸可言，皆可预判！

    不然，之前“金斧海贼团”那些人明明实力不弱于“幽灵团”，却没能避开这恐怖黑光，就是因为这铁疙瘩的超强预判能力！

    此时此刻，噜噜的境况已经危到了极致，他的眼中已经露出一抹绝望的神光。

    可以预料，下一秒黑光迸射出，必定会洞穿他的身体。

    就这危机时刻，让人意料之外的一幕出现了！

    旁人万万没想到，这千钧一发的时刻，一个扛着巨盾的高大身影突然挺身而出，毫不犹豫地挡在了噜噜和那炮口之间。

    那出手之人，赫然是“一脸决然的小泰坦”索尔！

    对这个小泰坦来说，幽灵团众人不仅仅是伙伴，更是恩人。

    之前雷蒙他们不仅救了他父王乌利，破解了巨人国的灭国阴谋。更是完成了他多年执念，让自己返祖成了黄金血脉，重获新生。

    噜噜于他而言，就是值得“一命还一命”救命恩人。

    这一刻，哪怕明知道那黑光可能夺走自己的性命，可索尔却依旧毫不犹豫地挡在了噜噜身前。

    ......

    “噜噜！索尔！不要啊...”

    雷蒙的余光瞧到这一幕，脸上的焦急的表情僵直在了那里。他脑子像是瞬间失去了思考能力，唯有瞳孔急速一缩。

    他就怕看到下一刻，黑光将自己船上的两个重要伙伴洞穿...然后像是之前那些“金斧海贼团”的船员一样，一个个惨死在自己面前。

    .......

    Biu~

    黑光掠过，时间像是定格在了哪里。

    光速何其之快？

    就在雷蒙看着那“人造人”掌中黑光亮起的一瞬间，然后就结束了。

    不过，预想的惨烈画面没有出现。

    他就这么眼睁睁地看着那黑光迸射而出，然后击中了索尔扛着的巨盾，就像是日光照在了镜子上，奇迹般就反射回来了！

    就在他的眼前，那束黑光直接洞穿了刀下的“人造人”，在它的胸口处穿透出了一个碗口大洞。那刀枪不入的钢铁之躯，同样在黑色光束下，像是豆腐一般脆弱。

    “轰！”

    这高大的钢铁怪物像是短路的机器人，突然眼中的红光一暗，重重地倒在了地上。

    ......

    “这...这...这...”

    听着耳边的响动，雷蒙脸上的神情一瞬数遍，从瞠目结舌变成了难以置信，再边恒了狂喜。

    噜噜安然无恙，索尔也一点伤害都没受到...大家都安全无事。

    而且，他们还干掉了那个几乎没有破绽可言的钢铁怪物！

    一切都太过巧合，整个过程离奇得让人有些匪夷所思。

    哪怕是看着那铁疙瘩被系统提示成了可收取的“死物”，雷蒙也不敢相信，他们真的就这么轻易干掉了一头可能是世界總府秘密研究出来的“终极战争兵器”的怪物！

    “盾牌反射？！哈哈哈哈...居然真的能行！”

    之前的雷蒙不是没有想到过用索尔的盾牌去抵挡，毕竟那是他见过防御最高的装备，甚至连魔能火炮都不见得能打碎它。

    可他没那么安排，一是境况危急根本来不及调度，二是他完全就没把握盾牌能挡住黑光。

    就之前的情况看来，那黑光能轻易洞穿武装色霸气铠甲，雷蒙丝毫没把握那【巨灵神的小圆盾（史诗）】能挡得住黑光的湮灭特效，说不定一切“物质”都会被黑光湮灭掉。

    真要让索尔持盾去挡，极有可能就是“一炮两命”的结局！

    可不曾想，盾牌上镶嵌的SS级史诗符文石却起了大作用，直接将那黑色光束给反射了回去，直接秒掉了那头刀枪不入的铁疙瘩！

    （备注：【SS级金色镜像符文】反射+100%）

    ......

    强敌瞬间被灭，“幽灵团”的团灭危机瞬间解除。

    可是，现在却不是感慨的时候。

    雷蒙把地上那“人造人”的尸体收入包裹后，瞥了一眼四周包围他们的海军，眼中杀机迸发。他立刻传讯安娜几人，冷漠到：“杀掉这群海军，一个不留！”

    虽然他暂时还不确定他们巧合之下，干掉了一头海军“终极战争兵器”意味着什么。可他却很清楚，只要这个消息传出去，等待他们的必定是海军大部队无休止的围杀。

    如果放任这一队海军任何一个活口离开，代价就绝对是“幽灵团”会再次陷入团灭危机。

    现在既然动了手，就绝度绝对不能心慈柔软！

    就雷蒙一声令下后，安娜、噜噜、索尔、肥猫、吉吉...都立刻动手，扑向了那那群同样惊的瞠目结舌的海军。

    对付那个无处下手的“人造人”，雷蒙几人无可奈何，可对付一群超凡阶位并不高的海军，简直不要太容易。

    不多时，一个混编五十多人的海军小队尽数被灭口干净。

    雷蒙几人再次混在了贵族团中。

    就现在看来，城中似乎还真只有这里最安全。

    这些瑟瑟发抖的贵族老爷夫人们，亲眼瞧着雷蒙他们血腥屠杀了一个整编海军小队后，再没对他们的仁慈抱有希望。

    一顿威逼之后，雷蒙几人顺利洗劫了这群贵族们所有的随身物品。储物戒指、电话虫，各种珠宝首饰...

    甚至，雷蒙还亲手杀掉了几个有敌意提示的家伙。

    之前他们还可以抱着的“不行就撤”心态，没打算太为难这些来观礼的高等贵族，可现在却不行，他们必须做的滴水不漏。任何走漏消息的可能，都会给他们带来致命的危机。

    ......

    感知全开，许久都没有海军大部队围剿过来的迹象。

    雷蒙这才放心下来，计划暂时没问题。

    做完这一切，回过神来的雷蒙突然觉得他们似乎返现了一个足以扭转战争胜负的关键节点。

    现在世界總府海军“天时地利人和”都不占，却和巨人国强行开战，最大的依仗恐怕就是他们秘密研制出来的这些“战争兵器”。

    现在雷蒙他们机缘巧合干掉了一头，虽说仗了装备之利，可毕至少也揭露出了城中肆虐的那些“人造人”的一个致命的弱点。

    一个成功的案例，绝对能让那些战争参谋们想到更多对付那些“人造人”的法子。

    想了想，他便将这消息汇报给了卡朋大佬他们临时指挥部。

