    

    谁也不知道被出局的人或者厉鬼会有什么样的后果,以及，对面那一男一女当中到底哪个才是真正的鬼？

    夏乐天暂时无法得知，但回想起陈鼎当时看向地面时的表情变化,夏乐天怀疑陈鼎很可能已经知道那对男女当中哪个才是鬼了。

    “第一轮描述结束,现在开始进行投票,投出你认为比较可疑的对象。”男人讲了一下规则，看向1号韩梅梅，“1号，你先发言吧。”

    韩梅梅认真思忖了一番,然后回答道：“我现在比较怀疑两个对象，一个就是2号,还有4号。”

    2号就是那个男人,4号是陈鼎。

    陈鼎微微诧异的看向韩梅梅,但没说话，他相信韩梅梅一定和自己一样看到了地上的影子。

    也就是说,目前五名玩家当中,只有他和韩梅梅知道那个女人是鬼！

    按理来说,韩梅梅应该选那个女鬼的，但是这样一来反而显得这次任务变得极其怪异。

    似乎太简单了。

    所以答案很可能只有一个。

    那就是韩梅梅真正的意图是将那个男人票出局,但这样又怕引起女鬼的怀疑，干脆拿自己当混淆目的的诱饵。

    其他玩家都有些惊诧的看着韩梅梅,不明所以。

    但出于信任韩梅梅的缘故，全都保持了沉默，静观事态发展。

    被点名了的男人答道：“不是吧？你竟然怀疑我？”

    韩梅梅答道：“我没有只怀疑你一个,我也怀疑了4号,你们两个当时进行描述时的表情有点心虚,当然具体是谁我还没确定好,先让其他人选吧，我最后一个做决定。”

    2号这才消了气，“那也行，现在该我说了吧？1号你这种怀疑方式很容易票错人的知道吗？我觉得比较可疑的，应该是5号，害怕阳光的非生物挺多的，说不定她手上那张牌里的词也和非人类有关系。”

    被点名的裴樱没有生气，仍旧思考着韩梅梅刚才点名1号和陈鼎的原因。

    难道，这是一种暗示么？

    “还有就是，你们仔细思考一下我之前描述的词，是我先提出来这个非人类生物不吃人类食物的，”男人语速加快，生怕其他人会受到韩梅梅影响也跟着盲投自己，“这一点就足以证明我拿的牌和你们是一样的，对不对？”

    猕猴桃听着觉得很有道理，如果这个男人拿到的牌和玩家一样的话，那岂不是说明那个女人就是……鬼？

    她悄悄瞟了眼那个女人，又赶紧移开目光。

    2号似乎还想继续说动其他人，女人有些不耐烦起来：“说够了没有？你话太多了。”

    2号被说的脸色涨红，但又抹不开面和女生吵架，只能悻悻闭上嘴，然后毫不犹豫在面前的七张牌里按下了【5号】牌。

    唰的一下子，2号面前的第五张牌立刻被标红，裴樱桌前的也立刻显示出一行字。

    【被投票数：1】

    裴樱慢慢收紧有些发冷的指尖，倒不是担心被票出去，因为单单只有一张票还不足以让她死亡，她还在想着韩梅梅暂时放弃选择的举动，是否真的在暗示着所有人——那个男人就是鬼？

    或者说，韩梅梅是出于某种原因，暗示所有人接下来将那个男人票出局。

    原因会是什么呢？

    本轮游戏里必然会有鬼，而且就存在于那一男一女当中，韩梅梅暗示所有人都选男人的原因，只可能是因为两个原因。

    第一个，那个男人就是鬼，票出这只鬼就可以游戏结束。

    第二个……那个男人不是鬼，但这个男人手里拿的是那张不一样的牌。

    不对，还有一种可能性。

    如果那个男人真的是鬼的话，韩梅梅能够通过这么短的时间就判断出了男人的身份，就更不应该在第一轮里将鬼票出去。

    更何况，通过夏乐天对韩梅梅的描述，对方是个相当谨慎并且具有相当敏锐的判查能力。

    也就是说、那个男人很可能并不是鬼，真正的鬼其实是那个女人，所以韩梅梅才会暗示所有人票选那个男人。

    因为第一轮里，只有这个男人身份是人，被票出去也不会触发任何杀人契机。

    裴樱想到这里，指尖甚至因为情绪过于激动而颤抖，她迅速握紧手，敛去所有的情绪。

    这时候陈鼎开口道：“到你了3号。”

    3号是那个女人，所有玩家，包括那个男人全都看向那个女人。

    陈鼎开口道：“到你了3号。“

    女人环视众人，开口道：“我觉得六号拿到的牌和我们是不一样的，所以我怀疑六号。”

    话音一落，女人立刻点击屏幕上标注着【6号】的牌，夏乐天的屏幕上也出现了和裴樱一样的提示。

    【被投票数：1】

    夏乐天看着那个女人，内心却不像表面上平静。

    是巧合？

    还是说……这个女人真的知道他拿到的牌是什么？

    韩梅梅和陈鼎彼此对视了一眼，然后又不动声色移开了目光。

    男人这时候开口对女人说道：“不可能是六号吧，我真想不出还能有什么非人类生物会和我手里拿到的牌是相近的，肯定是你选错了。”

    女人神色露出些许不耐烦，陈鼎见状适时开口道：“接下来到我了。”

    男人只能闭上嘴。

    陈鼎环视了一圈，然后假模假样思考了一番，说道：“我和1号的想法比较一样，我也觉得2号有问题，虽然1号刚才还怀疑了我。”

    2号瞬间炸了，几乎想要站起来，却又按耐住了这个想法，为自己申辩：“你们两个真不是一伙的吗？为什么都要选我？”

    陈鼎答道：“1号也怀疑我了，我和她怎么可能是一伙的？”

    2号愣了愣，随即又急着说：“那你也不能选我啊？我拿的牌真的和你们是一样的。”

    陈鼎不为所动，直接按下【2号】牌。

    2号屏幕立刻显示出一行字。

    【被投票数：1】

    2号又气又怒，最后不甘的闭上了嘴。

    韩梅梅这时候破天荒开口对裴樱道：“5号，到你了。”

    裴樱坐直身体，学着陈鼎刚才的样子做出思考的表情，然后才开口：“我也觉得2号很值得怀疑，所以我选2号。”

    她毫不犹豫点击【2号】牌、

    男人面前的屏幕再次出现变化：【被投票数：2】

    这是目前为止票数最多的人，裴樱从开口说话到投票整个过程几乎不超过三秒，男人甚至都来不及进行自我辩解，只能对裴樱道：“你这是报复我刚才选你！”

    裴樱道：“这游戏没说不让互相报复吧？”

    2号哑口无言，只能看向眼巴巴看着夏乐天：“6号，你应该相信我不是对不对，咱俩都倒霉被人选了，你可不能选我啊，下一轮咱俩说不定还能互相帮助一把呢。”

    夏乐天很清楚，现在第一轮里只能选这个男人。

    虽然对这个暂时不知道是人是鬼的玩家来说有些不公平，但他更希望自己的队友可以活下去。

    夏乐天按下【2号】牌。

    男人面前的屏幕再次变化：【被投票数：3】

    2号后知后觉意识到了什么，“你们不会是为了自保干脆顺水推舟都选我了吧？”

    众人没说话。

    2号又气又无奈，现在就算剩下的玩家没选自己，但结局还是注定了，那就是作为投票数最多的他将会被出局。

    2号几乎不想再为自己辩解，只能唉声叹气的看着猕猴桃，“7号，你选吧。”

    猕猴桃到目前为止仍旧不确定这个2号男人到底是不是鬼，她只知道所有玩家都选了2号，那她也跟着选就可以。

    猕猴桃轻轻点了点【2号】牌，韩梅梅见状也跟着投票，自然也是选了【2号】

    2号的屏幕再次变换：【被投票数：5】

    第一轮投票完毕。

    游戏室上方显得有些昏暗的灯光忽的暗下来，猕猴桃吓得小小尖叫出声，紧接着属于男人的惨叫响起，最后戛然而止。

    灯光不到一秒亮了。

    整个过程只持续了不到一秒，快的几乎所有玩家都来不及反应，房间的灯光又一次亮了。

    2号消失了！！！

    玩家的脸色即便是在昏暗的灯光下也显得还是很苍白。

    除了夏乐天。

    灯亮了，说明玩家们目前暂时不会有任何危险，玩家们仍旧无法放松下身体，目光全都聚集在了那个女人身上。

    在有些昏暗的灯光下，仍旧可以看到那个女人嘴角似乎残留着血液，似乎还在咀嚼着什么东西。

    韩梅梅和2号是挨着的，她可以清晰看到属于2号桌子面前似乎有些什么东西，她从兜里掏出手绢抹了一下桌面，然后翻开。

    上面沾染着些许几乎看不见的血迹和碎肉，

    这似乎暗示着2号消失不见的原因，似乎和3号女人嘴里吃的东西有关系。

    韩梅梅怕其他玩家看不清手绢上的东西，解释了一下，“手绢上有一点点血迹和碎肉。”

    所有玩家齐刷刷看向那个女人，为自己的猜想而感到些许惊愕，

    这个女人竟然在不到一秒之间里将2号给吃得干干净净，整个过程快的不可思议。

    女人舔了舔嘴角上的血迹，表情诡异道：“你们这么吃惊干什么，不是早就告诉过你们，被淘汰的人就会死么。”

    猕猴桃终于后知后觉意识到了什么。

    那个女人才是真正的鬼，它把二号男人给吃掉了！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    第五张

