    纪安澜下意识想推开杨泽深。

    然而手已经按在他的身上，不但没有推开，反而揪住了她的衣服。

    她：“……”

    本能反应为什么是这样？

    她的脑子有点乱。

    杨泽深见她没说话，仓促地说：“我知道你害羞，就当你默认了，你现在已经是我女朋友了。”

    他知道这样有些不光明磊落，但现在管不了那么多，先把人定下来再说。

    如此强势霸道的行为，反而让纪安澜心里生出了一种甜蜜感。

    她内心在挣扎，她明明是个御姐，为什么会这样？

    杨泽深激动坏了，无比感动地说：“安澜，谢谢你给我机会，我会好好对你的。”

    纪安澜觉得没面子，她慢吞吞地说：“我就是为了把以前的仇报回来。”

    “没问题，我先带你去吃饭。”说着，他把人拉出去，也不开车，直接拉到大马路上让人拍。

    拍下来赶紧放在网上。

    如此幼稚的行为。

    恋爱中的男人急切宣誓所有物，在杨少身上展现得非常淋漓尽致。

    纪安澜还没明白这死男人的意图，现在她的脑子还是乱糟糟一团。

    心情糟糕的锦黛看到杨泽深与安澜拉手的照片，怔了怔，一下子笑出声。

    真是一物降一物。

    杨少居然能急切成这样，实属罕见。

    可见斯莫的现身的确给杨泽深带来危机感。

    不过这个男人的确厉害。

    想到斯莫提出的条件，她的面色又重新阴沉下来。

    斯莫的照片放在网上，可以说不但国内的网友沸腾了，就连国外的网友们都沸腾了。

    看着网上对斯莫几乎一边倒的赞誉，锦黛的心情更不好了。

    光是这张脸，就很难让人讨厌起来，再加上财富，简直人生可以横着走。

    她当然不会不自量力真的想和人家决一死战。

    她那点实力不够看的。

    而殷权凛还要对付百里家族，她不能给他找这样的麻烦。

    她决定暂时压下怒火，缓一步棋。

    既然斯莫收藏了那么多的锦绣，就证明他是被锦绣征服的人，所以她要用自己的实力来征服他。

    她要让他变成锦绣的奴隶。

    她重新调整了心态，给他打过去电话。

    “锦小姐，想好了吗？”斯莫的声音带着一种高高在上的傲慢。

    “我希望你把我外婆那幅作品拿过来。”锦黛说道。

    “您在和我开玩笑？”斯莫冷嗤一声。

    锦黛没理会他的话，说道：“有了那幅作品，我才能创作出一幅新的力作，创作完毕后，我会把作品给你送回去的。”

    斯莫没有说话，仿佛在考虑。

    锦黛说道：“等你看到新作之后，就会明白我为什么坚持要外婆的那幅作品了。”

    听到这话，斯莫没再犹豫，满口答应下来，说道：“好，我会安排人给你送过去。”

    锦黛松了口气，看样子她的推测没错。

    下一步她要让他亲口承认锦绣的珍贵与价值。

    锦黛以为他的珍藏都在国外，可万万想不到，挂了电话不久，斯莫就让人将外婆的作品送了过来。

    这么有准备，看来是有备而来。

    作品一打开，锦黛就有点控制不住自己的情绪。

    她之前竟然为乔元翰的话动容哭成那样，她对不起外婆。

    果然对仇人的恨才是对正确的打开方式，不管对方是谁。

    外婆在绣这幅作品的时候，该是有多么无奈与不舍啊！

    对她的担忧，对未来的担忧，她心绪复杂、心潮澎湃。

    她立刻开始进入创作状态。

    这个时候，唐问联系电视台，对这次课题结果专门做一次节目。

    如果是以前，她对这种方式是嗤之以鼻的。

    她从来都不认为一个课题结果需要和什么功利挂钩。

    然而现在她才知道，有时候有些东西是必须的，比如此刻，她越有名，那么唐家就越会对她忌惮。

    这种家族想逼她就范，那些下作的手段简直太容易达到目的了。

    更何况今天她还要送锦黛一份礼物。

    等锦黛创作完作品出来，一切就都安排完了。

    晚上八点，黄金时间。

    京门电视台。

    今晚的访谈节目迎来了特殊嘉宾，可以说是节目组史上重量最大的嘉宾阵容。

    考古界颇有名气的美女唐问亲自来解释目前大家关注的百里殷与公主爱情的课题成果。

    今天来的嘉宾除了聂鸿还有方淮。

    聂鸿是为了自己的学生。

    而方淮则不会放过任何一个让他名气更大的机会。

    光聂鸿一个人来，好像他就不如聂鸿似的，这种结果绝对不能看到。

    唐问一反曾经冷硬风格，今日格外充满柔情，将公主与百里殷的故事娓娓道来。

    用她的专业术语，讲得浪漫极了。

    一件真正的公主嫁衣照片和锦城博物馆那张公主嫁衣的照片对比，差距明显。

    很多网友都在弹幕中感慨。

    “好美啊！”

    “结婚的时候如果有这样一件嫁衣，那真是太幸福了。”

    “一定是最难忘的婚礼。”

    “真的是太漂亮了！”

    “锦绣是独特且无人取代的！”

    讲到最后，唐问眼中含着泪，唇角带着笑，此时的她竟然是最美的时刻。

    台下的宋易都看呆了。

    他才发现，原来一个有内涵的女人，由内而外散发出来的美，是仅有表皮美的女人无法比拟的。

    现在她看以前那些美女，都是庸脂俗粉。

    哪怕唐问不施粉黛，也比那些女人要漂亮。

    从骨子里散发出来的魅力。

    聂鸿发言的时候，笑呵呵地说：“锦绣的魅力无人能敌、无法取代，这是轻而易举的，所以不用外国人说什么它有没有价值，没有价值他们绣一幅出来看看，对不对？”

    方淮附和道：“的确，我们不需要某个人承认其价值。”

    聂鸿又说道：“曾经京门博物馆有过锦绣展厅，后来展览结束再没展出过，我认为这是有遗憾的，至少真正的公主嫁衣大家还没见识过，对不对？”

    弹幕上整屏铺满了“对”字。

    方淮生怕风头被抢，跟着说道：“所以我们和博物馆谈妥了，重开锦绣展厅。”

    聂鸿瞪他一眼，这个死东西抢话，这么重要的事情要由他这个老师亲口宣布。

