    终于，在学校的老师清点完在场大一学生的人数后，

    百川大学的校长，带着一群领导，也来到了秘境塔那金黄色的大门之前。

    “咳咳。”

    “喂喂喂。”

    “听得到吗？”

    并没有使用任何的电子设备，光是那魔法的扩音，就瞬间盖过了场上众人的纷纷议论。

    而这一刻，本来嘈杂的秘境塔前，也是瞬间安静了下来。

    看到学生们迅速的安静下来后，百川大学的校长，也是满意的点了点头。

    “同学们好。”

    “可能这是我和你们的第一次见面吧？”

    “自我介绍一下，我是百川一中的校长，许秀。”

    话音刚落，学生们纷纷发出了零零散散的声音。

    “校~长~好~”

    “校长好。”

    “校长好！”

    不过许秀，却也并未在意。

    毕竟这些学生们的回答是否整齐、也都不决定他们的未来。

    真正决定他们未来的，是他们自己的成绩。

    “嗯，废话我也不多说了。”

    “要知道，各位们来自联邦不同的城市，你们的高考题目也都不尽相同。”

    “所以说，即使我们根据你们在大比中的成绩，确定了你们的排名，也并非绝对的公平。”

    “而这次的大比，除了特招生的公寓不变外，其余学生的宿舍，会根据大比的名次，重新调整。”

    “同时，我们学校对各位资源倾斜的力度，也会做出相应的调整。”

    “十分钟的时间后，副本的传送门，将会正式开启。”

    “以上。”

    ……

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    “啪啪啪。”

    ……

    迎接许校长的，自然是如同潮水般的鼓掌声。

    每个人都在心中鼓足了劲，想要在副本中争取一个优秀的名次。

    同时，不少辅助职业的学生，则是向着周围的学生们，发起了邀请。

    毕竟对他们而言，单通副本，几乎是难以完成的任务。

    牧师难道要把副本中的怪物奶死不成？

    自然是不可能的。

    而这些有着很大～奶……量的牧师，自然也是得到了不少战斗职业学生的青睐。

    当然，还有不少不选择组队的玩家，则是把目光放到了叶辰的身上。

    这些选择单人通关副本的玩家，大多数都是学校中排名靠前的学生。

    他们大多数都抱着，在这次大比中超过叶辰的念头。

    不过那些老师与校长们，却都没怎么关注叶辰。

    毕竟他们可是已经从林峰的口中，听过了叶辰击败张泉的事迹。

    哪怕是张泉一开始没有使用技能，叶辰这一战的含金量，甚至也超过了那次深渊副本的含金量。

    在学校领导们的眼里，叶辰几乎已经锁定了新生大比第一的位置。

    嗯，与其关注叶辰，不如多担心担心场上的学生。

    历年的新生大比时，都有许多的学生，心高气傲的选择了深渊难度的副本。

    而他们之中除了某些真正的佼佼者外，最好的结果也只是从副本中死里逃生。

    ……

    十分钟的时间，眨眼间便过去。

    那金黄色的大门前，则是瞬间亮起了一个似乎铭刻在空中的法阵。

    那是前往秘境之中的传送阵。

    叶辰，自然也是在新生大比开始后，毫不犹豫的踏进了传送阵之中。

    ……

    【副本秘境：埋骨之地】

    【副本等级：5-15级】

    【可选难度：休闲/简单/普通/困难/残酷/噩梦/深渊】

    ……

    看着眼前突兀间弹出的蓝色面板，叶辰自然是毫不犹豫的选择深渊难度。

    原因无他，毕竟5-15级适宜等级的副本，恐怕只有深渊的难度，才会触发他【无畏之心】所带来的加持。

    ……

    副本秘境，埋骨之地中。

    在稍许的眩晕感后，叶辰就睁开眼睛，观察着周围的情况。

    这是一处地势起伏不大的丘陵。

    映入叶辰眼帘的，方圆数百米的土地上，正是那无数秘密麻麻的白骨，与那白骨所组成的怪物。

    其中最多的，就是那地上的白骨，所组成的一具具骷髅。

    【骷髅兵】

    【等级：10】

    【生命值：100%】

    【技能：无】

    【弱点：神圣系魔法】

    【介绍：它们真的很骨感！】

    ……

    看着那秘密麻麻的骷髅，叶辰突然觉得他又行了。

    即使是深渊副本中的小怪，也是有着高达10级的等级。

    他稍微开始有些期待，自己的技能是否又会产生新的变化呢？

    不过很快，耳边传来的声音，让他嘴角微微一抽。

    【叮，您的星光斗篷奉劝您一句，水往低处流，别太好强，随遇而安即可。】

    【叮，您的魔法水晶箭不屑的看着眼前的骷髅，表示这种菜鸡来多少他杀多少。】

    “啧，我还指望你们哪个技能升级成那种超大型范围技能呢。”

    “看来我又得继续作死了。”

    ……

    场外的校领导们，讲完话后，便是回到了自己的办公室。

    不过那些大一的老师，都是纷纷留在场上，期待着学生们的表现。

    毕竟，这些学生也仅仅只曾进入过高考的副本。

    而高考的副本，最多也只能选择噩梦的难度。

    他们很好奇，是否会有学生，选择单人、亦或是组队攻略深渊难度的副本呢？

    大屏幕前，众多大一学生的数据，纷纷呈现在其上。

    而那些入学成绩越好的学生，他们所占据的屏幕位置也就最大，越显眼。

    在场的老师们可以很清楚的看到。

    那大学入学成绩前100名的学生中，有接近半数，选择了单刷噩梦难度的副本。

    剩下的半数，则几乎都是组队攻略噩梦副本。

    只有极少数的人，选择单刷亦或是组队攻略深渊副本。

    “你们觉得这次谁能获得第一？”

    一位络腮胡子的老师开口问道。

    “嗯，如果没意外的话，应该是叶辰吧，毕竟他之前也单通过深渊难度的副本。”

    “也不一定吧，毕竟厉霜之前也单通了噩梦难度的副本。”

    “而且……你们也都知道那个传言吧。”

    “就是厉霜天赋在实战中展露出来的效果，堪比SS级天赋。”

    “也是，按理说叶辰肯定是A级以下的天赋，那他的天赋一定有着某种特殊的限制。”

    “不对吧，如果真的是有限制，那他现在也不可能选择深渊难度的副本。”

    场上的众多老师议论纷纷。

    ……

    而另一边，副本中的叶辰，则是百无聊赖的勾着骷髅。

    副本中初始区域刷新的这些骷髅兵，只有着近战攻击的能力，但是他们的站位，又太过分散。

    与其用魔法水晶箭挨个点杀，不如将他们聚到一起，用【炎阳冲击】一并消灭。

    虽然炎阳冲击的覆盖范围并不算大，不过杀怪的效率，在面对这些骷髅时，还是远远高出了【魔法水晶箭】。

    骷髅兵的智商近乎于无，他们只是靠着自己的本能，来对叶辰进行攻击。

    这样也就导致了，他们并不会选择从四面八方包围叶辰。

    ……

