
第923章来到刀剑谷

赵炎在从陈君彦手中得到高浓度的灵毒以后，就一直在想，怎么样释放才是一个问题！

根据陈君彦所说，这种高浓度的灵毒，就算是对于金丹期的强者，也有很强的中毒作用！

但是，赵炎又想到，金丹期的强者实力，速度飞快，等自己洒出灵毒，人家早就逃出了这片区域，还是无用！

不过后来他想到一个比较绝的办法，那就是将灵毒捆在小银狐的身上！

小银狐经过这些年的修炼，实力得到了提升，尤其是速度，非常的惊人！

只要没有达到元婴老祖那种瞬移的水平，小银狐的速度就能够跟上去，让小银狐飞到对手的头顶，将灵毒洒下，这简直就是在对手的头顶上扔了一颗原子弹！

所以在眼下危机时刻，赵炎毫不犹豫，使用了自己的这一种杀手锏武器！

呼！

当灵毒洒落，如同雪花飘飞，白色的星星点点，落满赖庆元的一身，这个刚才还得意洋洋的家伙，瞬间面如死灰！

“这是什么阴毒手段？”赖庆元此刻心中又惊又恐！

这些从天洒落的白色粉末，掉落在他身体之外的灵力罩上，竟然可以将他的灵力罩腐蚀，然后，掉落在他身体之上，所到之处他身体之中的灵力，瞬间消失一空！

反而这些灵力，成为了一些腐蚀的力量，让他的身体剧痛不已，到处都在麻痒溃烂！

“你这无耻之人！”赖庆元咬牙切齿，踏着自己脚下的飞行灵器转身就逃。

赖庆元这个人的外号叫做老赖，在散修之中，以无耻而闻名；可是没想到，他今天遇到了一个更加无耻的家伙，竟然放出如此卑鄙无耻的手段！

他已经顾不上对赵炎出手，甚至顾不上收回自己的三把游鱼剑，他知道生死在于一线，只想赶紧逃走！

而且在飞速向后逃的路上，他已经拿出大量不同的解毒丹药，塞入口中，同时他又拿出一块又一块的灵石，疯狂的吸取其中的灵力，补充自己身体中丢失的灵力！

但是他这样一来，刚好适得其反！

灵毒这个东西，遇到灵力就更加的疯狂，他吸入的灵力越多，中毒就越深！

向后飞行没一会儿，赖庆元就已经根本无法控制自己的身体，直接从半空摔落下去，轰的一声，砸落在幽深的山谷地面上，而他脚下的飞行灵器也歪倒着撞在不远处黑色的山崖上。

“你刚才不是还很嚣张嘛？”赵炎冷笑一声，将已经缩回成一把的游鱼剑捡起，然后走了过来。

此刻的赖庆元浑身酸软无比，到处都在腐烂，超浓缩的灵毒效果非常吓人，赖庆元脸色苍白。

不过此人作为一名散修，常年在外行走，知道自己就算哀求也不能活命，他用怨毒的眼光看着赵炎，道，“小子，你就算杀了我，也得不到什么太大的好处！我在之前和正道对战之中，魂幡之中的炼魂损失惊人，你能得到什么？还有我看你，连最基本的御剑之术都没有，你是不是很想学到我的游鱼剑的御剑之术？哈哈！我也不会给你！你最多只能得到我留下的一些散碎灵石而已！”

说完，临死的赖庆元，还嚣张的笑了起来。

“死吧！”赵炎的脸色一冷，抬手一个火球扔在他的身上，顿时火光熊熊点燃！

随即，赵炎一抬手将其腰间的储物布包取下，不过这样还不够，赵炎又拿出自己的千魂幡，在死掉的赖庆元身上一招，顿时一股黑气被吸了过来！

赖庆元的面孔出现在黑气之中，他咬牙切齿的说道，“道友，你不要太过分！我人都已经死了，你还要炼我的魂魄嘛？”

赵炎冷笑道，“你知道就好！你刚才不是很嚣张嘛？死则死矣！那我让你死了也很痛苦，我要活炼你的魂魄！还要把你的魂魄，炼制成为千尊鬼王！你不是说你留下的炼魂不多嘛，那我就让你的魂魄来充数好了！”

“不！”赖庆元惊恐的吼道，“道友，你放过我！这样，我把游鱼剑的御剑之术告诉你，你放我的魂魄前往冥界，投胎转世！”

“你做梦！你的御剑之术，我还看不上！我早晚会找到属于我自己的御剑之术！”

说完这些，赵炎使用魂幡一招，将此人的魂魄收入魂幡之中，然后又把自己身体外的炼魂，收入魂幡之中。这才又踩在宽刃飞剑之上，奔向天空远处！

进入了中州以后，这里还是正道势力的天下，因此赵炎不需要再用魔气包裹身体，他观看了一下地图上的方向，奔向刀剑谷而去。

……

苍翠的山峦，一望无际。

在这山峦之中，点缀着不少的亭台楼阁，白色的音韵，仙气环绕，一对白鹤排云而上，景象壮观无比。

而就在这动人的景象之中，一道遁光飞来，一个年轻的白发少年站在一并宽刃飞剑之上，越来越近。

这个白发少年正是赶路走了两个月的赵炎，这一路走来，他见识了不少中州的风光。

“前方应该就是刀剑谷！”赵炎的双目，眺望遥远之处。

此刻，他已经将自己的修为压制到了先天七层！

“根据谢青父亲所留信件中的口吻，这名叫做谢青的修炼者修为应该不高！如果自己以筑基七层的面目出现，那么书信之中所说的这名叫做李玄侯的前辈，很可能要怀疑我的来路！”

赵炎这次是冒名顶替，因此不敢过于大意，如果被人发现，结局将会是万劫不复！

“在这一路上走来，看得出中州三大宗门的弟子，果然是地位非常之尊崇！而想要冒充或者混入三大宗门，那将是要命的大罪！所以我要进入宗门修炼，一定要慎之又慎！好在从红光真人这里得到的压制修为的手段，比较特殊，一般人看不出来！”

想到这里，赵炎抬头看着前方的苍翠山峦，目光之中多了许多的期待。

他抬手一抓，在掌心之中已经出现了一块非金非铁的黑色令牌！

“这块令牌，就是刀剑谷的入门令牌，也不知道这一趟能不能够让我成功？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996200"  chaptername="第923章  来到刀剑谷（三更）">加入书签</a>
</div>
