    “还有没有比这更好的？”显然，这些都入不了杨刚的眼。

    “先生，这些已经是咱们店里极好的银针了，瞧瞧这做工和尖锐程度，那叫一个漂亮。”

    服务员开始了他最擅长的忽悠模式。

    拿出其中一套银针，放在杨刚眼前。

    借着头顶明亮的灯光反射，兴致勃勃地给杨刚介绍着。

    呵，想糊弄他买东西？当他不识货么。

    这小服务生还得再练个几辈子。

    “这些银针制工粗糙，不够细，且针身略有歪斜不直。”

    “当然还有其他的缺陷，还要我一一点破吗？”挑眉一笑，杨刚不急不躁地说道。

    三言两语就道出了这所有摆出来的银针缺陷。

    服务员自问在这店里干了好多年，是个懂行的。

    没想到今天却碰上了杨刚这么一个火眼金睛又识货的。

    顿时冷汗直流：“那我带您去看看我们的镇店之宝，兴许能看上。”

    闻言，杨刚点了点头。

    跟着服务员直接上了三楼，这层楼的装潢布置更为低调典雅些。

    在水晶柜台中单独摆放着一套银芒闪烁的细针，共十二枚。

    仅一眼，杨刚就看上了。

    针尖锐利泛着锋芒，笔直细针，根根分明。

    “这是一位手艺精湛的老银匠打造的，可谓是他的毕生心血。这价格嘛，自然也比楼下那些高了许多。”

    服务员很会察言观色，自然也看出了杨刚的满意程度，连忙开口说道。

    实在不是他瞧不起杨刚。

    只是他这一身穿着，些许除了脚上那双运动鞋过百元，其他的短袖短裤恐怕加起来都不到几十吧？

    怎么可能买得起一套价格昂贵的银针。

    “刷卡。”杨刚眼也不眨一下，利落的把卡交给服务员，示意让他把银针从柜台里拿出来。

    一手交钱，一手验货，总可以吧。

    服务员被杨刚阔绰的出手姿势，搞得一愣。

    他还真有钱？

    随即快速接过，连忙讨好地笑着将银针拿了出来，随即掏出随身携带的刷卡机。

    “唰”的一下，六个零就没了。

    看着刷卡机上提示的交易成功，服务员笑得乐开了花。

    几个月的工资，都通过杨刚的这笔交易提前拿到手了。

    将鎏金绣线针包打开，伸手抚摸着根根银针，杨刚甚是满意。

    把银针随意地揣进兜里，转身就走人了。

    站在路边的阴凉里等着公交，杨刚看了一眼腕表。

    两个小时的时间马上就到，想来，老头的事儿应该也办的差不多了吧？

    坐上公交，但人挤人的场面，差点没让杨刚窒息。

    无奈之下只好找了个扶手，稳住身形。

    而他身旁站着的小孩，手里拿着的面包早被挤成了面饼。

    蓦地，杨刚手上传来一阵柔软触感。

    尼玛，杨刚心中直呼卧槽。

    微不可查的垂眸一看，只见一穿着高跟鞋的美女正随着车身晃动。

    丰满臀部就这么落在了杨刚手上。

    几乎是条件反射般，杨刚五指微微并拢，Q弹柔软的触感，让他差点鼻血横流。

    但这时，车子却好巧不巧的急刹车。

    杨刚身子向前受惯性一倾，竟迫不及防靠在了美女背上。

    我次，这美女少说有一米七五吧？

    感受着轻轻拂在脸颊上的柔软发丝，杨刚心猿意马。

    好像回到了少年时代，被同桌的头发扫得心里发痒。

    “呀，不好意思啊。”美女脸色一红，不好意思地扭头朝杨刚说道。

    她也想把臀部移开，可实在是太挤了，没办法啊。

    “没事，总比身后是个流氓好。”杨刚爽快地笑了笑，直接与这美女唠起嗑来。

    原来还是个百强公司的白领。

    现在的女人，事业心都这么强吗？

    女人被杨刚的幽默感逗笑了，在下车前的路上都与杨刚兴致勃勃聊着。

    “可惜，我这次到站了，有缘下次再见吧？”女人下车前，很是惋惜地摆了摆手。

    相较于刘秀玉的泼辣开朗，乔芷柔的傲娇柔美，田燕的性感风骚，眼前这女人更显知性美。

    应该是绝大多数男性的梦中情人。

    杨刚回以一笑，完美地保持住了自己的形象。

    不多时，他也到站了。

    步履不紧不慢地走到了医院门口，杨刚一眼就看见了朝路边张望的老头。

    嘴角一抽，他这么个大活人站在门口的柱子边，师父硬是看不见？

    “师父，我在这儿呢。”无奈之下，杨刚上前几步拍了拍老者的肩膀。

    “嘿你这小子，在这也能遇见你啊，不愧是师徒，有缘分呐。”白流光嘿嘿一笑，揽着杨刚的肩膀就走向了一边的茶馆。

    他请自家徒弟喝个茶，还是有时间的。

    “师父突然下山，有什么事儿啊？”相较于老头的糖衣炮弹，杨刚对他这次下山目的更感兴趣。

    “很多年前师父欠了个人情，这次得还了。”白流光尴尬地咳嗽了几声，视线也不停地躲闪。

    杨刚一看，就知道这其中有古怪。

    这老头，有话憋着没说？

    “什么人情，该不会是你翘了人家媳妇现在要还债了吧。”瞥了老头一眼，杨刚吊儿郎当地随口说了一句。

    本是开玩笑的一句话，但杨刚却久久没听到老头激烈的辩驳，心中咯噔一声。

    我次，还真被他给说中了？

    “老头不是我说你，你干的这什么缺德事儿啊？”杨刚一阵汗颜。

    他知道自己这师父不靠谱，但万万没想到他年轻的时候还敢翘人家媳妇儿啊。

    挖墙脚这事，亏他干得出来。

    “那你师母选择了我，也不是我的错嘛。”白流光尴尬一笑，随后理直气壮地说道。

    权当欠那倒霉蛋一个人情不就得了？

    这次下山，就是专门为了还他的。

    撇了撇嘴，杨刚陪他喝了一会儿茶，聊了聊自己最近的情况，才要离去。

    “赶紧让我抱孙子啊，臭小子。”在杨刚临走前，还免不了被这老头一顿絮叨。

    这话听得他耳朵都要起茧子了。

    在山上的时候听，现在下了山还要听。

    杨刚额头划下道道黑线，离开的脚步都加快了不少。

    出了茶馆，杨刚就朝着店铺的方向走去。

