    从今以后，就做一个帅气潇洒的法爷！

    林天齐心中有些开心的想到，以他林天齐的气质、身材和盛世美颜，做一个肉搏莽夫实在是太有损形象了，只有翻手之间掌控雷电、潇洒帅气的法爷才符合自己的丰神如玉、俊美无双！

    “以前是没得选，但是现在，我一定要做一个帅气潇洒的法爷，弹指间，敌人灰飞烟灭。”

    自语一声，林天齐心中下定决心，以前是形势所逼，没得选，不走肉坦的道路，在这个枪炮横行的世界实在太难混了，容易暴毙，但是现在，终于有的选择了，他林天齐一定要优先走法爷的道路，不为别的，就因为帅气，符合自己人设，莽夫什么的实在太影响形象了。

    肉坦只为活命，法爷才是真爱！对于这一点，林天齐永远都是初心不忘，他的内心，永远都是渴望做一个帅气强大的法爷。

    “接下来，就该找师傅学习凝魂境界之后的修行功法了。”

    平复下心情，林天齐又心头自语一声，看了一眼山脚下家里方向，身子轻轻跃下山顶，向山下而去。

    “师兄。”

    从山上下来，刚刚回到府邸走进大门，就看到院子中刚刚练完拳的许东升，许东升看到林天齐当即笑着叫了一声，如往常一样，却是并未发现林天齐已经修为突破，这时候，许洁也从后院走了出来，听到两人的声音，知道林天齐修炼回来，走出来笑着道。

    “天哥，大哥，可以吃饭了。”

    许洁刚刚和许母做完早饭，额头上还带着细汗，因为天气炎热的缘故。

    “好。”

    林天齐和许东升闻言当即也是笑着应了一声，跟着许洁向后院饭厅方向走去。

    饭厅中，菜饭都已经摆好，许父和九叔两人已经坐在桌上，许母则是在洗手，看到三人进来，九叔和二老脸上都是露出笑容。

    不过很快，当林天齐走近时，注意到林天齐的双眼，感应到林天齐的魂力气息，九叔瞬间就是神色一怔。

    “你突破了！”

    九叔一下子眼睛睁大，吃惊的看着林天齐。

    旁边，许洁、许东升、许父许母闻言也是一下子看着林天齐，不过四人神色却是比较平静，除了几分惊讶和好奇之外，并无太多震惊，因为四人中许洁和许父许母不懂修道，许东升则是现在都还在紫气蕴魂界第四层下面苦苦挣扎，所以对于再高的境界没太多的概念。

    而且自开始修行之后，随着林天齐一次次展现出的实力，许东升也已经有点麻木了，对于林天齐修为突破什么的早就已经有了震惊免疫，反而有些高兴，因为他想着，林天齐实力越强，自己能抱的大腿就越粗。

    “嗯，就在刚刚早上。”

    林天齐如实道，到了现在，他也不太担心修为提升太快自己师傅怀疑什么的了，因为这些东西之前就已经给出了合理的说法，最多就是让自己师傅感到震惊，而不会怀疑，果然，事实也如林天齐所想，九叔心中虽然震惊，但是却并没有怀疑。

    只是将林天齐修行速度如此之快归咎到天赋上和武道上，灵魂与肉体息息相关，林天齐武道蜕凡，那么修道方面能在短时间突飞猛进凝魂也不是什么不可能的事情，可以说的通。

    “你锻魂法修炼到了第几层。”

    不过虽然没有怀疑，但是震惊是免不了的，九叔看着林天齐问道。

    “第九层。”

    林天齐回答道，自己将锻魂法推演到第十层的事情自然不能说。

    九叔闻言，则是直接嘴角一抽，看着林天齐，第一次心中突然生出一种酸酸的感觉。

    虽然说青出于蓝而胜于蓝，自己交出来的徒弟优秀自己做师父的应该高兴，但是太优秀了似乎也有点打击人，有种感觉自己这个做师父的大半辈子活到狗身上去的感觉，自己修行了大半辈子才到如今这一步，但是林天齐才多大，十九岁都还差一个多月。

    **！

    九叔心里也是少有的不平衡了一次，不过脸上却也是没有表现出来，之前的震惊也很快消失，恢复了往日的师傅气场，淡淡道。

    “嗯，不错，走到这一步，在修道方面，你也算是真正修道有成了，不过不要骄傲，须知道无止尽，切记骄傲自满。”

    九叔告诫一声。

    “师傅教导的是，弟子谨记。”

    林天齐当即也是谦虚道。

    “嗯，先坐下吃饭吧，你修行上的事吃饭后我再和你细说。”

    见林天齐一如既往的谦逊，九叔当即也是满意的点了点头，说了一声便没有再多言。

    林天齐闻言也是再次应了一声，然后一行人坐下来，开始吃饭。

    早餐过后，许洁、许东升、许父许母相继出门，分别去了店里，却是这几日定居下来之后，寻思着整日在家闲着也不是个事，许父许母就开了个米店，许洁则是和当初在蓝田镇一样，也开了个小店卖一些胭脂水粉，九叔也弄了个店面，干自己的老本行。

    其实开店倒不是为了赚钱，就是想弄个事情做不至于闲着。

    四人离开后，家里只剩下九叔和林天齐师徒两人。

    “修道修魂，对我玄门中人而言，也唯有真正踏足凝魂，才算得上修道有成，正式踏足修行的大门。”

    院子中，九叔缓缓开口道。

    “凝魂境界，是我等修道者的一个大门槛，凝魂之前和凝魂之后，可以说是两个天地，就像你之前说的，将这个层次境界命名为蜕凡，也不见得会有丝毫夸张，古往今来，我玄门众人，真正能踏足这个境界的也是少之又少，无一不是我玄门中的人杰。”

    “天齐，你资质极高，无论是在练武上还是修道上，都有着常人难以想象的天赋，就算放眼我们整个茅山历史，为师都找不出一个与你天赋相提并论之人，说一句天资横溢都不为过，不过切记骄傲自满，好好修行，以你的资质，或许真能一窥那传说中的仙神之境。”

    九叔开口道，看向林天齐，眼中露出少有的鼓励之色，但凡修道之人，尤其是到了九叔这个层次的修士，哪一个不想得窥传说中的仙神之境，想看看是否真有长生久视，但是九叔也知道，以他现在的情况，这一生几乎是不可能了，因为他自己已经人过巅峰。

    有道是拳怕少壮，对于修道中人而言，寿命，又何尝不是如此，人过巅峰，身体开始滑落，连带着，道行也会慢慢跌落，毕竟还没有达到灵魂超脱肉身的程度，受到身体状况影响，身体变差，自然也会影响灵魂状态，而九叔自己现在已经四五十岁，已经人过壮年开始在衰老。

    “是。”

    林天齐闻言当即也是点头应了一声。自己师傅话中的意思和思考的东西，他自然也能想到，但是这些东西，他现在也没有办法，所以也就没有多言，九叔也没有在这方面多言，继续道。

    “玄门修道，凝魂之前和凝魂境界是两个天地，你如今已经踏足凝魂，我想这方面不用我多说，你自己应该就能体会，我今天就主要和你说说凝魂之后的境界和修行以及我茅山派凝魂境界之后的修行功法。”

    林天齐闻言当即也是点了点头，凝魂境界和凝魂之前的差别他自然能够体会，而且在之前，从白姬那里他也已经有所了解，这方面不用自己师傅多说，他也明白，对他而言，目前最有用的也是凝魂境界之后的修行和功法。

    “凝魂境界，魂力质变，不仅相比凝魂之前强大数倍，更是已经可以直接沟通天地间的能量，所以，凝魂境界之后，无论是修炼还是施法，都主要是直接沟通天地间的能量，而天地间的能量又分多种，可以归结为不同的属性。”

    “最普通的就是五行属性，金、木、水、火、土；其次就是风雷，除此之外还有一些其他各种各样的能量。”

    “而我等修士修行，就是吸收感悟运用这些天地间的能量，不过这些能量类别不同，属性也各有不同，修行方面也不能随意的用魂力去吸收，若是没有正确的方法，很容易就会伤到自己，所以在这方面，功法又尤为重要。”

    “我茅山之中，如今传承下来用于凝魂境界之后修行的功法有三门。”

    “《先天雷法》《天罡正法》和《五行秘法》”

    “为师所修行的是《天罡正法》，不过对于你的发，为师推荐《先天雷法》。”

    ........

