    “不用了，”文红客气地摆着手，“我朋友店里还有很多事要做，我们坐一会儿，谈一下以后的合作就行，”

    “这个我知道，但是饭还是要吃的呀，您要是不吃，又怎么能确定我这个小店适不适合跟您的朋友合作呢？您说是不是呀？”路唯却是只字不提合作的事。

    “那也行吧，我可以一边吃一边聊，”文红觉得路唯应该就只是单纯地想要请自己吃饭，应该是不会有什么其他的主意的，毕竟她的那个男朋友也不在。

    “那是自然啊，”路唯笑着将文红带到了靠着窗口的座位上坐下，那里距离后厨最远，但却距离亓珩藏身的暗角最近，这样可以方便亓珩听到文红说的每一句话。

    文红坐定后，趁着路唯给她倒茶的时候，观察起整个小店来。她总觉得凭着路唯这么一个年轻小姑娘根本不可能支撑起这样一家店，也不可能买得起这样的一栋复式小楼。

    文红接过路唯手里的茶杯，试探性地问了一句，“这店是你跟你的男朋友一起开的吧，”

    “准确说来是他出钱买了这栋楼，开了这家店，我来做经营而已，”路唯知道亓珩是躲在暗处听的，所以不敢打肿脸充胖子乱说话。

    “哦，那看来你男朋友也是蛮有钱的哦，你还是很有福气的，”文红也顺势夸了一句。

    路唯只是低头抿嘴浅笑，没有说什么。

    路唯的这个样子落在文红的眼里就成了默认了，她便接着开口道，“我觉得你这小店有你男朋友的经济支持，又有你的经营，肯定会大红大火的，我觉得以后肯定是我的那个朋友得靠着你才对啊，”

    “文姨你说得太夸张了，我这里也就是一个小店而已，一共也就这么几张桌椅，能火到哪里去啊，”路唯也客气地回应着。

    “我觉得以后你们的生意要是做得火了，可以换一个大一点的门面，这样就可以招揽更多的客人了啊，”文红突然灵光一闪，想到了一个好主意，“我的那个朋友是当地人，认识很多的房地产商，如果你需要我可以让他带你去看看，到时候租金肯定也会算你便宜的，”

    “文姨你这也太夸张了吧，我还没有大红大火呢，您已经在帮我盘算扩大经营了啊，”路唯露出一脸哭笑不得的样子。

    “那是肯定要提前打算好的啊，不然临时抱佛脚是肯定找不到什么好的店面的哦，”文红一副过来人，有经验的模样说教起来，“你还是没经验，有很多事就得提前规划，好的店面也不是你想要就一定会有的，一定要时刻关注着，”

    “哦哦，是这样啊，”路唯受教了一样子，频频点头，“那就麻烦文姨帮我留心吧，如果有合适的店面，我也可以去看看的，”

    “没问题，这种事就包在我身上了，”文红心里已经是乐开了花了，想着再过几天就能骗这个姑娘去自己设计好的陷阱了。

    路唯此时心里就只有一个感觉，那就是特别想要笑。她觉得这个女人的目的也实在是太明显了，自己想要假装不知道都难。

    “文姨啊，时间不早了，我去弄点午饭，您吃完了再走吧，”路唯站起身准备去后厨做点简餐。

    文红原本是想要拒绝的，但是一想到合作的事还没有谈成功，就只能同意了，“行，我这会儿还真的是觉得有点饿了，那就麻烦你了，小雨姑娘，”

    “没事，做饭是我的专长，根本谈不上辛苦，”路唯笑着转身朝着后厨的方向离开了。

    文红并不知道自己的身后还躲着一个人，所以在确定路唯已经进入了后厨了以后，立刻打了通讯给自己的雇主，告诉他自己有了新进展。

    不过文红连打了好几次通讯都被那个人切断了，最后收到了那个人的一条消息：“不要再外面随便给我打通讯。”

    文红被这条消息惊讶得立刻抬起头环顾四周，却并没有发现什么人。定下心来的文红低头回复了那个人一条信息：“我已经跟那个女孩取得更进一步的联系了，三天内必能完成雇佣任务。”

    那个人只回复了三个字：“知道了。”

    看到这三个没有感情的字，文红有一种被人怀疑了能力的感觉。虽然自己成为猎人没有多久，任务接得也不多，但是从来也没有失败的记录，这个人怎么就是一副不信任自己的态度？

    文红觉得自己应该要加快脚步，提前完成任务，这样做并不是为了自己的佣金，就只是为了向那个人证明自己是有能力的，他的怀疑是根本没有依据的。

    自信是需要建立在一定的实力之上的，过于自信就会变成自大，就会成为失败的导火索。文红此刻就在引燃这跟失败的导火索，而她自己却是全然不知。

    躲在暗处的亓珩将文红的一举一动尽收眼底，连她发的消息也没有逃过亓珩的眼睛。亓珩虽然没有完全看清信息上的每一个字，但是大致的内容还是能知道的。

    这些信息足以证明亓珩自己的猜测是正确的。这个文红的目标果然是路唯，是想要接近路唯来达到他们的目的。

    就在亓珩在猜测文红背后的那个人的目的是什么的时候，路唯却是乐呵呵地端着几个菜从厨房里走了出来。

    “文姨，等急了吧，”路唯用托盘端着几碟荤素小菜，快步走到了文红的桌边，“我还煮了米饭，我去盛两碗，”

    “让你这样忙，还真是不好意思啊！”文红见自己面前几碟小菜，看上清清淡淡的，但是用的食材都是不重复的，连烧法也都不一样，显然这个女孩是花了心思的。

    “没有什么不好意思的，吃个饭而已，哪来的这么多不好意思啊，”路唯笑眯眯地又跑回厨房。

    一顿饭吃完，路唯一直跟文红拉着家常，只字不提合作的事。这让文红也是有些郁闷，甚至有那么一瞬间，怀疑这个女孩是不是根本没有自己想象的那么单纯，毕竟她身边的那个男人并不简单。

    “下次来跟你的那位朋友一起来，我一定再多做点好吃的招待你们！”路唯见文红一副欲言又止的模样，索性就把话说明白，“谈合作的话，我还是想要直接跟你们的店老板谈哦，”

