    李哲所说的钱自然指的是那丹玉了，这玄天市集之上摆摊的哪一个修道之人不都是为了那丹玉，丹玉之于修士就如同钱财之于普通人。

    既和这摊主做成了生意，李哲也是顺势问道：

    “在下欲购得一引雷盘，只是不知在这玄天市中该往何处去，道友可有教我？”

    灰袍摊主刚刚开了张心情也是不错，李哲又是自己的主顾，当即也是说道：

    “道友求那引雷盘想必是欲要采摄那极天雷气了，我观道友言行倒像是对着玄天市不太了解，想来还是第一次来吧。”

    李哲也不遮掩听了这灰袍摊主的话，就是点了点头承认了这一点，灰袍摊主见他点头，接着说道：

    “那引雷盘乃是奇物，这玄天市当中也只有那玄天拍卖行有此物出售，传说那玄天拍卖行背后的势力便是那位传下引雷盘的前辈后裔。”

    “玄天拍卖行？”

    李哲嘴里念叨了一下这个名字，正想问玄天拍卖行在何处，那灰袍摊主就是率先说道：

    “道友想去那玄天拍卖行的话也无需来问我，直接往那人流最为密集之处去便是。”

    李哲得了指引也是一拱手便道：

    “多谢道友指点，就此别过！”

    说完便是转身离去，四处扫视了一下，便是跟着这玄天集市上熙熙攘攘的修士朝着最为热闹的方向行去。

    很快李，哲便是寻到了那玄天拍卖行之所在，这玄天拍卖行可以算的上是整个玄天市占地最大的建筑了，足足占了整个玄天市三分之一的面积。

    外间乃是一个小门楼一座入口，李哲跟着人流进去之后才是发现里面别有天地，亭台楼阁假山流水，可以说是应有尽有。

    而且这玄天拍卖行里间也有各种摊位，不过就不是如同外间那般乱哄哄的了，里面所有的摊位都是归玄天拍卖行所有，每个摊位旁边都是有穿着统一道袍的拍卖行人员行那导购之事。

    而且这玄天拍卖行里面的东西可比外面那些摊位上的东西，无论是仙草还是丹药凶兽内丹品质都是高上不少，当然了价格也要高上不少，不过有着玄天拍卖行的信誉担保，还是有着不少人愿意来此处购买修道外物。

    李哲一路逛过来，发现也没什么自己所需之物，所以径直往前走去，想要看看何处有那引雷盘售卖。

    一直来到最里间，也是未曾见到那引雷盘的踪迹，最后李哲也是寻到了一穿着统一道袍的玄天拍卖行内部修士问道：

    “敢问那引雷盘在何处售卖？”

    那隶属于玄天拍卖行的修士一见李哲这般发问，就知道对方定然是第一次来玄天拍卖行中，不过也没有轻视之意，而是不卑不亢的说道：

    “客人有所不知，引雷盘作为我玄天拍卖行的不传之秘，一般是不会摆在外面出售的，如若客人想要购买引雷盘的话，我可引客人前去。”

    李哲也是点了点头，丝毫没有一丝丢脸的尴尬，也是拱手说道：

    “那边劳烦阁下了！”

    玄天拍卖行的修士转身在前面引路，李哲跟在后面穿过亭台楼阁又拐过几个拐角，一直来到一道小门户前面，前面的玄天拍卖行修士敲了敲门，便有人从里间将门打开。

    小门从里面打开之后，正对着的乃是一座法阁，只不过门户紧闭，但是里面一股磅礴的气势却是没有做掩饰。

    李哲心头便是一惊，随即便感觉一股强大的神识朝自己扫来，自己浑身就如同被剥光了一般被人看了个精光。

    还没等李哲反应过来那股神识又立即退去，那法阁之中便是传来一声浑厚的嗓音：

    “可！”

    在前面带路的玄天拍卖行的修士这才对着李哲拱手道：

    “客人见谅，这是每一位欲购引雷盘的客人都得经过的一关。”

    金丹修士！一定是金丹修士！

    李哲此刻已经确定那法阁之中有一个金丹修士在修持。

    刚刚那道神识也是金丹修士所发出来的，让李哲对金丹修士之威也是有了更深一层次的了解，刚刚一瞬间甚至都反应不过来，就那样任由对方神识在自己身上扫视了一遍，连基本的防御动作都是做不出。

    其实这也是玄天拍卖行的规矩，每一个想购买引雷盘的修士修为必须得达到虚神圆满境界才可入内，那金丹修士到也没有怎么认真查探李哲，只是在探出李哲却有虚神圆满之境的修为之后就罢手了。

    不然来玄天拍卖行购买引雷盘的修士那么多，他每一个都认真查探一番耽误自己修行不说，还惹得客人不悦，所以每次也只是略作查探罢了。

    既对方说这是规矩，李哲也不好说的什么，只是点了点头。

    那拍卖行修士见状也是再次开始带路，绕过那座法阁之后便是来到一个小房间门口，引着李哲入内之后，那之前领路的修士便是退了出去。

    李哲进入这小房间之后，就是另有人上来接待，一位身着道袍面容却是千娇百媚的女修见着李哲便是迎了上来：

    “妾身绿腰见过道友！”

    这女修这一躬身行礼，便是显出了与那千娇百媚的容貌相对应的傲然身材来，就连宽松的道袍都是遮掩不住她身体的曲线，让李哲都是有些失神。

    不过在注意到这女修的修为后，李哲也是一阵诧异。

    别看这女修生的千娇百媚身材也是窈窕动人，但是修为却是一点不差，也是虚神境第九重的修为，只差一步便是和李哲一样的虚神圆满了。

    这也可看出这玄天拍卖行的用心了，能来到这里的都是虚神圆满境的修士，他们派出如此一个千娇百媚的女修来招呼，修为不弱的同时又是刚刚好不及来到此处的修士，很容易便让那些心志不坚的修士生出一种自傲感与征服欲，再被这女修小嘴一哄，恐怕得多掏不少腰包才是。

    想明白了这一点，李哲眼神也是逐渐变得清明起来，这玄天拍卖行还真是好手段，在此等细节之上都是做的如此细致。

    绿腰见李哲眼神清明也是不由得一诧异，往常那些男修到此哪一个不是被自己迷得神魂颠倒，今日这个倒是有些不同。

    不过她还是热情的问道：

    “客人可是要购那引雷盘去接引极天雷气？我观客人如此年纪，便有这等修为真是资质上佳年轻有为啊，奴家真是仰慕的很！”

    李哲先如今也不过二十六的年纪，若是在地球，此等年纪成就虚神圆满自是惊才绝艳，但是在此界当中，便是稀松平常了，据传那些大仙门当中此等年纪甚至不乏成就金丹者，所以这绿腰之言完全是恭维迷惑之言。

    基本上和地球那些导购的话术没啥两样，就是先把你给捧起来，等你飘飘然的时候再让你掏腰包，为了面子你总不好意思不掏吧。

    李哲早就不知道见识过多少这种套路了，所以对于这绿腰的恭维止言听听也就算了，根本没往心里去直接就是问道：

    “莫要多言啰嗦，直接告诉我那引雷盘价值几何便是了。”

    绿腰一愣，不过瞬间也是恢复了那张含羞带笑的神情，看来这位主还真是个心志坚毅之辈，也是收起了自己的那套话术不再多言，对着李哲介绍道：

    “客人莫急，我们玄天拍卖行所收出的引雷盘分为三个等级，最普通的引雷盘价值不过一千丹玉，而往上一等则需五千丹玉，最为顶级的引雷盘则是需要一万丹玉！”

    “此三种引雷盘，无论哪种都是能够引下极天雷气并无影响，但是既然分了价值高下，自然还是有些区别的，价值越高的引雷盘所引下的极天雷气也会更加精纯一些。”

    听了这绿腰的介绍，李哲也是咋舌不已，这引雷盘价值最高竟需万枚丹玉，这对于他来说已经是天价了，别说这了，就算是那最便宜的一等引雷盘也需要一千枚丹玉，可他现在身价统共也不过八百枚丹玉啊，还要供给自己平时修炼时所需。

    这下李哲真是傻眼了，一文钱难倒英雄汉，李哲也是没想到自己有一天会为钱所发愁。

    绿腰见李哲神情就知道是怎么回事，她已是见过太多这种事了，看李哲的样子以及穿着打扮，她就知道对方应该是散修出身，不是什么仙门弟子，囊中羞涩之事最常出现在此辈身上。

    “心志倒是不错，只是可惜是个穷光蛋！”

    绿腰在心中暗道，不过面上还是没有表露出来，而是按照拍卖行中规矩，对着李哲说道：

    “客人可是囊中羞涩？”

    听到对方问起，李哲也是大大方方的承认道：

    “正是如此，不知可有何法教我？”

    虽然囊中羞涩，但是这引雷盘李哲是一定要拿到手的，不然的话谈何金丹？

    而且若是可以的话，李哲自是希望能够购得那最顶级的引雷盘，好钢就得用在刀刃上，李哲可不会在这种事上舍不得钱。

    但是现在问题关键是没钱啊。

