    易小蓉对顾青雾是戒备着的,毕竟她太漂亮了，精致到跟陶瓷制成的美人一样，经不起半点碰撞,很适合养在深宅内院里供男人私有欣赏。

    从那天起,就看顾青雾怎么都不顺眼,在剧组自然不会搞小动作,让人平白拿捏把柄。

    易小蓉暗自花大价钱买热度包月,让顾青雾恋情的绯闻时不时活跃在大众的视线里,引得全网对那位劳斯莱斯的车主越发好奇，将内娱投资圈的大佬们都挨个扒了一个遍,想对应上是谁。

    每次顾青雾绯闻一上热搜,易小蓉发现顾文翰就会来探班，名义上是看她,却趁着她拍摄期间，一转身就没影儿，跑去找顾青雾搭话。

    过分美貌的女人多少有点小脾气，顾青雾对顾文翰爱答不理,反而激起了男人的征服欲。

    有一两次，易小蓉偷听到顾文翰打电话说：“拍完这部电影就退圈,跟我回郦城。”

    顾文翰是要带哪个拍电影的女明星回自己地盘？

    女人的第六感告诉易小蓉,绝对是顾青雾,这个看似年纪轻轻的小姑娘,好手段,在她眼皮子底下就把男人给抢走了。

    她忍不下这口气,在月底的时候，刚拍摄完夜戏，这个点化妆间人很少,当助理前脚一出门，也就没有闲杂人等在场了。

    易小蓉卸完眼睫的妆容，沉默地看向坐在化妆台前玩贪吃蛇的顾青雾。

    顾青雾玩不腻贪吃蛇，见被大蛇吞了，刚好有一条新消息进来，就随手点开

    ——江点萤：「呜呜呜今天又是程殊没理我的一天，但是剧组给我安排的约会男嘉宾好型男哦，开着跑车来接我去海边放烟花……」

    顾青雾心想程殊要看到节目播出时的画面，怕以为你又换了个真命天子。

    江点萤又说：「程殊最近好像经常出入私人医院，他不会是肾不好吧？」

    顾青雾：「点点同学，找私家侦探和狗仔跟踪人是违法的。」

    江点萤：「没有的啦，那家私人医院是我臭弟弟的同学妈妈开的，碰巧知道我最近在追男人，就在我面前提了一句。」

    而那家高级的私人医院是很有道德的，没有跟她透露半句程殊去看什么病。

    江点萤绞尽脑汁也想不通，最好跟顾青雾分享这追男人的苦恼：「肾功能不好也说不过去啊，上回在楼梯间他都对我……硬了，隔着西装裤一直热情跟我打招呼呢。」

    这是什么虎狼之词！

    顾青雾纤细的身体窝在椅子上，换了个舒服慵懒的坐姿，慢吞吞的回：「你录制完综艺节目，去约他出来吃饭，亲自去问问好了。」

    「宝贝，我都把家搬到了他隔壁住了。」

    江点萤最近发现程殊改住公寓，她麻溜地把隔壁租下来，还特意装修了一番。要不是忙着录制节目，她都想天天回家跟真命天子当邻居。

    顾青雾：「……」

    江点萤没会儿又问：「宝贝，我该怎么文雅的跟程殊说，想跟他进行一场身体的交流呢？」

    顾青雾指尖微顿，正要回，却被旁边的易小蓉打断思绪。

    易小蓉不知何时走过来的，将保温杯往台上一放，发出的响声总算引起顾青雾的注意力，平日里那股装模作样的温柔劲不见了，开门见山道：“顾青雾，扪心自问我待你向来和睦，都是混这个圈的，最好是心里有点数，别见了谁的男人有钱就想抢。”

    顾青雾这段时间压根没把这位放眼里，因为太了解顾文翰的脾性了，他是不会娶外面任何一位女人回顾家的，骨子里和家里的奶奶一样是瞧不上在娱乐圈里的女人。

    见易小蓉急不可耐地想嫁入豪门，心思都藏不住，顾青雾勾了勾红唇：“哦，你指顾文翰啊？”

    “别以为我不知道，你这个月私下跟顾文翰没少联系，跟他去餐厅共度过晚餐，打了几通电话。”

    顾青雾丝毫没被正室找上门来算账后，心虚作祟的样子，反而点头：“我跟顾文翰爱吃几次晚餐就吃几次，你有意见找他说。”

    易小蓉要不是心思慎，都会被她这种不要脸的话气到失态，深呼吸了半响，语气低低讽刺：“你不过是凭借着这张脸把男人勾到手，在这内娱里谁都有年老色衰的一天，顾青雾，你能持美行凶几年？”

    顾青雾笑：“我告诉你个秘密。”

    易小蓉冷漠地听她往下说：“顾文翰有过一段……爱我这张脸爱的茶不思饭不想，被顾家家法伺候打断骨头都要爱，我没记错的话，好像有一次他为了这张脸，在暴雨里跪了半宿，还引起了重度肺炎。最后他说，这辈子……”

    “够了！”

    易小蓉冷声打断她，手心掐紧：“网上那些传闻都是真的，你顾青雾就是专门混迹富豪圈，被资本专门培养出来卖的，现在想洗白上岸，找个有钱男人接手么。”

    “你以为顾文翰是喝茶吃素的，会真心在乎你？”

    顾青雾平时清清冷冷的，仿佛跟这个世界都有距离，在剧组不喜跟人交际，反而玩着三岁小孩都懒得玩的贪吃蛇，但是要惹她的话，是最懂得怎么把人气死。

    闻言，白皙的手拿手机翻出顾文翰的手机号码，对来示威的易小蓉说：“我一个电话就能把顾文翰三更半夜叫到剧组来，信吗？”

    要平时顾青雾不敢这么笃定，最近顾文翰哄着她回家族联姻，就显得对她特别百依百顺。

    这通电话打出去几乎是秒接，顾青雾出声前，淡淡地看一眼易小蓉：“我在剧组，想吃清蒸螃蟹了。”

    顾文翰电话里沉默几许，声线一如既往是那么熟悉的温柔：“深夜吃太寒的食物对你身体不好，以后生孩子……”

    “你是不是年纪大了这么爱啰嗦，一个小时内，我必须要吃到，你亲自送的。”

    顾青雾没那耐心跟顾文翰说话，而这副模样，落在易小蓉眼里活生生就跟小妖精似的，特别是在惨白的灯光下，她乌发红唇衬得脸蛋更加明艳，每一寸轮廓都精致的要命。

    挂了电话后。

    顾青雾转头看过来，笑得很浅：“易影后，清蒸螃蟹就当我请你的，谢谢你这个月花了那么多钱一直买我恋情的热搜，听说续费包月了，这部电影片酬且不是白费力气拍了？”

    易小蓉脸色微僵，顿觉是失策了，不该这样冒失来警告顾青雾。

    一个小时内。

    顾文翰西装革履地真提着螃蟹来送温暖了，只是在化妆间等待他的，不是顾青雾本人。

    “她呢？”

    易小蓉脸上重新化过妆，不至于憔悴没血色，强撑着体面，温柔的声音暗有所指：“小顾先回酒店休息了……文翰，你对她，真好。”

    顾文翰把螃蟹放在化妆台，迈步走过来把人给抱入怀：“吃醋了？”

    易小蓉装的就是温柔大度，绝口不承认：“我是担心你被小顾无辜的皮囊给骗了，她在圈内的名声不太好，网上至今都没扒出哪个劳斯莱斯的车主是谁呢，说明她背后有高人。”

    顾文翰脸色不太好，慢慢松开女人柔软的腰身，这让易小蓉心底咯噔了下，呼吸都快停止。

    下一秒。

    她见顾文翰逐渐低头靠近，凝视她打探的目光说：“小蓉……你要能帮我查出她背后的金主是谁，我带你回郦城。”

    化妆间的灯不知怎么闪烁了下，让易小蓉的视线都有点花了，看着顾文翰极为养眼的脸庞半天才回过神，像缺氧般急促地呼吸，手心按住胸口，能清晰地感觉到自己心动的声音。

    ——

    一周后。

    顾青雾结束完夜拍的所有戏份，到点就回到酒店休息，在套房做完瑜伽，又点了份外卖吃，回头看见手机里进来一条贺睢沉的消息。

    ：「已归，想你。」

    半个月前他去了趟纽约，是为了给贺云渐换家疗养院的事，顺带滞留了几日，陪伴那个自闭症的小不点儿，时不时的，会给顾青雾发几段视频。

    在贺睢沉发来的视频里，顾青雾发现喻家梵有一两次，小声地从没露镜的左边喊妈妈。

    她猜到这次给贺云渐换地方，孩子的亲生母亲也在场的。

    顾青雾靠在沙发背上，过了几分钟才回复：「收到。」

    贺睢沉的电话很快就打了进来，人还在机场，低沉的嗓音背景听上去很吵：“晚上还要拍戏吗？”

    “你运气好，赶上我刚拍完电影的所有夜戏。”

    “那我来接你回观山御府过夜？”

    “嗯。”

    两人在电话里没多聊，挂了后，顾青雾起身去翻出一件及踝长的白色裙子，换上时，眼角余光不经意间扫在衣柜里的那条蓝色鱼尾礼服而停了下来。

    忙着拍戏的缘故，顾青雾一直忘记问贺睢沉送她晚礼服做什么。

    她站在原地想了想，把身上白裙脱下，挑了件同系列颜色的蓝裙子穿，镜子里清晰地倒映着她窈窕纤细的身材，颜色很衬肤色，看起来越发的白皙了。

    顾青雾在衣帽间捣鼓半天，难得出门给自己化了精致又不会很浓的妆容，往耳后轻轻喷了点香水后，将满头乌浓的秀发散下，才走出来。

    时间卡的刚刚好。

    顾青雾拿起手机走出酒店，在等电梯时，接到了贺睢沉的来电：

    “一分钟，我立刻到楼下。”

    “青雾。”

    贺睢沉的嗓音从电话里低低传达入耳，与平时大不相同，莫名的，重重地砸在她的心上：“抱歉，今晚我不能来接你回观山御府。”

    叮的一声，电梯门缓缓打开。

    顾青雾高跟鞋站在原地没动，继续听他解释：“纽约那边的疗养院，十分钟前给我打来电话，是贺云渐醒了。”

    ——沉睡了整整七八年之久的前任贺家掌权人，终于醒了。

    作者有话要说：晚安~

