    端起酒杯一饮而尽，感受着白酒特有的那股灼热之感，陈朔脑袋里莫名开始放歌。

    爱情来的太快，就像龙卷风...这好端端的咋就喜欢上她了，有点突如其来的感觉。

    以前虽然偶尔也会悸动，偶尔也会胡思乱想，但更多的出自生理本能，说白了就是馋她身子。

    而现在却似乎成了心理上的，当然身子该馋还得馋，这没法避免。

    陈朔埋头干饭，感觉心里有点乱，一团麻似的，又拿过酒瓶给自己倒满，继续喝。

    见他喝的这么自然顺畅，陈建文终于忍不住了，心疼的眼皮直跳，一把抢过酒瓶搂在怀里，“你少喝点，这酒不是什么好东西，你多吃点菜，吃完赶紧回去。”

    “爸，你咋抠抠搜搜的，不就喝你两口酒吗？”

    “你管这叫两口？你看你给我喝的。”说着，陈建文指指酒瓶，里面晃晃悠悠的就剩下半瓶，更心疼。

    “我是你儿子，酒还比我重要？”

    “行了，你们两个能不能消停会儿，老陈你也是，他不就喝你点酒吗，你看你心疼那样，跟剜你肉似的。”

    见俩人差点呛呛起来，吴玉兰出声打断，真是造孽，摊上这么两个货，为了点破酒也能争执起来，也不知道那玩意儿有什么好喝的。

    “怎么不心疼，这酒贵着呢。”

    “能有多贵？”

    “.....”

    陈建文自知失言，嘴唇嗫嚅两下，刚想说没多贵，却被陈朔抢了先，“是挺贵的，一百多块吧。”

    “一百多？”吴玉兰瞅瞅酒瓶，忍不住咋舌，“就这么一瓶破酒，竟然卖一百多，我买瓶料酒才五块。”

    “妈，这不是破酒，再说这跟你那料酒能一样吗？”

    “料酒好歹能炒菜，这破酒除了喝的一身酒味还能干嘛？行了，快吃你的饭。”

    “哦...”

    陈朔哦一声，看一眼陈建文，坦然接受了老爷子感谢的目光，而后埋头吃饭不再言语。

    一百多就已经让自己老妈有点无法接受，觉得贵，要是说实话，来一句这酒一千多，她指定得炸。

    没办法，自己家也不富裕，喝一千多的酒属实有点猖狂。

    谁让自己爹是研究历史的呢。

    众所周知，研究历史的都有一个特质，贫穷。

    最有名的司马迁，当年就是因为家里穷，交不上赎金，结果咔嚓一刀，从官宦之家，变成了宦官之家。

    一顿饭结束，陈朔帮忙收拾了碗筷拿到厨房，看看时间，晚上八点多，感觉也没什么事，拎起客厅角落的几盒月饼，“爸，妈，我走了啊。”

    “嗯，有功夫把你那女朋友带家里来见见。”吴玉兰的声音从厨房传来。

    “到时候再说。”

    “什么到时候再说，你下回过来就带上，让她过来吃顿饭。”

    “好，我知道了。”

    陈朔犹豫一下，答应下来，便转身下楼。

    正值中秋，一轮圆月高悬。

    他一路走出小区来到附近的公交站，被夜晚的凉风一吹，酒意上涌，有点晕乎，他长舒口气，抬头看着天上的明月。

    今晚是中秋，月亮这么圆，她这会儿应该在拜月吧？

    想到家里的猫妹子，陈朔心中莫名荡起一圈温热涟漪，没再站在公交站等车，招手拦了一辆出租。

    等回到家时，将将过晚上九点，陈朔拎着几盒月饼进门，果然，白小柒正在阳台，没有拜月，而是扒着阳台的护栏，正在和对面楼的那只大肥猫相望，从对面还能隐隐听到几声喵叫。

    ？？？

    “你在干嘛？”

    “我在和对面的大肥猫聊天。”白小柒回头，看见陈朔手里的几盒月饼，问道：“那是什么？”

    “月饼。”

    陈朔把盒子拎起来给她看，又瞅瞅对面楼的阳台，那只大肥猫不知什么时候已经溜了回去，“你跟那只猫在聊什么？”

    他挺好奇，这掌握一门外语就是不一样，还能和猫聊天。

    哦，不对，她也是只猫，曾经是。

    “没聊什么，它笨笨的，不怎么懂我的意思。”

    “那你还跟它聊得有来有回的。”

    陈朔估计她是闲的没事干，觉得无聊，所以才会跑去和一只普通的猫去聊天，普通的猫懂什么啊，就知道吃了睡睡了吃。

    哦，她好像也差不多，现在也是吃了睡，睡了吃的。

    想到这个，陈朔转而问道：“晚饭吃了没？”

    “嗯，吃了。”

    “吃了就行。”陈朔点头，想了想又拆开手里的月饼盒子，从里面取出一个，撕开包装盒，招手唤她过来，“来，过来，给你尝尝这个，你应该没吃过月饼。”

    “谢谢。”白小柒走过来伸手接过月饼，轻轻咬了一口，眸子顿时亮了一下，甜甜的，很好吃。

    “好吃吗？”

    “好吃，甜甜的。”

    “好吃就行，这些都是你的，我给你放到茶几下面，你想吃就自己取。”

    陈朔把月饼盒子放到茶几底下，转身看看阳台外的圆月，问道：“今晚你怎么没有拜月？”

    “半夜再拜，不然被别人看到就不好了。”

    “也对，你想的很周到。”

    一直在说没营养的话，陈朔也找不到合适的时机，真正想说的话在心里溜了一圈，却迟迟无法出口。

    “那我去睡觉，你拜完早点休息。”

    留下这样的一句话，他便往卧室走，走到门外，伸手握住门把正准备开门，陈朔犹豫片刻，又回身道：“那个，你过来一下。”

    白小柒闻言猫耳动了动，迈步走过来，抬头望着他，腮帮子被月饼塞得鼓鼓囊囊的，含糊不清的问，“做什么？”

    “呃...”

    陈朔看着她就跟个仓鼠一样，脸颊一鼓一鼓的，就特别萌，感觉心都要融化了，但嘴里想说的话却再次卡壳。

    两人大眼瞪小眼对视良久，白小柒忍不住问道：“你有什么事吗？”

    她总觉得今天这个人怪怪的。

    “也没什么事，我去睡...”陈朔有点退缩，话说一半，又道：“是这样，我有一个朋友，他和一个女的在一块住着，然后...”

    “就和咱们这样在一块住着吗？”

    “对对对，和咱们一模一样，然后他喜欢那个女的，想表白，就是想对那女的说我喜欢你，想和她成为男女朋友，嗯....你觉得那个女的会同意吗？”

    “我怎么知道，我又不是那个女的。”白小柒又低头啃了一口月饼。

    “那如果你是那个女的，你会同意吗？”

    “......”

    白小柒没有犹豫，直接摇头。

    见状，陈朔一股失落的情绪不可避免的涌起，而后他抿抿嘴，故作平静的问道：“不同意吗？”

    “对啊，我为什么要喜欢你的朋友？”

    白小柒看着他的眼神就很费解，觉得这个人可能脑袋是有问题，当然，也有可能不是脑袋，是喝酒的原因，他身上的酒味挺大的。

    “你没听懂我的意思，现在的你不是你，你是那个女的，你站在她的角度，哎呀，算了，我睡觉去了，你早点休息。”

    陈朔见越说越乱，索性转身回屋睡觉，但心里却悄然松了口气，没明白就没明白吧，总比拒绝了强，起码还有机会。

    见他转身进屋，白小柒有些莫名其妙，低头咬了一口月饼，走过去坐到沙发上，想了一下也不知道他问这个到底做什么。

    什么叫我不是我，我是那个女的。

    那你是谁？

    你那个朋友？

    想到这，她唰的一下抬头看向紧闭的卧室门，目光闪动几下，想去敲门问个清楚，但纠结半天，还是放弃了这个打算。

    说好问心无愧的。

    他肯定也是问心无愧。

    对，没错，自己也是这样的。

