    “唰！”

    一道碧绿色的光芒从苏然的手中出现，如同激光一般，直奔这口悬浮着的兽王棺。

    “我去，这颜色，也太那啥了，绿的刺眼！”

    苏然激动的发现，这绿色的光芒化作一道光幕，将兽王棺给包裹的严严实实的，非常有灵性的朝着棺材缝隙钻去，没一会儿功夫，光芒便融入进了棺材，没了下文。

    “这是怎么回事？”

    等了好几分钟，愣是没有发现兽王棺有什么异常的举动，甚至连棺盖都没有移动一丝，这让苏然心生疑惑，完全搞不清楚这棺材里面的五爪骨龙王，在灵魂之光的作用下，到底有没有产生效果。

    难道说，

    五爪骨龙王的阶位太高，这灵魂复苏技能无法对其修复灵魂？

    亦或是，灵魂恢复的效果太过微弱，肉眼根本辨识不出来？

    心中虽有疑问，却又无可奈何，他总不能飞上去掀开棺材去看看吧……

    既然这骨龙王对灵魂复苏技能不感冒，他也就转而求其次，将目标放在了封魔台上。

    “赤练王蛇，你可千万要给哥面子啊……”

    在骨龙王那里吃了闭门羹之后，苏然对着灵魂复苏技能已经没了底气，甚至开始怀疑奸商所说的话真实性了。

    “唰！”

    在苏然的操控下，碧绿色的光芒再度从化朽珠上冒出，钻进了封魔台中。

    面对这种情形，苏然的心情变得紧张了起来，俩眼直勾勾的盯着这座封魔台，生怕错过这精彩的瞬间。

    然而。

    跟之前几乎一模一样，直到绿芒消失，这封魔台都没见出现什么异常，甚至连个屁都没有听到。

    “真是怪了，难道是这技能有问题？”

    苏然的眼神中充满了疑惑，奸商殷斯从未欺骗过他，不至于在这上面与他瞎扯淡，可眼前这一幕又该怎么解释？

    由于灵魂复苏技能还处在冷却时间，苏然只能干巴巴的等了5分钟，技能一恢复，苏然立马将赤练王蛇给召唤了出来，化朽珠绽放出了翠绿的光泽，笼罩在了赤练王蛇身上。

    渐渐地，赤练王蛇那虚弱的灵魂开始变得凝实起来，凌人的气势从体内散发而出。

    见赤练王蛇魂魄上发生了这种巨大的变化，苏然眼中闪过了一抹喜意，可还没等他彻底兴奋起来的，却发现，这魂魄如同那撒气的气球，再度萎顿了下来，连它体表附着的绿色光芒，都已经消失不见。

    “这次又失败了？”

    苏然不甘心的将目光停留在赤练王蛇的身上，想查明白究竟是什么原因造成的。而当他看到魂魄上所标注的属性后，顿时咧嘴大笑了起来。

    赤练王蛇的技能属性，全都有了微弱的涨幅！

    虽然只增加了少量属性，但这毕竟是好现象，让苏然看到了守护兽痊愈的希望。

    “小骷髅，笑这么大声做什么，扰的我都没办法睡觉了。”

    一道阴测测的声音在苏然耳边响起，那种阴凉的触感让苏然瞬间起了一大片骨膜疙瘩，笑声戛然而止。

    “殷斯大人，您知不知道，鬼吓鬼是会吓死鬼的！”

    苏然哪能听不出这声音的主人是谁，匆忙后退了几步，与殷斯拉开距离后，这才没好气的说到，“殷斯大人，您走路能不能带点动静，好让我也有点心理准备！”

    “嘿嘿嘿，小骷髅，说说你遇到什么开心事了，让我也跟着乐呵乐呵。”

    黑袍殷斯盯着苏然手中的那颗化朽珠，眼中闪现出了莫名的光芒，“还有这颗奇怪的珠子，别忘了给我介绍下。”

    这眼力真是毒辣！

    只瞥了一眼，就能发现这化朽珠的不凡，苏然对殷斯佩服的是五体投地。

    “殷斯大人，这便是您与我提起过的化朽珠了，我这……”

    “什么？化朽珠？！”

    还不等苏然将话给说完，就被殷斯的惊呼声给打断了，此时的他目现震惊，眼神就像是黏在了化朽珠上，感叹道，“上古十大宝珠你已经得到其三，小骷髅，你真是天大的运道！”

    “运气，运气。”

    感受到殷斯那震惊的目光，苏然心中难免生出一丝小得意，这种感觉，非常人所能道也。

    “小骷髅，你是我见过的，气运最旺的死灵骷髅，连神族那群神灵，都不能与你相比！”

    黑袍殷斯所表露出的激动情绪渐渐平复了下来，指着那颗化朽珠，问道，“小骷髅，化朽珠借我观摩几分钟。”

    “没门。”

    苏然当即回绝，连一丝余地都没有。

    “呵，真是够小气的。”

    黑袍殷斯摇头一笑，倒也没有气恼，“小骷髅，想用化朽珠恢复赤练王蛇，可不是你这样操作，这得恢复到何年何月去啊？”

    “请大人指点。”

    苏然一听有戏，赶紧询问起来，他自己也知道，就算让他5分钟使用一次灵魂复苏，再加上那头更加虚弱的五爪骨龙王，这得持续到何时？

    真等到那个时候，黄花菜都凉了！

    “今天见到这颗化朽珠，心里高兴，这次就免了你的费用。”

    黑袍殷斯难得大方一次，语气停顿了数秒钟，在看到苏然眼中的急躁之后，这才咧嘴笑道，“你可以将化朽珠接触到赤练王蛇的魂体，唯有这样，灵魂的恢复速度，将会是现在的数倍不止！”

    原来如此！

    苏然这才恍然大悟，不得不说，有一个年长的人在身边，确实能让自己少走不少弯路。

    听老人劝，吃饱饭，正是这个道理。

    “殷斯大人，我就去不浪费这宝贵的时间了，还是先将这两只守护兽恢复全盛状态再说！”

    苏然急匆匆的说完，就想将化朽珠往赤练王蛇身上靠近，可他刚将手伸出来的，就被殷斯给拦住了。

    “小骷髅，你可真够心急的。这化朽珠内蕴含的灵魂能量已经耗尽，就算你触碰到魂体，也不会产生什么作用。”

    呃……

    听完殷斯所言，苏然怎能不明白，这灵魂复苏技能还在冷却中，无法产生恢复效果。既然如此，他只好乖乖的等待这漫长的五分钟结束，这简直跟煎熬无异。

