    黄昏，又见黄昏！

    　　日暮西斜。

    　　伴着最后一缕夕阳，聂风和第二梦双双回到了断情居。

    　　两人手挽着手，脸上情不自禁的泛起笑意，可谓是如胶似漆。

    　　“我到今日方才知道，原来聂风的‘风’，是春风得意的‘风’！瞅你们这浓情蜜意的样子，看来这断情居该改名了。”

    　　任以诚口中啧啧有声的从厅里走了出来，调侃之意溢于言表。

    　　“大哥又来取笑我们，天色不早了，我去给你们煮饭。”

    　　第二梦毕竟是个女儿家，脸皮薄，慌忙找了个借口，红着脸转身离去。

    　　“任兄，梦把一切都告诉我了，真是多亏有你，否则我不知道要何时才能和她相见。”

    　　聂风对此深表感激，心中的激动更是难以用任何言语来形容。

    　　“世间最美好的事情，莫过于有情人能终成眷属，别客气。”任以诚摇头轻笑，心中却若有所感。

    　　适才，第二梦那一声‘大哥’，让他没由来的想起了一个人……

    　　“风，恭喜你了。”

    　　步惊云从旁走出，拍了拍聂风的肩膀，他亦知道对方一直有个心心念念的红颜知己，眼见聂风终于得偿所愿，不禁为其感到高兴。

    　　转眼，又是三天过去。

    　　绝无神依旧不见动静。

    　　断情居外的竹林中却是风云翻涌，刀芒、剑气激荡不休。

    　　日上中天。

    　　任以诚端着饭菜从厨房来到客厅里，接着，就听见第三猪皇的声音从外面传了进来。

    　　“好香的味道，我老猪活了大半辈子还从没闻到过这样的美味，世侄女，几日不见，你这厨艺见涨……诶！任小子，怎么是你？”

    　　第三猪皇掠身而入，迫不及待的搓着双手，一副垂涎欲滴的模样，却不料眼前所见之人竟是任以诚，顿时大吃一惊。

    　　任以诚将饭菜摆好，没好气道：“聂风在陪步惊云练功，你的好侄女在陪着聂风，我再不动手，非饿死不可。”

    　　正说着，脚步声响起，三人已进了门。

    　　第二梦笑道：“猪叔叔，隔着老远我就听到你的声音了。”

    　　“丫头，你……你的脸？”第三猪皇目瞪口呆的看着第二梦，震惊的不敢相信自己的眼睛。

    　　“这都要多谢任大哥……”第二梦欣然将事情原委讲了出来。

    　　“你小子简直神了！”第三猪皇不由为之惊叹，满心的匪夷所思。

    　　任以诚轻咳两声，问道：“闲话休题，言归正传，无名前辈人呢？”

    　　第三猪皇摇头道：“大事不妙，我到了中华阁，那里的掌柜说，无名自你走后也离开了，之后便再也没有回来。”

    　　聂风惊愕道：“难道连无名前辈也遭了毒手，无神绝宫居然如此神通广大？”

    　　步惊云也微微皱起了眉头，脸色凝沉。

    　　“不过我怎么一点儿都不觉得意外呢！”任以诚右手摩挲下颚，暗自寻思着，忍不住想起了剑晨。

    　　无名内有丹药避毒，外有火麟剑护身，但凡有出现差池的可能，他这个徒弟肯定逃不了干系。

    　　步惊云沉声道：“事到如今，只能靠我们自己了。”

    　　“我也可以帮忙。”第二梦的神色无比认真。

    　　第三猪皇急忙阻拦道：“傻丫头，绝无神武功盖世，手下高手无数，这可不是闹着玩儿的。”

    　　第二梦正色道：“身为中原武林一脉，我焉能坐势外族横行而置之不理，更何况唇亡齿寒，躲得了一时，躲不了一世。”

    　　第三猪皇无奈摆了摆手，继续道：“不仅无名不见了，武林各大门派的掌门和有名有姓的高手也都相继失踪了，江湖上现在是人心惶惶，生怕下一个就轮到自己。”

    　　“那前辈可有查到这些人的下落？”聂风问道。

    　　第三猪皇点头道：“就在不久前，无神绝宫的人已将天下会的地盘占为己有，这地方你和步惊云应该比我熟。”

    　　他语声未落，就见步惊云霍然起身，二话不说便向外走去。

    　　“云师兄……”聂风意欲阻拦。

    　　步惊云断然道：“风，楚楚极有可能也在那里，多等一刻，她和孩子就多一分危险，来不及从长计议了。”

    　　“那就事不宜迟，左右大家也准备的差不多了，是时候去做个了断了。”

    　　任以诚想起已苦练多日的破解之道，急切的想知道是否行之有效，亦不禁开始摩拳擦掌。

    　　翌日。

    　　晌午时分。

    　　无神绝宫中，原三分校场之内，绝无神大马金刀的坐在高台的龙椅之上。

    　　他此行除了要入主中原之外，还有一个最崇高的终生目标——人神共拜！

    　　而此刻，中原所有的武林高手，都已尽数被他擒获，在下面跪满了一地。

    　　这些人都被喂食了毒药，浑身酸软，形同废人。

    　　任是曾经如何不可一世的高手，现在都要对绝无神俯首称臣，全无半分还手之力。

    　　但绝无神看着眼前的众人，却并不感到高兴。

    　　只因在他看来，这些所谓的高手不过是一些凡夫俗子，放眼中原武林够资格称之为“神”的人，唯有号称武林神话的无名。

    　　以及，当日在皇城中让他险险落败的任以诚。

    　　眼下，无名就在人群之内，且如鹤立鸡群般傲然挺立场中，浑身上下更流露出一股凛然不可犯，不沾人间烟火的无上威仪。

    　　在场众人的目光，情不自禁的全部集中到了他的身上。

    　　绝无神目露凶光，狂笑道：“无名，你可还记得老夫？”

    　　无名凛然道：“我怎会忘记你，绝无神！当今世上似你这等狼子野心之辈，纵是当初的雄霸也要逊色三分。”

    　　绝无神冷哼道：“当年在山海关外老夫曾说过，有朝一日定会再踏中原，统领天下，现在你可信了？”

    　　“神州千百年来，从不缺少外敌窥伺，但却始终屹立不倒，凭你孤军之力想要占领中原，实属痴人说梦，回去吧，以免自招恶果。”

    　　无名泰然自若，言语之间，一派武林神话的风范尽展无遗。

    　　“废话！”

    　　蓦地一声厉喝，人群中一名身形魁梧壮硕的大汉，手里提着一人越众而出。

    　　这人乃是绝无神座下高手之一，名叫宫本猛，面容凶悍，神态更嚣张无比，而其手中之人，赫然正是剑晨。

    　　“不知自量的家伙，你师徒俩都已落在我们手上，你再不下跪，我就先杀了你的徒弟！”

    　　宫本猛说着，抬手将手中一柄斩马刀搭在了剑晨的肩头，轻轻一动，刀刃顿时见红染血。

    　　命悬一线。

    　　剑晨脸上亦无惧色，双目一闭，似在坦然等死。

    　　无名见状，陡然目光闪动，向身后两名持刀的鬼叉猡瞥去，凌厉的眼神如剑光扫过，竟登时吓的两人纷纷手软，兵刃随即脱手。

    　　无声无息间，两柄长刀受莫名力量催动，倏然直向宫本猛激射而去。

    　　双刀来势如电。

    　　宫本猛大惊之下，斩马刀封挡而出，“铛、铛”两声金铁交击声响起，他只觉一股磅礴劲力沿刀而上，顿时双手虎口巨震，人已被逼退出数丈之外，手臂更是酸麻不已。

    　　“当啷”一声，兵器坠地。

    　　宫本猛惊骇万分，只因无名本该经脉尽断，武功全废，断不可能再有这般能为。

    　　“好！没想到你还有内力，正好，今日老夫就以真正的实力打败你，从此中原武林，我才是神话。”

    　　绝无神大喜过望，仰天长笑一声，身形急掠而出，直取无名。

    　　忽然间。

    　　就在他已逼近无名身前三尺之际，凌空一道寒芒晴天霹雳而下，砰然一声，直插入两人中间。

    　　轰!

    　　气劲滔天，如潮翻涌而出。

    　　绝无神脸色一沉，身形顿止，赫见无名身前一柄熟悉的长刀斜插入地，俨然正是争锋。

    　　“从此武林，你就是笑话才对。”

    　　话声响起的同时，天际狂风骤起，殃云卷集，呼啸声中，任以诚连同聂风、步惊云凭空而现。

    　　三人宛若天神下凡，携盖世神威，强势降临。

