    “不等价交换？”顾菲菲一愣，随即面上露出一丝悲哀之色。

    没想到自己有一天也会沦为交易的筹码...

    如果与人签订了那些奴隶契约，人生便再也不属于自己！

    而且生死存亡皆在他人一念之间，一辈子只能仰人鼻息，为了苟且求存而卑躬屈膝，甚至拿自己的身体去...

    顾菲菲双手在身后反握，互相揪动...

    那自己这些年拼命修炼至合道境，吃的那些苦，受的那些累，到底都是为了什么呢？

    第一从霜冰冷淡漠地眼眸在她脑海中不断浮现...

    宋鸣既然敢说这样的话，证明第一从霜肯定是早已吩咐清楚了的。

    不然他一个笑笑的分楼楼主如何敢做得出这种决定！

    只是...

    第一从霜如此对待自己...

    而她现在又不在太乙城中...

    那自己现在如果将这分楼据点的人全部打杀，然后出逃，有机会逃出生天吗？

    正道肯定是容不下自己的...

    而其他三大魔门会为了自己得罪目前如日中天的第一从霜吗？

    顾菲菲思前想后，就算跑掉了，估计最后也是难逃一死。

    不...

    到了那时候再被抓到，可能死都是一种奢望了！

    但...

    就这样沦为交易的筹码，一辈子沦为他人手中玩物的话...

    自己也绝不想要！

    多年的坚持和努力，不是为了要这种结局！

    顾菲菲心意一决，体内默默运转起灵力，脸上的强颜欢笑也收敛起来，眼神锐利如刀地盯着宋鸣。

    不过瞬间...

    宋鸣便感觉浑身如坠寒冬，一股浓烈地杀气将他全身笼罩起来。

    顾菲菲要鱼死网破？！

    “顾菲菲！你知道你在做什么吗？”宋鸣脸上地猥琐笑意收敛，只剩下纯粹的蔑视神色。

    顾菲菲不答话，仍自凝聚灵力。

    她已经决意要杀出一条血路，就算被抓后会生不如死，那也好过任人蹂躏，成为别人的玩具！

    但修为远低于顾菲菲的宋鸣见状，却依旧却不紧不慢，脸上没有丝毫的恐惧担忧之色！

    “哼！”他冷哼一声，从储物法宝中取出一道不知什么皮料制成的古朴卷轴，然后对着北方遥遥抱拳说道：“你以为楼主安排你过来，会没有考虑到这种情况吗？”

    “囚魂录？”原本已经灵力汇聚，战意昂扬的顾菲菲见到这卷卷轴，脸上大惊失色呢喃道：“是什么时候夺了我的魂魄？？”

    她连忙自视自身魂魄，终于在魂魄最深处的英魄上，找到那一缕的缺失。

    “呵呵...”宋鸣才懒得跟她解释，将手中囚魂录直接触发，一道红光直接从囚魂录中射出。

    红光仿佛穿越了时间与空间的限制，当顾菲菲看到这道红光之时，眉心处便已被红光链接至囚魂录之上。

    她瞬间面如死灰，浑身灵力也慢慢散去...

    肯定是在听风楼总楼大殿听候处置之时，恐惧至极的自己不知道在何时已经被第一从霜取了一缕魂魄放入囚魂录之中。

    而只要囚魂录中有自己这一丝魂魄，自己生死便全在掌握囚魂录的人一念之间...

    自己就算修为比宋鸣高出两个小境界，但也不可能在瞬息之间，就将他直接解决...

    难怪，太乙城分楼这些人的实力都比自己相去甚远，她却敢派自己这个刚刚归降的人过来做这件事情。

    不愧是号称从底层崛起的第一从霜！

    一路走来，与其为敌之人，至今没有一人存活...

    如今她已晋入谪仙，自己这个小小的合道巅峰，在她面前可能也就是动动手指的事情...

    罢了...

    面无表情的顾菲菲看着面前冷笑地宋鸣，抱拳说道：“全凭宋大人安排！”

    “哼！”宋鸣将囚魂录放入怀里，并未放入储物戒指，又冷哼了一声这才说道：“好好按照楼主的吩咐办事，还有机会苟活，不然的话...”

    顾菲菲没有做声，只是再次抱了抱拳，面上已如死灰之色...

    “你在后台这里准备一下，我亲自去找那小子交涉，一会交涉好了会唤人传你...”

    宋鸣说罢，便大踏步向外走去。

    顾菲菲在宋鸣走出后台之后，原本面如死灰的脸色也恢复锐利...

    她的脑海中急剧思考起来！

    如今之计，要么只有接受现实，接受囚魂录的生命威胁，然后与人签订更加苛刻的奴隶契约，沦为他人手中玩物！

    要么...

    就试试看能不能搏出一线生机？

    太乙城以南三万里处，有一座最新现世的‘绝’级秘境！

    自己合道境巅峰的实力刚好是准许进入的最高境界！

    而这些所有契约以及控制人的术法，在秘境内都会因为世界屏障的隔绝而失效！

    囚魂录肯定也不例外！

    而且刚好这秘境是针对神魂成长补全的惑心秘境！

    只要自己能在秘境内找到机缘补全‘英’魄，就可以摆脱囚魂录的钳制！

    到时候再想办法逃跑的话，生还率起码能增加一个点！

    想到这里，她手掐法决，瞬间便有一具和她一模一样神情的身体在她身旁生成。

    “这道化身之术宋鸣肯定是看不穿的，起码在我进入秘境之前应该都不会露出什么破绽！”

    她将自己化身神志激活，随后留下指令道：“按照宋鸣的要求做事，尽量帮我拖延时间！”

    与她神情衣着身材完全一致地化身面带灿烂微笑，没有搭话，只是微微躬身表示清楚主体的吩咐。

    顾菲菲见状点了点头，身形一闪便化为一道蓝色流光，消失在后台之中。

    后台内，顾菲菲化身见到主体离开，身上与主体的联系也慢慢开始减弱。

    她旋即面带好奇捏了捏自己的脸蛋、颈脖、肩膀、胸脯...

