    也正是因为这个关系，所以范迪塞尔的武装势力可以在当地肆无忌惮的烧杀抢夺，抓捕年轻的劳动力下矿干活。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★因为范迪塞尔那座钻石矿和稀土矿中所产生的利益，跟很多人都有关系。

    这名被罗昊冷酷的杀戮而吓得尿了裤子的武装分子叫卡尔森，卡尔森为了向范迪塞尔表达自己的忠心，当着范迪塞尔的面开枪杀了几个村民，其中还有他的祖母。

    卡尔森在加入范迪塞尔的武装势力后，很快就染上了毒瘾。在跟随着范迪塞尔参加了几次行动后，卡尔森喜欢上了杀人的感觉，他享受那种用枪指着别人，然后看着对方惊恐的跪在面前求饶，这种成为“强者”给卡尔森带去的快感，甚至比强暴女人时更加强烈。

    逐渐的卡尔森觉得自己就是战无不胜的，所有敢反抗自己的人都会被他用ak自动步枪毫不留情的射杀。卡尔森从来没有想到过，他所认为的“强大”只是一层经不起触碰，自己欺骗自己的“窗户纸”，现在这层“窗户纸”在罗昊强大的实力面前彻底破碎。当这层“窗户纸”被捅破之后，卡尔森才现原来死亡距离自己是那么近！

    因为裤子被尿湿的关系，湿漉漉的很不舒服，卡尔森微微分开了双脚，这就使得他右腿从树干背后露出了一点。虽然露出的部位很小，但是在罗昊眼中，卡尔森所露出的那一点点膝盖，却成了完全被利用来进行攻击。

    拇指把快慢机快扳动到单射击模式，然后瞄准在ak自动步枪机械式瞄准具中只有硬币大小的膝盖，扣动扳机。

    砰！

    ak自动步枪的枪口闪过一团膛口焰，子弹脱膛而出，准确的击中了卡尔森从树干背后露出来的膝盖。

    “嗷！”

    卡尔森哀嚎着摔倒在地，他的身体完全暴露在罗昊的枪口下。卡尔森此时眼睛中的神色有些复杂，有恐惧、有不甘、有狠戾，这些反映着他此刻内心变化的情绪，真实的从他眼睛中反映出来。

    卡尔森用土话对着罗昊哀求，请求罗昊能放过他，但是他的手却是朝着插在后腰的手枪摸去。

    但是卡尔森那些小动作又如何能瞒得过罗昊的眼睛？当罗昊拿着枪在丛林里跟“八面佛”这样的狠角色以命相搏的时候，卡尔森连ak自动步枪的枪栓都拉不动。

    哒哒！

    清脆的点射声响起，卡尔森眉心位置多了两个暗红色的弹孔，弹孔中没有太多的血涌出，因为卡尔森后半个脑袋都被子弹打飞，盖着惨白脸皮的面颅骨后面已经空荡荡的了。

    罗昊解决掉卡尔森之后，身体没有停留在原地，脚下踩着战术步伐，迅做出一个战术规避动作，躲避后面可能会出现的攻击。罗昊闪身藏在树干背后，手中握着枪管微微烫的ak自动步枪，凝神细听，寻找着攻击的目标，汗水顺着罗昊的两侧脸颊滑落下来，汇聚到他下巴处，然后滴落到他脚下的泥土中。

    罗昊清楚，如果不把这些武装分子全都解决干净，他跟“云熙”是不可能从这片树林中离开的。只要他们转头逃跑，这些现在缩着不敢动的武装分子，立刻就会追上来。

    就在罗昊准备再次采取行动的时候，树林中突然想起范迪塞尔的喊叫声，而且听生意他似乎是在朝着自己这边喊话。

    罗昊快探头往外看了一眼，现范迪塞尔竟然把“云熙”抓在了手中，并且用手枪顶着她的太阳穴。

    范迪塞尔继续用土话对着罗昊喊着话，虽然罗昊听不懂他到底喊了些什么东西，但是用脚趾头也能猜出来话里的内容，无非就是让罗昊出去投降，否则就杀了他手中的女人。

    罗昊快躲回树干背后，眼睛四处打量着自己周围，思考着不投降救人的方法，他是军人！共和国的军人只有战死，没有投降！

    看到罗昊没有出现，范迪塞尔皱了皱眉，继续用土话喊着，但是他的语气开始变得有些急躁，显然死了那么多的手下让范迪塞尔感觉到非常愤怒。

    嘡！

    范迪塞尔把手枪从叶梓筱的太阳穴上移开，然后对着叶梓筱脚尖前方的泥土开了一枪，子弹钻入泥土，翻起泥土碎块掉落在叶梓筱的军靴上。

    震耳欲聋的枪声，把叶梓筱吓了一跳，她带着哭腔对着罗昊所在方向喊道：“罗昊，救我！”

    在没有掉入河中，被河水一路冲到这个地方来的时候，叶梓筱对死亡并不是十分恐惧，要不然她也不会冒着危险去找罗昊；可是现在不一样，她怕了，她怕死，她怕被身边这些武装分子强暴，因为她看到了自己跟罗昊的未来。尽管叶梓筱明白自己的身体早已不是纯洁之躯，可是她还是不断告诉自己，从此以后，能碰自己身体的男人，就只有罗昊一个。

    在叶梓筱的哭喊中，罗昊并没有出现，不知道为什么，罗昊并没有因为叶梓筱的哭喊求救而感到心慌，相反却觉得有些心烦。

    叶梓筱接连喊了好几遍，向罗昊求救，可是罗昊始终没有出现；范迪塞尔眼中露出狰狞之色，把叶梓筱推给身边的一个手下，右手还是握着手枪指着叶梓筱，左手从刀鞘中拔出军刀，在叶梓筱的迷彩服上划开一道口子，然后抓着被刀划开的口子，用力一扯，将叶梓筱的迷彩服撕扯开，瞬间，叶梓筱一截雪白的肌肤暴露在空气中。

    这令得叶梓筱又想起了那天晚上所生的事情，她惊恐的尖叫起来。叶梓筱惊恐的尖叫声，引来范迪塞尔和他身边那些武装分子猖狂的大笑声。

    范迪塞尔眼中带着淫邪之色，把叶梓筱那件迷彩服彻底撕开，就在他准备对叶梓筱迷彩服下面那件弹力背心下手的时候，罗昊从树干背后走了出来。

    罗昊被十几支ak自动步枪指着，朝着范迪塞尔走去，在距离范迪塞尔十几米的位置停了下来，然后把手中的ak自动步枪丢了出去。