    白秋练生的两个孩儿，拜师萨老祖，如今有太清天佑护，更是年轻一代最为杰出的人物，数十万年过去，也是真人级数的巅峰。

    这一个孩儿，许了微微思忖，就忽然想起来一件事儿，笑眯眯的说道：“我已经给他选了一个天上地下，最为了不起的师父，待会儿我们就去见过此人。他欠我一个大大的人情，必然会应承此事。”

    曲蕾正吃惊，哪里来的这般厉害人物，居然会被许了说一声，天上地下最了不起。就被许了信手一扯，飘飘荡荡出了东皇天。

    不过半日，两人就到了一处天境，此处天境曲蕾根本不曾见过，也不曾听闻，不由得心头狐疑。

    要知道，曲蕾也是东皇妃子，身份地位尊贵，就算诸天六太之主，也会尊敬几分，能够让她也不知道，不曾听过的地方，实在太少了。

    许了叩门一声，这处天境就有数百个童子迎了出来，把许了和曲蕾接了进去，一个彪形大汉，见到了许了，就哈哈一笑，说道：“我刚去求了你一件事儿，你就也丢一个大麻烦给我，这个徒儿我收了，等你家小三郎出世，可来我处学艺。”

    此人自然就是翻天帝，他用了上古时容貌，一身法力浩瀚，深不可测，曲蕾自然认不出来，这人就是王超。她见此人法力凶横，非是一般人物，倒也很满意孩儿有这么一个师父，盈盈一拜说道：“还要多谢前辈教导。”

    翻天帝微笑不语，许了知道此人有话要说，打发了曲蕾先回去东皇天，只剩下了他和翻天帝之后，才喂喂喂一笑，说道：“你回传我儿子什么道法？”

    翻天帝呵呵一笑，说道：“你的子孙，也是我的子孙，莫要忘了，你这一支乃是我做源头。我当然那不会亏待了小三郎，你且放心，我可以保管他晋升天妖。”

    许了也没法奈何，毕竟是翻天帝，不是轻易可辱。

    他拱了拱手，也自离去，翻天帝一笑，等许了走了，笑眯眯的说道：“如今我已经把妖神经推演为天妖化身经，小三郎只要学全了天妖化身经，就是古往今来第一天妖。许了你能否压制的住这个儿子，都还未见得一定。”

    许了的妖神经修为，其实算不得超脱前辈，他只是走了自己的道路，把妖神经化入了九玄真法之中。

    翻天帝作为妖神经创始人，自然对这部妖经了如指掌，他把妖神经推演，更高层楼，化为天妖化身经，已经是前无古人后无来者的成就。

    谁也不知道，天地间出了这么一卷天妖经卷，更不知道此法有多精微奥妙，妖神经本来也非是完成。翻天帝还未把妖神经推演完善，就跟昊天帝翻脸，后来又精力了三十三天诸般大事，这卷妖神经就暂且搁置，再无任何创新。

    如今翻天帝重新修订，把妖神经化为天妖化身经，拔升了一个大层次，谁也不知道此部经卷究竟有多奥妙。

    天地间也只有翻天帝知道天妖化身经的秘密。

    许了回了东皇天，忽然眉头微微一筹，微微有几分骇然，此番劫数，乃是封神之战，开启劫难的主角就是白胜，又有魔太虚，又有各位想要突破天妖仙人的人物，跟东皇天的关系并不大，许了更是不会入场。

    但他去拜访了翻天帝一次，居然就发现，这一番劫数跟自己也有些关联，其中最直接的关联，就在自己的小三郎身上。

    许了叫过来曲蕾，他当然有法办，可以把劫数纠缠从小三郎身上剪断，就算天道垂顾，他也可以消弭，但许了仔细推算一番，知道这件事儿对小三郎有益无害，犹豫了一番，还是放弃了。

    “翻天帝果然好算计，不但算计了此劫主角，还想要算计我的儿子。不过，此也是好事儿，无须太多抵触，只怕此番劫数过去，下一次仙道焚魔之战，又有一番热闹。”

    许了叮嘱曲蕾在东皇天安心养胎，并且对她说道：“你不可有任何理由，离开东皇宫，不然就算是我，也保不住你。”

    曲蕾还没有见过，许了这般姿态，骇然问道：“这却是为何？”

    许了叹息一声，说道：“小三郎新拜的师父，以绝大神通，截取了一段天道碎片，所以他须得出世之后，度过劫数，才能成长。你也不用担心，只要按照我的话，就可以安然无恙。若是有什么理由离开，呜呼哀哉，说不定这个孩儿就保不住了。”

    许了也非是故意吓唬，翻天帝虽然神通广大，但世上非是他翻天帝可以一手遮天，也不是没有人算计，甚至算计到了天道之上。

    许了虽然全是颇大，但也却也不能让诸天六太都按照自己想法行事，必要的警惕，还是不能免除。

    许了指出一头战斗分身，日夜看守曲蕾，自己又复划出一道战斗分身，这一次却投奔洪荒下来。

    他如今多年没有见过，也想要瞧一眼魔太虚，究竟是个什么模样。

    许了来见魔太虚，自然是用了最为克制魔气的战斗分身，这头战斗分身，化为一道金光，不远就落在大商朝的都城。

    许了还未抬脚，就有一道金光冲出，把世界分开，现实世界归现实世界，自开了一道虚幻世界，显化了原身，盯着许了，喝道：“你来见我作甚？还想要抓我不成？如今我已经是天魔顶点，凭你的本事，是奈何不得我了。”

    许了微微一笑，说道：“我倒是对你没什么兴趣了，毕竟此番劫数，你就要死去，我只是想要知道，魔气之上又是什么？”

    魔太虚嘿然冷笑，说道：“想要知道，何不自己提升，只要你也入魔一会儿，就能体验到天魔之上，还有什么。”

    许了蓦然不语，但却不断的推算魔太虚的根脚，他早就知道魔太虚不会跟自己说，魔气之上，又是什么，但是魔太虚不开口，未必他就算不出来。

    许了如今可是天地间第一大算家！