    数颗发亮的不规则小球，在特里劳妮教授的指挥下，在新的占卜课教室中缓缓画着浮现相互绕行着。

    它们或多或少的，发出各种模糊的光芒……和时不时暂停住交汇处独特的天文景象，供哈利他们这些学生研究学习。

    塔楼外面渐渐的肆虐起一阵阵潮湿阴冷的狂风，在最后吐出一口烟雾之后，特里劳妮教授干脆提前宣布下课了。

    看着冷风呼啸，将她那个颜色艳丽的七彩斗篷吹的呼呼直擞，发出怪异的撕扯声响。

    特里劳妮教授就那样在窗户前站着，对着冷风喷出大块大块的烟雾，看着这些灰色雾气在冷风中被撕碎，散开，随风荡成各种诺隐诺现的形象。

    哈利和罗恩最后两个沿着那个银色活动式楼梯离开了这座大变样的占卜课教室。

    “太酷了！简直太酷了……”

    拉文德·布朗和帕瓦蒂激动的浑身颤抖，她们两个在人群中大肆宣扬着特里劳妮教授种种变了样的表现。

    “我就知道的……特里劳妮教授与众不同，她拥有着真正的天目……看来她离开霍格沃兹的时候，终于要将真本事交给我们了。”

    两人原本就一直很崇拜这位占卜课教授，现在看情况……经过这么一番表现，她们更是完全沦为特里劳妮教授最为死忠的信徒。

    哈利心中也随着特里劳妮教授的表现，而感到疑虑重重，这难道就是她的真正面目吗？

    为什么现在这个家伙不隐藏了，她为什么想要离开霍格沃兹……

    哈利没有忘记上学期结束的时候，她预言了伏地魔还会东山再起，而现在这一预言已经明确无误的实现了。

    相比于哈利的忧心忡忡。

    罗恩倒是不以为意，当他们融入下楼的人流，回礼堂吃饭时，他突然记起一件事来，极为兴高地说道，“哈！我想起来了……特里劳妮教授没有布置作业，这下省心了。要是以后的占卜课都是这样简单了事的话……那可真是太好了，哈利！”

    “什么太好了？！”赫敏突然端着一大摞书籍出现在了两人面前。将其重重放在长桌空置的地方，问道。

    当罗恩两三下讲述完特里劳妮教授的改变之后，赫敏目瞪口呆，“那个骗子……怎么可能？难道她以前都是在骗我们的吧……她要离开霍格沃兹？”

    看着赫敏和哈利两人脸色极为凝重的思考着这件事，罗恩也有点懵了。

    “不是吧？这有什么好想的……那个老蝙蝠一定是发觉自己在霍格沃兹混不下去了，所以才自动离开的……说实话，我到有点喜欢她现在的教学风格，有点不舍得她离开了。”

    “不是那么简单的！罗恩！”赫敏重重叹口气，“如果说特里劳妮一直是装模作样的话……那么聘用她的邓布利多教授应该对此有所了解的，……而且如果这家伙真的有预知未来的本事的话……什么事会让她逃离可以说是最为安全……让她躲藏十三年的霍格沃兹城堡。”

    “要是麦格芬在这里就好了，他好像知道这个老巫婆很多秘密的……肯定能够猜出特里劳妮教授为什么要提前离开这里？”

    “那有什么？要不我们写信问一问麦格芬就行了！”

    “你还不了解阿尔伯特啊！要不当面仔细询问……这家伙总是只会说出问题中所包含的答案，而隐藏其他事情。……那是什么声音……”赫敏说着说着，抬头向礼堂那边看去。

    斯莱特林长桌那里突然响起了一个刺耳的声音。

    然后立马噼里啪啦像是什么东西砸了一地，还有一个凄厉的尖叫，在歇斯底里不断发出。

    哈利和罗恩也站起来望去，或者说所有在礼堂中吃饭的学生们都带着一种按奈不住兴奋的表情，不断接近斯莱特林长桌那里。

    那边已经围聚起了一大票人吵吵嚷嚷了。

    “罗恩，哈利……快去看看……斯莱特林内讧了！我们正好需要这个乐子……刚才可真是太糟心了。”

    乔治和弗雷德的情绪好像很暴躁，他们用唯恐天下不乱的声音大呼小叫着，招呼着其他人一起看热闹，以此来舒缓情绪。

    两人甚至一阵小跑，过来拿了两串油滋滋的烤肠和两杯南瓜汁，又围了过去看热闹。

    格兰芬多的许多小巫师高兴的要命，简直像是提前庆祝圣诞节了一样。

    “让让……到底发生什么事了？”

    哈利他们踮着脚尖半天没有搞明白发生了什么事。

    他们挤过人群后，才看见——

    高尔，克拉布正努力拉扯着德拉萨·马尔福，好像想让她平静下来。

    而这家伙正嘶吼着挥舞着魔杖，将米里森·福西特恶狠狠地摔在了斯莱特林的长桌上，把她那肥硕的身躯当做了抹布，直接横檫着长桌上所有人的食物。

    最后干脆更是将她重重摔到几米外的地面上，砸了个头破血流。

    看到这一幕罗恩十分幸灾乐祸地说，“她们这是怎么了？我还以为马尔福没这个胆量呢？”

    “你竟敢侮辱我的母亲，福西特……”

    马尔福不断几乎是失去理智的时候，让哈利他们大概猜想出了到底是怎么回事？

    “看那边……”

    乔治低声指了个方向说道。

    哈利赫敏他们转头望去，秋·张，还有塞德里克·迪戈里正躲避着众人的目光……匆匆从门厅中离开。

    也对。

    毕竟最开始事端，马尔福现在的处境与塞德里克有关……

    他们两在这里也太过尴尬了。

    最好还是不与如此情境下的德拉萨·马尔福碰面为好。

    哈利的目光追寻着秋·张的身影，直到他们两人消失不见，而门厅那里又进来了另一个人。

    哈利立刻擞了一下甚至，他赶快低下了头，准备拉着罗恩，赫敏她们悄悄离开。

    可惜已经晚了。

    一个冷酷的声音在人群后面响起。

    “如果你们有时间挥霍在这场没脑子的热闹上，我想你们也应该掌握了所有学会的知识……是吧？哈利！”

    斯内普的声音就像是驱蚊剂一样，虽然没有多大声，却立刻将一大群凑热闹，起哄吵闹的学生驱离这里……或者说，整个礼堂中马上没有多少人了，即使有也只剩下不多几个还没吃饭的小巫师们，他们不发出一点声音的急速嚼着食物……

    FK！

    怎么他躲在那里，这个老蝙蝠都能第一时间找见自己。

    哈利缓缓直起身子，抬起头来，注视这个黑魔法防御课教授。

    斯内普的那双黑眼睛在哈利身上久久停留，之后才扫过德拉萨·马尔福和米里森·福西特的冲突现场。

    他抽出魔杖，将其指向了斯莱特林的长桌，以及马尔福，米里森两人身上。

    很快，所有一切都恢复了原状。

    只有战战栗栗擞个不停的斯莱特林学生们排成一片，低着脑袋杵在那里，还表示着刚刚发生的严重冲突事件。

    不过，斯内普还是斯内普，他并没有换成了黑魔法防御课教授而转换他一贯偏心自己学院学生的态度。

    来回在这一排学生面前走了几次之后，他的声音冷冷回荡在了越发空荡的礼堂中。

    “真是有了本事……我从未想到，斯莱特林的学生居然也像格兰芬多的那些白痴一样丝毫没有把你脖子上面的那团东西用一用……你们那里面装了什么，难道只有水和脂肪，以及少的惊人的蛋白质吗？”

    斯内普低沉的指责并不严重，但那冷冽的声音却快要把高尔，还有克拉布，米里森几人吓尿了。

    哈利瞅见斯莱特林的那些学生脸色苍白，汗水大滴大滴从额头滴下，那一排人的双腿简直都像是摩托发动机一样擞个不停。

    罗恩拼命憋笑，以免引起斯内普的注意力。

    可惜，再简单训斥完这些斯莱特林后，斯内普自然如同往常一样高高举起，轻轻放下，然后又将矛头对准了哈利他们头上。

    “你们要知道我的学院允许学生之间竞争，冲突……但却无法容纳愚蠢，在做出行动之前请动动脑子。……好了，由于你们的愚蠢行径，斯莱特林扣十五分……要是，要是让我在发现斯莱特林学生之间还会发生这样的事情……我会通知你们的家长将你们领回家的。”

    “德拉萨·马尔福你要是在这么下去，我想你就不得不真的让你父亲将你转学到其他学校了。”

    “还有你米里森·福西特小姐……你也同样！”

    斯内普这家伙说完后，又立马看向了哈利三人。

    “哈利·波特……真是哪哪都能看见你！既然你有这么多时间看热闹，相比对于你来说……黑魔法防御课的知识已经完全掌握了，下节课……下节课我会详细测试你的……”

    说完，斯内普带着他那瑟瑟作响的斗篷快步离开了礼堂。

    门厅礼堂中一片可怕的静寂。

    出了斯内普没有人敢动，当他走后，斯莱特林等人一下瘫软到地面，好长一段时间才相互搀扶的爬了起来。

    哈利和罗恩他们也顾不上幸灾乐祸了。

    刚刚斯内普的威胁令两人心里十分坎特不安，不知道自己在几天之后将到底面临什么样的事情。

    “赫敏？”

    “四年级的黑魔法防御课上应该会将什么……”

    两人沮丧到了极点，一致认为他们‘死定了’。

    斯内普走后，跑到外面躲藏的众人，特别是格兰芬多的学生又纷纷跑了进来，乔治和弗雷德听说哈利他们与斯内普之间的事情后，就极为同情地注视两人。

    “唉……做好准备吧？哈利！罗恩！”

    “什么？什么意思。”两人更加紧张了。

    “直面地狱！”

    “斯内普的黑魔法防御课简直是地狱一样……”李·乔丹也凑过来补充道，“我们今天下午上了那家伙的课。”

    “到底会怎么样，详细情况怎么说！真的那么可怕吗？”罗恩急切地询问。

    “嗯……无论你们怎么想象，都会比你们预想的要可怕一百万倍。”弗雷德说。

    “这么说吧？以前斯内普的魔药课程度简直可以称得上是幼儿童话故事了……”

    “做好准备……迎接地狱吧！”

    乔治他们说了两句后，就脸色苍白的急匆匆离开了这里。

    罗恩再次确认了一下背包里的课程表。

    “星期四……哈利，黑魔法防御课是星期四……”

    听那是语气，罗恩像是在祈祷这天永远没有没法到来一样。

    ……

    接下来的日子，由于有着斯内普的威胁这个定时炸弹，哈利和罗恩的日子就开始格外难过了。

    虽然他们已经从赫敏那里取得足够多的帮助，想要做好准备，但……

    “我不行了，斯内普那个蝙蝠怪总是想办法找茬的……哈利！”罗恩一副放弃努力的打算，他想要‘躺平’不动了。

    这时，魔药课的铃声响了。

    他们正在那间熟悉的地下教室门前站着，

    这里很长时间一直是斯内普专用教室以及教训人的办公室。

    门已经开了，学生们排着队走进去。

    斯拉格霍恩正站在讲台上，挺着他那个大肚腩，招呼着每个学生们。

    特别是哈利，他显得格外热情，甚至拉扯着哈利在讲台上，说了半天关于麦格芬的事情，等他回到赫敏罗恩身边的时候，所有人都已经坐好准备上课了。

    教室中的氛围，装扮与斯内普时期那种阴森恐怖，使人背脊发凉的提神效果完全不同。

    四周书柜上那些玻璃罐中可怖的活体标本全都消失不见了，取而代之的是一个个正在冒泡熬煮的大坩埚，里面弥散出一阵阵滚烫，复杂多变，又及其诱人的气味。

    这香气使人不住的沉迷于其中。

    每个学生都懒洋洋地傻笑着，他们感觉自己的身体如同坐在云层一样，软绵绵的漂浮了起来。

    心中十分满足。

    斯拉格霍恩的声音模模糊糊，犹如蜂蜜公爵里的魔法糖果一样，使人们缓缓迷醉着。

    那个笑眯眯，在蒸汽中像只和蔼可亲的海象一样的老教授，念着名册中的学生的名字。

    一个个简单认识了一下学生。

    “哈利·波特！”

    “我在！”哈利不知道自己为什么要对着斯拉格霍恩傻笑，但他就是那样做了。

    点名完毕后，斯拉格霍恩让他们翻看了课本，开始这次魔药的课程，在这种氛围下，所有人的心情都轻松多了，就连对这里有心理阴影的纳威都不再那么害怕了。

