
    而其实真要细究起来，他对于父亲的事情，知道的并不是很多。

    毕竟在后期，林凡鹏很多事情都不再找他商量了。

    也可能是因为不想让他牵扯进去，也可能是，这是一条很重要的后路吧。

    反正不管如何，林家的人，会在帝都的圈子里消失的。

    而他们后来也确实如此。

    从帝都搬走，去了他们的老家。

    因为在这里，再也不能生活下去了。

    所说的善有善报，恶有恶报，就是这个道理，只要你做了，就会得到应有的惩罚。

    林凡鹏自知大势已去，所以对于很多罪行供认不讳。

    而一些关键的却闭口不提。

    但是在公安强大的心理攻势下，还是，老老实实的将所有的都交代了。

    于是，隐藏在帝都一个村庄里的专门改造车辆的团伙，全部落，还有一个负责偷渡的团伙也同时抓获

    另外最重要的是，有一些合法身份的雇佣兵，这次也被一个一个的连根拔起。

    而这样的结果并没有多长时间，只是在短短的半个月，就将林凡鹏为首的犯罪团伙一打尽。

    该抓的抓，该审的审，该移交的移交

    总之，只要做了坏事，都会得到应有的惩罚。

    而此时的林凡鹏呆在戒备森严的看守所里，等待下一步的审判。

    但是无需质疑，他是一定会判死刑的，而且还是立即执行的那种。

    顾乔乔得到这些消息的时候，她已经将灵符学会了三道。

    而让她诧异的是，在这期间，竟然没有听到东方煜的消息。

    她侧面打听了，东方煜去过两次商家，其他的时间都待在公寓哪里也没有去。

    也自然没人去找他。

    估计这也和林凡鹏没将他供出来有关系。

    不过这个结果，秦以泽和顾乔乔早就猜到了。

    东方煜是林凡鹏最后的底线，也是最后的希望。

    他宁可将自己所有的心血都毁掉，也不会说出东方煜的。

    可能是因为忠诚，也可能是因为如果他死了，估计东方煜会拉林家一把的吧。

    而关于东方煜，也确实没有任何证据。

    这是一个将自己摘得干干净净的人。

    尤其是涉及到玄门的秘密。

    这个话题，也是敏感的。

    顾乔乔和秦以泽都知道。

    所以，也没将东方煜放在林凡鹏的案子里。

    但是，秦以泽还是做了准备。

    一些不被人诟病的准备。

    顾乔乔本来想和太爷爷去江南的，但是因为这件事，还是推迟了。

    所以，现在的顾乔乔除了工作就是学习了。

    日子倒也悠闲。

    而自从凌楠找到后，因为指尖血的原因，小雯的功力也是突飞猛进的。

    总之，顾乔乔这里终是暂时安静了下来。

    但是，顾乔乔的心里却总有一种暴风雨来临之前的感觉。

    也许，是因为东方煜还逍遥自在吧。

    距离林凡鹏的事件也过去了两个星期，东方煜也得到了足够多的信息，也确定了林凡鹏没有将他供出来。

    但是林凡鹏以及从前炎箜派弟子的后人，却都被抓了起来。

    东方煜不可能置之不管。
