    赐婚后，宴会继续举行，一时间因为南蛮和秦国正式和亲成立，大多数人松了一口气，于是和南蛮使者间你敬我敬的，敬起酒来，大殿上顿时热闹了起来，邪月太子也敬了和自己坐在一起的几位王爷。

    大家看他身子比较弱，也没有强敬酒。

    “秦状元，父皇今天既然这么有心赐婚，秦状元看看有没有合心情的小姐，本王这里也请父皇一起赐了婚，如何？”

    风珏染微微一笑，转身坐在后面的秦玉枫笑道，一双俊眸流彩异常，方才的事倒是半点没有影响到他，所以这时候心情还算不错。

    秦玉枫想不到轩王会跟自己说话，温雅的笑了笑：“多谢轩王，为臣尚小，并无可心的女子。”

    “这么满大殿的美女，竟然没有一位秦状元可心，秦状元的这眼光可高的不只一点点啊！”风珏染调笑道，故意沉吟了一下，指着坐在前面的几位重臣的嫡女，“秦状元，看看这几位如何，不但家世不错，长的也漂亮，方才她们可一个劲的看向秦状元这边，可见也是心悦状元郎的。”

    秦玉枫抬眸，稍稍看了看远处的那几位世家小姐，果然那几位看到他的目光落过去，一个个红了脸，羞答答的低下了头，眼底清淡若水，微微一笑：“轩王殿下说笑了，这都是世家女子，哪里会做出有违闺训的事，为臣敢唐突的。”

    这竟是拒绝了？风珏染倒是越发来了兴致，头偏过来上下打量着秦玉枫，一边这些啧啧称赞道：“状元朗如此才貌，怎么这么迂腐，窈窕淑女，君子好逑，看看本王三哥，喜欢的是那位胡小姐，就直接赐于信物，这原本就是男欢女爱的事，有什么唐不唐突的。”

    他这时候幽深的眸子看着秦玉枫，仿佛真的表扬风珏磊似的，气的一边的风珏磊一口血闷在胸中，差点就喷出来，鄙夷的看了看自己这个风流无知的弟弟，索性头转向另一边，不打算理他。

    “轩王殿下说笑了，为臣有什么能耐，可以唐突佳人。”秦玉枫微微一笑，淡淡的推拒道。

    “秦状元可有喜欢的人？”风珏染笑的越发俊美，那双幽深的美眸透着点点莹润的光泽，却让人看不清里面的意思。

    “没有。”秦玉枫摇了摇头。

    “秦状元原来是一心读书，到现在也不记得自己的终身大事，莫不如由本王为你挑选几位佳人如何？”风珏染笑吟吟的道。

    “多谢殿下厚爱，为臣现在还不想娶亲，而且为臣也不需要几位佳人，只希望将来可以素手相偎，只一人足亦。”秦玉枫浅浅的笑道，神色丝毫没变，语气虽然温和，那里面的推拒之意，却是明显。

    “八弟，秦状元找不到自己合心的，就算了。”风珏玄在一边笑着接话道，说完对秦玉枫道，“他日秦状元如果真看上那一位小姐，本王一定替秦状元请求赐婚。”

    “多谢楚王殿下。”秦玉枫悠悠一笑，意似从容，显得既不亲近，也不疏离。

    邪月太子在边上友好的笑了笑，没有说话，见秦玉枫一直坚持，风珏染也没再强求，只随意的拿这事调笑了几句，秦玉枫一直好脾气的微笑以对。

    最宴会结束，状元郎依旧没有挑选到合适的女子，倒是探花郎和一位小姐看对了眼，探花郎上前请宗文帝赐婚，宗文帝笑嘻嘻的应承了下来，最后三鼎甲一起进了翰林院，这也算是文官最重要的衙门。

    文官中有一种说法，为相者都是从翰林院出身。

    所以翰林院虽然是个清水衙门，却很得皇上重视，才学不够的人根本进不了此地。

    于是大殿上各官又纷纷给三鼎甲贺喜。

    女眷们看看没什么事了，在两位贵妃的带领下纷纷退出大殿，因为还得等大殿内的人，所以就三三两两的在御花园游玩，苏贵妃，文贵妃和宫妃们各自回了自己的宫殿，这阵子后宫内宛发生了那么多的事，谁也不敢多说什么。

    墨雪瞳看看时间，再去安和宫也有些闷了，索性带着丫环在一处假山上的亭子里休息了一下。

    这座假山位置还挺高，坐亭子里就可以看到皇宫的景象，一座座华美的宫殿掩映的树木笼翠之中，视眼极是开阔，墨兰替墨雪瞳铺了一个垫子，墨雪瞳靠着一边的围栏坐下，倒也悠然。

    “王妃，那位胡小姐怎么也嫁到秦国来了？不是说她只是送嫁的吗？”墨兰收拾完，站在墨雪瞳一边忍了又忍，实在忍不住问道，她问这事倒不是因为八卦，实在是因为这位胡浅月不是彩凤公主，一看就是个有手段的。

    现在还住地轩王府，说不得什么时候又算计上人，墨兰先得弄明白自家王妃的意思，才可以更好的对付这位胡小姐，那位看上去就不象是个安份的。

    “胡小姐原本是送嫁，无奈她现在不得不嫁，燕王的平妻，以胡浅月的脾性，又岂是愿意为人下之人，邪月太子玩这手移花接木，实在是高明！”墨雪瞳往后靠在软垫上，悠闲的一笑，幽黑灵动的眸子里显过一丝笑意。

    原本只是想把彩凤公主嫁给风珏磊当正妃，却不料尤月城早有准备，邪月太子当场把话反说，把胡浅月推到台前，的确玩了一个好棋，顺便把风珏磊也坑了一道，胡浅月不是彩凤公主，原本定的可是三皇子妃，风珏磊娶为平妻，别说和南蛮联姻，实际上却是得罪了南蛮的那位三皇子和皇后一脉。

    胡浅月放着堂堂正妃不做，而且以三皇子的身份很有可能，将来夺位成功，她可就是一国之后，现在离开异国他乡，成为别国皇子的平妻，这哪是结亲，分明是结仇，以胡浅月的性子可不象是逆来顺受的主。

    “那这位胡小姐，是不是要马上搬出轩王府？”墨兰只关心府里的事，皱了皱眉头，也听说墨雪瞳话里的意思。

    “墨兰不用紧张，这次皇上为她们订下婚姻，她们两个自不好再住在我们府里，听说那边接待的地方己准备妥当，倒是不用再让我们搅和进去。”墨雪瞳唇角弯弯，眼眸中笑意更浓。

    原来皇上也没有让南蛮来使一直住在轩王府的意思，前几天就有宫里人来通知，就在这几天让邪月太子他们搬过去。眼下正是最好的时机，一会回府，她就让人帮她们去搬，也省得接下来弄出什么事跟自己府上扯上关系，看情形，这两桩婚事，也不会是一帆风顺的。

    “那真是太好了，一会奴婢回去，就让陈嬷嬷和香兰姑姑去搬，一定把彩凤公主和胡小姐欢欢喜喜的送出门。”墨兰心头一松，也忍不住开玩笑道。

    彩凤公主和胡浅月欢欢喜喜的出门？墨雪瞳脑海中不由的闪现出方才彩凤公主对胡浅月针锋相对的话，唇角一弯，想不到墨兰也这么捉狭，这两个人无论从哪个方面看起来，都欢喜不了！

    好在，现在一个跟燕王府有关，一个跟宁王府有关，实在和自己没什么大关系。

    这阵子压在心头上的一件大事总算是松了下来。

    上一世，这位彩凤公主和风珏染之间必然闹出了什么，那一世，没有自己，但是想想以风珏染的性子又怎么会喜欢彩凤公主，再顺着想，如果这位彩凤公主死缠烂打，还盯着风珏染，或者下个套什么的，逼风珏染就犯，那位可不是一个肯服软的主。

    况且那个时候，正是风珏染发现何家是杀娴妃的凶手，哪有时间理会彩凤，再被彩凤闹出个象风珏磊那般的冤枉事来，保不准就把这位惹的杀心大起，弄出些什么事来，逼得这位彩凤公主不得不回南蛮，使南蛮和亲成为一桩笑话。

    但是这一世，却不会了，不管是彩凤公主不是那位心性阴险的胡浅月，都和他没关系，这以后再发生些什么，也跟风珏染无关，至此墨雪瞳因彩凤公主出现，一直有些惴惴不安的心落到了实处，心情不知不觉间也愉悦起来，唇边的笑怎么也掩不住。

    “王妃，胡浅月过来了。”墨叶突然轻声提醒道。

    几个人的目光一起被吸引了下去，墨雪瞳有前面正巧有块高起来的假山石，高大的假山石边上有一条缝，从这个位置看过去，正看到胡浅月一个人匆匆而来，往左右看了看，马上进入假山中。

    墨雪瞳向墨叶使了一个眼色，墨叶会意，身形一闪消失在原地。

    墨雪瞳和墨兰两个一动不动，静等下文。

    胡浅月当然不会无缘无故的摆脱彩凤公主，一会人到假山深处玩。

    她的行为极是诡异。

    果然，等了一会，一个宫里打扮的嬷嬷从远处过来，手里还提着一个篮子，仿佛真的是不经意才走到这里似的，在假山处转了转，也往左右看了看，动作极快的闪进了假山深处，竟然也进去了。

    墨兰愕然的看看墨雪瞳，墨雪瞳伸手指往嘴上按了按，示意她不许出声，两个人一动不动的靠在山上的亭子间里，可是不管她们耳朵怎么听，依然听不到半点声音，竟似下面假山处根本没人一般，如果不是墨雪瞳亲眼看到胡浅月和宫里的那个嬷嬷一起进的假山，怕是连她自己也不相信。

    唇角的笑容慢慢隐去，眼底酝酿出一丝幽深的冷意，胡浅月竟然和宫里的嬷嬷有联系，看那位的衣装还不是一般人身边的嬷嬷，虽然不知道是哪个宫的，但是看那样子，就知道也是个使唤人的主！

    她和胡浅月什么关系？来做什么？

    胡浅月慌了，在寻找援手，她的援手是……

