一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第394章东方白再次出手！

    “老夫现在这么多人凭什么答应你一场定胜负？五局三胜！”谢秃子坚持己见，打算将不要脸进行到底。

    “我不接受！”项日程依旧拒绝态度。

    是个傻子也不能答应，明摆着必输的局面，为什么要应承下来？

    “谢大长老，这么些年过去了，咱们二人从未分出高下。记得三百年前，我们因为一些小矛盾而大打出手，那时我们就没分出胜负，现在正是好机会。你说得五局三胜，换做你是老夫，会答应下来吗？”

    “咱们都是活了几百年的老家伙，你也不用耍心机。为公平起见，一局定江山！你缩头缩尾不答应，不会没有自信赢了老夫吧？还是因为烈日联盟穷到了极致？全家穷的叮当响？连五千万玄石都拿不出来了？”

    五千万玄石相当于整个联盟一半的积蓄，要不要说的这么轻松，好似妖月联盟是开矿的，并且开的玄石矿！

    “哼！项日程你不必使用激将法，既然你这么说，老夫陪你一战。”

    谢秃子心中也明白，自己的比斗方法再拖延下去也起不了一丁点作用，对方不会答应。

    反正一局定输赢也不吃亏！同样都是大长老，难道比别人低一头不成？

    其实让谢秃子答应下来的还有一个重要原因，那便是一颗强者之心！

    身为正阳大陆为数不多的巅峰高手，从弱小到如今，不知经历过多少战斗，经历过多少生死徘徊，可一颗强者之心从未泯灭，越战越勇！

    正是一颗强者之心，他才走到了现在，走到了如今的地位！

    这是一个玄者所必备的！更是一个强者所必备的！也是最基本的！想成为强者没有一颗越战越勇的心，注定不会有太大成就，也不会成为决定高手！

    两者因果关系，缺少什么也不可缺少一颗无畏的心！

    “谢长老，所说当真？”

    “自然是真的，难道老夫比你差不成？”

    “不敢！再没有分出高下之前，老夫不敢妄言！”项日程摇头继续道：“那咱们就这么说定了，谁输了答应对方的要求。”

    “好！但即便老夫赢得那么一招半式，扣押烈日的人，你们必须放回。”

    “没问题！”

    两人商定好之后，摆摆手让其余人退后，两大至尊对立而战，战意无限，萦绕整个绿柳山庄。

    “来吧！”

    “请！”

    ……

    终于要打了么？嘿嘿嘿！本少的机会来了！

    ……

    两大至尊均为两大联盟大长老，要一决胜负，一战定输赢，也是一战定数千万玄石。

    此时的气场颇为强大，在外围站着便有一种心惊肉跳的感觉。

    气势冲天，战意游离，冷风吹过衣袍，呼啦啦响动。一股黄沙吹来，一人眼眸半眯，另一人把握时机当即出手。

    这两人也真够可以，现在正式动手打拼也未离开人家绿柳山庄，等真正打完之后，绿柳山庄岂不是被毁坏殆尽？

    至尊之间的过招太过强悍，只要几招之内分不出胜负，绿柳山庄被毁已成定局，没有例外。

    三大联盟果然霸道，根本不会顾及别人的感受，也不会考虑他人的得与失！

    心中明明清楚，可就是没有换地方。

    ……

    至尊之间对战当真强悍，短短几招的比拼，绿柳山庄便被毁坏了一半，房屋倒塌，建筑毁坏，原本清净别致的山庄已不成了样子。

    绿柳庄主估计要哭了，麻麻批！你们在这里谈判，干嘛要毁坏我的地方？人也无辜死了不少，至少有上百。

    ……

    两位大长老从地上打到了空中，身法变换万千，稍有不注意便变换了位置，出手老辣，招式精妙无比。

    玄气更是狂暴，道玄境的人早已躲得远远的，唯恐伤及自身。

    东方白则时刻注意他们的动向，两枚飞针早已夹在手指之间，只要一有机会，便会毫不犹豫出手。

    往往机会都会一闪而逝，大意不得！能不能再起硝烟，就看这一次了。

    “砰砰砰！”两人在空中打斗，地面炸响不断，走到哪炸到哪，场面相当轰动。

    两人身上各自形成一个保护圈，由玄气所化，在地面往上看去，两道光芒互相碰撞。

    “嗖嗖！”两人忽然落在地面，接而后脚一蹬，狂喝一声冲了过去。

    “轰隆隆！！！”四掌相对，余波扩散开来，足以扫平一切。

    哗啦啦，整个山庄全部被扫平，一眼望去光秃秃一片，没有一点碍眼的地方。

    完了！绿柳山庄是完蛋了！什么都没了！

    东方白眼眸一闪，右手一挥，两根飞针对着谢秃子的致命大穴而去。

    两大长老正在比拼，现在乃紧要关头，谁撒手便有致命危险。

    虽有警觉，撒手不是，不撒手也不是。还没决定好，两根飞针一根进入后脑勺，另一根进入后背心脏。

    谢秃子浑身一震，玄气在这一刻松懈，项日程的力道始终没有变，在强横玄气的冲击下谢长老毫无悬念的倒飞出去。

    “哇！”谢秃子倒在地上，口吐鲜血，滴滴答答。

    “大长老！”

    “长老！”

    烈日的人急忙围了上来，眼中尽是焦急之色。

    “暗算……偷袭！”谢秃子艰难道，接着双眼猛瞪，喉咙处发出格格响动，身体一软，歪头死去。

    “长老！”

    “大长老！”

    “谢长老！”

    项日程也感觉到了有人偷袭谢长老，顿时警惕看向四周，细微观察。

    至于其他人，并没有发现什么异常。

    “项狗，你与我们大长老乃凭实力比拼，为何要暗算偷袭。”一位烈日至尊站出来怒火质问道。

    “老夫没有，不是我！”

    “呵呵！曹尼玛！不是你又是谁？难道是我们自己不成？”

    “妖月联盟果然不是好东西，矛盾之初就诬陷尚副盟主灭了你们一个门派，现在又使用卑劣手段，杀了我们大长老。”

    “还是咱们烈日想的太简单了，太过仁慈，他们妖月根本没想过要与我们何解！”

    “杀了大长老，今日你们妖月来的人都要死！”

    “替大长老报仇，杀！”

    东方白动完手之后，便消失了，紧急撤离战场。

    隐身符快到时间了，不走肯定会露馅，跑为上策！