    医院里明亮的白光，令纲手白皙得令人嫉妒的皮肤反射出诱人的光泽。

    漂亮的浅黄色头发用发环简单的扎成一束，浅灰色的忍者短衫外头，套着一件白色的宽松医用长袍，但即便如此，依旧能看出内里傲人的曲线。

    因为身高的缘故，她不得不低着头跟身材娇小的西原因说话，从日向云泷的角度看去，可以看到她满是认真之色的侧脸。

    都说认真做事时的男人最有魅力，其实，女人也是一样的。

    听到呼唤，纲手转过头，看到从医院大门口走进来的日向云泷，脸上露出浅浅的笑容。

    对于自己这个学生，她还是很满意的，除了向她询问一些艰难刁钻问题时那一副嗷嗷待哺的表情，让她有些头疼。

    “纲手老师！”

    “西园前辈！”

    日向云泷走上前来，对着两女欠了欠身。

    “小音，你先去处理吧，我待会就过去。”纲手对着西园音摆了摆手，

    西园音面无表情的对日向云泷点点头，表示打招呼后，便转身离去。

    “怎么了，云泷，是有什么问题要问吗？”

    纲手脸上笑着，但内里的小人却在不断呐喊着，希望今天自己这个学生问的问题不要太刁钻。

    日向云泷摇了摇头：“纲手老师，我今天过来，是想跟您请个长假，出村办点事。”

    “长假？”听到不是问问题，纲手先是心下一松，而后脸上露出疑惑之色。

    “是的。学校第一学期结束了，马上就是为期两个月的暑假，我有一些私人事情需要出村一趟，需要的时间有点长，因此想跟您请个长假。”日向云泷认真道。

    “村子外很危险的。现在各大忍村虽然大体上相安无事，但小摩擦依旧存在。”纲手摇了摇头，“你是一个人出去吗？”

    “请了族中特别上忍的前辈一起。”

    日向云泷低头道。

    为了让纲手放心从而批准外出申请，他提前跟家主说明了情况。

    理由嘛，自然是他想外出磨砺一番自己的实战经历了。

    对于大家族的忍校学生来说，哪怕实力足够，也很少会申请提前毕业。

    与其冒着危险去执行任务，在忍校内慢慢修行他不香吗？

    但一直在忍校中学习，没有生死搏杀的实战经验也是不行的，因此，每年的暑假，大家族的学生部分会主动申请外出，对于这样的事，村子自然是知晓的，但大多睁一只眼闭一只眼。

    鉴于他在期末测试中表现出来的实力以及未来的潜力，族里对他外出的安全问题还是比较放心的，但也派了一位特别上忍作为随行监护人，保证他的人身安全。

    听到日向家族有派人跟随，纲手放心的点了点头：“既然这样，那行吧，自己要注意安全。”

    “对了，不要落下查克拉的修行，想学习更高深的医疗忍术，你唯一的短板就是查克拉量不足。”

    “学生明白。”

    ……

    跟纲手请完假，日向云泷便离开了医院。

    出发前，他还有一些琐事需要处理。

    穿过喧闹的大街，前往村子中心处，很快，他便在火影大楼面前停下了脚步。

    站在门口的看门忍者看到是他，也没有阻拦，任由他进入大楼。

    这段时间以来，因为学习封印术的缘故，他时常得来到大楼内的藏书室进行学习。

    时间久了，看守忍者们对他也都熟悉了，加上火影大人的命令，也没有人会去阻拦他。

    当然了，日向云泷的活动路线也仅限从火影大楼门口到藏书室。

    身为木叶的重要建筑，火影大楼内的守卫力量十分森严，内部几乎每条走道上都有暗部忍者隐藏在其中监守。

    记录着基础封印术的卷轴放置在禁术贮藏室不远处的藏书室内。

    比起暗部忍者层层守护的禁术贮藏室，藏书室的守卫力量薄弱许多，仅仅只有一名特别上忍级别的暗部忍者看守。

    视线不着痕迹的扫过这这名暗部忍者的藏身之处，日向云泷面色不变，走进了内里光线明亮的藏书室。

    这间藏书室的空间并不大，仅仅只放置了十几个木质书架，但上面摆放的卷轴可不少，将书架堆得满满当当。

    这里面不仅有记载基础封印术的卷轴，还有其他记载珍贵知识的杂学卷轴。

    而日向云泷借阅的权限，只有1号书架最底下一层的封印术相关卷轴。

    在书架的对面摆放着一张书桌，上面放着一盏明亮的台灯，一位年迈的老人正翻着书籍，看得十分入迷。

    老人姓藤岛，具体的名字日向云泷不清楚，乃是这间藏书室的管理者。

    “藤岛大人，我来归还书籍。”

    来到老人所在的木桌前，日向云泷欠了欠身，从怀中掏出一个卷轴，递到木桌上。

    这是他借阅的《基础封印术入门》。

    藏书室只在白天开放，为了更好的学习封印术，日向云泷后来申请到了一个借阅权限。

    当然，只能借一份，并且不能外传，借阅的时间最长也只有三天，想要续期就得来藤岛老人这边登记。

    封印术很难，超乎寻常的难，跟寻常的忍术比起来完全不在一个次元。

    众多的咒文、对应的查克拉属性，诸如时空间、生死、正负、精神等等晦涩难懂的内容，更是让人一个头两个大。

    因为这段时间以来大多数时间都花在了医疗忍术的学习上，因而封印术方面，他只是学了个基础，连最简单的一元封印，他施展起来都有不低的概率失败，更不要说是四赤阳阵等等复杂的封印了。

    这让日向云泷意识到了，学习封印术是个长期的重大工程。

    考虑到这次外出短时间内回不来，所以他今天来这里归还借阅的封印术卷轴。

    日向云泷的声音，将老人从入迷状态中唤醒，他看了看日向云泷，再看了眼桌上的卷轴，点了点头，没有多说什么，拿起笔在边上的记录本上记下卷轴归还的信息。

    看着记录完信息重新着迷的看着书的老人，日向云泷欠了欠身，转头离开。

    （还有一章，在码了，预计凌晨发，各位读者姥爷可以早些休息。）

