    南域的灵果，能量充盈，但其实对于叶辰来说， 那点能量，压根不顶用。

    可……

    他不需要，东域需要！

    东域现在正进行大刀阔斧的改革，以修罗军牵头，真武殿辅助，各大门派纷纷出力，广传武道、灵道、肉身道。

    这是一个对于资源消耗极为恐怖的过程。

    当前。

    还能凭借积攒下来的家底支撑着。

    然后一边培育灵药，一边开采矿脉，以及不断进攻异族的天外天。

    但……

    资源依旧不够消耗，这其中，最缺的便是灵果灵药之类。

    故此。

    叶辰忽然灵机一动，打上了南域灵果的主意。

    南域号称十万大山，以十万大山为核心，无数山川地脉绵延。

    此地最不缺的，就是灵果灵药！

    如果，可以从南域，调集灵药等资源前往东域。

    除了灵果灵药，南域这边的矿脉也相当丰富！

    一时之间。

    无数的想法，在叶辰的脑海中掠过。

    此次来南域，说不定，就是解决东域资源紧缺的一个契机。

    “一点点是多少？”

    这时，林月好奇的开口问道，她实在摸不准叶辰的意思。

    叶辰：“有多少，都可以！”

    许阳，林月：“……”

    叶辰目光一闪，道：“我看二位刚才在战斗时，都使用了神兵，但……二位手里的神兵，似乎无法发挥出铸造材料的特性。”

    许阳点头。

    “我们太阳部落，算是锻造兵器方面最为厉害的，但锻造的手段，的确不如其他几域。”

    叶辰：“如果，我可以将东域的顶级炼器高人，调到南域，你们觉得如何？”

    许阳是太阳部落的少族长。

    林月是太阴部落的圣女。

    跟他们两个先沟通一下，还是有一定意义的。

    许阳的眼睛发亮，随即又黯淡下去：“即便东域的顶级炼器高人来了，又能待多久？炼制一件神兵的时间，少则一年半载，多则十年八年甚至几十上百年……”

    叶辰摇头：“许少族长，你可能误会我的意思了，我的意思是，东域顶级炼器高人，来南域，传授炼器之法，而且是毫无保留，倾囊相授的那种！”

    此话一出。

    许阳与林月，都一脸震惊的看着叶辰。

    这……可能吗？

    叶辰淡淡一笑，道：“你们可能还不清楚，在东域，如今各方势力，已经逐渐摒弃了门户之见，功法，武学，一切都逐步形成了开放的态势！

    大家在交流中相互促进。

    开源，融合，推陈出新！

    所以，我说东域顶级炼器高人，倾囊相授，并非是作假！”

    许阳跟林月，身为顶级大部落的传承者，他们瞬间就想到了叶辰所说的那一幕画面。

    林月感慨道：“看来，这些，都是身为东域人道之力掌控者的你，一力推动而成，我都很好奇东域现在究竟是怎么一个盛况了……

    只是可惜。

    我们南域，虽然无双女帝惊艳万古，但依旧还无法做到人心所向，人道之力迟迟无法彰显……”

    许阳对这件事，明显有更多的看法，道：“就算南域的人道之力显化，但也很难做到如同东域那般，毕竟，南域的情况复杂程度，与东域截然不同。

    不过……

    如果东域的顶级炼器高人，真的愿意来南域倾囊相授炼器之法，这对南域来说，是天大的好事。”

    叶辰：“不仅炼器，炼丹，布阵，都可以。

    你们这边，地域广袤，物产丰盛，可……你们对资源的利用，向来习惯了粗犷。

    东域的资源较为稀缺，故此，东域那边，一直都在精益求精，力求将每一份资源都用到关键点上。

    所以，造成了现在东域与南域的特点。

    如果，东域与南域，加深合作，紧密交流，互通有无，想来，这必然会是一场对东域与南域，都带来深远影响的重大变革！”

    “所以，你是打算让南域用灵药与矿脉等资源，交换东域的各项核心秘术？”许阳问道。

    叶辰摇头，道：“差不多就是这么个意思，但具体的细节，还得再详谈。”

    林月：“好，等这里的事情结束，我回到太阴部落，立刻向族长简单汇报一遍。”

    许阳也点头，道：“我会尽力促成此事，我有直觉，这对南域来说，必将是一件天大的好事！”

    叶辰的脸上，流露出了一抹发自内心的笑容。

    如果真的促成了这件事，东域资源紧缺的隐患，就算是解决了，东域的发展速度，将会再次迎来一个极大的提升。

    届时。

    东域的人道之力，也将更强大！

    而且。

    与南域紧密合作交流，也等于建立了一条稳定的联盟阵线！

    总之。

    好处多多！

    “行，这些事，等解决了禁区的麻烦后，立刻去推动，当务之急，还是将无双女帝营救出来！”

    无双女帝，是文山海的闺女。

    而且，无双女帝在南域，有着极强的号召力，她的话，比起太阳部落与太阴部落，更有用！

    …………

    三人继续赶路。

    半个多时辰后。

    忽然之间，一名全身染血的老者，宛若凭空出现，挡在了三人的面前。

    许阳，林月，立刻行礼。

    “参见师尊！”

    显然。

    此人便是文山海的老朋友，许阳与林月的师尊，徐浩渺！

    叶辰也朝着徐浩渺行了一礼，道：“东域叶辰，见过徐前辈。”

    徐浩渺看着叶辰，点了点头，道：“果然不愧是东域人道掌控者，虽说过于年轻了一些，但身上这份自然而然彰显的气度，已然不凡。”

    这话说的，许阳的脸老红了。

    毕竟，他一开始，就觉得叶辰不过如此……

    “师尊，您受伤了，不要紧吧？”林月问道。

    徐浩渺摇头，叹了一口气，道：“我这点伤势倒不算什么，可答应了文山海的事，可能办不到了……”

    叶辰：“徐前辈，现在究竟是怎么个情况？”

    徐浩渺：“僵的始祖复苏，与我大战一场，虽说我逼退了僵的始祖，但霸族那边，还有一位实力极强的天神，为霸无敌护道。

    无双女帝，现如今，被霸无敌施展霸族的空间秘术霸界困住。

    霸界，乃霸族的霸战天神，夺取自上一个纪元毁灭时的世界碎片打造而成，极为神秘与强大，一经施展开来，霸界便存在于虚无之中，根本无法被找到……

    无双女帝欲要晋升天神，霸无敌现在也想着击杀无双女帝，以此为契机，打破心境上的最后一层瓶颈晋升天神……

    正常情况下，无双女帝的实力，足以碾压霸无敌。

    可……在我赶来之时，无双女帝已经被僵的始祖以及霸无敌的护道天神联手击成重伤……”

    随着徐浩渺，将目前的情况说了一遍。

    叶辰眸光爆闪。

    他觉得……

    来凑数，说不定就是变数的自己，现在，果然成了变数！

    “徐前辈，我……应该能把霸界找出来！”

    叶辰说道。

