    和秦战一起从传送阵中走了出来，萧寒立刻就听到了数之不尽的呼喊声。

    “吞噬之主已经来了京都，萧寒为什么还是没有回来？”

    “为什么，为什么要让贪婪之主来京都，御海城反正已经被打成那样了，继续留在那边战斗不就好了嘛？”

    “萧寒救命啊，我以后保证把你供在家里，信仰之力也全都给你。”

    “啊，给老子滚开，别踏马挡路……”

    ······

    因为吞噬之主在京都肆虐，求救声，抱怨声，还有怒骂声不断从四面八法传来。

    尽管早就猜到这个结果，萧寒一时之间还是无法接受。

    毕竟是因为他，才造成了这样的祸事。

    此时尽管看不到吞噬之主在什么地方肆掠，但远处传来的呼救声却瞬间为他指明了方向。

    “叮……”

    而这时，系统提示声也不断在耳边继续的响着：“天神战甲终极形态解封＋1％，总进度为41％。”

    只是短短一分多钟的时间，总进度就增加了二十四个百分点。

    不过在经过了这一波暴涨之后，天神战甲第三层封印解封的进度也陡然断崖式的下跌。

    对于这种情况，萧寒并没有太多的担心。

    只要贪婪之主还活着，他和秦战就有把握拦住吞噬之主，制止它继续在京都肆掠。

    “啊，救命啊！”

    听着远处传来凄厉的呼救声，萧寒一步向前跨出的同时，立刻对身边的秦战说道：“快，跟我去救人。”

    话音落下的瞬间，他也直接一个闪现，出现在了千米之外的地方。

    而秦战背后的翅膀也猛然一拍，同样快若闪电的追了过去。

    虽然这处传送阵距离呼救声传来的方向足有十多公里，但两人也仅仅只用了不到一分钟。

    咻！咻！咻！

    这时他们已经可以清晰的看到，数十根满是尖刺的黑色触手，正好在这时将贪婪之主死死捆了起来。

    而一条足有十公里，满是残肢断骸的血路，也随之出现在眼前。

    刺鼻的血腥味在鼻尖缭绕，瞬间让两人的脸色阴沉下来。

    尽管在来之前，两人都已经预料到这种场景。

    可还是没有想到，仅仅只是过了不到两分钟的时间，竟然就有数十万人被击杀，而附近被踩踏致死的民众更是不计其数。

    “啊，你找死。”

    镇守武川十年的秦战，虽说不是第一次看到这种场面，甚至比这血腥数倍的也曾看到过。

    但那都是被击杀的变异兽，从没有一次被屠戮的主角是人类。

    这瞬间就让他暴怒起来，一步向前跨出的同时，身形也瞬间好似闪电一般出现在了吞噬之主的身边，而手中的魔神战斧也顺势劈了下去。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声中，死死捆住贪婪之主的亚伯拉罕并没有闪避，头顶上立刻被砍出了一条硕大的伤口。

    －48612548亿

    而一道四千多万亿的血色伤害值，也立刻从其头顶飘了出来。

    “砍触手。”

    远处的萧寒看到这一幕，他还没有被愤怒冲昏头脑，立刻满脸焦急的急声喊道：“贪婪之主不能死，先把它救出来。”

    吼！

    但就在这时，一声怒吼突然响起，而亚伯拉罕那满是不屑的目光也随之看了过来。

    接着那些满是黑色尖刺的触手，竟然瞬间融合在了一起。

    而伯恩哈特即便还在竭尽全力的反抗着，但也还是被那由触手融合而来的诡异触手给吞了下去。

    轰！

    哪怕秦战一刀劈了过去，也还是没能将那直径警组由两米，包裹着贪婪之主的触手给斩断。

    这让萧寒心中顿时就“咯噔”了一下，脸色瞬间就阴沉的几乎要滴出水来。

    贪婪之主被吞噬，这种后果不是他能承受的。

    现在信仰之力增加的速度，已经随着他的出现大幅度降低了，所以他不敢让贪婪之主出现任何的意外。

    “秦战，给我斩。”

    知道此时什么是最为重要的，萧寒瞬间就是一个闪现，不仅凭空出现在贪婪之主的身边，其体型也瞬间膨胀到了十米之巨。

    接着血怒，狂暴，兽皇之力等等状态技能，也瞬间全都用了出来。

    随即一把就抓在那个包裹着贪婪之主的诡异触手，同时用尽全身的力量狠狠一拽。

    嗡！

    充满弹性的触手瞬间被拉直，而早就得到提示的秦战，手中魔神战斧也在这时怒劈而来。

    噗！

    尽管包裹住贪婪之主的诡异触手，直径至少在两米以上，但还是瞬间被一劈两段。

    而当这时触手从吞噬之主身上分离出来的时候，萧寒的反应速度也同样不满，抬起一脚就踢在了贪婪之主的身上。

    咻！

    近亿点的恐怖力量，立刻让伯恩哈特化作了一道流星，瞬间消失在了视线之中。

    接着伸手一抓，一根冰蓝色的长枪也随之出现。

    咻！

    下一秒，长枪被他用力甩出，瞬间就贯穿了吞噬之主的身体。

    而几乎就在同时，一道超过十兆的血色伤害值，也立刻从吞噬之主的头顶上飘了出来。

    这恐怖到极致的伤害，直接震呆了附近所有的民众。

    尽管他们已经在视频上看到过一次，但此时还是情不自禁的惊呼出声。

    “卧槽，这是什么鬼伤害？”

    “这也太恐怖了吧，竟然是十四位数的伤害值，还真不愧是杀人盈野的寒枭大魔王啊！”

    “总算有救了，我就不信连续几枪下去，这吞噬之主还不死。”

    ······

    哪怕还没有脱离危险，阵阵激动的议论声也迅速向远处扩散，让更远处的民众知道，萧寒已经出现在了京都，正在和吞噬之主战斗。

    “叮……”

    而随着这样的议论声迅速向远处扩散，系统提示声也立刻在耳边再次响起：“叮，天神战甲终极形态解封＋1％，总进度为42％。”

    “叮，天神战甲终极形态解封＋1％，总进度为43％。”

    ······

    “叮，天神战甲终极形态解封＋1％，总进度为100％，”

    “叮，天神战甲终极形态解封……”

