    4月14号，中午。

    西子月昏昏沉沉地醒来，整个脑子都是糊的，仿佛宿醉。

    “哟，你醒了，你对你现在的处境感兴趣吗？”格蕾尔从电脑椅上回了过来。

    “你说吧，我有心理预期了。”西子月轻叹一声，重新躺了下去。

    反正低调路线已经行不通了，不如索性享受一下校园明星待遇，长这么大，她还从未在学校里起眼过。

    “拯救卡塞尔危机的英雄，洛朗校董的蜜友，以及最震撼的......S级头衔持有者。”格蕾尔一边浏览着守夜人论坛一边开口。

    简直就是屠版，她的威名血洗了守夜人论坛的前三页，资源区在重金求她的相关资料和照片，金融区的人在询问如何买到她的晚餐权力，甚至国际新闻区都掺了一脚进来，研究她到底像古往今来的哪个女王。

    如果是普通学生在短时间内取得如此巨大的成就，那他第二天早上醒来，肯定会发现新闻部的狗仔们正目光炯炯地围在他床边，手拿话筒与笔记本的姿势像是握着刀叉，时刻准备开动大餐。

    好在狗仔女头目就是她的室友，格蕾尔大手一挥，把手下全都赶了出去，给了西子月一个清闲的空间。

    入学的短短三天里，西子月已经通关了卡塞尔，格蕾尔觉得就算是传说中的那位路明非先生真的重现江湖，恐怕也敌不过西西子月此时的风光。

    本来当她与校董的关系曝光后，应该会在学校里招致敌意，但奈何格蕾尔就是洛朗家族的人，在她的选择性报道下，洛朗校董在学院里的风评相当不错，仅次于夏绿蒂，西子月的正面评价也因此更上了一个台阶。

    “不过这里还是有一个对你很不利的消息......你昨晚从1区303宿舍阳台翻下来的一幕，被拍到了。”

    “什么？”西子月一惊，整个人睡意全无。

    她赶紧趴在了电脑前，浏览这则帖子，这事关乎清白。

    这一幕还真就被拍到了。

    不过好在拍到的只是她落地弯腰的一刻，光线很暗，她可以狡辩一句自己是蹲下来系鞋带......虽然她昨晚并没有穿带鞋带的鞋子。

    解释不了的是为什么她深更半夜会路过男生宿舍。

    “为什么那么晚，还有人在拍东西？”西子月对格蕾尔露出了警觉，心想就是你这狗仔头目在出卖老娘？

    “和我无关，我也被拍进去了，拍照的人多半是梦游部的。”格蕾尔分析。

    “梦游部？这是干什么的部？”西子月吃惊，从来没想过居然能有这种部。

    “模仿梦游者在夜间出来游荡，顺便拍拍东西，算是现代年轻人释放压力的一种手段。”

    “这......好吧。”西子月已经扶不动额头了，得考虑换个有新意的姿势。

    西子月又躺回了床上，揉着眼眉回忆昨天所发生的事。

    依旧是信息量无比庞大的一天，3E考试，路鸣泽，黑羊之墙......自从进入卡塞尔之后，可谓日日如年，相较之下她所达成的校园成就都只是小意思了。

    接下来，还有什么在等着自己呢？

    “话说回来......你临时改变注意了，还是选择走S级的风光霸气路线？”格蕾尔问。

    本来头一天晚上说好了，只抄六道题的答案，混个A级算了，结果没想到结果一下来居然是亮晶晶的S级，莫非这妞儿开窍了，知道装起来了？

    “我是自己答出来的，没抄答案。”西子月以回笼觉的语气说，她没必要在这件事上遮掩。

    格蕾尔先是一惊，但很快平复。

    “这才对嘛，老佛爷看中的人，当然得靠自己的实力横着碾过去才对。”

    “喂，丽莎她到底是个怎样的人啊，我明明受她的委托来执行秘密任务，但她好像并不打算让我低调。”西子月说出了心中的疑问。

    伊丽莎白对她似乎有种特别的矛盾，不过西子月一时半会说不出这矛盾到底是什么。

    这并非是抱怨，只是单纯的不理解。

    “这.......我也很难说，可能在老佛爷看来，你的校园养成计划重要性高于寻找路明非吧。”

    “校园养成……”西子月哽了哽。

    确实......伊丽莎白好像确实在拿自己当成什么养成类的游戏角色，屏幕左边是自己的3D立绘，下面有无数套备选衣服更换。

    右边则是角色各项数据，数据这一栏中想必“声望值”这块已经快刷满了，武力值刚刚起步，等级是闪亮亮的S，堪比手游抽卡的SSR。

    搞不好，还有类似于好感值一类的进度槽。

    西子月倒也不讨厌这样被摆弄来摆弄去，只要摆弄你的是你信任的人，又有什么不能躺平任其摆弄呢？

    西子月躺在床上静了静。

    伊丽莎白之所以重视养成超过寻找路明非，归根结底还是她不知道路明非到底是什么东西。

    如果她也和自己一样，有着侧写能力，可以与魔鬼对话......想必她一定会急疯了，掘地三尺也要把路明非这人挖出来。

    一种说不出的危机感弥漫在心间。

    “过往文件资料还在吗？”西子月爬起来问。

    “你这么快又要行动了？不打算先走出宿舍大门，感受一下全校学生崇拜的目光？”格蕾尔问。

    “我忽然有了新的灵感和线索。”

    新的线索与零有关。

    2009年的青铜城破解，这一殊荣本该由路明非用作弊码破解，但它现在忽然变成了零的功绩。

    像是有什么力量把路明非经历的一部分嫁接到了她身上。

    再加上零特意来监考她的举动......这个女孩越来越可疑了。

    非要说的话零这个名字也很可疑，真的有女孩会取名叫做zero吗？

    重新调出相关文档，西子月继续左手周报，右手大事记本比对参照了起来，时间线继续回到2009年的初夏——

    咚咚咚，敲门声在门外响了起来。

    “说了，今天我们谢绝接受采访，要采访的话，本二代目早就亲自上了。”格蕾尔摆出训斥下属的口吻，不耐烦地上去开门。

    门被打开后，格蕾尔愣住。

    出现在她面前的是学生会的人，主席秘书，伊莎贝尔。

    如果将学生会主席比作皇帝的话，那么主席秘书的职位相当于皇后，如果主席是女皇，那主席秘书就是二女皇。

    “怎么了？”西子月见情况不对，从文件堆里爬出。

    “西子月小姐，恭喜你被评为本校目前唯一的S级学生，主席希望邀请你共赴今天下午的晚餐。”

    伊莎贝尔收起了往日统领学生会群雄的气魄，恭敬地将一张邀请函递向了西子月。

    邀请函的款式意外庄重，红色的封漆，镶金的边框，像是中世纪时教皇的任免状。

    西子月认真读完了邀请函上面的内容。

    “零，她要请我吃饭？”

