
晚上十点多，陈歌已经从高医生口中知道了他家的具体位置，顺着那个方向看去时，楼层之中有一家灯火通明，好像把屋内所有灯都打开了。

“应该就是那家。”

窗户紧闭，窗帘后面站着一个女人，那女人神情紧张，不时会拉开窗帘往楼下看。

“高汝雪？”

女人后来也看到了陈歌，但是她并没有表现出惊喜和意外，只有满脸的惊恐，好像看到什么非常恐怖的东西。

“看来是手机鬼在影响她。”

人在突然遇到超过承受极限的惊吓时会晕倒，这是人体自我保护机制。

但是手机鬼营造出的恐怖和这种突然惊吓不同，它通过诱引受害者自身的恐惧，慢慢折磨受害者，让受害者长时间处于崩溃的边缘。在这种状态下，受试者很可能会被逼疯，或者做出什么极为不理智的事情。

“千万别干傻事啊！”

陈歌冲进楼道，按动电梯，但是电梯却停在13楼一直不下来。

他没有办法，只能去爬楼梯。

完成了黑色手机发布的那么多任务后，相比较逻辑思维和胆量，陈歌觉得自己进步最明显的其实是体能。

打开复读机，手握碎颅锤，陈歌也不怕吓坏楼内的居民，全力朝楼上狂奔，他速度很快！

一层层声控灯亮起，陈歌一口气来到了十三楼。

空荡的走廊上，其中有一户外面的防盗门没关，非常的显眼。

“找到了！”

陈歌冲到门边，大声呼喊高汝雪的名字，可屋内根本没有人回应，只能听见高汝雪痛苦的低吟，还有什么东西被摔碎的声音。

印象中冷静理智的女孩，此时好像疯了一样，陈歌不敢再耽误时间，抡起碎颅锤砸向里面的那扇门！

“嘭！”

全力挥击，碎颅锤血槽中隐隐有血丝在动，陈歌也不知砸了多少下，门锁终于被砸开。

手提碎颅锤，陈歌冲入屋内，他一眼就看见高汝雪上半身倾斜到了窗外。

更恐怖的是，高汝雪头顶有一个骨瘦如柴的小孩，那孩子抱住了她的头，用身体堵着她的耳朵，一双手紧紧捂着她的眼睛。

“许音！”

几层楼都能听见陈歌的叫喊，屋内所有灯光在这一瞬间全部熄灭，空气好像冻结，一道血红色的身影扑向高汝雪！

看见许音过来，高汝雪头顶的小孩表情惊恐，没有任何犹豫的松开了手，消失不见。

感知恢复正常的高汝雪，还没缓过神，就又看见一道满身伤口，滴答着鲜血的红衣恶鬼朝她扑来。

她想要尖叫，可是嗓子已经发不出任何声音了，双手无力，她任由身体向后倾倒。

“抓紧我！”

熟悉的声音又一次出现，高汝雪涣散的瞳孔慢慢有了聚焦，屋子里的恶鬼已经不见，只有陈歌死死抓住了她的手臂。

灯光已经熄灭，高汝雪看着那个站在黑暗中的男人，思维逐渐恢复正常。

一脚踩在窗沿上，陈歌用尽全力把高汝雪拖了上来。

看着惊魂未定的高汝雪，陈歌自己的心脏也在砰砰乱跳：“幸好外面的防盗门是打开的，如果那扇门也被锁住，我根本没办法在这么短的时间内进来。”

坐倒在地，陈歌还是有点不放心高汝雪，将她拖到沙发上：“没事了，你好好休息，我去给高医生打电话。”

十几分钟后，屋内的灯重新亮起，走廊里响起了脚步声。

陈歌抬头一看才发现，是高医生赶了过来，他和平时完全是两个模样，没有了那种成熟男人的自信和风度，喘着气，眼中满是担忧。

“小雪。”趴在沙发旁边，高医生抓住了高汝雪的手，一直冷冰冰的高汝雪这时候终于表现出了自己脆弱的一面。

默默将碎颅锤装入背包，陈歌捡起高汝雪被摔坏的手机，独自走到门外。

今夜的事情还没有完，那个手机鬼他势在必得！

“红衣以下厉鬼，不可能长时间暴露在外面，必须要依附在某种东西上才行，那个手机鬼逃不远。”

陈歌没有盲目的去追，他的思路一直很清晰。

“在我刚进入大楼准备乘坐电梯的时候，电梯停在十三楼一直没有下来，当时手机鬼正趴在高汝雪头顶蒙蔽她的感知，所以说不让电梯下来的是另外一个人或者鬼。”

手机鬼背后明显是有人在操控，而那个操控者很可能就是堵住电梯门，不让电梯下去的人。

“如果仅仅只是为了把高汝雪引走，那他根本不用多此一举，因为他没有杀死高汝雪的理由。计划失败，抽身离开才是最佳选择，这个时候动手强行杀人，只会让自己暴露更多。”

“他为什么突然改变了注意，想要杀死高汝雪？”

陈歌在脑海里想出了好几个答案，最有可能的一种情况就是——高汝雪在无意中看到了凶手。

因为高汝雪见过凶手，为了不让自己暴露，所以凶手才临时改变主意，想要灭口。

“操控手机鬼，将我引出新世纪乐园，又将高汝雪引到其他地方去，幕后主导这一切的应该就是怪谈协会。”陈歌靠在墙壁上，双眼望着窗外，脑中的所有线索串联在了一起：“今夜过去，怪谈协会应该就只剩下一个人了。”

陈歌回到屋内，让高医生去小区那里调看十三楼监控，他则蹲在沙发旁边，一直等到高医生离开后才开口：“你回家的路上有没有见到什么奇怪的人？”

“奇怪的人？”高汝雪想了一会：“送我回来的那个司机问题很大，他一直在给我讲关于挖眼凶杀案的事情。”

“除了他还有其他人吗？”高汝雪被手机鬼影响，无论看到什么都会往最恐怖的方面联想。

思索了一会儿，高汝雪忽然开口：“我在楼道里准备坐电梯的时候，有一个穿着特大号雨衣的人正好从电梯里出来，我跟他走了个照面。”

“雨衣？”陈歌一下来了精神：“你有没有看见他的脸？”

“没，那人全身藏在雨衣里。”高汝雪欲言又止，最后还是说了出来：“他从电梯里出来后，我不知道为什么很害怕坐电梯，担心自己进去后，突然有东西冲进来。然后我就爬楼梯，当我走到六楼的时候，一楼的安全门被打开了，有人追了过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45148764"  chaptername="第365章  雨衣">加入书签</a>
</div>
