    整个战场一片混乱，公孙瓒一方一如既往的士气如虹，杀的袁绍军节节败退。

    而袁绍军中，底层士卒屁都不知道，一切都是随大流，而高层的目光全部聚集到了战场中正间，先登死士这里，袁绍连带麾下所有文武，包括陷入敌阵，苦苦抵挡的张郃高干。

    一年的准备，成败在此一举！

    在看战场中央，先登死士距离张郃高干的队伍中间有三四百米的距离，当白马义从终于杀透了袁绍千军之后，正面就只剩下孤零零在中间的先登死士。

    面对加速重来的白马义从，三千先登死士一个个面无表情，只有血红色的云气在不停翻滚，麴义满目狰狞的一声历吼，“射！”

    顿时，三千人整齐划一地拉弓射箭，三千弓弦响动混合成一声，整整齐齐地朝着白马义从覆盖过去，尽管哪里还零星有不少没死的友军，可在先登死士眼中却根本不存在。

    他们眼中只有死亡，敌人死，自己死！

    步弓比骑弓杀伤力要大很多，而且更容易发力，射速更快，此刻三千面目狰狞的先登死士，面对铺面而来的白马义从根本毫无畏惧，生死早就置之度外，现在的目的就是杀人，杀一个够本，杀两个赚一个！

    手中弓弦不停拉动，哪怕白马义从已经冲的近在咫尺依旧面部改色，短短三四百米，以机械般的速度射出去七八箭之多，两万多箭簇的覆盖性射击，让白马义从瞬间损失惨重，惨叫声不绝于耳，短短几百米，倒下了足足四千多人。

    倒下就别想站起来，骑兵的洪流之下不会有活人。

    短短时间内，从未有过的巨大损失让率队的严纲根本反应不过来，可这一幕，观战的袁绍等人和公孙瓒等人却看的清清楚楚。

    袁绍等人一个个屏住呼吸大气都不敢喘，生怕自己的呼吸声会打乱战场的节奏，惊吓到杀神一般的先登死士。

    公孙瓒等人就是另一幅样子，惊恐地尖叫出声，一个个根本不敢置信自己看到的一幕，假的，肯定是假的，公孙瓒目眦欲裂，心痛到无法呼吸。

    眼见白马义从距离己方不到三十米，麴义这才再次厉声吼道：“刀！”

    命令生干净利落，简单至极，在这瞬息万变的战场上，也没有时间给麴义下任何复杂的命令，三千先登死士直接把手中重弓摔在地上毫不珍惜，马上就要死了，谁还管下次能不能用到！

    瞬间从腰间抽出特指的斩马剑，迎着高速冲来的白马义从和刺出的长枪，先登死士一个个怒吼着从地上跳起，看都不看扎向自己前胸的枪锋，眼中只有敌人，手中斩马剑毫无回旋余地重重挥斩而下。

    同归于尽，如此而已，有何可惧！

    长枪惯胸的同时，斩马剑也让白马义从连人带马被斩成两截，早有准备[笔趣阁 www.bequgex.com]的先登死士伤势致命却一时未死，强烈的杀敌信念让他们张嘴怒吼，却发不出任何声音，只有滚滚鲜血涌出，奋起余力继续挥动斩马剑收割向另一个白马义从。

    这还只是少部分，即便精锐入白马义从，也不是抱着必死信念的疯子！

    白马义从强大的是速度，是侵略如火的速度，特长不同，信念不同，可真正短兵相接的时候，抱着必死信念的疯子们反倒活下来的更多，大部分的白马义从面对同归于尽的一剑，被这股决死信念一冲击，下意识的选择都是收枪防守，可换来的基本都是连兵器带人一剑两段。

    先登战阵之前短短几分钟之内就堆满了人马的尸体，与舍生忘死的先登死士想必，白马义从的阵亡率太高了，每一个先登死士最少都能做到一换二，生生杀的上万白马义从一步都前进不了。

    当白马义从冲锋势头停下，先登死士也死了近半人，只有死没有伤！

    而白马义从更惨，一千五百人的先登死士，起码换了五千人的白马义从，同样，只有死没有伤！

    加上一开始箭雨覆盖下伤亡的四千来人，此刻的一万五白马义从只剩下五千人不到，再不复之前的气势如虹，便是带队的严纲也都死在了麴义刀下。

    麴义打起来同样是疯狂无比，刀刀拼命，严纲气势被其所夺，加上白马义从损失惨重，他自己一半战力都没发挥出来，几刀就被麴义结果了性命。

    此刻的战场寂静无声，所有人都停止了厮杀，看着对峙在一起的白马义从和先登死士，除了满身是血，哈哈哈嘶声狂笑的麴义！

    这一刻，麴义就是十万人战场的最中心，所有人目光的焦点。

    “白马义从，不过如此，今日之后，先登为锋！”

    “刀山敢前，火海不退，每战必先，死不旋踵。”高高举着长刀，鲜血不停顺着刀锋流淌而下，被鲜血侵染的看不出面目的麴义就这么扬天怒吼着，声音清晰地传遍每一个人的耳朵！

    “刀山敢前，火海不退；每战必先，死不旋踵。”还活着的一般先登死士扯着脖子怒吼着，饱含杀意与信念的口号震动整个战场，无形中就让所有人都坚信他们必然战无不胜。

    “擂鼓！冲锋！今日灭杀公孙瓒！”袁绍是第一个反应过来的，整个人兴奋的脸都红了，他也被先登死士的士气所感染，抽出腰间宝剑在手中，不顾形象的用力嘶吼着，一边吼一边夹紧马腹，当先冲了出去！

    袁绍一声怒吼震醒了身边人，全军出击的战鼓声隆隆作响，四世三公的袁绍都开始冲锋了，无论是中军大旗还是手下文武，都一窝蜂地冲了上去。

    “灭杀公孙瓒！”

    “灭杀公孙瓒！”

    “灭杀公孙瓒！”

    从中军开始，一声声开始传遍整个袁绍军，被压低到不能再低的士气强烈反弹，刚刚还濒临溃败的袁绍军好像一下吃了十全大补丸，扭身就朝着公孙瓒一方冲了上去，就连刚刚不少丢盔卸甲的士卒也连忙从地上寻找兵器杀了回去！

    整整一年，一场未胜，此刻，战无不胜的白马义从被打落神坛覆灭在即，每一个袁绍军都爆发出难以想象的能量。

    报仇雪恨，就在今朝！

