    老人们早已经坐在那里翘首以盼了。

    林可媚为他们每一个人的碗里都倒上醋，将筷子递到他们手上。

    义工们也在一旁帮忙。

    “婆婆，好吃吗？”林可媚问其中一个老人。

    老婆婆连连点头：“好吃，好吃……”

    另一个老爷爷感动地热泪盈眶：“姑娘，真是谢谢你了，我自从搬来这敬老院以后，就再也没有吃过一顿饺子了。”

    “爷爷，那您多吃一点，不够喊我，我再给您盛。”林可媚笑着说道。

    “好好。”老爷爷满足地点头。

    也有老人不吃醋的，年纪大了不爱吃酸，倒是喜欢吃辣椒酱。

    林可媚便将他们面前的醋碗换掉，给老人倒了少许的辣椒酱，让老人蘸着辣椒酱吃饺子。

    食堂里的老人们都吃的津津有味，非常满意。

    林可媚又问了院长：“所有老人都在这里了吗？”

    “还有一些行动不便的，没有来食堂，我一会让义工给他们送饺子过去。”院长解释道。

    “我跟他们一起送吧。”林可媚主动说道。

    “太麻烦了吧？”院长有些不好意思地说。

    “没事，我今天本来过来就是做善事的，既然是做善事，自然是要有始有终。”林可媚嫣然一笑。

    “好，我亲自陪你过去，给那些行动不便的老人送饺子。”院长被她的态度感动，立即决定道。

    就这样，在院长的陪同下，林可媚又去一一拜访了那些行动不便的老人，给他们送上了一碗热气腾腾的饺子。

    有几个记者一直跟随着林可媚，一路跟拍。

    他们原本都以为林可媚捐赠这一顿饺子，不过是有钱人作秀而已。

    没想到她在现场亲力亲为，热情奉献，一点架子都没有。

    记者跟院长，还有敬老院的护工，都感觉到林可媚的真心实意，对她的评价不禁高了起来。

    待到所有老人都吃上林可媚亲手做的饺子，已经将近下午两点了。

    林可媚还一口饭都没有吃。

    院长说，厨房里还剩下几盘饺子，刚才他跟宁总都品尝过了，让林可媚也去吃一点。

    林可媚确实有些饿了，便去了厨房。

    谁知竟让她撞见，言子翼正在那里偷吃饺子。

    “你在干嘛？”林可媚冲过去质问他道。

    言子翼倒是不慌不忙：“吃饺子啊？你吃过了没有？坐下来与我一起吃一点？”

    “我做这些饺子，不是给你吃的，是给那些老人吃的。”林可媚没好气地望着他说道。

    “我知道。”言子翼一边说，一边往自己嘴里塞饺子。

    林可媚不禁瞪他：“知道你还吃！”

    “没办法，谁让你这饺子做的这么好吃呢。”言子翼不经意地夸赞道。

    听他这么一说，林可媚想不给他吃饺子也不行了。

    干脆拉开椅子，坐下来与他一道吃。

    林可媚发现，他们合力一起包的饺子，味道确实不错。

    不仅饺子皮薄厚适中，饺子馅也咸淡合宜。

    蘸了醋吃下去，味道真的很好。

    她吃得差不多饱地时候，还是忍不住抬头，打量着对面坐着的他的模样。

    两年不见，他亦如从前，容貌神情几乎没变。

    可是他的心呢？

    林可媚不禁想到那日表妹范思贝找到她说的话。

    难道他现在心里已经有她的表妹范思贝了？

    “你一边吃饺子，一边还要看我，不怕消化不良吗？”言子翼突然抬起头来，直直地对上了她的眼，半开玩笑似的语气，调侃道。

    林可媚脸色一僵，没想到他会突然抬起头来，把她逮了个正着。

    “看你怎么了？谁让你坐在我对面？我想看不见你也不行啊？”她理直气壮地反怼回去。

    “那你就继续看！随便看！”言子翼扬起薄唇，眉宇间一片柔和。

    “本小姐还不爱看了呢。”林可媚傲娇地轻哼一声。

    “不敢看我，是不是害羞了？”言子翼狭长的凤眸里噙着一片深意，勾唇呢喃。

    “谁害羞了？你有什么好看的？”林可媚白了他一眼，急忙辩解。

    话音落下，她已经站起身，准备离开了。

    “等等！”言子翼突然叫住了她。

    “言少还有事吗？”林可媚不冷不热地问。

    “明天上午这个时候，我们城北的孤儿院见。”言子翼不紧不慢地提醒她。

    “什么？”林可媚一怔，惊讶地转过头来。

    “不是你说，要给全市的孤儿院、敬老院都送去一份爱心饺子？你这才来到第一家敬老院而已，剩下还有十几家，你该不会想打退堂鼓了？只在一家作作秀，就算完成了吧？”言子翼凤眸幽深地瞥了她一眼，试探地问道。

    “当然……不是……”林可媚僵了僵红唇。

    “那就好！”言子翼一挑眉：“还有十几家孤儿院、敬老院的孩子跟老人们，在等着你的这顿饺子呢。你还要继续努力，而我身为拍下你这份爱心的人士，自然有义务过来监督你。”

    “什么意思？你以后还要过来？”林可媚目光一紧，心惊地问道。

    “我是负责监工，以免你偷懒。”言子翼一本正经地说。

    “你！”林可媚瞬间瞪直了眼睛，气恼不已。

    “当然，你也可以承认自己就是作秀，这样后面的十几家孤儿院敬老院就不用再跑一趟了，看在咱俩的关系上，我倒是可以派几个人去给你送饺子，帮你圆谎！”言子翼勾起薄唇，一副替她着想的模样。

    “不用了，我既然说到，就会做到，用不着你的特别好心。”林可媚轻哼了一声，坚持自己的态度。

    “那好，明天见！”言子翼不慌不忙地站起身，拿着他的外套，轻松愉悦地离开了。

    接下来一连几天，林可媚都围着全城的养老院、孤儿院转。

    一顿顿的饺子包下来，林可媚很难不怀疑言子翼不是在故意整自己。

    不过大多数时候，言子翼都会跟她一起忙碌，他们分工合作，齐心协力地给那些老人、孩子们包饺子。

    林可媚恍然有种不真实的感觉，没想到她跟言子翼还能共同合作完成一件事。

