    看到自己这位同桌如此不给面子。

    楚风尴尬的摸了摸鼻子。

    随后楚风来到了秋雅的办公室，他直接走了进去。

    “你怎么来了？”

    秋雅正在批改东西，看着楚风进来，不由地说道。

    “明天我要离开江州了。”

    “所以今天来看看我们美丽性感的秋雅老师啊。”

    楚风玩味一笑，直接坐到了秋雅面前。

    “你要离开？去那？”

    听到楚风的话，秋雅的神色一变，猛地说道。

    “去帝都一趟。”

    楚风淡淡的说道。

    “那还回来么？”

    秋雅眼中带着几分紧张的神色。

    “恩，不过什么时候回来就不知道了。”

    “不过看你样子，你好像不喜欢我离开啊。”

    楚风看着秋雅笑道。

    “你是我学生，我自然不希望你随便旷课。”

    “你这个学期已经矿了一半的课了，小心被开除。”

    秋雅神色连连变化，轻声吐道。

    “上课对我来说只是一个放松的方式。”

    “上不上对我而言没有多大的意义。”

    “或许以后我都不会来学校了。”

    楚风轻轻地说道。

    以他的身份和如今所做的事情而言。

    上课对他的确没有什么意义。

    这里或许可以作为他一个放松心情，忘记杀戮的地方。

    以后他更加没有时间来这学校了。

    “你晚上有时间么？”

    这时秋雅看着楚风不由地说道。

    “有啊，你要干嘛？”

    楚风看着秋雅说道。

    “我亲自下厨做饭，你来不来？”

    秋雅开口说道。

    “这么好么，那我肯定来，美女相约，我要是爽约岂不是太不给面子了。”

    楚风笑着说道。

    转眼间，一天的时间就慢慢地流逝掉了。

    而楚风则是和秋雅一起走出了学校大门。

    他们直接上了魔龙战车，朝着秋雅住的地方而去。

    唰唰！！！

    不过他们车子刚开没多久。

    两道黑衣身影突然出现，挡在了魔龙战车面前。

    “怎么回事？”

    秋雅看着前面的两个人，其眉头一皱，不解道。

    “我下去看看。”

    楚风说着，他直接下车了。

    “你们这是想找死还是要碰瓷啊？”

    楚风走到车前看着这两个黑衣身影冷道。

    “以后离千花小姐远一点，再敢亲近她，杀无赦！！！”

    这两个黑衣身影中的一位看着楚风神色冰冷的喝道。

    一股无形的杀机释放出来。

    “千花？”

    “你们是千花派来的？”

    “看起来也不想。”

    “你们和她什么关系？”

    楚风撇了撇嘴说着。

    “这个你不用管，记住我们说的话。”

    “她不是你这样的蝼蚁可以觊觎的。”

    另外一位黑衣身影冷漠道，眼中透着蔑视的神色看着楚风。

    “是么？”

    “可我若是非要觊觎又如何呢？”

    这时楚风露出了一抹玩味的笑容。

    “那就死！！！”

    这两位黑衣身影冷喝一声。

    他们瞬间朝着楚风爆射而出，发动恐怖的攻击。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    下一秒，两道清脆的骨折声响起。

    这两位黑衣身影的攻击还没落到楚风身上。

    结果楚风双手闪电般挥出，直接掐住这两人的喉咙，瞬间将他们喉咙捏的粉碎。

    砰！砰！

    两道沉闷声响起。

    这两人尸体就被楚风随手甩在地上。

    楚风转身就回到了车上。

    “他们是什么人？”

    “为什么要警告你离千花远一点？”

    “那个千花难道有什么特殊的身份么？”

    秋雅坐在车上听到那两人的话，其眼中充满不解好奇的神色。

    “不知道，不过我这位同桌应该不是一般的人。”

    “这两个人或许是她背后势力派来的。”

    “觉得我有意接近千花，所以就来警告我了。”

    楚风轻轻地说道。

    “看来这千花的背景很神秘啊。”

    “不知道她为何要来这江州大学？”

    秋雅轻轻地说着，其目光扫了楚风一眼：

    、

    “你以后还是少接触她，要不我给你们位置调开吧。”

    “不用了，反正我也不天天去学校，没什么事。”

    楚风摇了摇头。

    随后他们先是前往了超市。

    楚风陪着秋雅买了一堆的菜，又来到了秋雅所住的公寓中。

    两人看起来就像是一对小情侣居家过日子一样。

    在这公寓中，秋雅化身为了一个贤良夫人，开始了洗菜做饭。

    楚风则是站在一旁看着秋雅说道：“要不要我帮忙？”

    “不用了，你去外面看看电视就行。”

    秋雅开口说着。

    转眼间，半个小时过去了。

    秋雅直接弄出来了三菜一汤。

    “尝尝如何？这都是我新学的。”

    秋雅看着楚风说着。

    “看起来就色香味俱全啊。”

    楚风笑道，直接吃了起来。

    “恩，很不错。”

    楚风吐道。

    “你真是上得厅堂，下得厨房啊！！！”

    楚风看着秋雅笑着说道。

    “我这还有一瓶红酒，我们今天喝掉吧。”

    秋雅说着，拿来了一瓶红酒，两人就喝了起来。

    “孤男寡女，还喝酒。”

    “你就不怕我喝醉了对你干点什么么？”

    楚风看着秋雅笑道。

    “你敢么？”

    秋雅脸色微红，一副微醺的模样看着楚风，带着几分娇媚，其身子紧贴着楚风。

    “你这是对我身为男人的质疑啊！！！”

    楚风喝光酒杯中的红酒打趣道。

    “我如今无依无靠，身边只有你这么一个亲近的人。”

    “若是我真的成为了你的女人，或许也是一个不错的选择。”

    秋雅沧然一笑，眼中带着几分伤感。

    显然是想到了她死去的父母和族人。

    “别想往事了，有我在，你不会无依无靠的。”

    楚风握着秋雅的手说着，其眼中也是带着几分愧疚。

    秋家被灭，和楚风也有着很大的关系。

    所以其心中对秋雅也带着几分愧疚的心情。

    “楚风，我喜欢你！！！”

    这时秋雅看着楚风猛地说道。

    额……

    被秋雅突然表白，楚风有些懵逼了。

    下一秒，秋雅双手勾着楚风脖子，亲吻住了他。

    楚风瞪大着眼睛。

    他没想到秋雅突然如此主动了。

    秋雅的吻和其身上独有的女人芳香刺激着楚风的感官和荷尔蒙。

    渐渐地，楚风有些上头了。

