
　　全民禁止魔法的国家，人家（塞拉丝）从小就被搜魔人抓起来囚禁。

　　而拉克丝，搜魔人却连动都不敢动。

　　所以啊年轻人，有权利是真的好。

　　感叹了一句，秦鸣便在美丽的拉克丝身旁签下大名。

　　刷

　　闪耀的光芒突然在教室内散发了出来，温软舒适，仿佛能洗涤人的灵魂。

　　而且伴随着的，还有一个中二少女的声音。

　　“真是个深思熟虑的选择。”

　　“德玛西亚之光!”M.23sk.com

　　“带上微笑，就能带去光明”

　　”是那里的光让我不同，而我的闪耀自有分寸!”

　　……

　　“哇，校长又有新英雄?”

　　“又傻又羞的女孩?”

　　”真好听啊！不过这怎么感觉是女生的专属，一点不霸气?”

　　拉克丝的声音结束，一群学生们都愣住了。

　　谁能想到，秦鸣会设计这种小女生才喜欢的英雄。

　　“这也不厉害吧?”

　　“而且他的英雄不是不用元素之力吗？这个怎么是光元素?”

　　“牧师?那也太逊了。”

　　“江郎才尽?”

　　讲台下的学生议论纷纷。

　　秦鸣理都不理。

　　待光芒结束，他接住了拉克丝的英雄卡片。

　　[光辉女郎·拉克丝]（审核评价SS）

　　[英雄定位：辅助、中单]

　　[被动技能：光芒四射]

　　拉克丝的伤害类技能会将能量注入敌人的体内，能量持续6秒。拉克丝的下一次攻击将会点燃这股能量，以对目标造成额外魔法伤害。

　　[Q技能：光之束缚]

　　朝目标地点发射一团光球，束缚并伤害两个敌方单位。被击中的目标将受到魔法伤害，并被束缚2秒。

　　[W技能：曲光屏障]

　　朝目标方向掷出魔杖，让自己以及被魔杖触及的所有友方英雄获得一层护盾，持续2.5秒。

　　当魔杖返程时，会再次获得护盾。

　　[E技能：透奇光点]

　　在一个区域，使其中的敌方单位减速，5秒后，该区域会爆炸，对区域内的敌人造成点魔法伤害。

　　再次激活此技能，可以提前引爆该区域。

　　[R技能大招：终极闪光]

　　拉克丝发射一束光能射线，对一条直线上的所有敌人造成巨额魔法伤害。

　　终极闪光还会引燃，并刷新目标身上的[光芒四射]效果。

　　……

　　阅读完技能，秦鸣和这个世界的光元素英雄对比了一下。

　　很明显，拉克丝在技能的搭配上要高出这个世界的元素英雄一大截。

　　他们的英雄技能太过独立，完全没有上限可言。

　　设计完英雄，秦鸣还要给拉克丝搞皮肤。

　　锐雯被禁，那拉克丝就是他“老婆”。

　　虽然一把没玩过，但他晋级了宗师王者都获得了任意英雄皮肤的设计权限。

　　这不给拉克丝搞一个终极皮肤玩一玩?

　　刷刷刷

　　很快。

　　终极皮肤[大元素使]便被秦鸣设计了出来。

　　太漂亮了。

　　一群男生看到秦鸣画出的皮肤后，哈喇子都下来了。

　　拉克丝身着光明元素形态下的长裙，右手拿着她的光辉手杖，左手虚握清扬的手势。

　　两条修长的美腿，白色的水晶高跟鞋。

　　她身处在教堂内，一束阳光从玫瑰花窗透过，照进屋内，正好是拉克丝食指指尖上的地方。

　　金色的阳光透过巴洛克花窗的反射，在拉克丝周身形成了彩虹色的光圈。搭配上洒下的樱粉色花瓣，整幅画给人一种梦幻的神圣感。

　　此时的拉克丝不再是娇羞的少女，她是自信又恬静的，是探索完本我后，已经掌握了各种元素使用的大元素使。

　　不过被称为[终极皮肤]要的可不仅仅华丽，和特效拉满。

　　她除了自带的光明形态外，在游戏中，还可以变换其它形态。

　　火焰、自然、水流、气旋、岩浆、冰霜、风暴、秘术、黑暗。

　　不同的元素路线，进化出来的皮肤属性也完全不同。

　　反正就是，有钱是真的好。

　　上一世秦鸣每次使用的时候，对面打野都疯狂的gank他。

　　他明显能从对方的举动中，感受到仇富的心里。

　　每次对面还打字问他是不是妹子。

　　搞得秦鸣哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百七十五章 大元素使 变身拉克丝小j…免费阅读。https://xs.23sk.com 