    《团结就是力量》这首歌，歌词很少，主要就是强调团结的重要，其中也涉及到了对法西斯帝国主义的斗争，创作于1943年，又被王立春剽窃了。

    一首歌不可能起到立竿见影的效果，不过通俗易懂朗朗上口的歌曲，潜移默化的，能够使得战士们的心态发生改变，这个是基础，剩下的就需要他另施手段了。

    年很快就过完了，在王立春弄出来的的各种娱乐性竞争、训练比赛中，战士们之间的隔阂在一点点减少，训练有条不紊的进行，来自于神龙山的战士们也慢慢适应了虎踞岭的日常训练。

    然而去年年尾发生的一系列事件，注定了龙盘山西北一带在新的一年，会迎来一场风暴，但谁也想不到，山里的风暴会如此猛烈，而且还是来自于山里内部。

    各绺子之间不得相互攻打这条规矩，以及存在多年的封山期，随着神龙山的消亡而被彻底摒弃了。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，山中各个绺子如果不扩充自己的实力，就要面临被人吞并的危险。

    虎踞岭虽然取代神龙山，成为了山里最强大的绺子，但它毕竟不再是土匪了，加上上位时间短，规模也不是最大的，因此在各绺子心目中，其威信比不上当初的神龙山。

    而且虎踞岭有“前科”，各个绺子都担心已经投靠八路的虎踞岭会再一次对山里的绺子下手，因此一场“并购”风潮在山里爆发出来。

    起初还有绺子找虎踞岭来主持公道，而柳非凡也不忍见到山中打乱，出面调解，但干涉的结果却不尽人意，被调解双方都对其有所不满，最后虎踞岭干脆不再过问，任由山中各绺子刀兵相见。

    王立春虽为各绺子之间的内耗感到惋惜，不过他也清楚，以他一人之力，无法阻止这一切的发生，也只能放任不理。不过有一条新的规矩从虎踞岭宣布出去——任何绺子不得祸害百姓。

    这条规矩，随着两个百多人的绺子被虎踞岭攻破，得到了确立，至少在其他绺子自认为还无法与虎踞岭对抗前，是没人敢轻易破坏的。

    一个月的时间，山中的绺子数量减半，等到山里的局势暂时恢复了平静的时候，山中已经没有百人以下的绺子，基本上都是二百人左右，多的甚至超过三百人。由于不少绺子相互之间结成盟友以应对来自敌对绺子的威胁，龙盘山里新的平衡暂时形成了。

    在这一轮凶猛的“并购”风潮中，不少绺子被攻破，当家被杀，手下的土匪要么头像要么逃散。这些逃散的土匪各自寻找新的山头，其中一部分就投靠了虎踞岭，使得虎踞岭的规模一下子扩张到了四百多人。

    队伍急速扩张，并不是王立春希望看到的，尤其是这些人来自各个绺子，虽说都是老土匪了，但风气不好，甚至有可能拉低虎踞岭独立大队的战斗力，更重要的是没人知道里面有没有其他绺子或者鬼子安插的钉子，又有多少钉子。

    面对他的反对，五个当家却是意见一致，他们都受到了这轮“并购”风潮的影响，也想要扩张队伍。如今不费一枪一弹，有这么多人来投，为什么要拒绝？尤其是这些人都是老土匪，多年摸枪的经验，打起仗来不会像新兵蛋子那样慌乱，属于即战力。

    知道自己无法阻止，王立春只能保证自己警卫排的精锐性和纯洁性，始终保持着五十多人的规模，没有再增加一人，反倒是其他五个当家，手下的人数又窜了一截，基本上都有七八十人。…,

    虎踞岭不缺枪弹，缺的就是人。一下子有了这么多人，邓飞就开始嚷嚷着出去再干场大的，打响虎踞岭的名头。之前打下虎亭据点的时候，王立春没有亮出虎踞岭的大名，让他一直心存芥蒂。

    他的建议，得到了其余四个当家的赞成，不过王立春却再一次反对，他提议最近应当用较多的时间来训练士兵，尤其是新来投靠的士兵。不仅要让这些士兵跟老战士融为一体，同时还要拔除各方势力安插在其中的钉子。

    一番苦口婆心，加上几个当家对他的信任，一切都按照他的提议进行，通过一系列的试探手段，查出的钉子竟有十几人之多。其中鬼子派来的奸细，自然是当场处决，但其他绺子甚至还有晋绥军二七六团安插进来的人，最终都被放了，不过话已经挑明，若是再有第二次，那虎踞岭绝不客气。

    训练还在进行，由于虎踞岭如今武器弹药充足，因此具备实弹射击训练的条件，不过几个当家和王立春商量一番，还是觉得在实战中进行实弹射击训练比较好，损耗可以从外部弥补。

    就这样，山里的雪还没有完全融化，虎踞岭的日常业务又展开了，几个当家轮流带人下山劫道，有时候会伏击小股的日伪军以及日军的运输队。虎踞岭目前基本上完全可以说是按照王立春的计划发展，再等三个月，他就该对山里的绺子下手了，倒不是歼灭对方，而是“收购”，只要人数能够超过六百，虎踞岭就能够升级为独立团了！

    鬼子最近很老实，哪怕小股部队遇袭，运输车队被抢，也没有做出任何反应，只是龟缩防守，似乎被打怕了似的。

    邓飞一直嚷嚷，说是小鬼子被虎踞岭打怕了，可王立春知道，这是小鬼子又憋着使坏呢，憋得越久就越坏！

    小心防备鬼子之余，还有一件事让他头疼，那就是柳蝉儿不理他了。他本是乐得清静，可柳非凡一直墨迹，软硬兼施让他主动修复与柳蝉儿的关系，就连陈英强都派人送来了书信，要他处理好与虎踞岭独立大队所有人的关系，背后意思说白了，就是让他哄的柳蝉儿高兴，当成一个任务去完成。

    “大小姐，你跟我回山吧，你知不知道大当家很担心你啊！”阳泉县城内有一家茶铺，是虎踞岭的人经营的，用来打探县城内的消息。柳蝉儿前几日留书一封，独自一人跑到了县城，说是准备干场大的，自己干。

    担心柳蝉儿胡来遇到危险，再次落到鬼子手里，在柳非凡的再三恳求下，王立春只好带着张大勇、黑子、白脸三人乔装打扮一番，进入了阳泉县城，找到了准备动手的柳蝉儿。

    “回头我自会跟我爹去说，不劳你这个无关之人担忧！”柳蝉儿还在记恨，她长这么大，从没人敢说她恶心，尤其是她还是为了迎合王立春才刻意改变的自己。

    “你们到外面守着。”等到屋子里只剩下自己和柳蝉儿的时候，王立春才再次开口说道，“大小姐，上次是我说话太重了，我像你道歉，不过你也不能因为赌气，就不把自己的性命当成儿戏啊！”

    “姑奶奶才没有那么小气，只不过是要证明给某些人看，这世上不是只有某人才能收拾小鬼子，只要姑奶奶想，同样能够收拾得了小鬼子！”

    “这么说你已经打算好了？你有什么计划？”…,

    负气下山的柳蝉儿，在县城的这几天打探到了不少消息。最近城里的鬼子抽调大部赶往龙泉山东部，与那里的日军联手对独立支队进行今年开春的第一次围剿。

    趁着城内空虚，凭借上次的经验，柳蝉儿打算再次洗劫日军医院，如今已经打探好了一切，制定了详细的计划，就等今晚动手。

    听着柳蝉儿自信满满的讲述动手计划，王立春一脸的无奈。柳蝉儿的计划，几乎就是他当初的翻版，只是简化了许多。简单归纳一下，就是在医院后墙掏个洞，趁夜潜入偷走药品。

    儿戏啊，太儿戏了，你熟悉医院内部的环境么？你知道药品放在什么地方么？万一被人发现，你怎么撤退？虽说鬼子大部队出城，可是城中还有伪军以及便衣队，阳泉县城绝非表面上看起来这么空虚！你这么做跟送死无异！

    这些是王立春心中的想法，却不能只说。他思忖片刻，一把拉住了就要离去的柳蝉儿，语重心长的说道：“蝉儿，跟我回去吧，你的计划实在是太危险了，大当家知道了一定很担心你的！”

    柳蝉儿身形一颤，惊讶中带着几分惊喜的看着王立春：“你刚才叫我什么？”

    “蝉儿。”

    “你再叫一遍！”

    “蝉儿。”

    这种称呼，令得柳蝉儿心中美滋滋的，自打认识王立春后，王立春还从未这么亲昵的喊过她。

    “小白脸，你总说我爹担心我，那我问你，你是不是也很担心我？”

    “是。”

    “这还差不多！”柳蝉儿脸上露出了满意的笑容，“那你今晚跟我一去！”

    噗！王立春心中吐血，他对柳蝉儿显得这么亲切，就是为了换取柳蝉儿放弃那个漏洞百出的计划，可……

    “好吧，我答应你就是。”王立春点头应下，“蝉儿，今晚的计划很危险，我能抱抱你么？”

    说完话，根本不等柳蝉儿反应过来，他就张开了双臂，将发呆的柳蝉儿抱在了怀中。

    幸福来得太快也太突然，巨大的甜蜜堵塞了心房，使得柳蝉儿头脑发懵。呆呆的感受着王立春身上的温度与气息，柳蝉儿心中的甜蜜刚要向全身扩散，忽然感觉全身一松，紧接着脖后传来疼痛，眼前一片黑暗