    第119章 杜如晦

    养心殿。

    在威武候和八贤王周贤二人把太师闻仲的遗体送回太师府后，就马不停蹄的直接进了宫，来到了养心殿面见周辰。

    周辰坐在龙椅上，看着面前风尘仆仆，面色有些苍白的二人，平声道；“两位爱卿回来了？一路上辛苦了。”

    “皇上，末将有罪。”

    “末将率领十万北营神武卫大军平叛，因报仇心切，急功近利，中了黄天教叛贼之计。”

    “结果，末将兵败黄天教叛贼之手，致使十万北营神武卫大军损失惨重，死伤过半。”

    “就连皇室随军出征的两位大宗师也战死了。”

    “末将有负圣恩。”

    “请皇上降罪。”

    威武候‘噗通’一声跪在了地上，直接请罪道。

    威武候知道，黄天教虽然被吕布剿灭了，但这跟他这位主要负责剿灭黄天教叛贼的平叛中郎将却一点关系都没有。

    那是吕布的功劳，不是他这位负责剿灭黄天教叛贼中郎将的功劳。

    反倒是他这位主要负责剿灭黄天教的平叛中郎将大败于黄天教叛贼之手，致使十万神武卫平叛大军损失惨重。

    要不是吕布及时的赶到支援，恐怕他这位主要负责剿灭黄天教的平叛中郎将带领的大军就全军覆没了。

    所以，这兵败之罪，威武候是推不掉的。

    威武候也没想推。

    十万平叛大军，死伤过半，身为十万平叛大军的主帅，这个责任，威武候的背。

    “皇上，臣也有罪。”

    “臣辜负了皇上重托，没能完成皇上交付的赈灾救民之事。”

    “请皇上降罪。”

    八贤王周贤也跟着威武候一起跪了下来请罪。

    为了救援威武候，八贤王周贤可是扔下了身为赈灾钦差大臣的职责，前往西安府救援威武候。

    最后没能完成他这位赈灾钦差大臣的职责。

    所以，算起来，八贤王周贤也是有罪在身。

    周辰听到威武候和八贤王周贤二人的话，看到二人跪下请罪，脸色没有太多的变化。

    “先跟朕说说，你们平叛的经过吧！”

    “还有你们此行的经历。”

    周辰看了一眼威武候和八贤王周贤二人，平静的说道。

    问罪这事先不急，周辰现在想听听，这些事情的具体经过。

    尤其是北营神武卫平叛大军和黄天教大战的详情。

    虽然，之前有战报传回，可战报上说的都很笼统，并不详细。

    威武候和八贤王周贤二人听到周辰的话，立马把这些事情的经过对着周辰详细的讲述了一遍。

    最主要讲的是北营神武卫平叛大军和黄天教叛贼交战的过程。

    等威武候和八贤王周贤二人讲完后，周辰心里不由的叹了口气。

    都说一将功成万骨枯，这话还真是一点都不假啊！

    通过威武候和八贤王周贤二人的讲述，周辰能感觉到战场上的那种残酷。

    那不是死几个，几十个或几百个那么简单，一场大战下来，那是可以用尸堆如山来形容都不为过。

    周辰抬眼看向了威武候和八贤王周贤二人；“你们二人是辜负了朕的信任，罪责不轻。”

    “但，念在你们二人迎回了太师，算是功过相抵了。”

    “朕看你们一脸风尘仆仆的，脸色也很差，就都先回去休息吧！”

    周辰对着威武候和八贤王周贤二人平静的说道。

    经过周辰对这些事的详细了解，周辰知道，威武候和八贤王周贤二人或许是有些罪责，但也是罪出有因。

    跟他们二人与黄天教叛贼拼死一战比起来，这点罪责真的不算什么。

    再加上，威武候和八贤王周贤二人又迎回了太师闻仲的遗体。

    所以，周辰决定让他们功过相抵。

    “谢皇上。”

    威武候和八贤王周贤二人没想到，周辰没有降罪，齐齐的伏首跪谢。

    尤其是威武候，重重的磕了一个响头。

    要说八贤王周贤功过相抵说的过去，可他威武候功过相抵，那就真的是皇恩浩荡了。

    毕竟，他威武候所犯的罪责根本不仅仅是功过相抵就能抵消的，那可是大军惨败，死伤惨重的罪过。

    这一点，威武候自己心里比谁都清楚。

    “对了。”

    周辰想起了什么，又看了一眼八贤王周贤道；“八贤王，康王的后事朕已经交给了你宗人府。”

    “康王的木棺也已经在几天前就运回了康王府。”

    “你既然回来了，就亲自负起康王的后事吧！”

    “一定要厚葬康王。”

    “他不负我大周皇室子弟。”

    周辰一脸认真的看着八贤王周贤嘱咐的说道。

    康王的遗体在几天前已经被神武卫从代州护送回了洛阳，周辰让曹正淳亲自出城迎回的康王府。

    “臣遵旨。”

    八贤王周贤闻言，立即领命道。

    然后，八贤王周贤和威武候二人便直接退出了养心殿。

    在八贤王周贤和威武候二人离开后，周辰沉默了片刻，便开始了今天的签到。

    “签到。”

    周辰心里默念了一声。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得人物‘杜如晦’的效忠。】

    杜如晦？

    周辰一愣。

    本来周辰以为今天签到又会是厂卫。

    毕竟，这些天除了签到出一个魏续外，其他签到出来的都是厂卫。

    可没想到，今天曝出了一个惊喜，居然签到出了一位人杰。

    还真是让人意外。

    杜如晦是谁？

    这可是名留青史的人物，大唐的宰相，与房玄龄合称‘房谋杜断’，可谓是双剑合璧。

    那位唐皇能一扫天下，荣登九五，这二人可是占据着重要的原因。

    “草民杜如晦叩见皇上。”一道身影出现在了养心殿内，对着龙椅上的周辰跪下行礼。

    只见这道身影一身的清朴长衫，面庞清瘦，眼里绽放着灼人的光芒，给人一种平淡又不可忽视的感觉。

    周辰打量了一眼跪在地上的杜如晦道；“克明不用多礼，朕这几天正愁身边无人可用。”

    “克明来的正是时候。”

    “有克明这样的大才在，朕就能轻松很多了。”

    周辰看着杜如晦淡笑的说道。

    这几天，周辰正在为身边缺少文臣而愁眉不展了。

    毕竟，朝堂那些人，忠心且能顶起大梁的没有几个。

    而朝堂中的诸多事情，又都离不开文臣的处理。

    本来有个房玄龄能挑起大梁，可被周辰暂时的派去了北方四州之地。

    所以，周辰的身边是真的很缺能挑起大梁的文臣。

    没想到，今天签到出了杜如晦这位人杰，算是解了周辰的燃眉之急。

    “皇上谬赞了。”

    “草民当不起皇上口中的大才。”

    “但皇上若有所需，草民愿为皇上分忧，鞠躬尽瘁死而后已。”

    杜如晦站起了身，拱手坚定的说道。

    “好，杜如晦，朕要的就是你这句话。”

    周辰满意的点了点头。

    青史上的杜如晦，也就是鞠躬尽瘁，才染上重病，撒手人寰的。

    所以，对于杜如晦这句‘鞠躬尽瘁死而后已’的话，周辰信。

    “曹正淳。”

    “给朕拟旨，杜如晦德才兼备，胸有谋断，乃我大周栋梁之才。”

    “敕封杜如晦为礼部尚书，立马前往礼部上任。”

    周辰立马撇了一眼侍立在一旁的曹正淳直接下旨的说道。

    既然签到出了杜如晦这样的人杰大才，那么周辰当然要立马安插到朝堂上去，挑起大梁了。

    而朝堂上现在的礼部尚书一职已经空余了有些天了，正好让杜如晦接任这礼部尚书一职。

    杜如晦一听，立马再次的跪了下来；“臣杜如晦，谢旨隆恩。”

    杜如晦伏首大声的说道。

    周辰摆了摆手；“克明不用多礼，起来吧！”

    “礼部以后就交给你了。”

    “希望你不要让朕失望。”

    周辰看着杜如晦说道。

    杜如晦拱手一道；“皇上放心，臣一定不会让皇上失望的。”

    “臣先告退去礼部上任了。”

    杜如晦说完，站起了身，拿着圣旨离开了养心殿。

    干脆利落，没有一丝的拖泥带水。

    周辰目视着杜如晦离开的背影，嘴角勾起了一丝弧度。

    “房谋杜断，双剑合璧。”

    “朕总算是可以轻松一下了。”

    周辰知道，杜如晦和房玄龄二人都做过大唐的宰相，胸中都有宰相之才。

    有了杜如晦的出现，周辰接下来就能轻松不少。

    一些奏章什么的，也不用再亲力亲为了，交给杜如晦就行。

    ……

    随着周辰敕封杜如晦为礼部尚书的旨意一出，在朝堂上的文武百官当中又引起了一场不小的震动。

    毕竟，之前周辰已经这样敕封过一位吏部尚书房玄龄了。

    现在又敕封了一位礼部尚书杜如晦。

    这让百官都不由的猜测着杜如晦的底细，不会和房玄龄一样吧！

    都是从一介布衣，一步登天，步入朝堂重臣之列。

    ……

    丞相府。

    丞相袁博坐在主位上，皱着眉头，嘴里念叨着；“杜如晦，礼部尚书？”

    “这杜如晦又是什么底细？”

    “不会是又一个房玄龄吧！”

    丞相袁博眉头紧蹙在了一起。

    房玄龄的手段，丞相袁博也已经领教了一些，的确是个不简单的人物。

    这突然冒出来的杜如晦，要又是一个房玄龄，那就有些麻烦了

    一个房玄龄就已经够他们头疼的了，这要是再来一个和房玄龄有着一拼的杜如晦，那可真就是不单单是让他们头疼怎么简单了。

    ……

    户部尚书府邸。

    “杜如晦，这又是哪里冒出来的，宫里那位居然直接敕封了他为礼部尚书。”

    “先是房玄龄，这又是杜如晦。”

    “宫里那位到底从哪找来的这些人？”

    户部尚书挑着眉，喃喃自语着。

    ……

    同时，刑部尚书府，工部尚书府。

    刑部尚书和工部尚书二人也都是皱着眉，对于周辰突然下旨敕封杜如晦为礼部尚书有些惊疑不定。

    要知道，之前已经出现了一个房玄龄了，这又出了一个杜如晦，和他们并驾齐驱，同为六部尚书，这可不是什么好消息。

    有了房玄龄的前车之鉴，他们可不会认为，能被宫里那位敕封为礼部尚书的人物，会是一般简单的人物。

    搞不好，这又是一个和房玄龄同级别的对手。

    ……

    与丞相袁博和户部尚书他们这几人比起来，兵部尚书在听到这个消息后却只是小小的诧异了一下。

    虽然兵部尚书不知道这杜如晦是何人物，但能被皇上直接敕封为了礼部尚书，想来应该也不一般。

    “来人。”

    “准备车架，去礼部。”

    兵部尚书听闻了这个消息后，直接朝着门外喊了一声。

    兵部尚书要去礼部尚书拜会拜会这位杜如晦。

    既然是皇上敕封，那大家就都是自己人。

    杜如晦新来驾到，有很多事肯定不知道也不熟悉。

    所以，兵部尚书要去看看，和杜如晦交流交流，看看杜如晦有什么需要他帮忙的。

    ……

    西安府，府城，

    房玄龄不知道，与他双剑合璧，合称‘房谋杜断’的杜如晦已经出现了。

    此时，房玄龄坐在府衙大堂上，正一脸的愁眉不展。

    整治吏治，擒拿官员简单，可这后面弥补官员就麻烦了。

    这几天，雍州和幽州两州之地，被曹少钦和吕布带着人那是杀的人头滚滚而落。

    不管是世家豪门，还是官员被曹少钦和吕布缉拿抄家灭族了不少。

    似乎，有了燕州和代州的警醒，这雍州和幽州两州之地的官员和世家豪门都有了准备。

    面对曹少钦和吕布带人缉拿抄家，这些官员和世家豪门起了激烈的反抗厮杀。

    幸好，有南营神武卫的平叛大军在，要不然还在有些弹压不住这雍州和幽州这两州的局势。

    现在，这两州的局势是被弹压住了，大批的官员被拿下，可接下来的问题也就随之而来。

    那就是这么多官员被拿下，房玄龄手上根本就没有足够的官员补上这些位置。

    总不能随便提拔一些人做官吧！

    也不能让拿下的这么多官员位置一直空着吧！

    那两州之地还如何治理安民。

    这正是房玄龄此时最头疼的问题。

    哪怕是房玄龄和八贤王周贤之前二人从洛阳带出了不少选拨出来监督赈灾的官员，也弥补不了这么多地方官员的空缺。

    “房大人，皇上密旨。”

    (本章完)

