    白善抬头去看魏知，俩人默默地对视了一眼，当着封尚书的面还是什么都没交流，不过封尚书虽比不上老唐大人那个刑案高手，但察言观色的能力也不差。https://

    　　他目光不经意间在俩人间一扫，若有所思起来。

    　　满宝已经不管他们了，先去处理地上躺着的人。

    　　魏知一低头便看见她用剪刀将他身上的衣服剪了，露出来的胸口上有好几个烙印，不由微微皱眉，半响也只叹息一声，没有再打扰他们，转身走了。

    　　他一走，封尚书自然也离开的，这时候谁都不宜和他们接触过多。

    　　因为，谁与他们走得近，谁就有可能被卷进这件事情里来。

    　　要知道周满和白善都是突然出现在京城里的，也是很突然的出现在皇宫和寿宴之中，他们没有足够的家世，很多事情都经不起推敲，细查起来，谁与他们走得近，谁就有可能沾上这件麻烦事。

    　　牢房重新被关上，白善在他们所有人都退出去前突然开口道：“魏大人，封大人，小生有一请求，还请答允。”

    　　都快要走出去的魏知脚步一顿，回头看向他，沉吟片刻后问道：“何事？”

    　　白善抬起眼来看向他道：“两位大人也看到了，我们这牢房里有两个重伤患，恐需要许多热水，还请大人再给我们一个大炉子，一口大锅烧水。”

    　　魏知悄悄的松了一口气，笑道：“这个没问题，我都能代封尚书应下你，是吧封尚书？”

    　　封尚书收回落在白善身上的目光，意味深长的点了点头道：“魏大人这点面子还是有的。”

    　　封尚书当即让下属去安排了。

    　　两位老大人一同出了天牢，封尚书看向魏知，笑问，“魏大人也是第一次见白善吗？我看他对你颇有两分亲近。”

    　　魏知笑了笑，没有回答。

    　　封尚书也不追问，此时天已经全黑了，俩人站在大牢门外抬头看了一眼星空中挂着的一轮弯月。

    　　封尚书叹气道：“快要入冬了。”

    　　魏知道：“于有些人来说，却可能是春天。”

    　　封尚书笑了笑后摇头道：“春天不是那么好来的，今晚还不知道有多少人要睡不着呢。”

    　　魏知没说话，因为他也是其中一个，他想，封尚书也一定是其中一个。

    　　更大的炉子和锅很快就送来了，正在给满宝打下手的白善立即去接过，当下就生火烧水起来。

    　　谁知道他们又抬进来一筐的炭，差役脸色还算不错的道：“在牢里用木柴，想把我们都熏死吗？”

    　　白善就看了一眼送进来的炭，拱手行了一礼。

    　　牢房又被啪嗒一声关上了。

    　　白善去烧水，有炭，火更容易烧起来了。

    　　他把火烧好，就去看满宝，发现她把向二公子身上都扎满了针，连脑袋上都没放过，明明已是深秋，明明是在阴冷的牢里，她额头上愣是沁满了汗。

    　　白善拿了帕子给她擦掉额头上的汗，满宝咽了咽口水。

    　　她还是第一次自己一个人处理这样危重的病人，以前不管是季浩，还是邳国公府苏坚，她身边都有其他太医或大夫在的。

    　　有商量的人，且因为知道他们医术比自己高明，她总是多些底气。

    　　现在却是全靠自己判断不说，连药材都是有限的。

    　　只有今天写了让家里送来的药材，所以她需要斟酌再斟酌。

    　　满宝让白善擦了汗后，将最后一根针落下，摸了摸病人的脉象，发现略稳固了些，虽然没有变强，但也没有再持续变弱，依然是奄奄一息的模样。

    　　满宝紧紧皱着眉头，一边等待一边分出一股注意力让科科联系莫老师。

    　　这时候正是平时满宝上课的时间，虽然上课的视频是提前录好的，但未免满宝有不懂的要请教，每次满宝上课时，莫老师都会在线上，这样他们可以随时交流。

    　　所以科科一联系，莫老师就给出了回应。

    　　满宝略一思索，扫了一眼周围，见只有另一个病人――向朝在一旁眼巴巴的看着外，就只有白善在一旁了。

    　　白善不是外人，所以她在心里和科科道：“科科，你给病人拍张照片发给莫老师好不好？”

    　　科科：“宿主，这不合规定，我只能拍摄要收录的物种。”

    　　“那你就拍一拍看看这牢里有什么草啊，虫子啊，老鼠啊之类的，回头我查查看适不适合收录，拍的时候顺便把地上躺着的人一并拍了呗？”

    　　科科沉默了一下，满宝捧着小脸蹲在地上，认真的和科科交流，“科科，帮帮忙呗，等我可以出去了，我就去找明达公主，和她把宫里那些植物都换出来。”

    　　科科的程序有些无奈，只能默默地拍起来，顺便推荐了一下，“要不要扫描？”

    　　满宝迟疑。

    　　科科忍不住道：“宿主，你这么多积分留着也不用，有什么用？”

    　　满宝看了一眼她的总积分，再低头看一眼病人，想着现在她身边也没其他大夫商量，虽说她有很大的把握能保住他的性命，可也一定会留下很重的后遗症。

    　　尤其是在现在药还不够，环境也恶劣的情况下。

    　　这人比他们还要惨，全家都被杀了，剩下他还被打成了这样……

    　　满宝道：“扫吧。”

    　　科科就好不手软的扣了好大一笔积分，将人里里外外都扫描了一遍，然后展现出来给满宝看。

    　　满宝道：“给莫老师一分儿。”

    　　莫老师看到发过来的照片以及病人的扫描数据，吓得当即从椅子上蹦了起来，瞪大了眼睛后忍不住打字，直接给满宝发语音，“这这这，你们这是干什么？这是虐待啊，你们报警了吗？”

    　　满宝一边研究扫描出来的数据，对比向二公子的伤，一边听科科转达的莫老师的话。

    　　她在虚空中点了点，点了好几个向二公子身上需要特别注意的地方，然后抽空在脑中和科科道：“告诉莫老师，我们现在就在牢里，不用找衙役了，让他只管研究一下怎么救病人，最大限度的保证病人将来的恢复就行。”

    　　农家小福女

