    略显昏暗的帐篷中，有各种玉瓶盒子散落在地，可谓一片狼藉。

    沉重的幽蓝色炉鼎旁，一个横躺在地的小金人发光，通体有道纹流转，璀璨生辉，闪闪烁烁。

    而它头顶上方，亦有慧光普照，异彩涟涟，像极一朵成长中的大道之花。

    “求神拜佛，一定要成功啊！”楚云很紧张，正望着那朵七色仙葩，看得目不转睛，心跳起伏。

    要知道，炼制武斗傀儡的最后一步，就是点化，有着开明灵识的效果，能让傀儡能够产生战斗意志，这可以说是画龙点睛的步骤。

    只要通过这一步，令命基肉身、生命元丹，完美地融合在一起，武斗傀儡才宣告真正炼成。

    可是，楚云的全副身家，就只有那么一套傀儡的材料，用完即没，如果到了点化阶段才出差错，那可就前功尽废了！

    故此，楚云此时此刻，等待着七色仙葩的完整绽放，简直坐立不安、焦躁难耐。

    只有仙葩结成，才象征着点化成功！

    “青叶师祖的肉身，被紫雷圣魂侵蚀多年，与雷属性最为亲和。”

    “而生命元丹，也是取自于七阶兽王天翔雷鹰。”

    “两种代表着‘躯壳’和‘灵识’的基础材料，都是霸烈的雷属性，亲和度相当之高……”

    “没问题的，一定能行！”

    闲下手来的楚云，双手合十，喃喃自语，差点连祖宗都要拿出来拜一拜了，实在不容有失。

    当然，他现在所能做的，就只有祈祷和等候。

    “叮叮叮——”

    伴随着彩霞艳艳，仙光闪烁，一阵阵道音接连奏响，震慑人心。

    那朵灵识之花，也在逐渐地盛放，生机无限，清辉四溢，令小金人全身开始有雷光蒸腾，电芒交织，无比的犀利。

    离完成点化，只有半步之遥了！

    眼看灵识仙葩，就要彻底凝成，要重新归入小金人的眉心，楚云喜滋滋，已经准备蹦起来欢呼！

    结果命运，还是给楚云，开了一个玩笑。

    就在那朵七色仙葩，即将要与金人融合之时。

    霎时间，一种无形的抗拒力量，竟是毫无征兆地出现，在阻止仙葩下落，而后，只见两者形成分庭抗礼之势，迟迟都无法融合成一体。

    一切都来得太突然了！

    “怎么回事！”见状，楚云当下慌神，心头一紧！

    他当机立断，迅速回想武斗傀儡的炼制秘法，得知这种僵持的情况，乃是点化失败的征兆。

    换句话说，七阶兽王天翔雷鹰的元丹，与青叶禅师的武帝肉身，相性并不吻合，无法完美匹配，两者存在着不可见的差距！

    “到底是哪里出了问题？！”楚云顿时慌了，提心吊胆，一时间六神无主。

    他自认为之前的炼器过程，除了偶然间会产生一些瑕疵之外，一直都相当顺利。

    而整体来说，那命基金身，已经是他所能做到的极致，虽不能算十分完美，但也差不了太多。

    而且，楚云所选用的材料，也是最为保守的，所有灵料的年份和质量，都相对较高。

    特别是两样基础材料，那具腐朽的武帝肉身，以及七阶兽王的生命元丹，不仅属性是一样的，连强度都相当的一致……

    “等等，不会吧！难道是这个问题？！”

    想着想着，楚云突然之间，灵光一闪，似乎捉住了问题的关键。

    “青叶祖师的腐朽肉身，和天翔雷鹰的生命元丹，固然都是雷属性。”

    “但是两者之间，却有着本质的不同。”

    “一个是武帝所留，另一个则是兽王所留，帝者与王者，始终有着本质的区别！”

    “不会吧……看来真的是这个原因！！”

    “妈的！我太大意了！原来帝者与王者之间的差距，居然真的如此巨大！”

    略微思索，楚云便是接连咆哮，气愤得双手挠头，捶胸顿足。

    事到如今，他只能看着那一朵七色仙葩逐渐凋零，感到欲哭无泪，差点就要晕过去了。

    他实在没想到，即使武帝肉身腐朽，都有如此强悍的骄傲“身意”，眼下居然在排斥天翔雷鹰的战斗意志，不接受融合。

    楚云终于知道，原来自己是低估了帝者的力量！

    巅峰武帝的肉身，即使腐朽五百年，都不是七阶王者的道基所能媲美的，两者在本质上，就有着天埑般的可怕距离，要完美适配，是绝对不可能的！

    “完了……一切都完了！”

    望见七色仙葩凋零，逐渐化成淡淡的烟尘，小金人亦变得很黯淡，楚云沮丧万分，再加上之前积累下来的身心疲惫，他无力地瘫软在地。

    要知道，虽然命基肉身，还能承受多次点化。

    但是，如果迟迟没有进行点化，一旦过多半个时辰，那命基肉身就会自行崩溃消散，不能再次成形，这会让此前所有的炼器功夫都付诸东流，白白浪费了一堆珍材。

    楚云固然还有一滴用于点化的聚灵圣液。

    但他到哪去找一个能够适配武帝肉身的“灵基”？

    就算他不顾自身安危，立即跑回去鬼岩城，寻找更高级的妖兽元丹，都已经为时已晚了。

    更何况，武帝级别的妖兽元丹，也就是一头兽皇的元丹，哪是那么容易就能找到的？即使找得到，都买不起啊！

    意识到自己无路可走，楚云崩溃了，露出呆滞的目光，怔怔地看着静谧的小金人。

    “哎……没有武斗傀儡，我怎么回国……”楚云哀叹自语，焦头烂额。

    他知道惨死的苍骨，曾经活跃在东夏国，对此天冥殿很快就会查出来，因此，天冥分殿的搜索力量，一定会重点分布在南边。

    其中，很可能会有王者级别的强大存在。

    毕竟，闯冥殿一事闹得这么大，这古代邪教绝不会善罢甘休，一定会派出精锐中的精锐，前来堵截那个“小贼刺客”。

    没有武斗傀儡，南方绝对寸步难行。

    至于改变行进路线，从其他国家折回东夏国境？这就更加行不通了，皆因人生路不熟，会死得更快，况且楚云还要隐瞒身份，连边境都过不去的。

    若是摆明车马，言称自己就是楚云，难保冥殿会收到消息，立即派重兵来堵截。

    事到如今，楚云唯一信任的，就只有天刀将军陈正堂了，也就是说，他只能从黑铁关口回去。

    “看来只能将命运交托给天意了。”沉吟再三，心知自己已经陷入困局，楚云便是苦叹着连连摇头，整个人精神萎靡，沮丧万分。

    他心中已有盘算，打算让小兔和香怡留在此地，而他自己，则硬着头皮孤身前往南方探路。

    此行绝对凶多吉少，十有八九是身死之局，极度的危险。

    但只能这么做了。

    “自己种的果，只能自己吃。”楚云自嘲一笑，旋即，就要将黯淡的小金人收回七星流光戒，不再对武斗傀儡抱有念想了。

    然而，就在此时。

    一个意外的存在，却出现在此地，阻止了楚云的动作。

    “原来是你啊，我现在没心情陪你玩……”望着搭在自己手上的漆黑小龙，楚云说道，无精打采。

    “！！！”小黑龙摇头，旋即龙躯一卷，直接绞住那小金人。

    “什么？你想要这东西？随便吧，给你……”楚云苦笑道，立即松手，反正没有生命元丹，这具命基肉身也是废品，给魔剑玩耍也就无所谓了。

    结果小黑龙仍然不依不挠，很气愤的样子，在那里嗷嗷大叫，飞来飞去，而后将金人丢在地上。

    眼见楚云失魂落魄，它来气了，龙尾一扫，“砰”的一声，直接敲在楚云头上，让楚云“啊！”的一声，痛得龇牙咧嘴，但也因此精神了些。

    “我说你这傲气小家伙，到底是想怎样啊！”楚云捂住红肿的额头，百思不得其解，魔剑怎么又无理取闹了呢？明明同步率已经相当不错了。

    小魔剑见到楚云生气，这才满意地点了点头，而后它灵机一动，迅速窜出了帐篷。

    很快，它就带回一样东西，直接扔在小金人的旁边，“哐当”一声，而后示意楚云动手，一副要看好戏的模样。

    “这……这……什么？！”楚云愣住了。

    皆因小魔龙带回来的东西，不是别的，正是那被用作晾衣杆的撼天龙戟。

    “我的绝世好剑啊，我现在真的没心情跟你玩，这小金人不会动的，怎能挥舞这柄皇器啊……”楚云无语，以为魔剑是要看小金人耍戟。

    旋即，小魔龙血目一眯，在那里吞吐白烟，相当的气愤。

    它再次不耐烦地出击，将龙戟砸在金人头上，还故意再敲了敲金人的额头。

    “什么意思……”楚云还是不懂。

    事实上，楚云和魔剑.龙神辟易，虽然是订下契约的搭档，但同步率并不是百分百的，因此一人一剑之间有代沟，无法知晓对方的真正心思。

    只有武者完全掌握命器，才能与命器进行无间隙的心灵对话。

    很显然，即使同步率达到了三成，楚云与魔剑的熟悉程度依然很低，实在是南辕北辙……

    而很快，实在受不了楚云的懵然，小魔龙血目一瞪，又晃起龙尾巴，“啪嗒”一声，扫向楚云，让他头上又多了个红肿的包子。

    “呀呀呀，好痛！你能不能把意思说清楚点啊！！”楚云咆哮，捂住额头上的两个包子，完全一头雾水。

    最后，小魔龙飞了起来，指了指楚云的两个红肿包子，接着指了指撼天龙戟，而后又将龙戟，放在小金人的额头上，气得蹦蹦跳。

    直到此时，楚云这才略微恍然，露出错愕的神色，愣愣地进行思索。

    片刻之后。

    “喂喂，你是要让我进行第二次点化？用……撼天龙戟？”楚云反问，渐渐露出不可思议的目光。

    魔龙的小尾巴拍了拍地面，高傲地仰起头，表示没错！

    “可是，这是一柄皇器啊，并不是妖兽的生命元丹，又怎能进行点化呢？”

    “要知道，要让小金人动起来，与其合一的灵基，就必须是具备战斗意志的妖兽元丹……”

    “嗯？等等……”

    “等等！”

    说着，楚云忽然之间，猛然想起了一个关键点。

    事实上，根据传承记载，点化所需要的灵基，只说是一样具备战斗意志的造物。

    其中所举的一个例子，乃是妖兽元丹。

    “皇器的灵核，不也是具备战斗意志的造物吗？！”楚云自语，加上了自己的理解，对“点化”二字，越发感到豁然开朗！

    受到魔剑的启发，他似乎找到了一条新的路。

    皇器与妖兽元丹，皆存在着战斗灵识，若是用皇器来充当灵基，也就是武斗傀儡的“灵魂”，也有可能会成功！

    “慢着，还有适配的问题……要冷静！”

    “这一柄撼天龙戟的戟身，据宫媚所说，乃是取自于一头九阶兽皇赤霄金雷蛟，那按理来说，这头兽皇的实力，应该与当年身为巅峰武帝的青叶师祖差不多。”

    “而且龙戟的戟身，只是取自于金雷蛟的脊柱，其中所蕴含的战斗灵识，也并不是最完整的，那么如此一来，就与腐朽的武帝肉身对等了！”

    “能行……或许能行！”

    迅速地思索过后，楚云只感到心潮起伏，跃跃欲试！

    如果他的理解没出差错，那么以撼天龙戟作为点化的灵基，同样也是可行的！

    再次沉吟一阵，楚云终于决定，要作出最后一搏！

    “但皇器的灵核，该怎么提取出来呢？”

    决定动手之后，楚云又发现了一个新的问题。

    须知道，生命元丹乃是本源造物，而皇器却不是。

    皇器其实并不纯粹，其中掺杂着各种物质，譬如撼天龙戟，除了戟身是兽皇脊柱，其余的部分，皆不是取自于金雷蛟。

    难道不提取真灵核心，就无法进行点化？楚云皱眉。

    随后，楚云又转念一想，考虑到聚灵圣液的作用，其实这所谓的圣水，是拥有去伪存真，返璞归真的玄奥神效。

    疗伤造骨，只不过是它的作用表象。

    此外，要让武斗傀儡动起来，需要的仅仅是战斗意志，这才是最根本的东西。

    而妖兽元丹，本质上也只不过是掺杂战斗意志的造物而已，与皇器是相近的。

    更何况，皇器之所以是皇器，是因为它已经成了一体化的灵物，接近鲜活的生命，不再是简单的兵器了。

    “聚灵圣液的真正作用，很可能就是祛除杂乱的物质，而后让命基和灵基融合在一起！”

    “同理可得，经过聚灵圣液的净化，小金人应该也能吸收到龙戟的灵核！这是可行的！”

    经过自身的分析和理解，而不是死记硬背，楚云觉得自己，似乎找出了炼制武斗傀儡的本质！

    事实上，如果有炼器大师在场，得知楚云如今的想法，一定会大吓一惊。

    因为楚云，做到了独自求索，从死板的传承当中，窥探出本源的真理，而不是简单的照本宣科！

    这也是梦梦的本意。

    “不管了，拼了！”

    最终，楚云深吸一口气，把心一横，立即取出最后一滴聚灵圣液，要进行冒险般的试验！

    “滴答……”

    伴随一滴晶莹剔透的小露珠，滴进小金人的额头之中，那里顿时出现淡淡的霞光，与此前一致。

    紧接着，楚云一咬牙，站了起来，本着试一试的心思，抽起雷芒闪烁的撼天龙戟，直接戳进小金人的额头之中！

    “嗡——！”

    霎时间，雷芒暴涌，彩霞绽放，艳光四射。

    那柄沉重而犀利的龙戟，竟然如同破开虚空一样，“铮”的一声，进入到小金人的眉心当中！

    楚云彻底看呆了！

    此时此刻，只见赤金色的撼天龙戟，伴随着迅速下落，居然化成了一条细小的金龙虚影，而后在金人的眉心处盘旋、跃动，犀利无匹，最后极速地融入进去。

    一朵带着灼灼雷光的小仙葩，逐渐生成、高升、盛开，华光暴涌，瑞彩生辉，比之前快多了！

    不出片刻，这朵七色的奔雷仙葩，便是缓缓地下落，是那么的美丽，那么的震慑人心！

    楚云看得目瞪口呆，同时心跳加速，完全没反应过来。

    而一旁的小魔龙，也是相当好奇，在那里探头探脑。

    很快，伴随着七色仙葩的重归，雷音颤动不绝，一股澎湃浩瀚、凌厉霸绝的气机，亦在迅速地生成，隐隐让虚空生电，空间扭曲####——

    PS：5000字大章，周三开始恢复两更，持续到月底。

