    见睚眦的模样，似乎是对韶音动了真情。可睚眦越是真心，日后韶音便越是难以逃脱他的掌控。

    墨珏将韶音赶出栖垣宫时，韶音以死相逼却没有真的自裁，那一刻荼蘼便知晓，韶音不是那种会轻易赴死的人。而韶音愿意跪着求自己收留她，便足以看出，她能屈能伸，可以忍辱负重，随时准备着伺机而动。

    如今，荼蘼想要强行将韶音嫁给睚眦，难道，她就有勇气赴死了不成？

    荼蘼笑了笑，眼神变得极为深邃，轻言道：“二殿下放心，韶音是绝对不会寻短见的。她嘴上说着不愿意，八成也是因为羞怯。墨珏身为男子，自然不懂得女儿家的心思，这才耽误了韶音。荼蘼回去就好好劝劝她，这事，准能成！”

    睚眦听到荼蘼如此说，心里突然像是长满了野草似的，痒得难耐。

    他的眼中满是惊喜，颤声问道：“云麾将军真能保证将这门亲事定下来？”

    虽然，荼蘼可以强行将韶音许配给睚眦，但若是韶音心里不愿意，就算嘴上答应了，也难免会想法子破坏这桩婚事。若是她真的生出了什么是非，荼蘼也得不偿失。

    荼蘼顿了顿，眼中露出阴冷的光，沉声道：“二殿下若是不放心，还可以再求一道保障。”

    睚眦不解的望着荼蘼，问道：“是何保障？”

    荼蘼脸上的笑意渐深，她微微挑眉，提醒道：“若是陛下赐婚，荼蘼总没有法子拒绝吧？韶音又怎能抗旨不遵？”

    荼蘼这句话倒还提醒了睚眦。

    只要他寻得时机，恳求父帝下旨赐婚，那么，纵然是韶音心中有些不情愿，她也不敢抗旨不遵。

    他相信，只要韶音肯嫁入麟趾宫，总有一天会爱上他的。

    睚眦的脸上露出了笑意，他拱手道：“若是韶音真能嫁入麟趾宫，睚眦必有重谢！”

    见睚眦听从了自己的建议，荼靡满意的笑了。

    只要陛下参与进来，这便成了板上钉钉的事。无论韶音闹出了什么动静，也牵扯不到她身上了。

    荼蘼的如意算盘打得极好，将韶音嫁出去，不但打消了她对墨珏的妄想，同时，也卖给了睚眦一个人情，真可谓是一箭双雕。

    “若是陛下降旨，那也是夙璃宫的喜事，二殿下不必道谢。荼蘼就在这里先恭喜二殿下了！”说着，荼蘼打趣道：“二殿下只要记得荼蘼的好就行了，荼蘼不是传闻中的那般心狠手辣，不近人情的。”

    “自然，自然！”说着，两人皆是大笑了起来。

    荼蘼望了望四周渐渐减少的人，收拢笑意，嗔怪的说道：“二殿下您瞧我，只顾着与您聊喜事，都快要忘记朝会的时辰了。”

    睚眦一拍脑门，蹙了蹙眉道：“本殿下也光顾着欢喜了，我们得走快些了。”

    荼蘼伸手道：“请。”

    二人这就赶去凌霄宝殿，脚上的步子都加快了些。

    荼蘼的目光，突然被眼前一个纤长的女子身影吸引去了。

    每日上朝的神仙都是那几位，荼蘼早就眼熟了。只是，眼前这个身影，却让她觉得既陌生，又熟悉。

    陌生的是，她似乎没在朝会上见过这个人，熟悉的是，她这身朝服看上去应该是位老神官了。

    直到那个女子将叠放在小腹上的双手垂下来，荼蘼看见了她手腕上坠着的星月手串，才恍然大悟，眼前这个人正是谛缘。

    谛缘身为鉴星神官，极少参与朝会。除非她从天象中推演出对天界大凶大吉之事，才会入朝议政。

    荼蘼疑惑的望着谛缘的背影，她不知道谛缘今日前来，到底所谓何事，她的心中却突然隐隐有了不好的预感。

    凌霄宝殿之上，各位神仙先后向后祈禀奏要事，时不时地引得一阵阵议论。

    待众人渐渐安静下来之后，后祈缓缓说道：“众位仙家可还有事要议？若是无事，今日便散了吧。”

    “陛下，谛缘有事禀奏！”寂静的大殿上，突然响起了一个悦耳的女声。

    后祈望了望谛缘，浅浅笑了笑，回道：“鉴星神君难得入朝，想必是有要事禀明，是本座疏忽了，神君所谓何事，但说无妨。”

    谛缘望着后祈，缓缓地将提前与墨珏商量好的话，倾数说了出来：“回陛下的话，昨夜谛缘夜观星象，见紫微斗数星耀中有一吉星熠熠生辉，就仔细看了看它所指的地方，竟然是栖垣宫的方向。谛缘掐指一算，果然栖垣宫中近日有人流年出现了冲、合日支的现象，而这颗红鸾星也正是入了配偶宫。也就是说，有位兰心蕙质的女子，将会嫁给一位身份显赫的男子。”

    谛缘提及栖垣宫，荼蘼的心中骤然一惊。

    她微微侧目，小心的打量着墨珏和雪染的脸色，只见，墨珏的唇边漾着一抹若有若无的笑意，看上去欣喜且得意。而雪染虽微微垂着头，却不难看出她的面上一片绯红，已然是十分羞怯的模样。

    显然，他们二人明白，谛缘所说的栖垣宫即将到来的姻缘，指的就是他们二人。

    而墨珏此刻的神情，却更像是早就知道谛缘会说出这番话一般。

    荼蘼的心中一阵酸涩，难道说，墨珏早就想跟陛下请旨赐婚？所以才一早授意谛缘先为自己开路？

    可是，她转念一想，又觉得有些不对。

    谛缘不是因为谛遇的事，一直恨着墨珏吗？眼下怎么又出手帮他呢？

    此刻，荼蘼根本没空去想谛缘与墨珏到底有没有和好。谛缘与后祈的一问一答，已经会引起了殿上不小的骚动，若是此时诸位仙家皆是出言撮合，说不准，后祈就会立刻成全这桩喜事。

    不行，栖垣宫的女主人即便不是她，也不能是其他女人，尤其是这只讨人厌的狐狸。荼蘼须得尽快想出对策，阻止后祈临时起意下旨给墨珏赐婚才行。

    谛缘的话如同一块巨石，蓦地砸向了斩离的心口。他突然觉得胸口十分憋闷，甚至有些喘不过气来。

    斩离心里清楚，栖垣宫中唯有一个女子的姻缘，才配鉴星神君拿到凌霄宝殿上来说，那便是雪染。而谛缘口中栖垣宫中的身份显赫之人，也唯有他与墨珏二人而已。

    斩离在栖垣宫中长大，深居简出，之后便一直在军中历练，除了雪染之外，他从未与哪个女子深交。

    从他见雪染因荼蘼而重伤时，或者是更早的时候，他就想要一生守护雪染的平安了。

    可是，雪染的心中却早就有了人，那个人，不是他。

    就算雪染心中的人是斩离，斩离也爱慕雪染，可皇子的婚事涉及太多，即便是谛缘身为鉴星神君也从不插手。

    所以，谛缘所指的身份显赫之人绝不是他，而是墨珏。

    而墨珏的红鸾星，在斩离还没到天界的时候，就为雪染而动了。

    斩离微微偏过头，偷偷望着一脸羞怯的雪染，不自觉的皱起了眉。明明是件大喜的事，可不知为何，他的心中却像是插了一根刺似得，随着每一次心跳都疼痛万分。

    谛缘的话音一落，便引起了殿上的一片哗然，各路神仙皆是三三两两的小声议论着自己的猜测。

    有人满脸好奇的低声问道：“栖垣宫不是镇魔大将军的居所吗？鉴星神君的意思，莫不是墨珏上神要娶妻了？”

    有人小声偷笑着：“鉴星神君所指的那位女子，除了汐沅仙君，还能有谁？”

    “天界之中，谁人不知，汐沅仙君与镇魔大将军两情相悦，他们二人也该修成正果了。”有人故意抬高了几分音量，然后，饶有兴致的侧目打量着墨珏与雪染的反应。

    “眼下只看陛下，愿不愿意成就这份好姻缘了！”有人面露喜色，看上去是真心祝福他们的。

    他们的议论声，一字不落的落在了雪染的耳朵里。她的脸颊不禁又红了几分，也将头垂得更低了。

    她微微蹙眉侧过头，有些嗔怨的望着墨珏，小声道：“是不是你让谛缘上神这么说的？”

    墨珏却是面不改色的立在那里，眉眼中泛着些许得意的神色。

    他微微侧目挑眉道：“谛缘是鉴星神君，是她说你红鸾的星动了。我还能掌管了星象不成？”

    虽然雪染知道，墨珏这段日子会向陛下请旨赐婚，可她却没想到，这事竟然会在朝会上被提起，各路仙家都在看热闹，实在是让她有些难为情。

    雪染咬了咬唇，低声回道：“可昨日，她分明在栖垣宫门口等你，你俩单独聊了半天，也不许我听。除了商量这事，你们还能说什么？”

    墨珏微微垂下头，打量着雪染那张羞怯的脸，不禁轻笑出声来，故意逗她道：“我是与她说了许多，可偏偏就是不告诉你。反正你要送我的腰封已经绣好了，今日我就向陛下请旨，看你还往哪里逃！”

    昨日，墨珏与雪染从夙璃宫回来，意外的见到了伫立在栖垣宫门口的谛缘。

    谛缘看向墨珏的眼色不同往日，似乎是有话要对他讲。墨珏就支开了雪染，将谛缘带回了自己的扶云殿。

