    全国面点师大赛的正式比赛是集中在一起的，但是不是在这里，而是在别的地方。

    因为在别的地方，所以高典和魏巧依都必须要赶过去，典心楼则是交给姚军代为照看。

    如今典心楼已经步上正轨，暂时离开两人，也不会有什么问题。

    也是因为如此，所以两人才能够放心的离开，不然的话，两人也走不了。

    他们这个区域的参赛选手，并没有要求要集合一起过去，虽是同一个地区的，但是他们互相之间也是竞争对手。

    当然若是有熟识的人，也是可以一同前往的。

    高典和魏巧依就是一起过去。

    因为比赛的时间还是有好些天，所以是需要在这里住的。

    但是住宿并不用个人担心，主办方已经将住宿安排好，只要去签到之后，便会有人安排。

    很巧的是，高典和魏巧依两人住的房间，是相临的。

    高典来到房间里，看了看这个房间，还是挺不错的。谈不上豪华，却也并不寒酸。

    入住之后，高典将行李放下，来到隔壁房间敲门。

    魏巧依打开房门，说到：“你都把行李放好了？”

    “嗯，我们出去吃点东西吧。”高典说。

    魏巧依闻言，笑道：“好啊。”

    这里是首都，繁华程度自不用说的。

    身为中心，这里的美食，也是应有尽有。

    因为人多，全国各地的都有，也就带来了不同地方的美食。

    当然，其本地美食，也是不缺的。

    走在繁华的街道上，两人谈论着这座城市。

    这是许多人实现梦想的城市，也是许多人黯然神伤的城市。

    逛了许久，两人也吃过好几种美食，随后便回到了房间。

    今天是坐飞机来的，路上没有耽搁太多时间，但是也让人感觉到疲惫。

    两人互道晚安之后，便各自回房间准备休息。

    明日还要早起呢，不早点休息怎么行呢。

    次日。

    两人都起来的很早，其他的参赛厨师，也是一样，大家都早早起来，准备去赛场。

    按照行程上的安排，今天是第一天，是举行开幕式的时候，在今天并不进行比赛。

    正式的比赛，是从明天开始。

    开幕式开始的时间很早。

    众人陆续过去，来到比赛场地，坐在主办方安排好的位置上。

    这里是一个体育馆，现在被租下来临时改成了比赛的场地。

    因为这个比赛并不对外公开，但是也不阻止想要来观看比赛的人。

    只要你想来，这里也有观众席，不想来也无所谓。

    除了观众席以外，还设置了休息区。

    这里是专门提供给比赛选手休息的地方，非参赛选手，是不能坐在这里的。

    高典和魏巧依站在一起，高典四处张望，眼里充满好奇。

    他是第一次参加这个比赛，而且是国内最高规格的面点师比赛，高典心里自然是好奇得紧。

    一旁的魏巧依，心里也充满好奇，不过她没有像高典那般，好奇的四处张望。她要矜持得多，毕竟是个女孩子，很注意形象。

    参赛选手到齐，高典看了看人群，约莫有一两百人，具体人数，高典是不知道的，只能猜个大概。

    忽然，高典在人群中看到一个人。

    这人正是之前给他送视频证据那人，但高典并不知道他的名字。

    蔡广新也发现了高典，见他朝自己看过来，他便露出笑容，非常友好的向他点头致意。

    高典一愣，随后也回应了一下。

    这一刻，高典仿佛明白了什么。

    随后，高典收回目光，没有再看他。

    他继续看着，发现了不少“熟人”，其中杜大伟也在。

    这让高典觉得惊讶的同时，又觉得在情理当中。

    杜大伟身为特一级面点师，来参加这个比赛，好像也并无不可。

    除开他以外，高典还认出了不少人，都是以前见过，但是不怎么熟悉的人。

    一个声音突然响起来。

    “诸位参赛厨师，大家好！”

    这个声音中气十足，听起来沉稳异常。

    众人的目光也被这个声音吸引过去，高典也随之收回目光，没有再东张西望，而是朝着场地中间看去。

    只见比赛场地的中间，站着一个中年人，拿着话筒。

    “我是这次比赛的总负责人王华，首先非常感谢大家来参加这次比赛，也感谢大家对这次比赛的支持。”

    王华说着。

    随后，他说了一番很官方的话，听着有些无趣。

    好在这番话持续的时间并不长，很快进入正题。

    “关于这次比赛，我们将以两种方式进行，前面以小组形式进行比赛，后面则是以双人比试的方式进行。”

    王华说着。

    高典和魏巧依面面相觑，高典低声说道：“这个比赛的方式这么特别吗？”

    魏巧依说到：“我也不知道，据说比赛每年的规则，都会有些变化。”

    高典点了点头。

    两种方式结合在一起进行，高典觉得也挺好的。

    王华顿了比较长的时间，也是为了给大家消化。

    他看了看所有人，觉得差不多了，又继续说道：“前面分八个小组，每个小组21个人。”

    听到这话，高典迅速在心里计算着，八个小组，每个小组二十一个人的话，那么总共参赛选手，就是168人。

    当然知道比赛总共有多少人，对于比赛并没有任何帮助，高典只是有些好奇有多少人才算了一番。

    王华继续说道：“每个小组每轮比赛，最后三名淘汰。小组比赛总共进行四轮。”

    众人安静的听着，四轮小组赛，每轮最后三名淘汰。

    换一种说法就是，只有前九名才能通过小组赛。

    最后剩下的，只有72人，也就是七十二强吗？

    高典心里若有所思。

    这个信息，并不难想到，在王华说出来之后很多人就想到了。

    其实四轮小组赛，就会刷掉一大半人，168个人，最后只有72个能够通过，其通过率并不高。

    在场的，最差的责任一级面点师中游水平，厉害的是特一级面点师。

    可想而知，这次比赛的难度。

    想要通过小组赛，也不是一件容易的事。

    可以说在场大多数人的目标，就是通过小组赛。

    因为是四轮比赛，并不是直接前九晋级，所以中间也有很大的操作空间。

    王华等了一会儿继续说着：“小组赛之后，剩下的选手进行对抗赛，也就是两人一组，赢者晋级，败着淘汰！”

    “和选拔赛一样，本次比赛中，不得重复同一道面点。”王华说着。

    这个规定，让众人心中凛然。

    高典心里也有些沉重，这条规定的存在，直接将整个比赛的难度拉高。

    选拔赛时，也有这个规矩，但是对于难度的提升并不大，可是在正式比赛中，这个规定对难度的提升，就是极为可怕的了。

    高典粗略的算了一下，如果他要夺得冠军的话，难度不是一般的大！

    首先，小组赛是进行的四轮，也就是想要通过小组赛，必须要做出四道面点。

    这还没有结束，四道面点仅仅是进入前72强，后面的对抗赛，两两一组进行对抗，这就需要进行6轮比赛。

    也就是说，对抗赛要做出六道面点，加上小组赛的四道，总共十道面点。

    十道面点，还不允许重复。

    这对于特一级面点师来说，都是极大的压力。

    十道面点并不多，但是这并不是普通的十道面点，而是要能够每轮都胜出的十道面点。

    在最差都是一级面点师中游水平中，想要胜出，可想其面点应当达到的水平。

    想到这里，高典都不禁倒吸一口气，这种难度……怪不得是含金量最高的比赛。

    能够获得冠军的，基本上都能得到所有人的认可。

    高典只是最简单的算法，实际上的难度还要更高一些。

    十道面点确实是没错，可问题在于，这十道面点如何安排的问题。

    比如说，在小组赛中，每次后三名淘汰。

    也就是说，只要保证每次不在最后三名就行，至于排名多少，并不重要。

    这相当考验厨师对于面点的安排，如何保证自己能够顺利晋级的情况下，保存自己的实力。

    如果有碾压的实力，那么倒是不用担心，可是在场的面点师，再差也差不到哪儿去。

    特一级面点师在小组赛被淘汰，也并不是没有过。

    十道不同的面点，可不是那么容易做的。

    每个人都有其擅长与不擅长的，高典同样也是如此。

    “怪不得是含金量最高的比赛，这难度……也太高了吧？”有人发出感慨。

    魏巧依和高典对视一眼，两人都没有说话，但是都从对方眼里看出一丝凝重的表情。

    接下来，王华继续讲着比赛的规则，大家也认真听着。

    其实这些规则，都一些常见的规则，没有太过特殊的。

    在场的人，或多或少也参加过一些厨艺比赛，对于这些规则，大体上还是了解的。

    其实这些规则的存在，就是为了保证比赛的公平性，已经保证比赛顺利进行。

    王华将比赛规则说完，停下来，等着大家慢慢消化。

    过了许久，他又开口道：“这次比赛的食材，由主办方统一提供，你们需要什么食材，请在每轮比赛前一天向工作人员报备。”

    这是正式比赛和选拔赛不同的地方，选拔赛的食材是自备，主办方最多检查有没有违规食材。

    对于食材的品质，并没有太过在意，同时也不会去管。

    正式比赛不同，食材由主办方统一提供，也就是说，大家食材的品质，相差不会太大。

    这在一定程度上，保证了比赛的公平性，同时也方便了大家。

    没有谁能够保证自己能够进入决赛，自备食材的话，少了的话，后面的比赛来不及准备，多了的话，又太过浪费。

    由主办方来提供食材，就可以避免这个问题。

    说到这里，该说的都已经说完，没有什么需要继续说的。

    接下来，就是进行比赛的分组。

    和之前高典经历过的比赛不同，这次比赛，小组赛不会每次打乱重新分配。

    而是固定在一组，一开始是那组，直到小组赛结束，都是在同一组。

    这种感觉，有点像是之前的选拔赛。

    分组的方式，也比较传统，通过抽签决定。

    每个人轮流在一个箱子里进行抽签，里面有168张纸条，每张上面写着1到8的数字，抽到哪个数字，就属于同一组。

    高典抽出来的数字是6，他在第六组。

    很快，魏巧依也抽出自己的分组，高典凑过去看了看，上面的数字是3。

    两人并不是在同一组，高典有些庆幸。

    虽然和魏巧依是对手，可是他并不希望太早遇到魏巧依。

    两人在同组的话，并不是高典想要看到的场面。

    和高典差不多，魏巧依心中也有些庆幸。

    两人心照不宣的笑了笑。

    抽签结束之后，开幕式也接近尾声。

    王华说了几句结束语之后，开幕式正式结束。

    明天是第一场比赛，临走前，众人向工作人员报备了明天的食材，登记好之后，大家才陆续离开。

    “咱们是回酒店还是出去走走？”高典问到。

    两人走出比赛场地。

    魏巧依想了想说道：“回酒店吧，比赛期间，咱们还是尽量待在酒店比较好。”

    高典偏着头疑惑道：“为什么？”

    “因为现在要减少意外的发生。”

    这话并不是魏巧依说的，而是另有其人。

    高典听着语气有些耳熟，转过头一看，果然是熟人。

    “杜师兄！”高典惊讶道。

    说这话的，正是杜大伟。

    此刻，杜大伟身边，还有一些人。

    杜大伟笑着朝两人点了点头，这次过来，他并未选择和两人一起。

    在会场的时候，高典就已经发现了杜师兄，不过当时离得比较远，也就没有去打招呼。

    “杜师兄为什么这样说？”高典问到。

    “之前因为出去走，出现了意外没能参加比赛的例子，不止一个。你要是想好好比赛，最好就别出去乱走。”

    说话的人，并非杜大伟，而是另一个冷面男子。

    高典看着他，有些疑惑，他不认识这人！

