    鲁迅先生说：穷措大作富贵诗，多用些“金”、“玉”、“绵”、“绮”。

    林逸一直深以为然。

    他现在要是用明眸皓齿、闭月羞花、沉鱼落雁这些词来形容这个女子，那就真的显得自己没见识了！

    可是，抠破脑袋，也找不出来合适的词。

    瑰姿艳逸？

    仪静体闲？

    还是自己没文化！

    女子一步一履间都是那么从容不迫，缓缓地走到林逸近前后，屈膝欠身道，“小女子杜隐娘给王爷请安。”

    林逸没有计较他跪不跪，毕竟人家出手就是二十万两。

    看在钱的份上，这点面子是要给的。

    “不必多礼，请坐。”

    稍微失神后，就把目光从对方身上收了回来，然后端起了茶杯，轻抿一口，平复了一下激荡的心情。

    答应自己！

    这辈子无论如何都不做舔狗！

    他是白云城之主，三和之王！

    一点要有出息！

    “谢王爷，”

    杜隐娘坐下后，笑着道，“久闻和王爷大名，小女卑微，不敢唐突了王爷，未曾来参见，还望王爷海涵。”

    “杜姑娘，出手大方，倒是弄得本王不好意思了，”

    因为杜隐娘未冠夫姓，那么就意味着还未嫁人，林逸的心情不免有点小高兴。

    不过脸上没显出来，语气上倒是和蔼，“本王不喜欢拐弯抹角，有什么事情就直接说吧。”

    “家父杜三河，小女子是代家父来请罪的，”

    杜隐娘撩起罗裙，缓缓地跪了下来，“望王爷饶恕家父的不知之罪！”

    “杜三河？”

    林逸看向洪应。

    洪应轻轻地摇了摇头。

    他也不知。

    杜隐娘伏身道，“月前有一伙人，带头的人叫沈初，与家父发生冲突，说自己是和王府侍卫统领。

    家父岂能容忍有人假借王爷名讳，损王爷威名，盛怒之下给捆了。

    慎重之下，家父还是派人来白云城打听，这被抓之人的特征相貌，与和王府侍卫统领沈初确实相像。

    小女刚进白云城，又做了一排查，终究确认，这人确实是沈统领。”

    “原来是你们抓住了沈初。”

    林逸的脸上火辣辣的疼。

    他娘的，太不给面子了！

    王府侍卫都是腰牌在身的，眼睛都瞎了？

    而且，居然还敢上门，这胆子未免太大了些，不把他放在眼里。

    这是示威？

    “还望王爷宽恕，小女子已经派人送来了沈统领，想必马上就到了，”

    杜隐娘跪直了身子，“沈统领毫发无损，还请王爷放心。”

    话音刚落，孙邑小跑了进来。

    林逸不等孙邑说话，便看到了走进院子里的沈初和一众侍卫，未进屋，齐刷刷的跪在了院子正中间。

    他们身后还有七八个人，笔直的站着，到处张望，一看就是桀骜不驯之辈。

    林逸朝着孙邑摆手道，“带着沈统领下去好生歇养。”

    孙邑又小跑出去，在沈初面前低声说了几句，沈初朝着林逸方向忘了两眼后，头更低了，继续一动不动。

    “杜姑娘起身吧。”

    林逸把茶盏放下，站起身后，伸了个懒腰，走到门口。

    “王爷，属下无能！”

    沈初一时间泪如雨下。

    “技不如人，不丢人，”

    林逸笑着道，“大老爷们灰心丧气，才叫丢人。”

    见沈初等人除了脸上有些红肿外，并没有大碍，他终究放下心来。

    “属下实在无颜面再来回见王爷，只求来生再伺候王爷.....”

    沈初越说眼泪越多，忽然间就拔出来了腰间的刀，毫不犹豫的抹上了脖子。

    “不可！”

    林逸疾呼。

    啪嗒刀落地，只留下脖子上一道血痕。

    沈初的呆呆的望向洪应。

    “死罪可免，活罪难逃，”

    林逸无奈的摆摆手道，“每人下去领二十大板吧。”

    沈初还要说什么，可对着洪应那冷冽的眼神，终究还是没敢多言一句。

    同众人一起伏身叩首喊道，“谢王爷！”

    等沈初等人退下去后，林逸望向那八个大汉。

    杜隐娘走到前去，指着一个中年大汉道，“这位乃是温潜，跟随家父多年。

    温叔叔，礼不可废。”

    “参见和王爷。”

    为首的大汉挺着笔直的背，昂首冲着林逸拱了拱手。

    “大胆，”洪应轻声道，“竖子岂敢如此无礼！”

    温潜正要说话，却赫然发现迎面过来一个手掌，赶忙后退，侧身避过了这一掌。

    然后又挥上一拳，与洪应缠斗。

    杜隐娘的脸上微微的露出了惊讶之色，他父亲手底下的温潜乃是八品高手，想不到和王府的一个小太监居然能与之抗衡。

    最惊讶的却是明月和紫霞。

    和王府的洪总管，什么时候打人需要用第二招了？

    即使是对方是八品，只要洪总管气息外放，对方都不一定有还手的勇气。

    现在的洪总管上下翻飞，空中旋转，左右挪步，全是一些花里胡哨的招式！

    甚至打斗间，还吭哧有声，好像拼尽全力的样子。

    两人看向频频点头的王爷，一下子就明白了。

    洪总管完全是做样子给王爷看的。

    在安康城，和王爷贵为皇子，没有人敢对王爷不敬。

    哪怕是有宵小之辈，都有她和紫霞或者沈初出手。

    洪总管功夫虽然高，但是从来就没有表现的机会！

    在不懂功夫王爷的眼里，她们这位总管，除了听话，会绣花针，简直一无是处。

    弄得洪总管总有一种自己要失宠的危机感。

    眼前有了机会，洪总管自然要卖力，怎么打的好看，怎么来。

    他得让王爷明白，他真的不是废物。

    想到此处，明月和紫霞二人无奈的相视一笑。

    场上百招已过。

    温潜气喘吁吁，大汗淋漓，他越打越是心寒，此人武功怎么如此高！

    但最多的还是疑惑。

    明明对方的一掌已经将要打上自己了，为什么要突然来个空转退回去，再来个饿虎扑食？

    饿虎扑食的速度也很快，自己已经避无可避，又为什么突然使莲花飘，游走到自己身后。

    自己肯定是打不过对方的，甚至连挨对方的机会都没有。

    可是对方也打不上自己！

    自己怎么做都是一个结果。

    心死之下，两只手有气无力的挥着，任他风吹雨打，我自岿然不动。

    又是这样乱舞了二十几下。

    突然，一股阴气让他猛地睁开了眼睛，本能感觉到一股危险，想躲避的时候，已经来不及了。

    眼睁睁的看着那只手掌拍在了自己的胸口。

    闷哼一声，吐出了一口长血。

    “你是大.....”

    温潜指着洪应，话未说完就直挺挺的倒在了地上。

    ps:想抄书评都没机会....老帽一定是个假作者.......

