    也就山城人民火爆耿直的性格能直接怼人。

    当旁边游客大姐挑刺地说了一句后，张飞扬心里非常不爽。

    虽然不爽，但面对镜头，张飞扬还是面露笑容。

    凤凰厂他当然知道。

    前几天秘书特意提到过一次。

    两天前，组委会调整展区位置的消息也提过凤凰厂。

    不过，他真不放在心上。

    凤凰牌算什么东西？

    抱歉，真提不起一丢丢的兴趣。

    整个电动车行业，也就隔壁新势力电动车小马能让他有一点紧迫感。

    小马电动车开拓市场势头太猛，凭借上市后获得大量的资金，不计成本，不要利润地换取市场份额。

    而且小马电动车独特的定位，也正符合当下年轻人的品位。

    这也让小马品牌知名度一下就起来了，收获了不少粉丝拥趸。

    而其他品牌，哪怕是第二、第三份额的艾玛和新月，他还真不怕。

    至于凤凰牌。

    一个几千万的企业。

    一个生产自行车的企业。

    一个一辆电动车都没销售的企业。

    行业第一的迪迪有必要尊重一下？

    别逗了吧。

    大姐话说完后，旁边围观群众立刻就有反对意见。

    “啥子凤凰牌哦，听都没听说过，不晓得哪里来的杂牌。”

    “电动车和手机一个道理，杂牌配置高，不经用，电动摩托车还是看迪迪，质量第一。”

    “迪迪这么多年的大品牌，值得信赖，反正我是不买别的品牌。”

    “对面凤凰牌，一堆语音系统、地图导航什么的，乱七八糟、花里胡哨，不实用，我也用不来。”

    “要我说，电动车只要续航高、质量好，其他别的功能有啥子用？”

    旁边的议论声让张飞扬心情畅快，人民群众的眼睛还是雪亮的。

    迪迪这些年线下渠道建设极为成功，满大街都是迪迪电动车。

    而迪迪质量确实也可以，口碑一直挺好。

    一旁的员工反应过来，急忙招呼着大姐进入展厅再看看，免得大姐又多出事端。

    主持人王敏看着张飞扬脸上笑容依旧，心中不由钦佩。

    不愧是大西南片区的负责人，这气度、这涵养真没得说。

    不过刚才大姐的话也激起主持人王敏的好奇心。

    作为专栏记者，关于车展消息自然灵通，前几天凤凰厂展位被组委会特别照顾的事就引起她的好奇。

    后来网上一查，这才知道，凤凰厂是本地新晋的网红自行车厂商。

    网上的网友评价颇高，热度也很高。

    刚才大姐提到凤凰厂，倒是给她提了醒，车展专栏节目也需要热度，而凤凰厂不就是热门流量吗？

    趁着通告采访结束，王敏微笑着看着张飞扬。

    “张总，通告采访到此结束。”

    “不过作为车展专栏记者，我想采访一下您。”

    张飞扬没有拒绝，微笑地点点头。

    采访继续。

    “此次车展有很多第一次参展的车商，特别是咱们对面的凤凰牌，就是从自行车行业跨界到电动摩托车。”

    “迪迪作为电动车龙头企业，您对凤凰厂跨界有什么看法吗？”

    主持人王敏特意侧了一下身，好让张飞扬看到自己身后的凤凰厂展厅。

    没想到张飞扬根本不看，淡淡地说：

    “凤凰厂？”

    “不好意思，没听过。”

    张飞扬语气平淡，眼神根本没有一丝波动。

    平平淡淡的话语听起来没有任何情绪，但在场的每个人都能听出来那种无视。

    对，无视。

    连让张飞扬评价的资格都没有。

    乐哥全程开着直播，直播间顿时炸了。

    “迪迪就是牛逼，这语气神态做个表情包绝对起飞。”

    “哈哈哈哈，没听过凤凰厂对吧，我有点激动了，@凤凰牌直播间。”

    “看戏喽，看戏喽，坐等凤凰厂新车吊打迪迪，到时候可别听到凤凰厂就头痛。”

    “楼上的吹的太过了，凤凰厂搞的自行车，也没见得对龙头‘吉案特’有多大影响。”

    “我也觉得迪迪态度正常，凤凰厂一款车都没卖的菜鸟，莫非还让迪迪捧臭脚？”

    “对，凤凰厂目前就一款‘涅槃’自行车，说真的，科技含量也不是太高……”

    “支持国产品牌没错，但咱们也得讲科学，迪迪好歹在电动车耕耘几十年的龙头老大，看不起凤凰厂正常。”

    迪迪展厅外的小插曲并没引起多大的风浪，直播间网友们也挺理智。

    确实，现在凤凰厂产品线不过一款“涅槃”。

    只是前段时间黄一博士的站台引发了大量关注，网络舆论推高了凤凰的名气。

    但冷静下来，大家也发现，说到底，凤凰也不过一个普普通通的自行车企业。

    张飞扬略有狂妄的语气和话语，网友也觉得没什么问题，迪迪确实有狂妄的资本。

    直播间网友们讨论着，乐哥也没有在意这些细节，随后又带着网友们看了其他品牌。

    胡来原本也准备去车展看看，但突然的一件事情打乱了他的计划。

    凤凰牌自行车厂。

    伊一的工作有些变化，内勤内务的工作由新来的同事负责。

    现在伊一主要负责两个厂区的协调、统筹、沟通工作。

    这也是胡来有意为之，希望更好地锻炼伊一的管理能力。

    而此时，一个意料之外的企业来到了凤凰牌自行车厂。

    炎国两大头部共享单车企业，一个是小绿车，一个是小蓝车。

    而此次来到的，正是之前就联系过凤凰厂的小绿车。

    胡来有事耽搁，等回到凤凰厂时，小绿车代表早已经在接待室等着了。

    门打开，胡来带着歉意地走进去。

    “不好意思，久等了，我是凤凰厂负责人，胡来。”

    那人从兜里掏出一张名片，随意的递给胡来。

    “小绿车，施鸟智。”

    一旁另一人也递上名片，马全有。

    胡来原本觉得对方等了一会，心里有些歉意。

    没想到刚见面，两人一点客套的意思都没有，特别是施鸟智，更是一副心高气傲的样子。

    三人坐了下来。

    施鸟智慢吞吞从包里拿出一份文件，推到胡来面前。

    “胡总，我们小绿车找你们生产一款自行车。”

