    

    我穿越到这个时代，这个腐朽王朝的最后阶段，这签订的辛丑条约，加速了这个腐朽王朝的灭亡。

    那以慈禧太后为首的一群腐朽之人，一群贪生怕死，不惜损失国家的利益也要为自己谋得一点利益的无比自私自利的家伙，他们才真正的罪魁祸首。

    我在这里看到了李鸿章这些身怀报国之志的人，他们心有报国之志，但是却是心有余而力不足。

    我在这里看到了那些堕落者的腐朽不堪，看着他们的丑恶嘴脸，他们那自私自利的样貌，他们这些人才是真正的罪魁祸首。

    我更是看到了这无数心怀希望的人，他们心中有愤怒，不甘于此，他们正是这千千万万的广大百姓，他们在这辛丑条约之后，反抗更加的猛烈了。

    我在这最危难的时刻，却是看到了希望，看到了未来，看到了百姓心中的不甘，我正是这其中的一员，将会和他们一样共同为了希望而努力。

    在这个风雨飘摇的时代，我看到了一群心中怀有梦想的人们，正在反抗，正在奋发图强。

    落日余晖下的腐朽清政府，却是不断地涌现出一批又一批的有志之士，不论是太平天国运动，还是戊戌变法，再有洋务运动，都是体现了人们奋发图强的内心。

    仍记得当初的太平天国运动，一大批的百姓揭竿而起，反抗腐朽的清政府，去对付那些肆意在神州大地上欺凌的洋鬼子，这段时间里，人们看到了一丝的光明，在这黑暗的时代看到了一丝的光明。

    但是这点光明却是昙花一现，没有过去多久，就是被这腐朽的清政府剿灭掉了，虽然这太平天国运动失败了，但是太平天国运动的失败是轰轰烈烈的，这一点光明渐渐地点燃了无数人心中奋起反抗的希望，让人们渐渐地在这腐朽之中清醒，渐渐地认清了这个腐朽的清政府。

    而也有很多的有志之士想着能够改变这个腐朽的清政府，希望能够拯救这个腐朽的清政府。

    于是，一代名臣林则徐，他面对着那弥漫着鸦片硝烟，看着那些深受鸦片所毒害的百姓，下定决心要将这些鸦片全部灭掉。

    落日余晖之下，清政府早已经是腐朽不堪了，闭关锁国，不与外界往来，闭门造车导致清政府越加的腐败。

    而与此同时，西方的列强却是正在经历着一次又一次的工业革命，实力飞速壮大，而与此同时，这些洋鬼子的野心也在飞速的膨胀，他们的目光转向了东方的这个国家。

    他们看着清政府闭关锁国，于是想到了利用这鸦片来麻痹清朝之人，借机打开清政府闭关锁国的大门。

    而作为一位心怀愿望的臣子，林则徐不愿意看着百姓受着这鸦片的荼毒，决心要开展一场硝烟运动。

    在林则徐的行动下，大量的鸦片大烟被收缴，将这些鸦片统一进行销毁。

    于是，一场震动国人的虎门销烟运动展开，这一场禁烟运动让那些肆意欺凌国人心怀不轨的洋鬼子看到了国人心中的反抗决心。

    在这洋鬼子的肆意横行之中，无数的人们在这压迫之中觉醒，他们纷纷起来反抗。

    更是有无数的心怀大志的人们决心改变这个国家的落后，开始了变法。

    戊戌变法就此展开，无数的有志之士聚集到一起，开启了一场史无前例的变法。

    这一场变法是想要彻底改变这个国家，将这千百年来积攒下来的那些糟粕和陋习全部消灭。

    这一场变法表达了中华儿女的不屈之心，中华儿女自强不息，不愿意看着自己的国家被列强欺压侵略，心中有气，心中有望，心中有梦。

    中华儿女的梦想永远都没有失去，永远都在，不论是过去，还是现在，更或者是将来，我想我们一定不会丢失自己的梦想的，中华民族也不会失去梦想的。

    梦想就是愿望，就是理想，就是奋斗的目标，有目标，有梦想，我们永远都会坚定不移地向着自己的梦想，向着自己的目标走下去。

    中华儿女的梦想从未失去，一直都在。

    林则徐先生心怀天下，这天下的兴亡就是他的梦想。

    所以，林则徐不愿意眼睁睁地看着百姓被那大烟鸦片所祸害，决心要消灭这害人的鸦片。

    因而一场轰轰烈烈的禁烟运动开始了，坑内的石灰水沸腾不已，上面的人们更加的人声鼎沸，人们看着一箱箱鸦片进入了这石灰水之中，化为一团乌有，人们笑了，露出了轻松的笑容，露出了一丝快感。

    这快感绝对不是那吸食鸦片能够得到的，这一次的禁烟运动表明了我中华儿女的奋起反抗之意，让西方那些列强也是认识到了这个东方国家的非同寻常。

    这仅仅是一个开始，将来会有无数人，有着千千万万的中华儿女奋起反抗，让这个东方古老的国度再次崛起，重新屹立于世界之巅。

    戊戌变法正是这其中之一，虽然变法最后失败了，但是却是唤醒了人们的抗争之心。

    戊戌六君子之名在人们心中留下了深刻的影响。

    维新变法的六位志士谭嗣同、康广仁、林旭、杨深秀、杨锐、刘光第，在1898年9月28日在北京惨遭杀害，他们是正义之士，他们将被人们所铭记，他们是最先觉醒的人，但绝对不是最后的那一个人，这仅仅只是一个开始，在他们的带领下，无数的人们在这压迫中觉醒，在这混乱中奋起反抗。

    尤记得，谭嗣同在清政府的刽子手面前，凌然不惧，大声喊出自己的豪言：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    饮冰室主人梁启超面对众多的为了变法而努力的有志之士，不禁写下了一首少年中国说。

    这少年中国说正是代表了梁启超先生对于中华未来的期望，相信有着无数的有志之士，中华民族将会与天不老。

    正是这一声声嘹亮的豪言之中，中华儿女觉醒了，        

