    现在好了，嫂子都要被店主给占去了！

    秦羽现在也有点懵……

    我现在这魅力都这么大了么？

    美艳少妇送上门？

    “这…不太好吧……”

    “我们毕竟刚见面……”

    “我不是那种随便的人。”

    秦羽一脸正气道。

    这种瞎几把扯犊子的事情他不能干！

    嗯！这太有损本店主的正面形象了。

    “我…我是有点事，需要…需要处理一下……”

    “求求…求求你帮帮我…帮帮我抱进去……”

    “求求你了……”

    傅月一脸祈求道，说话间，我见犹怜。

    啊这……

    那要是这样的话，好像…不好拒绝啊。

    花里胡哨一波波，这咋搞……

    脑瓜子都嗡嗡的……

    如此祈求，直接拒绝太不近人情了……

    周边众人再度被惊到了！

    这啥路子？

    王权一脸苦逼……

    他本以为嫂子被店主给迷惑了，所以才会说出那些话来。

    现在看来，是他嫂子刻意勾搭的店主……

    这……

    冷艳高贵的嫂子怎么就变成现在这个样子了……

    王权感觉这世界都要塌了……

    “嫂子，你…你到底是不是被威胁了？”

    “你要是被威胁了，你就…你就眨眨眼好不好？”

    “你放心，我绝对…绝对不会置嫂子于不顾的……”

    “嫂子……”

    “你倒是眨眨眼啊……”

    王权蠕动着嘴唇，还在做着最后的努力。

    不过总的来看，效果似乎不是很大。

    “这是我主动求着店主帮忙的！”

    “你别瞎凑热闹了！”

    “走开！”

    傅月转过头去，瞪了王权一眼，随即哼声道。

    场面，很复杂。

    局面，也很有压迫感。

    就这……

    玩鸡儿啊……

    啥也不是……

    心态，裂开了啊。

    这种情况下，还能说个啥……

    咱啥也不敢说，啥也不敢问，就这么个情况了。

    王权心如死灰……

    店主的魅力就这么大么？

    嫂子刚见到店主，就这么一见倾心了？

    凌菲眨了眨可爱的大眼睛，懵懂地看着眼前这一切……

    羽凌夕磨着牙，那对洁白翅翼不停地煽动着……

    狐狸精！

    标准的狐狸精！

    这个狐狸精就是相中店主了！

    可恶！

    居然胆敢在老娘面前抢食！

    羽凌夕哼哼唧唧的，表情很肃穆。

    站在门口的卫中天此刻危机感更强了……

    “哎……”

    “店主这是又收了一个么？”

    “刚才那个叫傅月的女娃娃我也看到了，肤白貌美大长腿，分明就是店主喜欢的款啊……”

    “照这么下去，店主身边的美女就更多了，那我那几个女儿的竞争力也更大了！”

    “看来我那个计划真的要提前了……”

    “再晚，就真的来不及了！”

    卫中天眉毛默然上扬，心中暗自想着，随即开始神游天外。

    “额……”

    “我是不是来的时间不太对……”

    “这…现在都这么刺激的么？”

    夏扈佑带着欧阳霸、夏倩儿踏入进来，脚步多多少少显得有些虚。

    此刻看着挂在秦羽身上不肯下来的傅月，下意识张开嘴，一副吃瓜表情。

    懵逼了，这一波是真懵逼了。

    这既视感真的是太强了。

    稍微压迫一波，感触十足！

    “咳……”

    “我什么都看不到，我要看小说，对，我要去看小说了……”

    欧阳霸一副掩耳盗铃的姿态，随即直接冲到了黄金屋内。

    两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    此刻，就很真实了。

    其余的，都是花里胡哨……

    “果然！”

    “帅气多金的店主都是渣男！”

    夏倩儿咬着牙，一脸愤然，一副恨铁不成钢的样子，又似乎在愤恨店主怎么不在她身上渣，是她夏倩儿不配？

    她差啥了？

    来的人越多，傅月的脸色就越红。

    此刻的她，只能将羞红的脸死死地埋在秦羽的胸前，然后双手紧紧地搂着秦羽，似乎这样能够掩护自己一波……

    为了以防事态变大，秦羽无奈轻叹一声，也只能抱着傅月朝着后院的房间走了过去……

    关上门，里面有啥，就都看不到了。

    门外，一群吃瓜群众望眼欲穿。

    ……

    “你可以下来了……”

    “你到底…怎么了？”

    “我看你也不是那种女人啊……”

    “怎么刚见面，就讹上我了？”

    “这是什么全新的碰瓷手段么？”

    “你这牺牲是不是有点大？”

    秦羽现在的疑问很多，一边说着话，随即忍不住摆了摆头。

    这就显得很是复杂了。

    “我……”

    “你…你能转过身去么？”

    “我…我换个衣服……”

    “都是你的错！”

    傅月一脸幽怨地看着秦羽道。

    秦羽：“？？？”

    我很冤枉的好不好……

    能不能不要什么事情都往他身上推？

    好家伙……

    搞得好像他是什么十恶不赦的人一样。

    和我有个锤子的关系？。

    这……

    秦羽幻想到了无限可能。

    还能这么玩的么？

    咱这……稍微苟着点好不好。

    我这，有些把控不住。

    这花里胡哨感，太强烈了吧。

    秦羽呼出一口浊气，眉毛上扬，意念腾飞，无言以对了。

    此刻还能说个锤子啊。

    一切都跟着寂灭结束了，啥也不是……

    “你还看！”

    “都怪你在我耳边吹风！”

    “你这个混蛋！”

    “你就是混蛋店主！不正经的店主！”

    “撩拨女人的手段一套一套！”

    “渣男店主！”

    “你…你还看什么！还不赶紧转过身去！”

    傅月的脸已然不知道娇红成什么样子了。

    一边说着话，语气中都有了一些哭腔了。

    这特么的，就很难受……

    这还玩鸡儿。

    意念，瞬间腾飞了！

    “这……”

    “我……”

    “咳……”

    秦羽耸耸肩，想说点什么也说不出来。

    最后摸了摸鄙夷，无奈转过头去。

    谁特么的知道这女人这么敏感的。

    好家伙……

    就只是在耳边吹吹风就这个样子了？

    如此女人，还真是第一次见。

    世间之大，无奇不有。

