    跟排水量达到近万吨的宝船比起来，眼前这五艘木兰舟的排水量无疑有些小，而由五艘木兰舟所组成的舰队规模跟郑和下西洋时带着的舰队规模比起来更是小到可怜。

    可是不管怎么说，现在有了这支由五艘木兰舟所组成的舰队，就已经能算得上是一个很好的开局了，再加上赵桓的脑袋里面还有完整的《永乐大典》以及《奇趣图说》，只要给赵桓足够的时间，就算把宝船舰队给弄出来也不是什么难事儿。

    赵桓一边看着眼前巨大的木兰舟一边想着宝船，最后却忍不住嘀咕道：“可惜，不知道什么时候才能再一次看到钢铁巨舰。”

    “钢铁巨舰？”

    说者无心，听者有意。

    赵桓不自觉的嘀咕了一句钢铁巨舰，陪同在赵桓身边的泉州造船厂扛把子李光远整个人就像被雷给劈中了一般，傻傻的站在那里嘟囔道：“钢铁巨舰？若真有钢铁巨舰，那他岂不是对的？只是这钢铁又岂能航于海上？”

    一看陈光远这副模样，赵桓忍不住好奇地问道：“却不知陈卿说的是谁？莫非还有人跟陈卿说过钢铁巨舰？”

    被赵桓这么一问，李光远顿时回过神来，躬身道：“启奏官家，臣说的那人乃是泉州城里的一个书生，也是臣的女婿。

    他曾说可以用钢铁包住木材，甚至直接用钢铁替换木材，将整艘船都打造成钢铁巨舰，不仅不惧风浪，更不怕敌人用火来攻。

    只是当臣问他谁能划动这钢铁巨舰时，他又支支吾吾的不知所云，微臣已经训斥他许多回了。”

    “去把他带过来见朕。”

    随口吩咐了一句后，赵桓却又改变了主意，说道：“算了，朕亲自去看看。”

    ……

    当赵桓第一次见到江鑫龙的时候，江鑫龙正疯疯癫癫的跑在大街上，一边跑还一边喊：“我造出来铁船啦！铁船！没用一点儿木头的铁铅！”

    李光远一见江鑫龙这般模样，又见自家女儿正满脸焦急的跟在江鑫龙身后喊着相公，街坊邻居也都对着江鑫龙的背影指指点点，李光远心中的怒火顿时不打一处来，大步走到江鑫龙身前，忽的甩了一耳光，怒道：“畜生！你造了个锤子出来！”

    李光远乃是川人，如今一急之下却是连乡音都骂了出来，而向来耙耳朵的江鑫龙吃了李光远这一耳光，整个人顿时一惊，“啊哟”一声便仰头栽倒在地，再看时却已经晕了过去。

    江李氏一见自家相公晕倒，心中焦急，顿时也顾不得见过自家爹爹，只是跪在江鑫龙身边又是抹胸口又是捶背心，嘴里还不停的叫着相公，直等江鑫龙渐渐喘息过来，眼神不似方才那般涣散之后才扶着江鑫龙起来，两人一起向脸色铁青的李光远见礼。

    李光远气咻咻的瞪了江鑫龙一眼，直到江鑫龙心中发毛时才移开目光，冷哼一声后向着周围四邻抱拳道：“小婿一时失礼，惊扰了诸位，在下先替他赔个不是。”

    向着周围的邻居赔了礼，李光远又扭头瞧了赵桓一眼，眼看着赵桓依旧笑眯眯的，这才渐渐放下心来，又扭头瞪了江鑫龙一眼，喝道：“先回你家去，老夫却是要看看你造出来个什么！”

    “船！铁船！没有一丁点儿木头的铁船！”

    一说起船来，江鑫龙顿时就来了精神，甚至对自己老丈人的恐惧都减轻了许多，一边引着老丈人向前走，一边伸手比划着：“虽然那个船不是很大，可那也是真正的铁铅，而且还能装好多东西。”

    一听江鑫龙这般说法，李光远心中顿时咯噔一声，问道：“你……你花了多少钱造出来的？”

    “五……五百贯。”

    江鑫龙小心翼翼的说道：“岳父大人放心，小婿前些日子刚弄出来一种纺车，等卖了纺车，小婿就有钱了，到时候一定能造出更大的铁船。”

    然而江鑫龙不说这话还好，一说这话，李光远顿时气不打一处来，甚至都顾不得赵桓还在自己身后不远处了，猛的踹了江鑫龙一脚之后骂道：“造铁船！没钱了你就折腾别的，稍微赚上几个钱就跑去造铁船！老子让你造！”

    被自己的老丈人踹了，江鑫龙也没有还嘴反驳的胆子，当下只是揉了揉屁股，小声嘟囔道“真的，这次是真的造出来了。”

    李光远顿时更气，骂道：“上次你也说造出来了，可是实际上呢？你造出来的船，还没有那渔船大，充其量就比铁锅大了那么一丢丢，结果还沉到水里去了，你现在造出来的这个又有多大？”

    “现在这个就有渔船那么大了。”

    江鑫龙小声道：“上次是用的铁太多了，所以才会沉到水里。这次用的铁少了一些，不光能浮在水面上，上面站两个人的同时还能装上三五斛粮食。”

    “两个人？三五斛粮食？”

    李光远气咻咻的道：“老夫造出来的木兰舟，随便哪个不能站百十号人？要是往大了造，像康济舟和通济舟，哪个不能载上两千斛？”

    江鑫龙却不服气的道：“那不一样，您造的木兰舟是木头的，小婿造的船是铁的，这能一样？再说了，木兰舟能往大了造，小婿的这铁船也一样能往大了造，说不定装的东西比木兰舟还多呢。”

    李光远冷哼一声，没有再理会江鑫龙，直到一行人来到江府门前的河沟时才指着漂在水面上的小船道：“这就是你造出来的铁船？如果把你这铁船做得跟木兰舟一样大，又得多少人才能划动？”

    江鑫龙道：“似这船的铁船，只需要两人就能操控，若是做得大了，可能就需要更多的人来操控了。”

    说完之后，江鑫龙又指着小船的外侧说道：“小婿也一直在考虑如何操控的问题，所以干脆废弃了船浆，改由这种叶轮来驱动，就算把船做得大了些，也一样能用叶轮。”

    “叶轮？”

    李光远狐疑的瞧了瞧小船两侧如同水车车轮一般的叶轮，终于还是忍不住揉了揉眉头，怒道：“你造的这东西有什么用！”

    懵逼的不光是李光远，实际上，在见到这种跟后世水上乐园里面的小船差不多的玩意时，赵桓同样也是一脸懵逼，一时间甚至都不知道该如何吐槽——

    你说它是船吧，这玩意的实用性几乎为零。

    你说它不是船吧，在不考虑航速和操控性的前提下，这玩意还确实挺……好玩。

    可是不管怎么看，这玩意都跟多铆蒸钢这四个字扯不上关系。

