    第146章 苦海种金莲变异

    看的这个将军如此识趣没有继续找那些士兵的麻烦，方赫伸出手，空气中显示出一道涟漪，在将军根本不能抗拒的目光中，点在将军的额头上。

    一个封印点进将军的脑海，一旦他想要处置那批士兵，方赫就立马感应道。也不影响将军的正常生活。然后这个手指就消失在空气里。将军反复摸摸额头，发觉没有丝毫变化，但是又觉得高人不会有的放矢的给自己这么一下。

    看样子自己也需要找圣母身边的高人帮忙看一下，是不是有什么隐患。

    但是也心生警惕了，在没有破解这一指之前，根本不会拿这几个士兵出气了。

    不过自己莫名的被点了一指，内心十分的惶恐。还是直接联系圣母身边的高人看看有何解。

    想到此，赶紧跑向密室。设立好联络法阵赶紧联系圣母身边的红人凌灵真人。

    本来他是没有权力私自联系凌灵真人的，但是事关自己的生死安危，便也不管不顾了。

    果然刚联系上就被劈头盖脸的教训一顿，但是为了小命还是忍着一边被凌灵真人骂，一边迅速把情况说明。

    终于那一指引起了凌灵真人的好奇。不在骂他了，开始布置法阵准备远程施法，看看何方神圣。

    不一会法阵设立成功，他让将军放弃抵抗，将军立马如同乖宝宝一样。丝毫不敢动。

    然后凌灵真人的一指深入法阵，开始将法力隔空利用阵盘的力量将法力通过传音法阵传到过来。

    但是令人难以想象的是方赫并未离开，而是用法力巩固自己的封印，看看谁更厉害。

    就这样两人开始了隔空斗法，最可笑的是将军被两股法力折腾的欲仙欲死，一会舒服一会痛苦。两种法力在将军的脑海里厮杀，将军捂着脑袋快要疯了，后悔自己没事找事。

    方赫还是占了就在身边的优势，直接击溃了凌灵真人的法力，并且沿着凌灵真人开辟的法力通道，狠狠的给了凌灵真人一击。

    只见凌灵真人捂着胸口，一口老血喷了出来，然后就开始骂将军给他惹祸，误会了还以为人家不在现场仅仅一道封印就把自己逼退。自然以为是一个比自己还要厉害的高人。

    骂完赶紧关闭联络法阵，和隔空法阵，生怕高人找自己麻烦。

    做完这一切后还是不放心，立马跑到密室，开始布置时空法阵，消弭身上的法力波动，让高人找不到自己。

    这才稍微放心的走出密室，正要找地方休息，侍卫却进来汇报圣母有招。

    自然不敢怠慢，立马整整衣冠出发去圣母宫。

    听完圣母和自己讲的话，和将军说的差不多，便直接告诫圣母放弃吧。惹不起虽然捉拿绑架灵溪公主是重要的事情，但是现在有高人插手后已经脱离了自己的控制。

    详细汇报了和高人的隔空斗法的情况后。圣母在房间里踱步半天，只好放弃这个任务。毕竟自己还没有想和高人斗法的能力。

    但是圣母还是思考后吩咐凌灵真人，希望他能联系到那个高人，最好能吧他收为麾下。这个可比凌灵真人靠谱多了。就一指就降伏了凌灵真人这个废物。嘴上不说心里已经开始瞧不起凌灵真人了。但是还是安抚的赐下不少灵药。

    自己现在琢磨该用圣母手段收复那个高人。

    此时走出圣母宫的凌灵真人也气不打一处来。心里痛恨不已，一看到自己斗不过人家，就想招揽人家，一旦那人答应岂不是自己完全没有利用价值了。绝不帮他找那个高人，这个臭女人还想利用本人。

    恨恨的离开此地。

    方赫完全不清楚自己的一番举动会带来如此麻烦的因果，早知道就一直飞过来不与人接触就好了谁想到越陷越深。

    方赫此时也有一丝丝的不清明了，觉得有股因果的力量似乎缠绕过来。虽然自己现在也可以直接斩灭这场因果，但是既然要入世感受这个世界，便没有斩灭这段非比寻常的因果，相反更加注意这一道因果的发展，想要继续研究因果律这一法则。

    虽然在盘古体内研究过也成了自己成道时候三千法则之一，但是再度莲花化生后对这个世界的因果律却看不清了，只好继续研究务必破解因果律，这样就可以避免有人以因果律对自己出手，还毫无防备。

    方赫早已处理完事情回到了藏书阁，希望不会有人打扰自己了吧。

    继续读着书，不禁沉浸在前辈的思想之中。

    与此同时，刘越却携带着遁去得一的门，在黑暗的海里如鱼得水，因为他在方赫体内时候已经明白了苦海种金莲的奥秘，自然不甘心老是躲藏在方赫体内的日子，正好自己也被方赫解除了认主，自己携带这个神器。

    在努力修炼苦海种金莲这个法门，成就不会比方赫低，所以刘越自然碰见这一片黑色的海自然求方赫放自己进去好在此脱离方赫修炼。

    努力的按照方赫的方法，不断的汲取黑色海水中的暗物质和一部分黑色的能量。

    就这样真的好像自己在魔界那时候那样的舒爽，吸取，吸取不断的吸取，魔界索取的本性被激发出来，不管不顾的吸取着。身边由于吸取造成的能量风暴，撕扯着水中的生物，全然不顾他们死活，只为了成就自己。

    不断在身边堆积的尸体都不能换来刘越的一丝良知，适者生存，弱肉强食的的法则在他这里，演绎的淋漓尽致。

    不断的从死去的生物体内演化出的黑色莲花都被刘越不断的吸收，以为自己可以也像方赫一般金色化身，但是他不知道的是体内的杀生的业火，已经将他想要修炼的金莲烧灼的漆黑。

    修行中的忘我享受也失去了唯一观察自己莲花的情况。黑色不断的加深，外边漂浮的业火，不断的侵蚀和烧灼。而门的本体也开始剥离原本的古铜色，变得漆黑一片。越发的阴沉深邃了。

    (本章完)

