    ………

    “事情就是这样，幼常公他……去矣！”

    就在这时，李休在张胜那里得知马谡因病去世的消息，心情极其悲痛，甚至身体都在颤抖着，那紧紧攥着的拳头狠狠打在这方桌案上，嘴中发出痛哭的低吼。

    他是个重视情义的人, 当初张韬在战场上阵亡后，虽然没在将士们面前放声痛哭，但却在战后面对着他的坟墓而痛哭流涕。

    得知马谡因病去世，李休的悲痛原因有二：一是他没有了在朝廷所能依托的人，马谡的死对他在朝廷立足的影响很大；二是未来的朝堂局势，他的死势必会引起一些人的悲痛……

    不错, 最悲痛的那个人不是李休，而是……

    “丞相情绪如何？”

    他抹了抹眼泪, 但眼窝却依旧通红。

    “哎……丞相已三天未进食了，再这样下去，非闹出一场大病不可。”张胜摇了摇头无奈地叹道。

    “看来，幼常公的死，对丞相的打击也是蛮大的。”

    “………天色不早，这时候，丞相应该尚未入睡。”李休站了起来望向帐门外营火通明的营地，“我要去一趟相府，你就在这里守着吧。”

    说罢，他便转身离开了这里。

    盯着李休的身影，张胜的眼神有些恍惚，他下意识的摸了摸自己的后脑勺，马谡……就这么死了？

    ………

    “李将军前来所为何事？”守门军卒忽然拦住了深夜前来的李休，他们的表情很是严肃，一点没有往常见了自己还很轻松的模样。

    同样态度严肃的李休面对着这些丞相卫队，他太了解这帮人了，一旦露出这样的表情与态度，不是出事, 就是出了大事。

    “你们里去一人禀报丞相, 就说李休深夜叨扰，想求见丞相。”

    “丞相已睡了，将军还是请回吧。”为首的百夫长面若冰霜，丝毫不给这位前亲兵校尉的面子，直接回绝了他。

    他们越是这样说，李休就越怀疑到底是不是真的出了事，但出了马谡这件事以外，还能有什么其他能让丞相都为之操心的大事？莫不是又死了人？

    很快，府内传来一个熟悉的声音，那是个女人的声音，李休止住了嘴没有再说下去，而是直勾勾地看向站在门前的这个风韵犹存、面容娇好的女人。

    “何人在此喧哗？”

    她盯着眼前的自己略皱柳眉，想要提起脾气却根本没有力气地斥问道。

    站在此处的百夫长依旧没有任何表情的向她抱拳如实地应答道：

    “回夫人，李休将军深夜欲拜访丞相，下官便对其说丞相已休息，因此而已！”

    李休仔细地打量了一下这个女人，她的脸庞显露出来的年龄不过四十出头，映衬着火把所发出的亮光来看, 她刚刚哭过，泪痕都还在脸颊停留着。

    再看她的着装，不是普通民女打扮，是蜀锦女直裾长裙，根据记忆，她就是素有“奇女”之称的丞相夫人——黄月英。

    “末将李休，深夜叨扰丞相，还望夫人恕罪。”

    他抱着拳头向眼前的黄月英深深一拜。

    但黄月英也并不想同李休多说，毕竟与这些武将，她也没什么可说的，所以她对左右军卒说道：“汝等闪开道路，让李将军随我进府。”

    不愧是丞相夫人，在命令这群卫队军卒的那一刻，俨然有种女将军命令底下士兵的气势。

    “谢过夫人。”

    被黄月英带进府中后，走在这座幽静的庭院中，使得李休那浮沉的内心瞬间平静下来。

    她一路上没有说话，只是默默的向前走为李休带路。

    片刻后，李休看到了一丝光亮，在黑夜中的丞相府，他是真的有些路痴，根本都不知道东西南北。

    那是诸葛亮生活起居的住所，远远望去，诸葛亮正站在门前抬头仰望今天的星空。

    “丞相！”

    李休提了提嗓音，向站在那边的诸葛亮轻轻地喊了一句。

    而诸葛亮也很配合，听到声音后，他低下头看向迎面走来的李休颇为温和地回应道：

    “孝然深夜叨扰亮，可是为了何事啊？”

    “末将有一事不解，故此辗转难眠，非要见到丞相当面言语不可……”李休咧嘴一笑，只有这么说才能让这个有些莫名其妙的气氛有所改观。

    黄月英就站在两人的另一侧默默无言，丝毫没有了刚才在门前面对眼前那些军士们的威势，如同一个家庭妇女般，守在自己丈夫的旁边。

    “哈……好啊，那亮今夜便为孝然解上些许疑惑。”诸葛亮笑了笑，而后看向旁边的黄月英温柔地说道：“夫人，天色已晚，且早些睡吧，亮要同孝然说说话。”

    夫妇两人一直这样相敬如宾，在私下里，那群被自家老婆又是作又是闹的朝臣们有时就来找到丞相，请他出面调解自家的那些事情。

    或许丞相的魅力已经高过任何人，就连家庭生活都是如此的完美，真是让人羡慕不已。

    黄月英离开后，诸葛亮拉着李休的手走进屋内，这是平常与宾客说话的地方，旁边的那个小屋才是他们的卧房，因此两人说话，除非声音大，否则是睡不着的。

    坐下后，诸葛亮依旧是那副仙人般的姿态，甚至任何时候，任何事情都是这样的姿态。

    “丞相，到底发生何事？”

    李休没有问其他的事情，而是单刀直入，他想知道这几天都发生了什么。

    “………”他听完此言先是沉吟不语，而后长长叹息对其真诚地说道，“犬子昨夜于汉中因病去世……”

    “啊……这…末将不知，还请丞相节哀顺变。”李休先是一愣，而后连忙低头抱拳道歉，“令郎竟……哎！”

    先是有失徒之悲，再有丧子之痛，若是再强大的人，面对这样的现实，谁会承受得住？眼前的诸葛亮，看似遮掩的滴水不漏，在李休眼里却是满是破绽，没有人能瞒得过他。

    “人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。伯松虽非亮生子，但却胜于生子，他的死……哎。”

    这是谁也无法想象的，诸葛亮忙于政事，无暇顾及家中的事情，结果马谡去世的消息刚刚传来，诸葛乔在汉中病逝也接踵而至。

    “孝然，亮有时也很迷惘，可过了些许时间，那片迷雾不知不觉中就走了过去，或许，亮现在还是这个状态。”

    “丞相忧国忧民，整日忙于国事，哎！”李休这时也不好再说下去，原以为是出了事，但没想到的是居然是这件事，到嘴旁的话，瞬间就憋了回去。

