    萧阳差点就懵了。

    自己只施展了一遍，这老头就学会了？

    问题是他自己都不会啊，完全就是半桶水。

    这就等于抄了一个连自己都不会的数学题，结果人家看一眼题目，就说：哦，这个简单，我会，要不要我教你。

    这简直就是降维式的打击。

    “想学，当然想学！”

    萧阳立马点头，谁不学谁傻帽。

    曹元宗开口了：“先说原理吧，我问你，长索，长鞭，飞捶，这些软兵刃是对付什么样的敌人的？”

    “当然是对付远距离敌人。”萧阳立马回答：“而且是指哪打哪。”

    曹元宗又问：“那你第一个想到的，是怎么样的破解办法？”

    萧阳又道：“最好的办法，就是近身拆招，找到机会一招杀敌。”

    “这是下策。”曹元宗摆了摆手：“真正的高手，用这类软兵刃，都能做到远可杀敌，近处也能杀敌，你仔细想想看，有没有遇到过这样的敌人。”

    萧阳回忆了一下，立马想到了一个人——千里剑，萧十步！

    萧十步的千里剑，就是一种非常锋利而且坚韧的丝线，正是软兵刃。

    远可以杀人于无形。

    在近身搏斗的时候，也能瞬间取敌人首级。

    思来想去，他还真没有想到破解的办法。

    曹元宗笑了一声：“看来你是遇到过这样的强敌了。”

    “曹老爷子，那你会怎么破这类软兵刃？”萧阳虚心问道。

    曹元宗慢慢说着：“就用你刚才的剑招，不过，得变一个思路。”

    “教你一句口诀，他长任他长，我比他更长，他短任他短，一剑杀破胆。”

    旁边的人脸上浮现出费解的神色。

    裘千寸直挠耳朵，听得那叫一个云山雾绕。

    可萧阳立马听懂了。

    “你是说，人家用长鞭，那我就用更长的鞭子，长一寸，强一寸，对吗？”

    “不错，有点天赋。”曹元宗眼神也变得赞赏起来。

    他双指并立，抬指一挑，桌上的一个茶杯立马被真气挑了起来。

    紧接着抬手一甩。

    刷！

    茶杯飞了出去，却被一条丝线状的真气牵引着，如同挥舞长鞭一样，指哪打哪。

    萧阳嘴角微微抽搐，无语道：“曹老爷子，你这不是玩我吗，这不就是用真气操控兵刃吗，我以前就试过。”

    “哎，迂腐。”曹元宗失望的说了一句。

    下一刻，他的身体陡然消失。

    等萧阳眨眼的时候，对方已经出现在茶杯那一端。

    还没等他反应过来，茶杯又被甩了出去，来到了另一侧。

    而曹元宗的身体，就像是被茶杯牵引着一样，立马被带到了另一侧。

    随着手臂几次挥舞，茶杯又来到了萧阳眼前。

    紧接着，曹元宗的身体出现在他面前。

    曹元宗拿起茶杯，慢慢的喝了一口。

    而他身后，出现一个五角星的巨大剑气，将所有人都包围在里面。

    剑气锋利至极，久久不散，如同一个牢笼。

    里面的人，包裹那些老怪在内，都是冷汗直流，恐惧的看着曹元宗，没有一个敢动。

    “元宗，还……还请撤掉你的剑气吧，以免……误伤。”雷九心有余悸的说着。

    他被剑气包围着，只觉得对方只要一个念头，那些剑气就能将他斩成粉末。

    曹元宗盖上杯盖。

    啪！

    剑气发出一阵亮光，随后消散。

    所有人都松了口气。

    “小子，看明白了吗，我若出鞭，那一切都是长鞭，包括我自己。”

    “茶杯是鞭尾，而我是鞭头，鞭尾所到之处，鞭头也能瞬间抵达，这才是鞭法。”

    “你了解这些软兵器的打法，不就自然知道破解的法门了吗，再利用你所学的剑招灵活运用，只会比这更强。”

    萧阳倒吸了口凉气。

    他还是头一次见有人用这种方法破敌的。

    剑妖不愧是剑妖，剑走偏锋，思路竟然和常人完全不一样。

    正常人谁会想到用这种方法去破解敌人的招式？

    可曹元宗就想到了，而且效果还极为的干脆管用！

    “曹老爷子，谢谢了！”萧阳抱拳感谢。

    曹元宗摆摆手道：

    “用不着谢，曹野这小子是我们几个老头一手带大的，他在家族进步的速度比乌龟还慢，到了你世俗界，反而堪称神速。”

    “估计这中间，有你不少功劳，刚才那一式剑招，就当做是报酬了。”

    说完，他一把按在曹野肩膀上：“走吧。”

    下一刻。

    城口上的窗户忽然大开。

    一阵劲风吹了出去。

    等萧阳反应过来的时候，已经没有曹野和曹元宗的人影了。

    而空气中，还残留着曹野骂骂咧咧的余音。

    “古族的老头，都这么心急的吗……”萧阳有些无语。

    心说下面就有车啊，你总不可能带着曹野从雷家，直接这样走到你曹家吧，那得消耗多少真气？

    “妹夫，你可真是走到哪都有奇遇啊。”雷霸一脸羡慕的走了过来。

    其他人的脸色也都差不多。

    萧阳这运气，简直没谁了，想想都让人嫉妒。

    萧阳抱拳：“几位，有时间来世俗界做客，我们就先告辞了。”

    说完，还和雷灵素摆了摆手。

    雷灵素看着他下了城楼，一脸的不舍。

    就在萧阳准备上车的时候。

    一道熟悉的声音传来。

    “等等。”

    回头看去，是姬龙山。

    萧阳疑惑道：“你怎么来了？”

    姬龙山从怀里取出一块玉佩，递了过来。

    “这是我姬家的信物，拿着这枚玉佩，你可以在姬家畅通无阻。”

    说着，他余光瞥了一眼凌天，然后把目光重新汇聚在萧阳身上：“日后，你或许会用得上的。”

    说完，他上了姬家的车子。

    各族的车队陆续发动，纷纷开出了鬼门关。

    萧阳把玩了一下玉佩，上面刻有一个‘姬’字，笔画之间都蕴藏着一股微弱的灵气。

    将玉佩收进戒指，萧阳也喊了一句：“上车，回燕京！”

    轰隆隆。

    汽车发动，开出鬼门关。

    片刻过后，身后的城门缓缓关上。

    雷灵素还在依依不舍的挥手告别。

    萧阳掏出手机，正想给她发几句语音。

    毕竟大家都是现代人，搞得那么古风干嘛，与其在城楼上送别，还不如点开小程序一起打盘麻将。

    但看到手机上的零格信号后，萧阳无奈的叹了口气：“这鬼门关，还真是……”

    话还没说完。

    咯吱~！

    一声急刹车巨响，汽车猛地停下。

    萧阳身体猛地前倾，扶住座位抬头看去，眉目间立马闪烁剧烈的杀意。

    只见鬼门关的尽头，有几十个古族武者挡在那里！

