    木式房屋中，透过落地两开式窗户，可以直望远处的沙滩，房间里也弥漫着淡淡的青草香。

    6个人，三间屋...

    榊诚不得不感叹一句...

    老妇人还是眼光毒辣啊...

    “有什么需要的话，可以尽管吩咐尚彦。”

    没有逗留观察的意思，安排完房间，老妇人微微鞠躬，就缓步离开了。

    这时，京极尚彦带着京极真，提着全部的行李袋上来了。

    他们将行李袋暂时堆到房间里，看了眼防水手表：

    “榊诚先生，三楼不会有其他客人，你们可以好好休息。”

    “现在是退潮时间，如果要去海边的话，最好不要游的太深，否则会被大海吸进去的。”

    “下午5点左右，退潮期会结束，直到第二天下午的6点重新开始。”

    常在海边生活的人都知道，供旅客游玩的沙滩会竖立一块看板，上面写着涨退潮的时间。

    每天的涨退潮时间不一致，对于初学者来说，退潮的危险性要远大于张潮。

    涨潮退潮结束后，会持续一段时间的平潮期，这时游泳最安全。

    等京极尚彦二人离开后，铃木园子跑到可以站立的阳台旁，撑住护栏，眺望远处波光粼粼的海面，精神振奋。

    海岸线的甬道上种着椰子树，别有一番南国的情调。

    阳光正好的午后，沙滩上却只有三三两两晒日光浴的游客，不显拥挤，又不至冷清。

    赶了一上午的路，身体早就僵硬不堪了。

    不过再去海边之前...

    得先把房间行李安顿好。

    “我跟小兰一个房间，臭小鬼和服部一个房间，榊诚先生就去跟女朋友住吧。”

    众人围成一团，铃木园子说道：

    “这样分配如何？”

    “我...我想跟兰内酱一起...”

    柯南举起小手。

    “....我之前就想说了。”

    瞟了他一眼，铃木园子露出意味深长的目光：

    “柯南你小子好歹也7岁了，小兰跟你又没有血缘关系，人家男朋友是工藤新一...”

    “你天天跟小兰黏在一起算什么事？”

    “我...我...”

    脸颊涨红，柯南很像向她大吼一声：

    我就是工藤新一啊！

    可他不敢。

    只能像落汤鸡一般，垂下了脑袋。

    “我觉得这个提议不错。”

    服部平次拦住柯南的肩膀，摘下棒球帽扔到一旁：

    “就让柯南跟我睡一个房间吧。”

    “晚上我们也能深入交流一番。”

    榊诚和宫野大小姐对此也没意见。

    若是只有毛利兰、柯南和铃木园子一起来伊豆海边，住一个房间问题不大。

    可他们现在有6个人，三间屋，再让柯南跟毛利兰睡一间就说不过去了。

    服部老弟也不能独守空房啊！

    那多寂寞。

    搬运好各自的行李之后，略作休息，铃木园子拿出相机，向小兰提议道：

    “咱们去海边吧！”

    “可是京极先生刚刚说在退潮哎...”

    毛利兰有些踌躇不定。

    她当然也想去海边玩了，可退潮的海边很危险。

    而且住在海边的人都知道一句名言：

    淹死的，都是会游泳的。

    “不下海就好了啊！”

    铃木园子耐不住寂寞，兴奋的说：

    “沿着沙滩走走也行！”

    “不然我的泳衣不是白买了嘛！”

    “啊！”

    毛利兰忽然捂住嘴，叫道：

    “对了！”

    “我还要买泳衣呢！”

    “你不是有泳衣吗？”

    铃木园子看向行李袋，疑惑道：

    “就是那件黄色的比基尼，没带来吗？”

    “带是带了...”

    弯腰，毛利兰从行李袋里拿出一件明黄色的泳衣，一脸为难：

    “这泳衣是去年买的...”

    “今年突然缩水了。”

    缩水...

    铃木园子瞥向她白皙锁骨下的某个部位，忍不住嘴角抽搐。

    泳衣缩水...

    可真有你的啊...

    成长就成长了呗，说的这么委婉...

    是在照顾我脆弱的玻璃心吗？

    铃木园子拿起自己的泳衣，略作比对之后...

    “啊！”

    “我的泳衣也缩水了！”

    “.......”

    ......................

    咚咚。

    喀喇...

    身后传来开门声，正在准备行李的榊诚回头一看，只见毛利兰、铃木园子带着柯南站在门口，穿着轻薄的外套，一副准备出门的样子。

    “榊诚先生，我们要去买泳衣，你们要来吗？”

    “暂时不用。”

    榊诚与宫野大小姐对视一眼：

    “我们打算先休息会儿。”

    “那我们就出发了啊！”

    “注意安全。”

    6人分头行动，毛利兰、铃木园子和柯南外出逛泳衣店，榊诚和宫野大小姐、服部平次留在了旅馆中。

    有柯南跟着，也不会出什么岔子，榊诚没放在心上。

    虽然他嘴上说要休息，但实际上...

    有大事相商。

    发送了一封短信，没一会儿功夫，门外传来脚步声，京极真与服部平次开门走进。

    “京极老弟，人，我如约给你带来了。”

    开门见山，榊诚亮出一套医用抽血器：

    “我的要求，也该兑现了吧。”

    “当然。”

    京极真淡定的盘膝坐下，伸出胳膊。

    撕开薄膜袋，榊诚取出已经消毒过的针管，交给了宫野大小姐。

    抽血不是他擅长的，他擅长放血。

    这种略显专业性的事，还是交由专业人士来处理。

    服部平次坐在一旁，好奇观望三人的举动。

    准备好器具之后，宫野大小姐拿起一根内部通透的黄色像胶乳管，将其缠绕在京极真健壮的右大臂上，扎紧，涂抹消毒碘伏。

    “这根带子叫什么？”

    榊诚突然发问：

    “就是打针前护士用来阻断血液流通的这东西。”

    “压脉带。”

    “英文呢？”

    “Tourniquet。”

    “中文呢？”

    “雅蠛...”

    呼吸一滞，宫野大小姐恼羞成怒，狠狠地拧了榊诚一下，啐道：

    “你到底让我在说什么啊！”

    二人打闹间...

    京极真望着那根悬浮在自己动脉处，来回摇晃的针管，神情淡然，喉结却在上下蠕动。

    有点...危险。

    稍有不慎，可就是大放血啊...

    再次白了榊诚一眼，宫野大小姐平复心情，找准位置，将针头缓缓送入静脉。

    黑红色的血液迅速沿着透明管涌入血浆袋中，50ml...100ml....

    当血液上升到150ml时，宫野大小姐拔出针管，用棉签摁住出血口，解开压脉带：

    “多摁一会儿，晚上吃点好的。”

