
6月下旬，南方进入梅雨季节，多省连发瀑雨，E省也不例外，房县倒没受多少影响，晴多阴雨，偶尔一阵小雨也是毛毛雨，农村嘛，一边日头一边雨太正常。

高考中考后，高三初三生方考后大解放，每个地方的街上到处可见年青人，许多生意因此生意兴隆，客源滚滚。

当天又是周末，李大牛如期摆出摊儿，搬个小凳子坐看人来人往，这当儿已过了九点多钟，年青人也起床透气，步行街上青年身影也多。

“李爷爷，李爷爷－”

李大牛微眯着眼儿欣赏红男绿女正入神，听到喊声一时没反应过来，怔茫的看向前方，没人，再偏头，看到身边不知几时站着个白T恤牛仔裤的女孩子，正冲着自己呲牙咧嘴的笑，顿时精神一振：“小乐乐，你今天怎的有空来县城耍？”

李大爷那抑扬顿挫的语调特别有喜感，乐韵被逗得不行，嘻嘻的笑：“李爷爷，我今天上县城帮别人卖东西，我一时找不着合适的摊位，咱们打个商量，借你摊位摆摆行不？”

她原本想等先抓紧时间把地里的活干完，等上县城去学校填志愿书后再顺便摆摊卖货，昨天由凤婶子和周奶奶那么神来一笔，帮把地里的活搞定，在家没事干，决定提前上县城卖点空间里的瓜果，等填完志愿也好再次进山去寻药材。

“成啊，咋不成？东西在哪，你去搬，我很快就挪出地方来。”李大牛笑呵呵的着手捡收自己的小玩艺儿。

“我还想借李伯的三轮车去拉货，我找李伯谈谈啊。”乐韵小跑着冲进店铺去找李大牛的儿子李旺。

这个点儿正是青年人们爬起来吃早点玩耍的点儿，面点店生意还不错，李旺围着围裙在搓面团，看到乐小同学，笑脸和谒：“哎哟，我们的小状元来了，想吃点什么，叫你伯娘给你烫。”

跟李家早混熟了，乐韵一点也不害臊：“李伯，我想借你的三轮车去帮拉点东西来卖，这会子有空闲不？”

“车在后面停着，自己拿去。”李旺二话不说，告诉乐小同学车子在哪，钥匙在哪，让她自己去拿。

“小状元是什么状元啊？”

“是不是三中那个乐状元？”

“李老板，刚才那个是不是今年的高考状元？”

听到李老板叫小女孩小状元，店里的食客当即投去一片注目礼，等乐小同学从后门出去取车，众人七嘴八舌的议论。

“对啊，就是三中的那个乐状元，乐小状元跟我老爸是忘年交，有空也到我们店帮忙。”

“啊，竟然真的是乐状元！”

“乐状元刚才好像说要卖东西？”

“我也听到了，不知卖的是什么。”

食客们顿时生出浓浓的好奇，想知道乐状元卖的是什么东西，抱着看热闹的心思，也不急着走了，慢腾腾的吃。

乐韵驾轻就熟的到李家店铺后面的院子里开车就跑，李家的三轮车也是周秋凤的那种电动的，看着比较小，载重可达四五千斤，李旺进货、回家拉米粮等也由它负责。

因为要赶时间，她开着车绕出步行街，从另一条大街绕进一条小街，故意在停许多车辆的地方停车，观察附近无人，瞬间将车移进空间，再装着锁好车去有事的样子离开，从小街另一头绕出去到另一条巷子，趁没人的时候再将装满东西的三轮车取出来，轰轰的开往步行街。

李大牛把自己的小玩意儿全收起来，将地面也打扫干净，眼巴巴的等着乐小同学，店铺里的食客也在等，有些实在不好意思坐在里面影响别人做生意，跑到外面等。

等了十几分钟，大家盼星星盼月亮的总算把乐小状元盼回来了，当看到满载而归的小同学，大伙儿的嘴张成了“O”，三轮车装来满满一车斗的青瓜和西红柿，估计每样不少于百斤。

都九点多钟，能卖得完吗？

大伙儿不约而同的冒出一个疑问，买菜的一般是早上就买了，半上午后大多是四处瞎逛散步的人，这个时候弄这么大一车，感觉……难卖。

李大牛不想打击孩子的积极性，不说怎么弄那么多可能不好卖什么的，帮着将车推到挨墙的地方停好，方便买卖。

当乐小同学将车停妥，看热闹的也看清货，青瓜嫩得好似要滴出水来，西红柿红艳艳的，散发着诱人的味道。

咕咚－

以前，他们看到青瓜和西红柿并没有多少想吃的欲望，现在就只有一个想法：想吃！好想吃。

“乐小状元，几块一斤？”

不等人家开称，大家先管不住自己的嘴问价。

“十块一斤。”

“啊？”众人瞪着眼，一副我听错的懵相，他们一定听错了，是十块三斤吧？

正想确认一下价钱，乐小同学风风火火的跑进店里找出一块纸板，用水芯笔写了几个字，再问李旺夫妻要一只盆装了水，拿碗和刀，顺便将店里的牙签筒也给顺走。

乐小同学将牌子往车上一竖，上面亮堂堂的写着：“青瓜、西红柿一斤十块，限购五斤。”

“十……十块？”

“十块一斤，还限购，有没搞错？”

大伙儿顿时炸锅了，不就是青瓜西红柿嘛，卖那么贵，当人参？还是因为是状元叫卖，所以狮子大开口？

李大牛也是一脸懵逼，想问问孩子是不是在开玩笑，看到小乐乐将他的小桌子摆开，放上碗和刀，拿两根青瓜和几个西红柿放盆里洗了，回头用刀削青瓜。

“好味道。”

青瓜被削成片，一股甘美的味道飘逸开去，让交头接耳的人喉咙一阵发干，咕咚咕咚的咽口水。

大家盯着乐小同学，想看看她究竟想咋的。当乐小同学把西红柿被切开，一阵沁人心脾的清冽味道荡开，四周咽口水的声音此起彼伏。

忍不住了，想吃！

之前嫌太贵的人，盯着乐小同学切开的青瓜和西红柿片丁，差点就口水直下三千尺，眼见小同学要紧不要慢，急得抓头挠腮，你倒是快点啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021495"  chaptername="第五十五章  摆摊">加入书签</a>
</div>
