    “所以，鼠肉到底是什么味道，有没有知道的？”

    “这玩意儿个人真心没法接受！”

    “说没法接受的是不够饿，饿你三天，吃嘛嘛香。”

    “说的有道理，求生，自然得利用一切资源。”

    “我反正挺好奇味道，想试试。”

    虽然鱼肉也是蛋白质，但口感和红肉完全不同。

    宁放干脆地将山鼠分成五份，每个人拿到了不小的一块。

    吭哧一口下去，彭鱼晏瞬间眯缝起眼睛，整张脸都在卖力地表现着两个字：好吃，感动！

    “我爷爷曾经说过，他年轻的时候，两年没吃过肉，有一回过年，买了一小块肥肉，到老了，还记得那个味道。

    之前不能理解，肥肉，那么腻，怎么会好吃呢！”

    说着，举起手里的鼠肉看了看。

    “现在，我能明白一些了。”

    “真的好吃么？”小茹问的是苏炳天。

    才几句话的功夫，他已经在舔着手指了。

    “不好吃！”苏炳天抬头：“非常不好吃，给我吧。”

    啪！

    小茹将他的手拍下，和小姐妹对视了一眼，点了点头，小心翼翼地放进嘴里咬了一口。

    接着，便一发不可收拾。

    宁放笑看着这一切。

    很熟悉。

    A组营地里也发生过类似的事儿，不意外。

    “苏神，陷阱支起了么？”

    “嗯，怎么了？”

    “再抓几只啊，不够吃。”

    “哈哈哈！”

    久违地吃上了肉，让几人心情大好，甚至唱起了歌，跳起了舞。

    这让宁放不经想到，之前，他们过得到底是什么样的日子。

    闹腾了一阵，一个個都打起了哈欠。

    原本体力就不太好，加上一整天都没咋休息，困了。

    “躺着还行么？”

    边上传来小茹的声音。

    “要是不舒服，明天我再找一些干草。”

    “不用，挺好的。”宁放说的是实话。

    小姐姐们很有心，身下垫了许多的干草芭蕉叶，别说，躺着特别舒服。

    “各位晚安。”

    “晚安。”

    “好梦！”

    看来，B组的队伍睡前文化是问安，不像A组，得打闹好一阵，才愿意睡觉。

    虽然闭着眼睛，宁放却没有多少睡意。

    终究是到了个新的地方。

    相比于自己，他更担心成员们，这会肯定还没睡吧，不知道有没有想自己，不知道晚饭吃的什么，浪这么大，船有没有转移到岸上...

    想着想着，意识变得模糊，沉沉地睡了过去。

    好像做了个奇怪的梦，但醒来后，却什么都不记得。

    而B组的成员们，真的很尊重他，或者说照顾。

    等他睁开眼，早饭都已经做好了，并且，衣服也帮着洗好，晾起。

    只是洗漱完回来，看见碗里的早饭，他惊讶了。

    “怎么是米粥？”

    小茹笑着说道：“因为你是客人呀，来了之后，就给了我们B组许多帮助。

    可惜，家里穷，没什么好招待的。

    就剩下一些大米。”

    “你们呢？”

    “我们都吃过啦。”苏炳天又在研究他的陷阱。

    可惜，昨晚上没有额外的收获。

    宁放是真被感动了。

    可以猜的到，B组已经过得如此拮据，哪怕有大米，肯定也剩不了多少，自己不舍得，拿出来给他。

    莫名地感到歉意。

    他们能拿出的，已经是最好的，甚至有可能是所有。

    因为在表示要看看米袋时，小茹开着玩笑：“虽然你现在暂时是我们成员，但依然是竞争对手，不能透露机密。”

    宁放笑笑，没有深究。

    既然你们如此够意思，我也尽一份心吧。

    至少，对起这碗粥。

    不再纠结，呼噜噜地喝完。

    “我看了，你们的庇护所有点问题，如果再来一场大雨，估计都得泡在水里。”

    “果然是高手，上回下雨，就被淋的不行。”

    小茹说完，又有些纠结：“可是，我们没有材料。”

    “谁说没有。”

    宁放指着不远处的沙滩。

    “你是说...木船？”

    “对！”宁放点头：“我有个想法，你们听一听。”

    几人暂时放下手里的事，围了过来。

    “之所以搭建木船，是为了更好地进入海中捕猎，因为深水处的鱼也更大更肥美一些。

    但是。

    从我目前了解的情况来看，你们哪怕是有了船，对于整体狩猎帮助不会特别大。”

    彭鱼晏被看了一眼，表示很难过，但你说的对。

    “浅海区都没玩明白，去深海区，只会发现更难，有大鱼你逮不着。

    不如，利用船上的配件。

    铁钉，铁线，木板啥的，至少给营地重新装修一下，自己也住的舒服些。

    当然...”

    宁放顿了顿。

    “我只是提供一个想法，具体的，你们自己看。”

    这可不是小事，彭鱼晏不敢直接下决定，尤其，队长吴晶还不在。

    “要不伱坐一会，我们商量商量。”

    “你们呆着，我去海里看看。”

    “辛苦了。”

    看他的身影逐渐走远，四人围坐在一块。

    不可否认，宁放说的是实话。

    抓鱼，需要不断地练习。

    但，他们每一天过的都是真实的生活，都在比赛。

    来了这么多天，哪怕吴晶彭鱼晏不说，从收获上都能看出，进展一般，很一般。

    一艘船，先不提质量如何，对于整个队伍的帮助能有多少，得打个大大的问号。

    等到培养出一位能毕业的选手，估计，其他人也走的差不多了。

    “你们怎么看？”苏炳天问道。

    “宁放不能故意害咱们，才来了一天，都吃上了肉，给的建议，也很中肯，只是...”

    其他三人都知道小茹的只是什么。

    只是吴晶不在，贸然做决定，万一回来不同意，觉得不妥，那就完了。

    “能不能联系节目组，让他问问吴老师的意思呢？”

    “我去联系。”另一个小姑娘立刻起身拿步话机。

    只是，得到的答案是否定，不允许。

    “理性分析，宁放说的确实有道理，”彭鱼晏一直在考虑：“晶哥和我的捕鱼水平差不多，只是他不服输...”

    三人笑了，不服输，就是自尊心强，相处了这么长时间，都知道。

    “而且，宁放昨天也证明了，哪怕是浅海，同样也有着丰富的食物。”

    “哎哟，这点我们已经讨论过了，都明白。”苏炳天摇头道：“现在的关键点，是拆了之后，吴晶老师回来，会不会生气的问题。”

    “干了！”边上一直不吭声的小茹忽然来了一句。

    “嗯？”

    “我说干了！”小茹再次重复：“错过这个机会，下次下雨怎么办？

    忘了上回咱们多狼狈么。

    被淋了一晚上。

    你们男生没事，我们女生呢，既然对捕鱼起不了多大的作用，更应该物尽其用。

    吴晶老师要是回来有意見，我一个人承擔。”

    “36D小姐姐好钢啊！”

    “本来说的就没錯，俩男生有点怂了。”

    “没办法，B组本来就是以吴晶为首。”

    “那艘破船不要也罢，还当成宝呢。”

    听闻小茹的看法，两男人也不再犹豫：“有责任一起扛，干了！”

    有些刚进直播间的还以为发生了啥事，干了干了的，和黑涩会一般。

    “那就这么决定，我去和他说，你们...”

    “我们继续找野菜。”

    “好。”

    彭鱼晏不再犹豫，起身前往海滩，找到了正在翻找石块的宁放。

    暂时没有收获，并不意外。

    真要真么简单，也不至于饿肚子了。

    “宁放，我们有决定了。”

    “哦？”

    “拆！”

    他拿起斧子：“家伙事都带来了。”

    “行。”

    宁放上了岸，来到小船边上，绕一圈后。

    “这里，这里，还有那里，还有下边，这几个位置的木板，钉子，铁线弄出来就行了。”

    彭鱼晏一愣：“不用全部拆除？”

    “谁说要都拆了的？”宁放抬头：“你们牛，用了几十块木板，上百颗钉子，二三十米的铁线，节目组估计都心疼了。

    剩下的完善一下，应该还能当个木筏使用。”

    啥？

    不用全部拆，

    还能用？

    彭鱼晏忽然有些浑身无力的感觉。

    刚才那一阵商量纠结似乎，完全没必要。

    既然能用，说明也不用担心吴晶会生气？

    可好像宁放确实只说了，可以利用小船，并不需要全部拆除。

    所以...

    商量了个寂寞？

    宁放可不知道他心里在腹诽。

    “那啥，斧子只有一把，你没问题吧。”

    “哦，没事。”

    “好，那我继續了。”

    说完，转身回到了海里，留下彭鱼晏一个人吭哧，吭哧，开始拆迁工作。

    一个平淡的早上就这么过去。

    或者，对某个男人而言，并不平淡。

    彭鱼晏。

    他快要累死了。

    此时，身上的T恤完全被汗浸湿，咕嘟咕嘟喝了一整瓶水，还是觉得口渴。

    宁放说了，要小心一些，丛林里可找不到完整的木板来提供使用。

    拆迁过程进行的非常缓慢。

    而前两天，为了保证船只的牢固，他可是费了老大劲。

    当初有多卖力，现在就有多费劲。

    几个小时的功夫，弄下了十二片木板，二十来颗钉子，以及不少的铁线。

    在宁放看完材料后，说暂时够了，彭鱼晏松了口气。

    听说了下午的计划，瞬间又打满鸡血。

    宁放要带几人制作捕捉山鸡陷阱！

