
由于颜铁龙他们的战利品数量太多，清点战利品的士兵又增加了8名，当士兵清点完战利品他们就对记录官汇报道：“大人，这里一共有967对战利品！”。

“967对啊！”。“真是太厉害啦！”。“这是要发财啊！”。周围群众听到士兵汇报他们带着羡慕的神情，议论纷纷道。

“967对！”记录官将士兵汇报的数量写在卷轴纸上，并签上自己的大名，然后交给身边护卫士兵。

护卫士兵拿着卷轴进入记录官身后防守十分严密的屋子里，没过一会儿护卫士兵和二名餐桌更精良的士兵拿着钱袋来到记录官身边，拿着钱袋的士兵将钱袋和先前的卷轴交给记录官，然后快速退到一边。

“这位勇士，这是你们的赏金看看数量对不对？然后在这里签上你名字或者雇佣兵团的名字也可以。”记录官打开卷轴看到自己签名的下面拥有掌握赏金钱财大人的印章，他就抬头将钱袋递给颜铁龙，并指着卷轴说道。

“赏金没有错误，我这就签名！”颜铁龙看到钱袋中只有19枚金币，他微笑呢，承认赏金没有错误，并签上圣纹雇佣兵团名称。

“大人，谢谢，你们辛苦！”颜铁龙暗处从钱袋里取出一枚金币，以握手的方式将手中金币交给记录官，并感谢道。

而颜铁龙的暗中送礼的行为只有记录官身边的护卫士兵以及颜铁龙身后的欧斯派恩和骑米骆安看到，周围的群众跟本就没有发现。

“恩～，圣纹雇佣兵团，你们果然是王国有侠义之心的用兵团啊，不错，不错！”记录官暗中将金币放到自己腰包来，他看着卷轴上圣纹雇佣兵团的名称，他露出微笑拍着颜铁龙肩膀大声夸奖道。

“圣纹雇佣兵，没听说过，不过好厉害呀！”。“谁说不是啊，看来又有新的雇佣兵团要崛起喽。”......。周围群众听到记录官的话，他们又开始议论纷纷。

“告诉在场的兄弟，晚上我请他们免费喝麦酒。”记录官跟一位护卫士兵小声地交头接耳道。

“大人，我替兄弟们谢谢您吧！”护卫士兵听到记录官的话，他小声感谢道，毕竟他知道晚上他们也能分到一些钱。

在颜铁龙他们享受群众的称赞之时，在丝羽黎教堂后院一位生命牧师对伐木工打扮的强壮男子问道：“西罗尔斯，你觉得那三位年轻人实力这么样？”。

西罗尔斯听到眼前生命牧师的询问，他行了一个特殊礼节说道：“伊图爱丝娜牧师，三个年轻人都是十分有潜力天才。

特别是叫欧斯派恩这个年轻人，他剑术让人无可挑剔，可惜他的实战经验并不丰富，要是多经历战斗，他将会快速成长，也最快成长到大剑师之人。

然后是骑米骆安，这个年轻人棍术无可挑剔，特别他的实战经验也十分丰富，不过这个年轻人达到了瓶颈，要是他无法短时间内突破自我的话，会给他以后的成长有不小的影响，还有一点这个年轻人不合群，以前应该被信任的人伤过。

最后是颜铁龙，这个年轻人很古怪，他给我的感觉，他力量十分强大，但是他不擅长棒术，而且他能依靠自己知觉以最简单的方式解决绿皮。

同时这个年轻人在战斗之时，还观察周围，同时也会补助出现危险的同伴，甚至连我引诱绿皮这件他也应该也察觉到了，有点让我看不懂年轻人。”。

伊图爱丝娜听到西罗尔斯对颜铁龙他们三人评价，她带着意外的语气嘀咕道：“铁龙他发现西罗尔斯故意吸引绿皮，我并不在意，可是我记得他擅长剑术，这一次这么会用棒术呢？”。

“吱吱，咋咋！”就在伊图爱丝娜考虑事情之时，一只额头水滴红色皮毛其他全是绿色皮毛的小猴子爬上西罗尔斯右肩膀上，在他耳朵边叫道。

“伊图爱丝娜牧师，那三个年轻人和雾罗马恩已经到小镇门口。”西罗尔斯听懂了小猴子的语言，他抚摸小猴子的脑袋对伊图爱丝娜道。

“西罗尔斯，我想让你三个月后亲自锻炼颜铁龙不知道你是否愿意？”伊图爱丝娜听到西罗尔斯的提醒，她神情认真看到西罗尔斯询问道。

“伊图爱丝娜牧师，有必要让我亲自训练那个叫颜铁龙年轻人吗？我的比较看好那个叫欧斯派恩年轻人。”西罗尔斯听到伊图爱丝娜让他亲自出手训练颜铁龙，他给出自己认为将好好的人选道。

“西罗尔斯，欧斯派恩他有他道路，我想在过不久，他的人生导师将会到来。”伊图爱丝娜听到西罗尔斯看好欧斯派恩，她说带着一些神秘的语气道。

“人生导师！那真是让人失望啊！”西罗尔斯听到欧斯派恩将会有人生导师就有些可惜道。

“伊图爱丝娜牧师，我希望三月后我要亲自考验他一番，要是他让我满意，我会亲自训练他。”西罗尔斯可惜后，考虑了一番，回复伊图爱丝娜道。

“那就拜托你了！”伊图爱丝娜好像知道三个月的结果一样，她直接拜托道。

“伊图爱丝娜牧师，你露出已经知道结果的表情，让我十分不爽，这会让我加强对颜铁龙年轻人的考验！”西罗尔斯看着伊图爱丝娜，突然露出微笑道。

“太容易的考验只会让颜铁龙看轻，只有让他经过打击，才会让他更加珍惜这一次训练。”伊图爱丝娜听到西罗尔斯也露出微笑道。

“伊图爱丝娜牧师，那我们就拭目以待吧。”西罗尔斯说完，他带着猴子快速离开了伊图爱丝娜视线中。

“铁龙，命运之轮已经被黑暗势力提前加速，不知道你是否能应付的了呢。”伊图爱丝娜看到已经消失的西罗尔斯方向自言自语嘀咕道。

雾罗啊库在自己家门毫无精神看着街道，但是当颜铁龙和他的父亲出现他的视线中，他变的十分激动跑向他父亲。

颜铁龙看到眼前的场景，他感觉昨天到今天早上战斗都是值得的。

雾罗马恩摸了摸自己的孩子，然后转身对颜铁龙感谢道：“颜铁龙谢谢你，要不是您我也无法回啦，到时候我的孩子也将会流离失所，过着苦难的人生。”。

“雾罗马恩感谢的话你在之前已经说过了，对了，近期你还是不要出小镇伐木了，小镇外已经变得十分危险。”颜铁龙听到雾罗马恩这一次的感谢，他摇摇手说提醒道。

“恩，近期我会在小镇里帮忙的！”雾罗马恩回应道。

“那雾罗马恩大叔，啊库，我们该回去了！”颜铁龙直接说道。

“大哥哥！”雾罗啊库看到颜铁龙他们要离开，他急忙叫住道。

“啊库，还有什么事吗？”颜铁龙听到雾罗啊库的呼喊，他就停下脚步转过身体看着眼前的小男孩问道。

“哥哥，长大后我也要当雇佣兵，而且我也要加入您的雇佣兵团！”雾罗啊库大声向颜铁龙喊道。

“呵呵，那啊库你要好好听你的父亲的话，等你长大后之后，哥哥跟你一起冒险做任务。”颜铁龙看着眼前认真的雾罗啊库微笑道。

“哥哥，再见！”雾罗啊库挥着手，大声喊着牵着马车离开的颜铁龙他们。

“明明预言说王子哥哥在这个小镇，可是已经过了一个星期了，为什么连王子哥哥的踪迹都没有找到呢！”跟颜铁龙他们马车擦肩而过的十五六岁可爱美丽的魔法少女呆呆的看着天空嘀咕道，而魔法少女没想到是她要找的人跟她擦肩而过。

“我们已经跟小女孩已经三个月，根本没有看到王子身影，情报是不是出错了？”在可爱美丽的魔法少女身后十几米的屋顶上一身夜行衣身材苗条女人，她一直看着发呆的魔法少女，并用语气冰冷对身边的同伴道。

“呵呵，放心吧，情报绝对不会出错，那个小丫头是星辉魔法系传承者，她会帮助我们找到那个王子的。”身形被黑绿色气体包围矮小男子转过头，他发出让人起鸡皮疙瘩的声音对穿着夜行衣女人道。

“消，消失了！”注意魔法少女的穿夜行衣女人看到魔法少女的身影缓缓消失就吃惊道。

“咦！是雾残影，果然不愧是那个老家伙亲自调教的，居然发现了我们在跟踪她！”周围被黑绿色气体包围的矮小男子看着魔法少女缓缓变透明消失的身影就皱着眉头说道。

雾残影：二级水系魔法：以水气复制完全一模一样的人，能移动无法攻击，到时间就会消失，当然被攻击了也会消失。

“那我们现在该怎么办？”穿着夜行衣女人打量了周围街道，都没有发现自己要盯住的那个魔法少女，她就询问道。

“呵呵，放心吧，头领猜想到会出现这种情况，剩下的事就交给另一组吧，现在我们应该好好休息，等待王子的出现！”矮小男子说完，就跳下了房子离开。

穿着夜行女人冰冷的眼神看着矮小男子离开身影，她的身上缓缓散发冰冷的杀气，然后身形一闪，消失不见。

“哎呀呀！小莉米还真不省心啊！居然让黑蝎暗杀组织叮了三个月都没有发现，要不是我出手话，事情真的会变麻烦的。”在刚刚二人消失的屋顶不远处的角落，一位披着灰色风衣白胡子老人右手残留魔力嘀咕道，而白胡子老人所说的小莉米正在另一条街上看着有趣的玩具。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095960"  chaptername="第五十七章:  收赏金与其他事件">加入书签</a>
</div>
