    “啊……”

    连同着一声凄厉的惨叫，那为首的黑衣蒙面杀手直接是于腰间位置一分为二，硬生生的从中断成两截。

    鲜血飙舞一地，内脏肆意横飞。

    其余的众多杀手无不大惊失色。

    “是暗雷剑，齐南天！”

    “赶紧走！”

    “快跑，快跑！”

    ……

    带头的人一死，其他的人顿时没了刚才的那股凶戾狠劲，一个个连忙撤身退散，惊慌逃命。

    商队的护卫都不由的松了口气。

    那年轻女子也是朝着那持握着黑色雷弧阔剑的魁梧身影走去。

    “南天大哥，你怎么来了？”

    被称作“齐南天”的魁梧男子，看上去不到三十岁，横眉如刀，双眸如炬，浑身上下都散发着英武不凡的霸者气息。

    “你去邻城这么多天都还未回来，我担心途中会有意外，所以就前来接应，没想到还真的是让我给料中了，哼，这群卑鄙无耻的东西。”

    女子柳眉轻挑，“南天大哥知道他们的身份？”

    “哼，还用想吗？这些杀手十有八九是出云城‘流枫家族’派来的。”

    “流枫家族？”女子更是诧异了，“流枫家族为何要这么做？”

    “你还不知道，流枫家族欲争玄域八大势力之位，三日之后，流枫家族的人，将会来夺取‘霜魂令’。他们这个时候对付你，是想削弱我们的力量。”

    齐南天沉声说道，眉宇间隐隐可见阴厉之色。

    女子还欲再问，却是被齐南天微微抬手拦住，“具体的事情，容后再说……”

    接着，齐南天收起掌中的阔剑，并双手抱拳，朝着另一侧欲准备离开的苏逸辞，杨贤城等人唤道，“诸位且慢，还请等我们道一声‘谢’再走！”

    身边的年轻女子也反应过来，她跟上齐南天，并面露感激之色的望向苏逸辞。

    “小女子商亦妃，方才多谢这位公子出手相救，若不是你的话，只怕我已是凶多吉少。”

    “举手之劳，不必客气！”

    苏逸辞礼貌的点点头。

    说实话，若不是这些杀手想连他们一起杀掉的话，几人指不定还不会干预这件事。

    “我见几位都比较面生，貌似不是这一地带的人？”齐南天询问道。

    “嗯！我们从暗御城来。”苏逸辞回答。

    “敢问要去哪里？”

    苏逸辞稍作迟疑，还是回答，道，“落霜城！”

    “哦？”

    此言一出，齐南天以及商亦妃皆是一怔。

    “你们要去落霜城？”后者问道。

    “有什么问题吗？”

    “那真的是太巧了，我们就是落霜城的人，而且这位是还是城主大人最为器重的守卫统领，人称暗雷剑，齐南天……”商亦妃开口说道。

    “这么巧？”苏逸辞等人的眼睛亦是一亮。

    齐南天轻咳两声，“你别吹捧我了，免得惹人笑话。”

    尽管齐南天表现的很谦虚，但苏逸辞，杨贤城等人却并不敢有任何的小觑对方，就方才而言，一剑斩杀太玄地境中期的杀手头目，就凭这一点，足以说明对方的实力之强悍。

    眼前这位暗雷剑，齐南天的修为，至少也达到了太玄地境的大后期。

    “那你们去落霜城做什么？”商亦妃询问道。

    “找人！”苏逸辞不假思索。

    “要找何人？我们自小在落霜城长大，或许能够帮上你的忙。”

    毕竟刚才苏逸辞出手救了自己，商亦妃也想尽快归还对方的人情。

    “宫冥！”苏逸辞回答。

    宫冥？

    听着这个名字，齐南天和商亦妃的脸上都露出了几分困惑，两人对视一眼，后者问道，“我们落霜城有这么一个人吗？”

    齐南天摇头，“我并未听过这个名字，而且我们落霜城并没有‘宫’姓之人。”

    “那姜芸氏呢？”苏逸辞再次说出一个名字，“据说她是宫冥的母亲。”

    “姓姜的有！”齐南天回答，“不过‘姜芸氏’这个名字也并不在我认识的人中。当然了，如果她真的是落霜城的人，那么姜家的族谱中肯定会有记录。你们可以先随同我前往城内，待我回去之后，替你们查找一下。”

    “如此甚好！”

    苏逸辞的眼前一亮。

    杨贤城，冶川也是面露喜色。

    没想到几人无意中帮助的人正是落霜城之人，以齐南天在城主府的地位，相信有他的帮忙，很快就会有关于“枫雨刀”的进一步线索。

    ……

    落霜城！

    在齐南天的带领下，苏逸辞一行人随同着商亦妃的商队顺利的抵达了落霜城。

    这是一座非常特殊且非常漂亮的大城。

    落霜城很大！

    苏逸辞的暗御城与之落霜城一比较，显然要尴尬不少。

    城中分为好几片区域。

    有外城区！

    有内城区！

    还有主城区！

    落霜城是八大势力中最为特殊的一个，如苏天王府，慕容府，异人山庄，乃至于明月楼基本上都是庞大的整体，虽然也有附属于他们的一些小势力，小家族，但主心骨还是他们家族势力本身。

    而，落霜城则是由城主府和几个家族共同管理，并不存在一家独大的情况。

    且每个家族都享有发言的权力。

    在处理一些大事的时候，唯有一致决定通过，方能做出裁论。

    “哇……在落霜城真的可以看见雪山诶……”戚小怀开心的喊道。

    商亦妃眼含笑意，“对啊！我们落霜城本来就位于雪山脚下，对于我们而言，雪山就是圣山……”

    落霜城的北面之地，远远的望去，是那重重的雪山。

    白色的雪峰直入云霄，譬如一道道支撑着苍穹的天柱，壮观无比的轮廓更是仿佛起伏不定的银鳞巨龙，尤其是在那阳光的映照下，好似传说中的梦幻仙境。

    虽然离雪山很近，但落霜城中并不觉得有多寒冷。

    城中众人传的衣服也和外面差不多，没有谁把自己包的厚厚实实的。

    在来之前，苏逸辞，杨贤城等人就了解到，落霜城是设有“防护大阵”的，大阵不仅御寒，甚至还能够抵抗外侵。

    落霜城的范围很广，街道很宽，吸引人的玩意就更不少了，才一进城，戚小怀就拉着戚小常到处的乱窜，杨贤城和冶川为了避免两人走丢，只能是紧紧的跟着。

    毕竟出来的时候，他们答应过戚掌柜，要好生照顾戚小怀。

    当然了，杨贤城和冶川的担心是多余的，不论是商亦妃还是齐南天，在落霜城都拥有不低的地位，只要戚小怀没有跑出城，只需要报出两人的名字，就不会走丢。

    “前面就是我家了，如果不嫌弃的话，你们可以先在我家歇歇脚，等到南天大哥帮你找到那位‘姜芸氏’再来告知于你。”

    商亦妃指着前面的一座府院开口说道。

    顺着对方所指望去，那座名为“商府”的门庭就宛如王府般气派，哪里还会让人产生“嫌弃”的念头。

    “如此甚好！”苏逸辞说道，虽然他本意并不是特别想打扰对方，但为了能够早日寻到“枫雨刀”，索性就留在这里等待消息。

    “大小姐，你们回来了？”这时，商府的里边走出来几名下人和一位管家打扮的老者。

    “嗯，福伯，你来的正好，你先让人把车上的货物运进去，然后再给我的这几位朋友安排一下上好的房间。”

    那管家抬眼看向苏逸辞，杨贤城等人，“这几位是？”

    “救我性命的恩人，一定要好生招待！”

    “救你性命？路上发生什么事了吗？”老者顿时紧张不已，其又看了眼齐南天，“齐守卫，你又为何同小姐一起回来？”

    “商商姐……”这时，一道高挑纤细的唯美身影于另一侧传来。

    听着这道声音，苏逸辞的心头竟是一怔，他下意识的侧目望去，旋即，一道熟悉的身影悄然映入眼帘。

    商亦妃亦是美眸一亮，她惊喜的喊道，“舞衣……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

