 三杯百花酿下肚，上官玉的脸颊变的红扑扑的。

她作为六仙子之首，自然美艳无比。

此刻粉颊绯红，少了几分端庄，多了几分羞涩与妩媚，当真是惹人怜爱。

可惜啊，她面前的三个男人，一个是心中早有所属，并且经历无数痛苦磨难的奇男子，心智坚若磐石，不为美色所动。

另外两人则是学究天人的老人，早已经看穿轮回。

所以上官玉此刻身上散发出来的勾人心魄的气质，算是白瞎了。

看上官玉还要喝第四杯，端公怒气冲冲的从她手中夺过了酒壶。

“什么情况啊？

让你过来，是斟酒的，是伺候我们三个酒友的。

我和老颜都还没有喝呢，你倒好，上来就连干三杯！你以为这是白开水啊？”

上官玉很是尴尬，赶紧道：“小女子失礼了，还请端公颜公见谅。”

三人不再理会这个贪杯的坏女人。

杯来盏往，有点相见恨晚的感觉。

酒过三巡，颜公抬起道：“快子时了。

小子，你是不是今晚子时有行动啊，和我们喝酒，不耽误你的正事吧。”

叶小川瞄了一眼脸颊红扑扑的上官玉，然后淡淡的道：“算不得什么大事。

我的人马快断粮了，便派了一千多位灵寂弟子来中土取点粮食。”

端公笑道：“取？”

叶小川习惯性的抓了抓脑袋，道：“准确点说，是不告而取。”

二圣这才满意的点着头。

上官玉听明白了，敢情下午联系叶小川的那个小老头说的今晚子时行动，是指这个啊，她还一直担心那一千多灵寂高手今晚会对玄天宗不利呢。

她愕然道：“叶公子，你派了一千多灵寂高手，就是来中土偷粮食的？”

叶小川道：“都说了，这不是偷。”

上官玉道：“确实不是偷，应该是抢！你胆子真大，竟然敢在中土抢粮！”

叶小川正色道：“霞仙子，请注意你的措辞。

抢是是大罪。

我这是不告而取，顶多视为偷。”

三人无语。

刚才这小子还极力狡辩这不是偷，是取。

现在一听说抢字，他立刻就改变了态度，承认自己的这种行为，可以定义为偷，而不是抢。

上官玉道：“臭不要脸！”

叶小川淡淡的道：“人活着就得吃饭，如果没饭吃，别说是偷拿取抢，就算是造反，也在所不惜，这连百姓都懂得的道理，上官姑娘岂能不懂。

我家大业大，吃饭的嘴太多，每天都要消耗超过百万斤粮食，一年需要四万万斤，我不派人来中土取点儿，能行吗？”

上官玉吃惊的道：“你到底养了多少人？”

叶小川缓缓的道：“很多很多。”

上官玉有些发蒙。

修真者的食量并不大，甚至可以辟谷。

叶小川一年要四万万斤粮食，这能养活数百万人了，很快上官玉就想到，或许不是叶小川需要粮食，而是南疆需要粮食。

前阵子杨二十私自调动皇粮的事儿被发现了，此事闹的很大。

在杨二十的事情被发现之后没多久，叶小川派人来中土抢粮，由此可见杨二十这些年倒卖的粮食，只怕都是运送到了南疆。

饶是上官玉如此聪明，也只猜对了一半。

叶小川不是为南疆五族抢粮食，而是自己门下的三万多弟子抢粮食。

颜公开口道：“小子，中土粮食你想取就取便是，但是，天道仁义，切记不要伤及无辜者的性命。”

叶小川点头道：“晚辈明白。”

三人又开始了漫长的谈话。

颜公与端公询问了叶小川一些事情，冥海啊，昆仑仙境啊，木神陵寝，反攻天界啊……他们两个老头子什么都问了，就是没问叶小川这八年多来是怎么过的，当年又是怎么从苍云山逃走的。

这让一直竖着耳朵想听叶小川慢慢的上官某女，心中大失所望。

心想这两个老爷子怎么总是询问世人皆知的那些问题啊，最关键的他们一句也没问。

叶小川对二圣的询问，知无不言言无不尽，不像以前那样喜欢夸大，说都是都是他真实经历过的。

在四人促膝长谈的时候，扬州府的太平仓，已经摸进去了一批红衣恶鬼。

青壮年都去当兵或者服徭役了，各地看守太平仓的，几乎都是老弱残兵或者娘子军。

扬州那可是江南的富庶之地，烟花之气重的很。

扬州瘦马，西湖船娘。

大同婆姨，泰山姑子。

那可是享誉千古的美娇娘，令无数英雄好汉折断腰。

扬州府的太平仓，脂粉气就比较重。

数百守军，一大半都是娘子军。

那批红衣恶鬼摸进粮仓后，出手很果断，没有动刀子，全部用手指解决。

一队七人的巡逻队经过，两个红衣恶鬼从黑暗中闪出。

看到对方面上的恶鬼脸谱，那些娘子军都吓了一跳。

还没有发出声，那两个红衣恶鬼，就已经出手如电，手指点在了她们的身体上。

这七个娘子军，立刻就瘫软在地。

这一幕，在人间多处太平仓同时发生。

来扬州府太平仓搬运粮食的是天字门的青龙堂，朱雀堂。

这两位堂主则是风言与格灵。

刚才出手点昏那七人巡逻队的，就是他们二人。

格灵用脚踢了一下脚步昏迷的一个娘子军，撇嘴道：“身子骨还行，可是比起咱们南疆的姑娘，那就差远了。

咱们南疆姑娘，整天爬山劳作，身体素质绝对不输中土那些读书人！”

言风道：“灵妹，你少说几句，动手吧！”

他一挥手，黑暗中嗖嗖嗖的冲出了近百位红衣恶鬼，按照计划，扑向了不同的粮仓。

格灵也想去，被言风给拽住了。

他知道这个丫头很会闯祸，还是留在自己身边保险点。

扬州太平仓七支值夜班的巡逻队，以及门口的岗哨，全部被放倒。

一座座圆顶粮仓的大门被打开。

里面满满当当的堆积着用麻袋装着的米粮。

这群红衣恶鬼看到这么多粮食，都乐不可支。

不少红衣恶鬼纷纷的道：“还以为有多难，原来就这么简单啊，大家把身上带着的所有储物法宝都拿出来，全给装满喽！”

 