
        杜若梅。

    这是一个手腕通天的女人啊！

    不过，长的也是真漂亮。

    穿一件大红色风衣，同色系喇叭长裤，黑色高跟鞋，脚上似乎还有个彩色的纹身，一头栗色波浪卷长发，肌肤胜雪，清丽秀雅，容色极美。

    站在那里就是一道风景。

    而金歌呢，此刻伤痕累累，脑袋都快被打成了猪头。

    杜若梅语气平静的说道：“这个家伙鬼鬼祟祟跟了我一路，还偷偷翻进了我家的院墙，我还以为他要对我不利，我的人下手就重了一些，你们来的正好，抓回去好好查查。”

    金歌口齿不清道：“误会啊，真是误会，我只是……看到你太漂亮了，想跟你认识一下。”

    金歌没办法，也只能这么说。

    白武松道：“好的，我们找的就是他，带走。”

    不过，杜若梅又说了一句：“这位国安的同志，到时候审查出了结果，跟我说一声，让我知道一下处理结果，行不行？”

    白武松道：“当然，没有问题。”

    杜若梅对那个管家交待：“老洪，那就麻烦你跟这位国安同志保持联系，多沟通，有什么需要我们帮助的，尽量配合。”

    “好的，夫人！”

    ######

    白玉是在上高速的路上接到了白武松的电话。

    然后被告知了事情经过。

    白玉英气扑面的眉毛一跳，她也没料到金歌去招惹的那个人会是耀龙生物科技的总裁。

    对于金歌，白武松也是没办法了，有了洪管家的跟进，必须要做出一定的处理，若是直接给放了，那就做的太明显了。

    处理结果……是让金歌是坐几天牢。

    跟踪，入室，图谋不轨，拘留一周。

    至于身上的伤，咎由自取。

    白玉的这个电话，是用汽车蓝牙接的，所以刘长青也听的一清二楚，顿时有点傻傻不知如何评价。

    按照金歌自己的话说，他是翻墙进去之后，被一只大型犬给发现然后扑倒的，然后就被里面的保镖给抓住了。

    身上很多伤，是被狗咬的。

    这真是，我勒个去了。

    结束电话，白玉问刘长青：“事情搞清楚了，那你还去京城吗？”

    刘长青问道：“去了京城，我们睡一张床吗？”

    白玉道：“你滚一边去。”

    刘长青欣然道：“那好，我要去。”

    京城，南京路15号庄园。

    洪管家接到了白武松的电话，了解了整个情况。

    洪管家并没有多说什么。

    但是，等他来到杜若梅的面前，说出来的内容就有些震惊了：“夫人，他们是飞鹰战队的人，之前那个领队的绰号白武松，是飞鹰战队核心的一名大将……至于那个男人，据说是一场误会，只是一个登徒子，觊觎夫人的美貌，会交给地方警局，拘留七天。”

    杜若梅嗯了一声：“知道了。”

    然后，杜若梅看向旁边另一个男人：“小东，你怎么看？”

    叫小东的男人道：“夫人，会不会是飞鹰想查我们？”

    杜若梅哼了一声：“去查查那个男人，看他到底什么来路……他好像，真的认识我。”

    ……………………

    坐军机就是快。

    机票都不用买，安检也不用过，直接就上飞机。

    这架飞机比他上次坐过的那个还要考究，里面设备齐全，甚至还有房间，还有床。

    简直比私人飞机还要舒服。

    刘长青拉着白玉进入一个房间，指着那张床说道：“老婆，老婆，你看，这里有张床诶！”

    白玉一头黑线：“然后呢？”

    刘长青道：“去京城要飞差不多两个小时呢，我们可以在这张床上休息一会，你说怎么样？”

    白玉道：“我刚才说了，让你滚一边去。”

    刘长青道：“对啊，我滚到左边，你滚到右边，反正这张床够大，来吧，来吧，我还从来没有在飞机上睡过床。”

    说的好像经常坐飞机一样。

    白玉差点被他这种理解气到内伤：“滚滚滚，烦着呢！”

    但随后看看他，终究硬不下心肠，真不知道是作的哪门子孽，然后趴在床上，道：“肩膀酸，你给我按摩一下。”

    刘长青大喜：“遵命，老婆。”

    白玉白眼道：“你老婆那么多，谁知道你喊的是哪个。”

    刘长青道：“我老婆就你一个啊，结婚证就咱俩扯过，别的都没有。”

    白玉顺口就来了一句：“那以后也别有。”

    “这个……你说了算！”

    然后，这厮就自作主张脱了鞋子，坐到了白玉的屁股上，伸手给她按摩肩膀；顿时，白玉一头黑线，真想把这个混蛋从飞机上丢出去。

    看见肩膀被捏的很舒服的份上，忍住了。

    过了一会，她主动开口：“你知道我去京城做什么吗？”

    刘长青按摩的手停了下来：“不是陈老头叫你去飞鹰任职的吗？对了，你那少将的头衔上次被摘下来了，太可惜，这次能还回来吗？”

    白玉摇头：“我不是去任职的。”

    顿了顿，“继续按，不要停啊！”

    刘长青马上又按了起来，一边道：“我看你肩膀上气血顺畅，一点事情都没有，哪里会酸啊？”

    白玉身体一挺，顿时将他翻下来，道：“那就按脚吧，听说你很喜欢给晓曼按摩脚底，应该很熟练了吧！”

    “你连这个都知道？好吧！”

    把她一条大长腿拖过来，放在自己的腿上。

    开始真气按摩。

    白玉看着他，也不知道在想什么，过了一会道：“陈老说，可能有我父亲的消息。”

    “你父亲？”

    刘长青再次一惊。

    白玉从小就没了父亲，他是知道的，据说是她的父亲在她一周岁的时候就离开家庭，抛弃了她们母女俩，音信全无；为此，白灵甚至有了严重的心结，天天在家吃斋念佛，连女儿都不太理会。

    而白玉在飞鹰的时候也寻找过那个男人。

    但始终都没有发现。

    没想到，陈水森那边突然会有她父亲的信息，这对白玉来说当然是非常重要的，所以不得不来咨询一番。

    白玉问道：“有父亲，是一种什么感觉？”

    刘长青想了想：“可能，是一种安全感吧……但是很抱歉，从我记事的时候开始，我也没父亲。”

    白玉朝他招招手：“躺下，睡一会吧！”

    刘长青惊喜，马上挨着她躺下，手抱住她的腰。

    脑袋碰到大腿，真香！

    “滚一边去！”

    白玉推了他一把，果然，滚到了左边，差点还滚了出去。14
  