    叶佳期的长头发垂在肩上，柔和的发丝将她的脸庞衬托得更加温柔。

    她喝了一口白开水，眼底是浅浅柔情。

    又听了一遍语音，她看到乔斯年打了电话过来。

    叶佳期接起电话，头轻轻靠在抱枕上，暖橘色的灯光将她的皮肤镀上一层金色。

    乔斯年还站在外面，酒没醒，眼中有点醉意。

    “好听吗？”他问道。

    叶佳期笑了下，揶揄道：“你是指故事内容还是指什么？”

    “小东西。”他笑了，眉眼微挑。

    “总裁，你喝醉了。”叶佳期道，“要是没喝醉，你也不太可能给我宝讲故事。”

    “为什么不可能！”乔斯年的语气有些燥。

    “你不喜欢他。”叶佳期淡淡道，“你说过没几天的话，不会这么快就忘了吧，你叫他……算了。”

    “小拖油瓶”这几个字，她到底说不出口。

    亲生骨肉，哪里舍得。

    她摸了摸肚子，安抚小家伙。

    “叶佳期……你……”乔斯年犹犹豫豫，抓着手机，眉头紧锁。

    “嗯？”叶佳期倒极少见到这样的乔斯年，他一向杀伐果决，很少有犹豫的时刻。

    “你……”乔斯年吞吐半天，终于问道，“你喜欢谁。”

    叶佳期懵了一下：“什么我喜欢谁。”

    “白痴。”

    “……”

    “你喜欢程遇之还是乔斯年！”

    “……”这一次，轮到叶佳期懵了，半晌没有说出话来。

    乔斯年还是头一次这么直白地问她这种问题，直白到毫无隐藏，像一个忐忑不安的青春期小男孩，怀着犹豫的心情想追问一个答案。

    然而，因为答案有着不确定性，他又在紧张。

    半天，两头谁也没开口。

    那头的呼吸急促起来，伴随而来的还有户外的“呼呼”风声。

    “算了。”乔斯年主动开了口，哂笑，“不用回答我。”

    为什么非要执着于这个答案呢。

    万一是一个让他失望的答案。

    又或者，他和那个姓程的，都不如她故去的丈夫。

    头有些痛。

    叶佳期有些感慨。

    他把他们共同的十多年记忆丢了。

    那些年，她跟他表白过呀，可他忘了……

    “总裁，你再给宝宝讲个故事吧。”

    “嗯？不讲，讲了有什么好处。”

    “等他生下来，给你抱。”

    “……”乔斯年心动了。

    “小家伙软软的，抱在怀里很可爱的，他会跟你笑呀。”

    “……”乔斯年禁不住诱惑了。

    “讲吗？”

    “……”乔斯年被她吃得死死的，“等下。”

    叶佳期笑了，唇角是上扬的弧度，宛如三月杨柳春风。

    “叶佳期，程遇之给你宝宝讲过故事吗？”那头，带着几分醋味和醉意。

    “没有。”

    “其实我可以……”乔斯年顿了顿。

    “嗯？”叶佳期诧异，“可以什么？”

    “我可以面对面讲故事给你宝宝听，这样他听得更清楚。”

    “是吗？那你说他是没人要的孩子，他也听清楚了。”

    “……”乔斯年一下子无言以对。

    他是说过，就算没孩子，也不给小拖油瓶当爸爸。

