    深蓝色的电视机屏幕外，袁天仁、常断玄等几个剑下亡魂看着梁德和审时语离开副本，不由得松了口气。

    　　常断玄的表情十分尴尬，不知道是该得意洋洋好，还是该面无表情为好。

    　　一旁的袁天仁大摇其头，一脸惋惜地叹息道：“原来真正的东国古拳法要靠印度神油，真正的搞笑系武学家是靠嗑药才能翻盘的武学家。”

    　　常断玄捏瘪了手中的啤酒罐，脸色铁青：

    　　“不是印度神油，是懦夫救星。”

    　　“懦夫救星不就是印度神油？

    　　老常，你教的徒弟这么不持久，是不是得从你自己身上找找原因，上梁不正下梁歪啊。”

    　　董天宝嘿嘿笑着，他手里空空如也，之前的啤酒罐在梁德和审时语对战时不知不觉被他捏得气化消失了。

    　　“武学家的事情能叫嗑药吗？君子处事，当有权变，正所谓穷则变，变则通，通则……”

    　　常断玄涨红了脸，讲出许多不明觉厉的道理来，袁天仁和董天宝却摆出一副滑稽表情，不停地对着他耸动着眉毛。

    　　莫飞升盯着审时语的背影一言不发，一双眼睛里欣喜若狂，如见至宝。

    　　旁边的赵天极见他这个样子，冷声道：

    　　“你徒弟放下心结和梁德化敌为友是件好事，也不值得你这么高兴吧。留着她是个变数，等她到了教学楼找个由头随手杀了就是，莫非你真的想推荐她参加毕业旅行？”

    　　“化敌为友？”莫飞升用一种异常的声音反问，“你以为是化敌为友？”那声音冷漠得出奇，一点儿也不像平时那个粗豪爽快的海学部穷鬼教师。

    　　赵天极一愣：“不是吗？”

    　　“她只是从死了的弟弟那里明白了一件事，这世上没有任何人值得她不顾一切，没有任何人值得她牺牲自己。

    　　她和梁德共享了记忆，必然知道了往届毕业旅行无一人生还和梁德是破局关键的事情。

    　　罢手言和是为了自己，要新的身体和奇物坯料、要梁德请我推荐她跳级参加毕业旅行，都是为了自己。

    　　她已经不是过去那个为了弟弟不顾一切的审时语了，她现在根本不想为了替弟弟报仇付出自己的生命，就算她弟弟还活着，也不会从她那里得到半点优待。

    　　她对身外之事再无执念，自此断情绝义，不论恩仇，世间无她不可杀之人。

    　　这样就对了。

    　　既是鹤立鸡群之姿，本就该一心唯我，而不是为了什么废物弟弟分心费神，自甘堕落。

    　　不愧是我三百年来最为看好的真传弟子，这等大器之材，合该由我莫飞升来锻冶琢磨，传我毕生衣钵，我怎么舍得杀了她。”

    　　莫飞升看着审时语的眼里闪烁着奇异的蓝色光芒，蓝光中无限浩瀚，犹如一片吞星吐月的汪洋，散发着非人的气势。

    　　袁天仁嘿了一声，一掌拍在莫飞升肩头道：“老莫，你推荐白鹤空就花光了卖梁德情报赚的绩点吧，现在哪还有钱多推荐一个人？”

    　　莫飞升肩上被袁天仁拍了一掌，他双眼中的如海光芒转瞬隐去，又换上了平时那副粗豪的表情。

    　　“老子把买情报的赚的绩点全部压在梁德能从无涯之森生还，1赔1.7，再加上老子平常省的钱，勉强可以多推荐一个人参加毕业旅行。”

    　　常断玄调侃道：“老莫，好不容易有点闲钱，你不留着自己吃点好的玩的好的？

    　　这次我们几个要是赌输了，你可就再没机会重温世家公子花天酒地的日子了。”

    　　“你懂个屁，逛窑子吃豆腐渣，该省省该花花，该赌就赌，一把定生死，怕他个锤子！”

    　　几个剑下亡魂闻言都大笑起来，不约而同地抬头望天，露出不惧生死的坚定神色。

    　　……

    　　梁德骑着一辆冰蓝色的山地车从盛无虚图书馆直冲而出，行动不便的审时语单手抱着他的腰侧坐在后座上。

    　　审时语右手放在梁德上腹部足少阴肾经的肓俞、横骨两个穴道上，源源不断地汲取着从他经脉中涌出的幻海玄气，迅速炼化为奇物武装的坯料后收入海纳幻藏。

    　　她的幻海玄气不知比梁德高明了多少，奇物坯料的炼制和收纳全部都在一掌之地完成，工作效率极高，没过多久，她的海纳幻藏中就多了50立方米的奇物坯料。

    　　50.000000000立方米，如约所定，在她所能感知的极限里，不多一分，不少一分。

    　　梁德双手握住车把奋力向前，双腿蹬车的劲头比吃了肾白银还要疯狂。

    　　冰蓝色的山地车爬坡过坎如履平地，犹如一支开了加速器的寒冰水晶箭，朝着主教学楼全速冲去。

    　　离期末考试开始还有1分钟，以现在的速度只需要20秒就能抵达。

    　　时间充裕，梁德并不是很慌，他从怀里长出第三只手拿着手机，用异化增殖出的新脑袋低头看向屏幕。

    　　出了无涯之森副本之后，专用手机上的聊天APP基本恢复了所有通讯功能。

    　　梁德首先点开莫飞升的头像，刚要打字输入，莫飞升已经提前一步发来了信息。

    　　莫飞升老哥的信息言简意赅，说同意保送审时语，让他赶紧来考场。

    　　梁德大声将信息转告给后座穿着蓝白运动校服的黑长直女子，得到了她一声波澜不惊的“嗯”。

    　　梁德继续翻阅未读信息，发现带红点的对话只有和孙寻桥的私聊。

    　　“孙寻桥：死了？”

    　　“梁德：没。”

    　　“孙寻桥：赢了？”

    　　“梁德：我和审时语五五开。”

    　　“孙寻桥：卧了个大槽，我在教学楼门口听海学部二年级尚东山说了，你用卑鄙下流的手段让审时语只带500个单位的幻海玄气和你单挑，人家连机械鲸群都解散了，基本就是裸装。

    　　你一个变态肌肉战打裸装机械师还五五开，换了是师兄我，我都不知道五五开三个字怎么写，五五开三个字怎么写得出来。

    　　虽然不择手段是陆学部的传统，但是你又卑鄙又弟弟，真是陆学部之耻。”

    　　什么变态肌肉战，我是龙的传人！

    　　你才是弟弟，你全家都是弟弟！

    　　我这么倒霉都是因为弟弟！

    　　我现在就听不得弟弟这两个字！

    　　梁德气得长出七八只手一起打字回喷，骂得孙寻桥毫无还手之力，他只能切换成忙碌模式并设置了一个“弟弟”的自动回复对抗梁德的疯狂输出。

    　　孙寻桥放下手机，一张充盈着五谷之精的方脸又黄又亮，把站在他身边的白鹤空都映黄了半边。

    　　两人站在教学楼主楼天台上，远远地望着图书馆的方向。

    　　白鹤空身前摆着一台海蓝色三叶风轮，她的眼眸里已经看到了那道冰蓝色的自行车魅影。

    　　“呐，他们要过来了，还有750米的样子，人家这台真气推动扇只能给你20%左右的加成哦，你真的能打得到嘛，这位自称陆学部第一远程的孙寻桥先生~”

    　　“呵，陆学部第一远程不是我还能是谁？徐珏子？

    　　他的破体罡气风式在我面前就是弟中弟！

    　　差不多了，开机儿吧！”

    　　孙寻桥在女生面前时刻不忘文明你我他的自我要求，言罢一声怒吼。

    　　只见五色斑斓的雾气从他双掌之中喷薄而出，渗透掌力汇聚而成的五色雾海弥漫翻腾，在海蓝色三叶风轮辅助推动下朝着梁德和审时语的方向飘去。

