    

    陈落枫拉着林雪瞳来到石亭里吃饭，林雪瞳吃着津津有味，陈落枫嘛，看着自家夫人就行，秀色可餐嘛。

    等林雪瞳吃完，两人就这样手牵着手走在小路上，看着翠绿还微微发黄的树叶飘落，两人就像电视剧中的男女主角一样，宁静而有美好，静谧而有甜美，夏天轻轻拂过的微风，吹起了雪瞳的秀发与空中的树叶一起乱舞，这一刻，陈落枫的心也有点感触，虽然这里只是学校，自己见过世界各个美好的地方，但当初自己没心思看这些，身边也没有这样的没人在身边。

    陈落枫这是第一次笑，发自内心的笑，这里有树有风还有，你。林雪瞳看着落叶，轻轻的随着空中的落叶起舞，林雪瞳仿佛和整片大地融合，化成自然的一员，林雪瞳虽说是音乐社团的社长，但她在舞蹈的天赋也不亚于她的歌唱。

    随风飘落的落叶，树下的曼妙女子，轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，简直让人沉醉至此，陈落枫看着林雪瞳的舞蹈，内心有着说不上的情感，看着这么美的景象，多么希望此时能永远停下，从此世界上只有她和我。

    林雪瞳也跳累了，走过陈落枫那里“怎么样？”陈落枫笑着回答“很美，我的夫人一向很美。”林雪瞳微微一笑，准备离开这条小路，陈落枫也跟了上去。

    ........

    回到自己的教学楼那里，发现有人被打，周围围观人还被那群人全部恐吓离去，没有一个人敢拍照的，走过去一看，一个人抱住自己的头，身体蜷缩着，两三个不断的殴打，还有用踹的。

    陈落枫一看，不正是沈建云，陈落枫脸不变，但身体直接来到沈建云面前，抓住一个人肩膀，一个扫腿，那个学生直接摔到在地，后面几个同学看到，陈落枫冷看一眼，一拳一个，还有一个准备骂人说话，陈落枫一巴掌抓住他脸按倒在地上。

    砰！

    那个学生重重的被砸到在地，陈落枫拍拍手，沈建云看没人打他了，偷偷瞄了一眼，发现站在自己面前，不是陈落枫又是谁，陈落枫把沈建云拉起来“是谁干的？”沈建云鼻子出血，半边脸打肿了，全身都是灰，看起来很难看，沈建云用衣袖擦干鼻血“枫哥，我没事，我们赶快走吧。”

    沈建云掩瞒什么，催促着陈落枫赶忙里，此时，地上的学生也站起来了“妈的，你他妈知道我是谁吗，敢动我，兄弟们，接着上。”陈落枫看都没看对着领头那个一脚，一排人连人带人飞了出去，直接秒杀，这一瞬间，让无数周围学生激动，女生更是芳心暗许了。

    陈落枫走到那个领头学生面前“说让你们打他的？”那个学生一副死都不说的样子，陈落枫轻轻一笑“是让我准备打断你一只手吗。”那名同学眼睛看着陈落枫，发现他应该不是开玩笑“我...我不说。”陈落枫直接迅雷不及掩耳之势抓住那个学生手臂翻扭，直接脱臼，那个学生当场大叫。

    沈建云看了一惊，赶忙拉住陈落枫“枫哥，我们别惹事，赶快走吧，否则等会就走不了。”陈落枫的力气出奇的大，沈建云拉了半天也不见陈落枫动分毫，陈落枫轻轻松开他对着他说“这次你忍，那下次呢？”沈建云也不知道怎么回答，沈建云随便飘了一眼人群，里面还有王纯和李媛媛，李媛媛眼里全是不屑和嫌弃，沈建云就更加抬不起头来，对啊，自己就是个窝囊废，我谁也不打过。

    陈落枫也看到李媛媛，那个只会利用沈建云的所谓女朋友，陈落枫拍了他一下肩旁“不要把这个世界看的太美好，忍气吞声只会让他们变本加厉。”        

