    第1098章 大威天龙？

    而作为本次生死决斗主角的柳俊跟二长老，就显得从容的多。

    二长老微闭双眼，静静的站在场地一边。

    这场地，也是在短时间内现清理出来的，专门给他跟柳俊决斗用。

    而柳俊，给人的感觉就有些玩闹了，他不知道从哪弄了把椅子，坐在二长老不远处，一边吃零食，一边笑呵呵的看着二长老。

    这也就是二长老心境较高，被柳俊这么看着，气息仍然平稳，没有丝毫波动。

    要是换成一般人，被这么看着，早就动手了。当然，一般人也打不过柳俊。

    “吼”一声怒吼响起，刚刚还稳如泰山的二长老，瞬间化成一个形似狮子的猛兽，张开血盆大口咬向柳俊。

    柳俊本能的抄起椅子对着狮子就是一下。

    “咔嚓”椅子应声而碎，柳俊也跟狮子拉开距离，心有余悸的看着这头巨狮。

    特喵的，年轻二长老不讲武德啊，说好的人类，怎么还化身小怪兽了呢，问题是他也不会变奥特曼啊。

    没等他吐槽呢，巨狮张开血盆大口，一股强劲的吸力涌向柳俊。

    “吼”柳俊也是一声怒吼，密密麻麻的龙鳞片浮现在他的皮肤表面。

    巨狮的吸力逐渐加大，柳俊没有丝毫惧怕，直接拔起了旁边一棵半米粗的大树，顺着巨狮的吸力冲了过去。

    按正常来说，哪怕是身长四五米的巨狮，当看到有人扛着十几米长，半米粗的大树冲过来的时候，也应该躲一躲吧。

    但巨狮并没有躲，并且加大了吸力，想要把柳俊直接吸过来。

    也就是眨眼时间，柳俊便出现在巨狮面前，直接抡起大树拍了过去。

    只是柳俊在看到巨狮眼中那一抹狡诈时，便知道上当了。

    只见巨狮抬起两只巨大的前爪，摁住了大树，同时伸嘴上去，也就一秒时间，半米粗的大树就剩一根擀面杖粗细的棍。

    柳俊暗骂一声，特喵的伐木机器都没这快好吧。

    这还不算完，只见巨狮疯狂的抖动身体，就好像触电一样抖动几百下，瞬间，成千上万的小东西从他身体上掉落在地上，并且冲向柳俊。

    柳俊定睛一看，很好，很强大，居然是虱子大军！

    狮子居然收服了虱子当小弟，当真是大千世界，无奇不有，令人惊叹啊。

    眨眼间，虱子们冲到柳俊面前，张开布满利齿的大嘴，咬向柳俊。

    柳俊伸手摁在自己胸口，下一秒，滔天的火焰出现，瞬间照亮四周。

    同时，几百只虱子因为冲的太急，来不及刹车，直接被柳俊身上的火焰烧成灰烬。

    “砰”的一声，巨狮给了柳俊一爪子，直接将柳俊拍飞出去，火焰都差点给拍熄火了。

    柳俊站起身一看，巨狮的爪子周围，环绕着一些黑色能量，正是这些黑色能量，保护着巨狮的爪子。

    巨狮张了张大嘴，口吐人言“柳俊啊柳俊，你错就错在太嚣张，太自大了，我既然敢跟你约定生死决斗，甚至压上我孙子的命，我会没有充足的准备？”

    话音刚落，无数邪恶的黑暗能量涌向柳俊。

    不远处正在观战的海供奉顿时面色难看“堂堂部落二长老，居然使用那里的功法，不怕被逐出部落？”

    大长老摸了摸自己的山羊胡“功法也看什么人用，再邪恶的功法，用的人不邪恶不就行了”

    海供奉转头看了大长老一眼，一字一顿的说“大长老，我还希望你记得，魔族对这种功法下的禁令，不要给部落招来灭顶之灾”

    大长老冷笑一声“我自然会考虑到，不劳海供奉操心了”

    而场上瞬间又发生了变化，只见柳俊呲牙一笑“老二，我这么怕死，能接你的生死决斗，你不想想为什么么？”

    “大威天龙，波罗波罗蜜！”柳俊一声大喝，无尽的火海出现在他的面前，挡住了黑色能量，并且不断的吞噬，焚烧。

    二长老表情从得意变成凝重，他想过柳俊擅长的火焰，但没想到火焰的威力会这么大。

    不过这并不代表他就会输，他还有自己的后手。

    只见他掏出一把匕首，割向自己手腕，一道口子出现，喷泉似的血液洒向那些黑色能量。

    黑色能量犹如打了兴奋剂似的，瞬间将柳俊的火焰压了回去。

    没想到柳俊不怒反喜，眼前一亮“老家伙，这是你自己找死了啊”

    问，什么法破邪最厉害？当然是雷法！

    而柳俊，在没有获得地火跟麒麟血以前，可是最擅长用雷法，而且他前段时间还用雷法杀了貅部落不少人。

    “轰隆隆”魔兽森林的上空，传来巨大的动静。

    无数的飞禽走兽，哪怕是正在冬眠的，都已经惊醒，疯狂的逃窜。

    “好正的点子，居然是雷罚”柳俊抬头望天，喃喃自语，心中对二长老默哀三秒钟。

    他神霄五雷咒用了那么多次，都没有引起过雷罚，这还是第一次，这二长老是做了多少坏事啊，老天都看不下去了。

    天空中乌云密布，无数的雷电在云中翻滚，强横的威势惊天地泣鬼神，一副毁灭世界的景象。

    “快，所有人撤离！”海供奉第一个回过神来，赶忙招呼周围人撤离。

    好在这周围本来就没有什么人，那些学员，还有狩猎者都在远处，在战斗刚开始就已经撤了，这里剩下的也都是些实力不俗的长老之类的。

    都跑了，大长老也不例外，他毫不犹豫的转身就走，这种雷罚，他虽然没试过，但他并不想试试。

    二长老化作的巨狮一看这架势，哪里还敢张牙舞爪，转身就想跑。

    只是这雷罚的目标就是他，怎么可能让他跑了？

    在巨狮转身的一瞬间，无数的雷电划破天空，照亮这一大片魔兽森林，轰击在巨狮身上。

    “我认输，我认输”巨狮痛苦的嘶吼。

    柳俊面无表情，没有任何要停止的意思，生死决斗，投降？有投降的那叫切磋！

    再说，他想停止，雷罚也得听他的啊，就他平常干那些缺德事，雷罚没把他一块灭了都已经很给面子了。

    雷霆万钧的力量不断的倾泻在巨狮的位置，刚刚还痛苦嘶吼的巨狮，瞬间没了声音。

    一直持续了五分钟时间，雷罚停止，雷云渐渐远去，世界又恢复了平静。

    众人发现雷云已经离开，这才壮着胆子回来看看，然后均是沉默不语。

    实在是太震撼了，没有二长老，也没有巨狮，有的只是一个直径百米，深几十米的一个大坑。

    大坑还在“咕咚咕咚”的往外冒水，这是雷罚劈了个人，还顺便挖了个水塘啊。

    海供奉心中那叫一个高兴，虽然他跟二长老同属一个势力，但二长老这丫的处处跟他过不去，每天都想弄死他，终于把自己玩没了。

    “柳俊，你居然对自己人痛下杀手？从你刚来部落，就不断的惹事，先是在狻城杀了之前的二供奉，又在当天晚上摧毁了半个部落驻地的建筑，然后你又损失了几十个部落未来的精英，现在又杀了二长老，你到底是什么人？”一位长老站出来，义正言辞的质问柳俊。

    此话一出，周围所有人均面色凝重，细思极恐啊，虽然每次柳俊都有正当的理由，可他造成的破坏力实在是太大了，就柳俊干这些事，就算别势力安插过来的内鬼都得说一声服气。

    海供奉脸色阴沉，他以为柳俊杀了二长老，这件事就算平息了。

    没想到，大长老还有这个后手在等着柳俊。

    确实，柳俊的所作所为，在任何势力都是不能容忍的。

    培养一个长老，招募一个供奉，都不是什么简单的事，而柳俊，三天杀了俩，这怎么说得过去。

    (本章完)

