    亘古十九州。

    十九州之一，千古州，仙王山。

    五人从虚空通道中降落而下，出现在一片广袤无垠的山脉前方。

    山脉占地不知道方圆多少万里，一眼望去，渺渺茫茫，似无穷无尽，连绵不绝。

    诸多通天般的峰峦屹立，群山之间雾霭重重，逶迤连绵，苍茫葱郁。

    昔日在起源之地，哪怕九大天界之中的一些古老神山，与这仙王山相比起来，都犹如一座小土丘一般不起眼。

    站在此间，呼吸之间叶寒都能感受到天地之间各种特殊的气息，各种地脉之气涌现而来，浸入自己的四肢百骸，仿佛无时无刻不在增强着自己的底蕴。

    在这仙王山中，哪怕只是简单的生活，不去修炼，武者的境界都能够产生无形的增长。

    “不简单！”

    叶寒心中震动。

    这里的每一座山峰，都是自己昔日未曾见过的洞天福地。

    每一片大地，都是堪比二色神土、三色神土一般的土质，在其中栽种任何的神花神药，都能够生长得繁茂旺盛。

    站在这里，叶寒甚至已经能够嗅到各种大药沁人心脾的香气，这般感觉，简直令人心旷神怡。

    此刻，众人就站在最前方的山脚之下。

    入眼所及，便是一座气势恢宏的门户，门户上方书写着三个大字：仙王殿。

    门户后方便是一条深入云霄深处，蜿蜒曲折，悠长如天梯般的石阶。

    降临此间时，叶寒感受到前方诸多目光一扫而过，从自己身上掠过之时，蕴藏着无形的锋芒，摄人的气势。

    “天帝！”

    叶寒心中喃喃。

    在此间镇守山门的一些弟子，居然全部都是天帝的境界，不比巅峰状态的自己弱小。

    相比较之下，紫琼的境界似乎有些不堪。

    紫琼，还是大帝的实力，但却拥有圣女的身份，这倒是叶寒想不明白的。

    “底蕴无双！”

    这是叶寒对于仙王殿的第一印象。

    单单站在此间，念力感应出去，叶寒至少就感应到了十几尊大帝。

    其中就包括了身边的赵惊玄、林嫣然、杨秀儿。

    什么样的势力，能够拥有这么多天帝级的高手？

    叶寒想象不到。

    要知道整个起源之地，每一个纪元，最多也才能够容纳十位天帝而已，而且在自己崛起之前的纪元，几乎最多都是九位天帝并列。

    这亘古十九州的一个势力，所拥有的天帝数量，就已是堪称恐怖。

    星空彼岸的武道，究竟繁荣到了何等的地步？

    也好，这样的环境下，竞争激烈，有蜕变、超脱的希望，才更让叶寒来劲。

    “师妹，有什么事情，我们再谈，我就先回峰了！”

    赵惊玄突兀开口，打断叶寒的思绪。

    紫琼点点头：“行，这次麻烦赵师兄了。”

    “小事而已，不过我要提醒你，有些人，没必要太过亲近，否则那是降低自己的身份，你现在是圣女，在殿内竞争激烈，也有很多人盯着你呢。”

    赵惊玄临走前补充了一句。

    “这个我自有把握，感谢赵师兄提醒。”

    紫琼面容平静。

    赵惊玄离开，杨秀儿也是淡淡瞥了叶寒一眼，不冷不热。

    她随后看向紫琼：“师妹，那我也就先回去了。”

    “行，师姐，改日再聚！”

    紫琼点头。

    “我也回去了，叶寒师弟，加油哦！”

    林嫣然挥了挥拳头：“一定要通过考核，那样我也可以当师姐了。”

    “一定加油！”

    叶寒笑容浮现。

    三人皆离开后，紫琼才看向叶寒：“叶寒，真的很不好意思，我也不知道赵师兄会那样说你，不过都是误会。”

    “没事，小事而已，我的元力被封印，那赵惊玄不将我放在眼中，也是正常。”

    叶寒随意的回应着。

    “那，师弟，我们前去参加考核？”

    紫琼看着叶寒。

    “正有此意！”

    叶寒目光灼灼。

    两人踏入前方，迈入了那座门户。

    诸多目光扫过，看到是紫琼带着叶寒前来，自然是并未盘查，让二人进入。

    “师弟，跟我来！”

    紫琼迈步而出，一步跃入半空。

    两人沿着这一条古道天梯扶摇而上，很快来到了最前方这座峰峦的峰顶。

    峰顶场地宽广，犹如被人以大手段削出了一处平地，建立了广场。

    广场内，汇聚着诸多高手。

    有些是少帝，有些是大帝，还有不少高手，如叶寒一般迈入了真正的天帝领域。

    广场最前方，悬挂着一口大钟。

    “叶寒，仙王殿的考核，便是敲响大钟！”

    紫琼解释道。

    “额？”

    “敲响大钟？”

    叶寒愕然无语。

    “你可别小看那一口钟啊，那是仙王钟，就算是天命九重的武者都无法举起钟锤，想要敲响更是艰难，除非天赋异禀。”

    “如果能够敲响仙王钟，便可以成为仙王殿的弟子！”

    “当然，敲响仙王钟，便可以成为正式普通弟子，若能敲响六声，则可成为内门弟子，敲响九声，可直接拥有真传弟子的身份，被各脉峰主所拉拢、争夺。”

    紫琼继续说着。

    “敲响？”

    叶寒笑了起来：“不是很简单吗？”

    “不简单，那仙王钟乃是用真正的仙石所铸造而成的，而且在其中凝聚了特殊的武道法则烙印，想要敲响仙王钟，不止是肉身气血之力要足够，而且还需要武道意志足够坚定，能够引起仙王钟内法则的共鸣。”

    紫琼立即说道。

    “行吧！”

    叶寒一边回应，一边注视着前方。

    在那仙王钟下方围着大批的高手，此刻就有人走上前去准备敲钟。

    动身的是一尊少帝级的高手。

    此人底蕴还算强大，至少在叶寒看来是不错了，比起源之地的很多少帝都要强。

    然而接下来的一幕却让他大吃一惊。

    那尊少帝，似乎无比吃力般提起了钟锤，妄图敲钟，然而手臂到一半之时已经落了下去。

    那看似不起眼的钟锤，就如同拥有亿万钧的重量一般，让那尊少帝胳膊颤抖，无法彻底举起。

    “淘汰，下一个！”

    仙王钟旁边，有一名老者冷哼一声，声音干脆。

    那尊少帝面容发烫，羞愧难当，只能够灰溜溜转身退下，一脸的不甘心。

    “这？”

    叶寒看得无语了。

    “叶寒，能将仙王钟敲响六声，直接成为内门弟子者，便已经是天才之流，少之又少。至于能够敲响九声者……。”

    紫琼顿了顿，吐出一句话：“已经十万年没有出现过了。”

