    一个人若是死了，便没了。

    一个大罗金仙若是死了，严格来说也是没了。比如那月山老祖，却是死的连灰都不剩了。

    但长生仙帝的情况，却有些特殊，死是肯定死了，但不是当场被那几位先天生灵打死，而是把那几位先天生灵打死之后，自己受了重创，回到长生天以后，便一直躲在那天地灵根之下，希望由灵根补全本源之伤。

    一躺下，便是无数年，直到死。

    “多谢教主，长生子也知道这件事情是强人所难，只是老祖宗一口气咽不下去，作为后世子孙，恨不得以身替死。”

    长生子没想到这件在他自己看来都是难过天的事情，会这么顺利，大出他的意料。

    老祖宗虽然是大罗金仙，但当年为了庇护人族，和那几个先天生灵决战时就受了重伤，生机一直在流逝，最终也没有逃脱一死。

    长生子也不知道老祖宗到底放不下什么，但一念意难平，死了也放不下，作为后世子孙，哪怕是要拿出长生天的那一株灵根，最终也是毫不犹豫。

    云苏也没有多说，径直带着长生子就踏破虚空，下一刻就站在了长生天外了。

    对于那位长生仙帝，云苏还是很尊重的，并没有直接进入这一方小世界，而是让长生子先行。

    “请教主稍待，待长生子准备一番，再以大礼相迎教主。”

    长生子很清楚，这位清风教主可是比大罗金仙更强大的存在，不然也无法拿下那月山老祖和大炎佛祖，最终还迫使巫祖和妖祖逃亡玄黄世界，这些已经都不是秘密了。

    可以说，这位清风教主以一己之力，打造了乾元世界的新秩序。

    而长生子将这一切告诉那位老祖宗以后，便有了后续这一切。

    “长生仙帝有功于人族，这些繁文缛节便不需要了，你带路吧，我们直接去见仙帝。”

    云苏自然不会在这种情况下摆谱，长生子见状，一拱手便请云苏入了长生天，暗中也早已传讯长生天的高层，令门人子弟尽皆退避，虽然礼仪不需要，但也别冲撞了这位教主。

    一路步行，不多时，云苏便跟着长生子来到了一株参天巨树前。

    “唉！”

    云苏看着这株年老体衰，死气沉沉的天地灵根，连叶子都没几片了。

    “教主，这便是我长生天自开天辟地时，仙帝意外所得，尔后一直苦心栽植的天地灵根不老李。可惜，这些年来结的李子却是越来越少，品质也大不如前。”

    树上还挂着几个酸涩的李子，看起来半青不熟的，而且连正常的鹌鹑蛋那么大都没有，只有花生米大小了。

    云苏之所以叹气，一来是叹那位长生仙帝有大抱负，在太古时期，那些先天生灵作乱的时候，人人都往后退，只有他傻傻地和对方决一死战，也算是力挽狂澜了。

    如此大罗金仙，本该享受整个人族的礼待，亘古祭祀才对，然而这么多年过去了，人族早就忘了曾经有这么一位仙帝站在人族的前方，挡下了那些先天杀神们。

    当然，这与人族寿命短暂，一千年便是十几代人，若是千百万年过去了，连自己老祖宗是谁都不记得了，又如何去记忆一位仙帝。

    更重要的原因，则是死的人惨兮兮，活着的如月山老祖之辈，则无形中剽窃了这种庇护天地的功劳。

    凡人很难弄清楚，到底是月山老祖这样擅长演技，擅长显现神迹的老神仙拯救了人族，还是那些被一些阴谋诡计篡改了功绩的上古大能。

    死了的人，已经没有发言权了，一般情况下也没有第三者站出来主持公道，而活着的大能却有一万种手段篡改历史。

    这，或许就是神话版的偷天换日，窃取革命果实吧。

    长生仙帝，如今却沉睡在一株枯老的天地灵根之下，死的只剩下一念了，从某种程度上来说，退避三舍，只求自保的月山老祖等大罗金仙就活得很好，而他这种敢为人先的，就死得很惨。

    所谓的好人不长命，有时候也是因为出头的椽子先烂。

    二来则是这不老李，是实打实的天地灵根，可惜长生仙帝并不擅长种植灵根，而且在这乾元世界，就像是贫瘠土地长不出好庄稼一样，灵根原本就长势不好，还需要救治长生仙帝，再加上后人们不努力修炼，导致吸取灵根的髓液来突破境界。

    早年，吸取灵根的髓液是为了突破到太乙金仙境界。渐渐的，连突破到太乙天仙境界都很难了，到了如今，长生子这一代的时候，就连突破到太乙之境，都必须要赌上九死一生的气魄，才侥幸成功。

    “都说天道循环，报应不爽，看来当年之因，总要有人来结果，怕是要应在贫道身上了。这个世界，总是需要有人能够主持公道的。”

    云苏也不推诿这种事情，多大的肚皮吃多少饭，有些事情总要有人去做，有些东西总要有人去主持公道。

    在千年前，刚发现此处的时候，他并没有来试探和撩拨，那时候道行修为还差点意思，而且大罗之境，运气好了就是他这般千年一瞬的功夫就突破了，运气不好的，怕是直到世界毁灭，也无法成为大罗金仙。

    不在超级洪荒世界成就大罗金仙，不领悟生化亿万的大道，是没有资格为这位长生仙帝主持公道的。

    “教主，仙帝就在这里面，有劳教主。”

    长生子在灵根之下，又行了大礼，便打开了禁制，云苏点点头，转身就踏入进去了，这些禁制在他眼里跟没有一样，在旁人眼中是一重又一重，在他眼里却已经见到了灵根根部的那个微型小世界。

    小世界中有一座大山，大山脚下有一处草庐，开天辟地时比月山老祖还强，更早成为大罗金仙的长生大帝，如今剩下一道残念，苟存于此。

    这个世界，一片破败，树木花草全都死光了，山石泥沙都透着一股浓郁的死气，就连草庐都是千疮百孔，只剩下了一个空架子。

    破败，苍凉，寂灭，死亡，入目之处尽是悲哀。

    若是在普通凡人看来，这长生仙帝好歹也是曾经的大罗金仙，虽然如今死了，但营造一个幻境，或者在灵根的帮助下改善下死后的生活应该问题不大，但实际上，长生仙帝死到今天这一步，什么都维持不了了，哪怕是最起码的体面。

    这时候，云苏还是体会到了修行之好处的，因为他能给予这种体面。

    云苏轻轻一挥袖，整个小世界便为之一荡，死气尽去，破败全无，山川河流全都活了，飞禽走兽几乎是在一瞬息间就重新衍化了出来，不是幻境，而是真正地经历了无数春夏秋冬一般，衍化了出来。

    眼前的草庐也焕发了生机，不再吃黑白电视的送葬色，而是春暖花开，有花有草的田园生活。

    “贫道清风，前来拜访长生仙友。”

    方才，云苏只是唤起了这个小世界的生机，扭转了乾坤，逆转了生死，但却还没有改变长生仙帝那副连鬼都不如的凄惨模样。

    但随着这一声开口，仿佛有无穷规则之力衍化，那犹如鬼魅的长生仙帝残念，居然肉体生金光，从无到有，先是长肉，后是生魂，接着是气血毛发一一生长出来，随着云苏上前敲门的动作，长生仙帝便完成了这一系列的变化。

    在云苏心中，还是颇为尊崇这位长生仙帝的，自己是命好，运气好，外加敢想敢闯敢干，才走到了今日，主宰一界。

    而这位长生仙帝却是开天辟地时就存在了，以他的跟脚，能在乾元世界修成大罗金仙，而且还是很强的那种，否则也不可能以一己之力对抗数位先天，最终还全部斩杀，保全了人族，这一点，云苏逆转乾坤，追溯着时间长河，是亲眼看到了当年惨烈一战的。

    这样的修士，不论是在哪个世界，即便是在超级洪荒大世界，也绝对是仙上之仙，绝对是应该是受生灵尊崇，载德享誉，飨食大祀之辈。

    这样的长生仙帝，云苏又怎能以一副我是后来者我比你强，那我就能居高临下来俯视你，来给你恩赐的道貌岸然模样出现在他面前呢？

    所以，正焦虑万分等待在外界，忐忑无比的长生子，怕是做梦都没想到，一件在他看来完全是强人所难，完全不可能的事情，就算拿出天地灵根，也许还要各种央求对方，最终才有可能试一试的事情，云苏在敲门见到长生仙帝之前，就已经做完了。

    强不凌弱善，正不欺无辜。穷则独善其身，达则主持公道。

    “这，这……”

    长生仙帝完全懵了，原本的浑浑噩噩，一年中也仅有那么一日能够保持清醒的他，居然觉得那一股萦绕了他无数万年的阴冷冰冻感离体而去，有血有肉的感觉又回来了，渐渐的，五官也能动了，四肢活了。

    “我，我活了……”

    长生仙帝脱离了那种死亡的迷障，虽然大罗金仙的修为是回不来了，但记忆还在，自开天辟地以来，自己如何虔诚修道，浪迹太古天地，直到后面开创长生天，移栽天地灵根，都是历历在目。

    再后面，就是力战数位先天生灵，保全弱小的人族，然后就是重伤垂死，在灵根下蜷缩多年，最终还是死了。

    而如今，居然有修炼者能逆转乾坤，逆转一位大罗金仙的生死，将他从死人的一道残念，活生生拉了回来，变成了一个有血有肉的活人。

    “是了，先前吾让长生子以不老李为交换，求那清风老祖出手相助。”

    长生仙帝终于想起了事情的前因后果，他听闻了清风老祖的显赫事迹后，意识到这位修士和他认识的几乎所有大能者都不相同，有造化之神通，也有镇压灭杀大罗之力，而这一缕残念又实在是有太强的执念，在灵根的帮助下，不愿意消散。

    然而，即便身为曾经的大罗金仙，长生仙帝也万万没有想到，这个一面未见过的清风老祖，居然在敲门进来之前，就把事情做完了，而且是远超了自己的预期亿万倍。

    在长生仙帝想来，他那一口咽不下的气，也是心头的执念，导致死后的残念不散，对他已经是最大的折磨。

    清风老祖既然能将四位大罗金仙一起解决了，那想来是神通远超自己想象，只要给出的利益足够大，想来求他出手解了自己心头的执念，然后能够彻彻底底安心湮灭，也不用再受罪了。

    但是，这亿万年来有多么悲惨，这一刻的惊喜就有多么惊人。

    “我，活了……”

    长生仙帝试着站起来，发现完全无恙，即便有大罗金仙的阅历，他也看了看自己的这副身体，也实在是看不出对方到底是用了什么神通，无中生有，逆转乾坤为自己重塑了肉身。

    要知道，身为大罗金仙，而且确实已经死了，别说做到这一步，在长生仙帝看来，就算是帮自己解脱，那位清风老祖可能都要承担一些天地因果，或者说是来自于天地的反噬。

    然而，即便心中有一万个不解，事实就是这么感人，活了，除了修为荡然不存外，其他的完好无损，就像是睡了一觉，然后忽然醒来了。

    “吱呀~”

    草庐的院门从里面打开了，长生仙帝一身袍服，头发束拢，长得倒是极为神俊，和云苏在追溯到上古见到的长生仙帝长相一模一样。

    “长生，拜谢道友救命天恩。”

    长生仙帝开了门，二话不说，就要行跪拜级的天地大礼。

    “仙帝无须客气，我自人族而来，今日来却是带了一些好酒，专程来登门拜访，谢过仙帝当年仗义出手，庇护人族之恩。”

    云苏没用动用任何法力，而是伸手扶住他，手中提了一个礼盒，里面自然放了许多拜访礼，却是令长生仙帝一愣。

    明明是对方自己有天大的恩情，怎么在这位老祖口中，听起来却是自己做了天大的功德好事。

    不错，当年自己确实出手庇护了人族，但自己死都死了，过去了亿万年，这事情连他都不好意思再提了，没想到修为道行远超当年巅峰境界之自己的清风老祖，却还念念不忘。

    “哪，哪里，区区小事，岂容老祖挂齿，请进，快请进，请上座。”

    长生仙帝连忙将云苏引了进去，在院中石桌坐下。

    云苏便拿出了好酒好菜，半个字不提什么生生死死的事情，也不谈过往，只论春夏秋冬，只谈修行之道，不多时就把长生仙帝说得热血沸腾。

    亿万年了，受了几乎所有的苦，谁能想到还有苦尽甘来的日子。

    尤其是这酒，他从未喝过这么好喝的仙酒，酒入肚中仿佛一切的悲哀过往都消失不见了，心头的不平和委屈也自然的散了，就连那一丝执念，居然也有渐渐崩溃消散的趋势。

    直到喝完了第五葫芦仙酒，云苏才放下了酒杯，看似随口说道：

    “仙帝当年为人族立下巨大功绩，原本应该自太古以来飨祀至今，受亿亿万人族敬仰，然而却因为种种阴差阳错，导致这件事情耽搁到了如今。

    苏某不才，今日愿意竭尽所能，帮助仙帝实现一个想法，只要在苏某的能力范围之内，绝无二话。”

    这话一出，长生仙帝叹息一声，将杯中酒一饮而尽，然后爽朗笑道：“庇护人族之事，我从未悔过。

    如今死者复生，这等天大的恩情都已经收下了，长生即便再厚颜无耻，也绝不敢再提什么想法和要求，倒是这天大恩德，长生也不知该如何感谢老祖才是，心中甚是彷徨，无助啊。”

    “此事一码归一码，苏某既然提出来了，便是诚信之至，还请仙帝不要推辞了。”云苏起身，微微拱手道。

    话说到这个份上，又刚被云苏救活，长生仙帝自然是不能再推来推去，却是唏嘘一声，然后叹道：“什么想法都可以吗，若是不才想要恢复到大罗金仙境界，不知老祖意下又如何？”

    这个要求，云苏其实来之前就想到了，这世上有很多东西，拥有的时候不觉得珍贵，失去了才扼腕叹息，不管是富人穷人，还是修仙者，其实大多数是这样的。

    所以，有了心理准备，自然就不会有任何的意外和慌乱。

    “可以。”

    云苏虽然尚未证道混元大罗金仙，修为也肯定不是这无穷无量宇宙中最高的，但他的作风就是，君子一言驷马难追，说出去的话，不论如何都会做到，而且他和其他人不同，不会捏着鼻子答应，反而会痛痛快快，高高兴兴的帮长生仙帝实现这个愿望。

    在他看来，从绝大多数人的角度来看，提出这样的要求才是正常的，哪怕是对方做不到，也可以降低一点要求，这样才能让梦想的价值最大化。

    “唉，往事已矣，什么大罗，什么金仙，都已是过往了。以前，我不想死却不得不死，如今我以为不得不死了，老祖却能翻手之间让我活过来，再重走先前的路，却是毫无意义了。

    原本长生也不过是想请老祖出手相助，了却一丝执念，如今却是已经远远超过预期亿万倍了。

    既然重活一次，却是想要重新来过。”

    长生仙帝躬身一半，行了大礼，郑重无比地说道：

    “散修长生，想要斩断过往，愿发下大道心誓，只求拜在老祖门下，端茶递水也好，结草衔环也罢，不敢说报答老祖救命天恩，就算厚颜无耻跟着老祖学无上大道吧。”

