    阴云山脉，位于东洲西陲之地，地域广阔，人迹罕至。

    由于山脉内部遍布险峰恶江、沼泽毒谷，妖兽横行，即使境内灵药矿物产量多于普通灵境，修士依旧不愿深入。

    久而久之，阴云山脉就成了禁地般的存在。

    但绝大多数东洲修士所未知的是，山脉深处云雾遮掩之间，一座座山峰顶部建满了密密麻麻的宫楼殿宇，伴随着灰蒙蒙的雾气，阴风横起，环绕在各个山峰之中，

    山峰之上，夹杂着无数骨骸，人兽皆有，偶尔出现大片厉鬼哭嚎之声，狰狞可怖。

    山脉最中心处，山峰之上雕刻着高达百丈的石碑，昏黄斑驳，烈日之下散发出阴寒无比的煞气，上书‘赤血神教’四个血红大字。

    入夜后，山脉阴森之色更甚，不见月光之下，一抹血色显得犹外清晰。

    中央峰顶，宫殿之内，一名黑袍青年端坐在首座之上，望着下面站立的众人，语气淡然：“算来百花谷秘境已经结束，可有三长老的消息？”

    青年面貌俊朗，唯一异于常人之处的便是那一双深邃神秘的重瞳，让对视之人感受着迫切的威压。

    “回禀少祖，三长老暂无传信，想必是路上些许琐事耽搁了。”堂下为首的老者拱手应道。

    青年的双眸仿佛能洞察一切：“哦？教内还有什么琐事是比钥匙还重要的吗？”

    “属下这就传信联系三长老。”

    “不必了。”

    青年挥手召唤出一块石碑，立于大殿中央：“秘境之内应该是出现了什么变故，直接强制召回吧。”

    “是！”

    四名老者呈正方之势环绕着石碑，手中不约而同的结出诡异的印结，嘴中念叨着晦涩难懂的词汇。

    “荧惑守心，月离于毕，太白食昴，枉矢蛇行！”

    长达十几秒的念咒后，一道红光自石碑发出，直冲天际，散发出惊人的威压。

    又过了十数秒，一道流光归于大殿之内，浮现出暗渊的虚影。

    青年眯起眼睛，露出诧异之色：“暗渊长老，肉身被秘境一群小辈修士毁了？”

    “属下办事不力，还望少祖责罚。”暗渊跪倒在大殿之中。

    “责罚就免了，钥匙呢？”

    “钥匙...还在百花谷内。”

    青年轻轻点头：“也就是说交给你的任务失败了？”

    “这次是我没考虑到一些外界的因素，还望少祖再给属下一次机会。”

    “再给你一次机会？”青年笑了：“我给了你一批幻王幻灵，外加上数个月的时间筹划，抓捕一枚幻师级别的钥匙都做不到？”

    “这...属下也没想到东洲正道的年轻一代还有如此诡异的修士，这次有了准备，半年之内定当将钥匙双手奉上。”

    青年冷笑一声：“在此之前是不是还要神教为你做点什么？”

    暗渊低头默认：“还请少祖请出邪典为属下恢复肉身。”

    “好啊。”

    青年拍了拍手，一本黑色古籍便浮现于双手之上：“让你带去秘境的上百修士也都阵亡了？”

    “是，正道有一名十分诡异的修士，像是半个邪修，稍后属下重塑肉身后为您详细描述一番。”

    “这样啊...”青年黑白分明的重瞳对着邪典发出一道青光：“那你也死吧，算是为神教大业做贡献了。”

    话音落下，暗渊的灵体便被邪典散发出的灵光绞成碎沫，吸纳入青年的重瞳之中。

    大殿之内的老者们对这一幕熟视无睹，仿若什么都没发生一般，安静的分立于两边。

    青年收回邪典，重新坐回首座之上，语气淡然：“本次我神教损失了上百名精锐，这笔账自然就记在暗渊长老头上了。”

    “是！”

    “透过暗渊的记忆，我发现了些有趣的东西，暗灭长老。”

    “属下在。”为首的老者踏前一步。

    青年一挥手，一片血液在空中凝聚成一名年轻男子的模样：“去查一下界青门中一名叫做谢淳的年轻修士，他是本次钥匙计划失败的罪魁祸首。”

    “一天之内给您答复。”

    “这个不急，顺便重新草拟一份夺取钥匙的计划，这个谢淳如果能吸纳进我神教自然最好，不能的话...你也知道该怎么做。”

    “属下了解。”

    青年轻轻的叹了口气：“留给我们准备的时间不多了，此役过后，正道宗门想必会联合起来剿灭邪宗，让外面的分部蛰伏一段时间。”

    “是！”

    “都下去吧。”

    屏退众人后，青年看着血液中浮现的年轻身影，喃喃道：“不死之身吗？”

    ...

    百花谷内，谢淳被重新分到了一个别院，虽然偏远了一些，不过看在环境良好的份上勉强可以接受。

    毕竟是免费给你换的，要什么自行车。

    由于血族可睡可不睡的体质，谢淳也不打算将时间浪费在睡觉上，相比之下还是有一些更加重要的事情。

    比如说先找大长老顶缸，把该交代的都交代好，明天一大早他就乘着飞舟回老家结婚。

    但精神力搜索了一圈，谢淳也没找到大长老的住处在哪，相比之下其他人的位置他倒是摸了个一清二楚。

    思考无果后，谢淳来到了苏灵瑶的房间门口，敲了两下门：“灵瑶你睡了吗？”

    屋内一阵窸窸窣窣的声音传出，身着睡衣的苏灵瑶揉着眼睛开了门：“师兄大晚上的不回去睡觉，是想要可爱的师妹陪睡嘛？”

    看着对方侧身留下示意他进入的空隙，谢淳连忙摆手：“没有的事，我喜欢身材好的大姐姐，对你这种不感兴趣，这次过来主要是想问你大长老的住处在哪。”

    苏灵瑶幽怨的瞪了他一眼：“你不知道吗？大长老酉时的时候就回宗门了啊，还让我转达给你一句加油，说什么这都是考验，界青门的未来就交给你了之类的。”

    在苏灵瑶看来，界青门早晚会从他老爹那传到她手里，大长老说让师兄继承界青门的未来，暗示的已经足够明显了吧。

    “？？？”

    “你等会，大长老跑路了？”

    谢淳属实是不能接受这个结果，大长老以身作则带头跑路，那他不跟着跑是不是就有点说不过去了？

    至于明天的宗门会议......

    他看向打着哈欠的苏灵瑶。

