    沫沫第二场直播的时间定下来后，谭越就开始安排预热。

    璀璨娱乐公司公关部门行动起来，在网上给沫沫的造势。

    微博上，论坛上，贴吧里，都开始有一些关于沫沫的讨论话题出现。

    而且一些媒体，也对周六晚上沫沫要展开的直播进行报道。

    沫沫只是一个在斗音上开过一场直播的主播，即使当初效果不俗，现在开播也不该有这么大的阵势，但奈何背后有资本推手。

    公司公关部门行动的时候，谭越也让人去联系斗音平台方面。

    ……

    数字闪动公司大厦，斗音总经理张岚办公室中。

    张岚坐在办公桌后，听着下属把有关璀璨娱乐公司方面的合作事情说了说，然后微微沉思，便点头道：“好，这一切都按照谭越的要求办吧。”

    工作人员点头应了下来。

    张岚笑了笑，想了一下，对下属道：“这个谭越很有想法，我倒是对他越来越好奇了，你和璀璨娱乐那边对接的时候，跟他们说一下，我想和谭越面谈一次，问他有没有时间。”

    张岚之前和谭越通过电话聊过两次，但还没有现实中面对面的交谈过，张岚最初以为一个娱乐明星而已，能有多大本事，没想到，这个谭越的商业才华居然还相当不错。

    那个璀璨娱乐推出仅仅几天的沫沫，现在居然已经成为了三线公众人物，简直有些骇人听闻。

    公众人物榜单面对的是全国整个社会，而数字闪动科技有限公司的创始人，目前董事会的主席，就被收录进了公众人物榜单，而且还是名列二线中。

    即使是张岚，也没有被收录进公众人物榜单，虽然张岚并不迫切的希望自己也能进这个榜单，但一直对这个榜单有在关注，毕竟这提现的是一个人的影响力和地位。

    当然，公众人物榜单并不能真正体现出一个人的影响力和地位，很多一线娱乐明星，地位和影响力也不一定就会比二线的商业大鳄更高。

    听了张岚的话，工作人员点头道：“是，张总，我知道了。”

    张岚嗯了一声，让下属先离开了。

    办公室中，只有张岚一个人，她身子微微向后倒了一下，脖子向后面歪过去，眼睛看着天花板，面上若有所思。

    短视频这个行业，该挖掘的已经被挖掘的差不多了。从今年年初开始，张岚就有些感觉，斗音平台的发展已经进了一个瓶颈，想要再往上走，必然是要突破一个隔阂的。

    之前张岚也很迷茫，她甚至连阻碍斗音发展的这个隔阂是什么都还不知道，她只能感受到斗音迅速前进的步伐慢了下来。

    之前张岚组织公司内部骨干，开了许多会议，讨论了各种方法，但都没有找到一个合适的方向。

    后来璀璨娱乐公司那边接触过来，想要与斗音合作，斗音短视频直播也能顺势进入娱乐圈这个上游产业。

    对于张岚和斗音平台来说，斗音进入娱乐圈，也只是众多方法中的一个，谁也不知道这个方法究竟如何，能不能成功。

    张岚答应和璀璨娱乐公司合作，也是抱着试一试的心态。

    斗音以及它背后的数字闪动家底雄厚，经得起折腾，经得起试错。

    而目前来看，这个方向还不错，起码是目前斗音谋求发展中的一个重要方向了。

    说不定，真的能从这个方向突破桎梏斗音平台发展的隔阂。

    张岚慢慢闭上眼睛，更多的，她还需要同谭越见面之后再详细的聊一聊。

    谭越是始作俑者啊！

    ……

    斗音平台方面，也迅速对沫沫的第二场直播开始了预热宣传。

    沫沫的待遇，可以说羡煞了一众斗音平台的主播们。

    从斗音平台成立以来，就没有过这种先例，哪怕是斗音平台再顶流的主播，也从来没有在还没有开播的时候，这么铺天盖地的宣传。

    虽然到了那种斗音一哥的层次，斗音官方也会更重视一些，但对于官方来说，也始终是爸爸和儿子的关系，所以即使历届斗音一哥一姐们，那些粉丝破千万的顶级主播，也从没有让官方亲自下场帮忙做宣传的能耐。

    “草，真的是人比人得死，货比货得扔，瞧瞧咱开播的时候是个什么鸟样子，生怕说错哪句话，被斗音官方爸爸给封掉，那叫一个谨小慎微，再瞧瞧这个沫沫，好家伙，斗音爸爸都亲自下场给帮忙宣传引流……”

    “啧啧啧，这就是有背景啊，沫沫是大公司璀璨娱乐的签约艺人，背后有大佬顶她呢，这我们是羡慕不来的。”

    “妈哎，什么时候，我们也能有这种待遇啊，斗音爸爸亲自给我们做宣传。”

    “呵呵，除非你成为资本，不然的话，想都不要想。”

    ……

    转眼间，就到了周六晚间。

    这几天下来，网上关于沫沫第二场直播的预热，已经进行的相当不错了。

    沫沫的斗音账号有专人进行管理，这几天，海量的斗音用户私信沫沫，询问沫沫开播的事情。

    可见，很多人都已经等待的颇为热切了。

    长安大厦，璀璨娱乐公司，五十九层，还是那一间培训室。

    培训室的最前方，是一个三十厘米高，十平方大的地方，这是给沫沫直播的地方。

    直播台下面，是忙碌的工作人员。

    当然，也少不了一些领导，包括璀璨娱乐公司的大老板陈子瑜，还有副总裁齐凯，以及新媒体部门的总监谭越，音乐部门的总监魏宇，公关部门的总监吴工。

    这几人除了齐凯之外，新媒体部门第一场直播的时候就都在了。说来也奇怪，上一次新媒体部门第一场直播，那么重要，齐凯都没有过来，这第二场直播了，虽说也很重要，但意义上比之第一场直播，终究还是差了一些，齐凯却跑来了，而且还坐在下面看的津津有味，明明直播还没有开始。

    谭越皱了皱眉，齐凯今天的表现有些反常。之前还没有注意，最近他慢慢发现，工作上总是偶尔有些掣肘，比如之前新媒体部门刚刚成立，后勤部门和技术部门两个部门相继给新媒体部门添乱，当时谭越就察觉有些问题，但没有细思。

    但这种事情一次两次还可以，次数多了，谭越顺藤摸瓜，就发现了齐凯的影子。

    对于齐凯为什么会针对自己，谭越也不是很清楚，这还需要再慢慢了解。

    如果说是因为自己在公司里风头太盛，齐凯心中对自己嫉恨，谭越又觉得不至于，齐凯能走到这一步，应当不是那般心胸狭窄的人。

    但人无完人，也是说不定的。

    直播在即，谭越也懒得把注意力放在其他方面。

    沫沫这时候已经化好妆换了衣服走了出来。

    今天沫沫的妆扮和上一次直播时候不同，上一次的沫沫穿着一身晚礼服，显得优雅大方，而这次穿的比较性感，上半身是棕色的露脐装，袖口只到肩膀关节处，下身则是穿了一件浅白色的破烂牛仔裤，烂的地方露出了一部分大腿和小腿。

    两次直播的风格截然不同，但吸引力却是都极为强烈。

    沫沫向谭越这边走过来。

    “陈总，老大。”

    沫沫笑着给两人打招呼，对于不远处坐着的副总裁齐凯，沫沫直接就装作没有看到，虽然齐凯正一脸笑眯眯的看着自己。

    沫沫不知道的是，倘若她对齐凯假以辞色，齐凯反而可能不会再觉得她与众不同，没有沾染娱乐圈的坏风气。正是因为沫沫不像其他女明星那样，对权贵和资本趋炎附势，才让齐凯另眼相待，格外青睐。

    谭越笑着点了点头，从上到下打量了一下沫沫，沫沫今天的装扮，还是不错的，如果仍旧是像上次直播那样，虽然仍旧优雅，但毕竟少了一些新鲜，对耐心较差的网友和斗音用户来说，吸引力就差了不少。

    “沫沫，漂亮。”陈子瑜看着面前的沫沫，笑着称赞道。

    沫沫面色微微有些羞涩，被陈子瑜夸的有些不好意思。

    这边三人正说着话，齐凯站起来了，向这边走了过来。

    他面带微笑，站到了沫沫身边，鼻子中仿佛能闻到一股很好闻的清香。

    几人也向齐凯看过来。

    齐凯微微一笑，对沫沫道：“沫沫，祝你这次取得比上次更显著、优秀的成绩，加油！”

    齐凯笑的很温和，这位圈里出了名的钻石王老五知道怎么能发挥出自己最大的魅力。

    事实上，他这么对沫沫，在沫沫这边是一方面，更重要的是，他想借着沫沫测试一下陈子瑜对他的态度。

    他不信，他跟了陈子瑜这么多年，陈子瑜会不了解他的心意，他任劳任怨，陈子瑜会看不到？

    网上有句话说得好，得到有恃无恐，得不到的永远在骚动，或许是自己对陈子瑜来说太过于听话了，甚至陈子瑜是知道自己对她的感情，但自己除了她以外，再没有找过其她女人，导致陈子瑜始终没有把自己放在眼里，如果自己表现出对其她女人的兴趣，陈子瑜会有反应吗？

    让齐凯很无奈且痛心且扎心的是，陈子瑜貌似没有什么反应？

    陈子瑜没有什么反应，但谭越眉头就狠狠皱起来了，他双眉微挑，用一种略带审视的目光看了看齐凯。

    作为一个男人，而且还是一个两世为人的老男人，谭越很轻松就嗅到了一股味道，齐凯对沫沫的心思不纯。

    虽然不知道齐凯为什么会对沫沫有想法，但谭越却不能不防。

    齐凯这家伙，是个伪君子，这种人配不上沫沫。

    沫沫看了一眼齐凯，道了声谢，然后跟谭越说了一声，就向直播台走去。

    齐凯对谭越点了点头，又和陈子瑜说了一声，就又折回到自己刚才的座位处，看着台上的沫沫，等待直播的开始。

    沫沫刚刚的态度他能感受到，有些疏离和冷淡，但齐凯有信心，自己一定能征服沫沫。

    娱乐圈里，除了陈子瑜，他对谁都有信心能追求到手。

    他甚至能感觉到，沫沫对谭越是有些意思的。但一方面谭越似乎对沫沫没有什么意思。另一方面，齐凯也相信，沫沫以后会发现，自己要比谭越更好。

    这一段插曲，没有人注意到。

    谭越和陈子瑜也坐了回去，等待直播的开始。

    谭越虽然对齐凯有了警惕，不能把沫沫推进火坑，但对于齐凯这种伪君子，却也没有太过重视，齐凯这种人，对付起来虽然有些棘手，但也不难。

    直播台上，沫沫走了上去，有工作人员开始安排。

    距离开始直播还有五分钟。

    到直播开始还有三分钟的时候，工作人员打开了沫沫的直播间，但只是打开了直播间，画面和音频都没有切入。

    有工作人员开始给沫沫打手势，做准备。

    而直播间中，也有大批的斗音用户涌进了直播间。

    沫沫的斗音粉丝关注数已经超过了三百万，达到了三百八十万，而且正在马不停蹄的向四百万大关突破。

    再加上沫沫开播之前，璀璨娱乐公司和斗音平台都做了很多宣传来进行引流，所以刚刚开播，直播间中就已经有了二十万的在线观看人数。

    “还没有出来吗？”

    “是不是不播了？怎么直播间黑屏了？”

    “正常，上一次也是这样啊，等一会儿吧，这么大的阵势，怎么可能不播了。”

    “沫沫简直都成主播界的传奇了，只播了一场，就直接收获了三百多万的粉丝，而且还一举成为三线公众人物，真是惊瞎人的狗眼。”

    “呸，我虽然被惊吓到了，但我的可不是狗眼。”

    “有点期待沫沫这次会播什么，不知道还会不会唱谭越老师的新歌，上次他唱的《起风了》，真是太好了。”

    “有可能，说不定有惊喜呢。”

    这么期待的，又何止是直播间的网友呢，培训室中，大家伙也都很期待。

    谭越给沫沫写的歌都很保密，这是为了直播效果，但也勾足了众人的好奇心。

    不知道这一次，谭总有没有给沫沫写歌。

