    “你们都给老夫听好了，玄烨年纪不大，才二十出头，长得挺瘦的，有点尖嘴猴腮，脸上还有麻子......如果抓到这样的，都给老夫送来，如果是死的，也给老夫抬了来！”

    康熙皇帝正在调兵遣将，要换个地方打个翻身仗的时候，吴三桂也在举行军议。不过他现在讨论的内容就比较喜庆了，老家伙已经在为活着康麻子做准备了！

    当然了，他这是在给部下打气。得建立必胜的信心啊！

    甭管能不能抓住真的康麻子，但大家伙一定要有这样的信心——小麻子就来给大家伙儿活捉的！

    而吴三桂的那些手下，原本都是有些惧怕八旗兵的。但是和董额、卓布泰、勒尔锦他们交手了那么些日子，都感觉这个八旗兵真的是不行了。

    董额那小子和他爹多铎根本不能比啊！傻乎乎的就中了圈套，让吴应麒一顿好打，还老老实实的给困在香炉山上啃马肉了......估计马肉差不多也吃完了，现在该挨饿了！

    而卓布泰这个高仿鳌拜也没了往日的犀利，面对吴三桂摆开的营垒，愣是无计可施，只会一波波地驱赶包衣奴才和绿营兵上来送死。

    现在小麻子又亲自送货上门了，也许真就给捉住了！

    就在一群将领们都嘻嘻哈哈的开始想美事儿的时候，薛章已经拿着刚刚画好的一叠康熙皇帝的画像走进来了。

    “大总统，臣已经画好了一百张玄烨的画像。”薛章说着就把手里的一大叠康熙标准像捧到吴三桂跟前了。

    吴三桂没见过大号的康熙皇帝......要见过那就回不了云南了！

    不过他还是装模作样的拿起一张画像，看了又看，还点点头道：“像，还真像.....尖嘴猴腮小麻子！给大家伙儿一人发几张，回头就照这个去抓，谁要抓着了，回头老夫就给谁封个王爷当当！”

    封王啊！

    只有皇帝才能给人封王，大总统最多给人封个“督军”、“总长”什么的。

    底下人听见这话，就更加兴奋了，一个个都笑呵呵的伸手从薛章那边拿过了“尖嘴猴腮小麻子”的画像，看了以后还都在那里摇头——望之不似人君啊！这哪儿能和一脸凶残模样的大总统和一脸忠厚老实的少总统比？

    就在人人摩拳擦掌，准备去活捉康熙皇帝的时候，吴应麒的儿子吴世琮脚步匆匆的就进来了，先给吴三桂行了一礼，然后就大声道：“爷爷，探马来报，清虏大军正在开出他们的大营。”

    “出营？”吴三桂马上笑了起来，“要决战了？”

    吴三桂现在可是稳操胜券啊！

    他不仅有一百多门千斤以上的铜炮，还有储存了大量的军用白糖、火硝和铜锤弹壳。如果能在当阳香炉山下决战，那是怎么都不会输的。

    “他们好像要南下，”吴世琮说，“清虏出营后就一队队的向南开进，似乎想去打咱们的荆州老营。”

    吴三桂“哦”了一声，笑道：“这小麻子还有点脑子，这是想和老夫在荆州城北面的平原上对决啊！

    如果在几个月前，老夫也许还会害怕和八旗兵在平原上开打，但如今老夫可不怕了！”

    “父帅，”吴应麒提醒道，“玄烨一定带着援兵上来的，他们的兵力本就比咱们多，如果再加上几万......”

    吴三桂笑道：“多不了多少的，玄烨要是真有比咱们多得多的兵力，就不会那么急吼吼的跑到荆门州来了。而且老夫手里也有一支生力军啊！”

    “您手里？”吴应麒一愣，“哪儿有啊，咱们都把长沙、衡州、岳州的兵都调上来了。”

    吴三桂瞄了儿子一眼，“你围着董额的两万人不算生力军吗？”

    “那董额不管了？”

    吴三桂冷笑：“多铎的崽子要他干嘛？老夫只要玄烨这个小麻子！”

    ......

    吴三桂只要小麻子！

    可他老人家怎么也没想到，小麻子现在有“分身”了！

    就在吴三桂憋着力气要活着康麻子的时候，一个“假麻子”真穿着康熙同款的“龙纹布面甲”和“龙纹枪盔”，骑着一匹高头大马，在数百名黄马褂的簇拥下，行进江西南昌府境内的官道上。

    而这个“假麻子”的脸上，还非常讲究的化了“麻子妆”，贴上了十几个假的麻子。

    这当麻子的感觉......还真不错啊！

    这个“假麻子”当然就是康熙皇帝的亲二哥福全了。他现在还在继续为了大清朝装麻子呢！

    可不能暴露了他不是康熙皇帝的真相......否则就镇不住场子了。

    现在福全手底下的军队分两部分，一部分是图海、杰书手底下的两万兵，这些人都是大清真奴才。

    而另一部分则是从耿精忠手底下收编来的三万五千人。他们的情况就复杂了。是由大清的真奴才和心向大明身在清的假奴才，还有心向吴三桂的大清假奴才，以及还愚忠耿精忠的大清假奴才组成。

    如果不是“康麻子”的名头太唬人，这些假奴才也许就要叛乱了！

    而假麻子福全一边骑马前行，一边就想啊，我小时候怎么就没想到装麻子呢？我要有麻子，我现在就是大清皇上了，这多好啊！唉，这皇阿玛也是的，怎么就喜欢有麻子的孩子呢？

    想到这里，假麻子就是一个激灵——怎么可以有这样大逆不道的想法？真是太不应该了！

    福全正在心里面自我检讨的时候，一队传骑飞驰而来，到了黄马褂们组成的护卫圈的外围。图海连忙飞马上去问话，说了几句话就拿过个密折匣子先打开看看，然后就转回来，飞马到了福全跟前。

    这程序就跟伺候真康熙是一样的！

    之所以要这样，那是因为装麻子就得装全套。现在江西地面上的清朝官员，只有图海、杰书、耿昭忠等极少数人，还有护着福全的那些黄马褂知道麻子是假的。其他人都以为福全是真麻子呢！

    所以这些日子不断有大清忠臣给行军中的假麻子送好东西。好吃的、好喝的、好玩的，还有人送大美人的！送得福全都感动了......原来大清的官员都那么好啊！

    不过今儿送到军前的，好像不是什么好东西，看图海那一脸沉重就知道了。

    “王爷，吉安府奏报，南赣提督刘进忠反了！”

    “哦。”假麻子倒是挺镇定的，“意料之中！对了，他投靠谁了？”

    “投了伪朱三太子！”图海说，“受封当了勇卫营总兵。”

    “什么？”假麻子一愣，“这家伙造反之前是个提督，造反之后成了总兵？这个反怎么还越造越小了？这种赔本的反他也肯造？”

    “王爷，”图海道，“刘进忠是不得不反......伪明的大兵已经到了赣州府！”

    ”什么？”福全一惊，“到了赣州府......离南昌府还有多远？”

    “不到三百里了！”

    “不对啊！”假麻子想了想，“赣州府到南昌府至少五百里啊！”

    “是这样的，”图海解释道，“吉安府上奏的时候，刘进忠已经领着大队的伪明军攻入了吉安府。其前锋已经到了吉安府首县庐陵附近了！”

    “已经到了庐陵？”福全这回也“麻颜大惊”了，“那咱们怎么办？还去湖南吗？”

