    即便是三将星，也一样。

    斯慕吉不用说，看起来就很狼狈了。

    卡塔库栗，也同样奈何不得诺乌斯。

    最惨的…

    当然是佩罗斯佩罗。

    “真是不禁打呢，也是，毕竟不是将星。”

    露莉拍拍手，看着倒在脚边，一脸不甘之色，却身受重创的佩罗斯佩罗，有些不尽兴的说。

    而听的她这话，佩罗斯佩罗脸庞都扭曲了起来。

    作为长子，却不是三将星，这确实有点丢人。

    可真正被说出来，那就更丢人了。

    何等的耻辱。

    再看远一点…

    欧文，大福，欧佩拉面对的敌人，没有一个善茬。

    头铁的乌尔缇。

    狂暴的福兹弗，屉木，都给他们带去了相当沉重的压力。

    当然。

    他们没有败。

    只是情况不是那么的妙。

    而更远一点。

    卡里布直接擒获了夏洛特家族诸多的女儿。

    收获可谓丰富。

    十士与人造恶魔果实军团，就像脱缰野马一样，肆虐四方。

    bigmom的那些儿子们，居然挡不住。

    更底层的…

    互相有来有往，但继续斗下去，怎么看，都是闪电海贼团更胜一筹。

    “闪电杀手，你这…混蛋…”

    bigmom声音阴沉，语气相当冰冷。

    若非克力架缺席，导致她的高层战力缺少一个，又怎么会落入如此困境之中。

    她bigmom海贼团经营多年，又怎么会输给一个新起之秀。

    “当然，你想继续打，我也舍命奉陪，不过，继续打下去，我可要开大招了。”

    “到时候，损失你好几个高层战力，你可别心疼。”

    夜良奈咧嘴笑着说，威胁起了夏洛特玲玲。

    “当然，如果你想让海军渔翁得利的话，那你也可以继续战斗。”

    “相信他们巴不得看到我们斗个天昏地暗。”

    夜良奈完全一副无赖的样子，即便是bigmom也不禁愤怒的咬牙。

    她什么时候被威胁过？

    从来没有。

    作为灵魂女王，谁敢对他如此？

    不存在的。

    但今天…

    她被威胁了。

    而且。

    她还不得不接受。

    即便她无比愤怒，但夜良奈说得对，除非她想被海军渔翁得利，不然，她只能罢手。

    夜良奈之所以停手…

    两个原因。

    第一个，继续打下去，他不见得耗得过bigmom。

    别看他让bigmom这么狼狈。

    但那是付出体力代价的。

    他体力不多，耗不赢bigmom。

    第二…

    跟bigmom开战的原因在于挣取强化点。

    而如今…

    强化点已经得到。

    没必要继续打下去，该罢手了。

    “你想要什么，才能放了克力架。”

    bigmom收起了武器，面容依旧不善的问。

    “很简单，我需要共享你的情报。”

    “不，我这样表述或许不准确，准确的来说，我想投资进你的情报帝国之中。”

    “我不贪心，你占据六成的掌控权，我只需要四成知晓权就行了。”

    听的这话，bigmom冷哼一声：“七成，不能再多，别当老娘好欺负。”

    “mama~”

    “你要是不能接受，大不了继续战斗下去，老娘最不怕战斗了。”

