    要想做到这一点，不仅仅是在双方的巡逻队伍之中有了耳目，知道了巡逻路线那么简单。

    孟章忍不住恶意的猜测，双方的巡逻队伍之中，应该都有高层参与了走私生意。要不然，飞舟的行进路线不可能这么完美，恰好避开了所有的巡逻队伍。

    要知道，九曲盟对防线内外，守护得非常严密。定期、不定期巡逻的队伍，几乎不会留下任何的漏洞。

    飞舟并不是直线前进，而是弯弯绕绕，兜了好几个大圈子，刻意绕过了不少的区域。

    落叶真人对于这些走私路线，事先都仔细调查过。

    那些绕过的区域，都是有着玉剑门修士巡逻的区域。

    玉剑门那群剑疯子油盐不进，很难收买。而且他们谁的面子都不给，就算是打着青元宗旗号的商队，他们都敢拦下检查。

    对于走私这门生意，玉剑门上下更是深恶痛绝，抓住一起严惩一起。

    所有的走私商队，不管背景多么深厚，都会远远避开玉剑门剑修。

    孟章当时听到落叶真人用一种佩服的语气说到玉剑门剑修的时候，心里还有点怀疑，这群剑修真的这么刚正不阿。

    货运飞舟飞行速度并不快，而且因为多绕了许多冤枉路的关系，在高空中飞了整整一天，才到达了目的地。

    夜幕将至，伴随着阵阵晚风，齐腰深的绿草起伏不定，大草原上的夜色，别有一番风情。

    这个时候，可没有哪位修真者有那个闲情雅致，慢慢的欣赏美景。

    飞舟早就越[笔趣阁 www.sbiquge.info]过了九曲盟的防线，这里已经是域外蛮族的控制区域。

    庞大的飞舟缓缓的降下，降落到了附近最为显眼的一座土丘旁边。

    飞舟刚刚落地，那些在飞舟上面呆了一整天的修真者们，纷纷舒展筋骨，开始活动手脚。

    有的性子急躁一点的，已经准备跃下飞舟了。

    正在这个时候，天空之中凭空出现一名身型壮硕，体态惊人的大汉。

    他手持一杆长长的旗杆，旗杆长度超过三丈，几乎比他的身高还要长出一截。

    旗杆顶端是一面鲜红似血的大旗，随着夜风轻轻飘动。

    大汉一摇大旗，原本空无一人的草原之上，出现了一队队精锐的蛮族士兵。他们骑乘战狼，无声无息的出现在四周，将飞舟围了一个严严实实。

    飞舟之上的修真者们，没有想到蛮族士兵出现的如此突然。而且对方气势汹汹，队伍中有着一种特殊的肃杀之气，让不少修真者吓了一大跳，甚至有点坐立不安。

    孟章他们四人不为所动，饶有兴致的打量着周围的蛮族士兵。

    对于域外蛮族的情况，孟章早就有所耳闻。尤其是太乙门加入九曲盟之后，他更是特意打探过这方面的情报。

    毕竟，既然已经是九曲盟的一员，说不定什么时候，就会被派往元图大草原，和蛮族大军作战。

    域外蛮族是一个全民皆兵，侵略成性，战斗力及其强大的种族。

    普通蛮兵可以匹敌炼气期修士，蛮兵头目和筑基期修士相当，蛮将实力和金丹期修士差不多，蛮王可以力压元神真君。

    作为一个战斗种族，蛮族极具组织性和纪律性，擅长配合作战。尤其是蛮族大军，可以充分发挥蛮族特性，远比修士大军更适应战场。

    普通修士组成的队伍，正面和蛮族大军作战，很是吃亏。唯有那些大宗门培养的专司战斗的道兵，才能和蛮族大军正面抗衡。

    但是九曲盟之中，能够培养道兵的宗门才多少？这些宗门就算耗尽全力，又能培养出多少道兵？

    如果不是有青元宗这样的强大宗门，还有玉剑门出身的剑修们，九曲盟未必压得住蛮族大军。

    天空中那名蛮族看似五大三粗，但是身法细腻，善于隐藏身形。在他主动现身之前，飞舟上面除了孟章等少数几人，其他人都没有发现他的存在。

    他手中那面大旗是军阵法器，配合蛮族秘术，才能让蛮兵无声无息的接近这里。

    能够在两大势力之间走私往来的修士，基本上没有善类，大多数都是桀骜不驯的亡命之徒。

    不过蛮族刚才露了这么一手，足以震慑大家，让所有人都不敢造次。

    蛮族虽然凶狠，但是也知道走私商队的重要性。

    所以在下马威之后，自然有蛮族头目出面，热情的接待这些修士们。

    飞舟上的一些修士们纷纷离开飞舟，跟着蛮族兵士离开这里。

    还有一些修士在蛮族兵士的帮助之下，开始搬运货物。

    这里就是走私商队停下来的地方了。

    如果只是借助走私商队的力量，到了这个地方，就难以继续前进了。

    枯枝真人没有和这些修士混在一起，带着两名同伴，走向下面的船舱。

    落叶真人见状，暗中示意，带着孟章他们，跟在他的身后。

    飞舟之上还有好几名和他们同样装束的修士，一起跟了上去。

    飞舟之上的修士，包括这艘飞舟的护卫修士，明显非常惧怕枯枝真人。

    枯枝真人所到之处，所有的修士纷纷散开，没有人敢挡在他的路上。

    枯枝真人一言不发，很快来到了下面的一间船舱外面。

    他挥了挥手，包括落叶真人四人在内，身后的一群修士鱼贯而上，走进了船舱里面。

    船舱之中，堆满了一大堆比人还高的大箱子。

    不用枯枝真人下令，所有人都开始搬起了箱子。

    力气大的一次性搬动四五个，力气小一点的搬动两三个，跟着空着双手的枯枝真人，离开了船舱，来到了飞舟最上层的甲板。

    枯枝真人飞到空中，和那名蛮将点头示意。

    然后一挥手，众人跟着飞上天空，跟在他的身后，向着元图大草原深处飞去。

    孟章双手托着足足四个大箱子，感觉非常沉重。

    他们四人都专门用秘法收敛气息，压制修为，只表现出了筑基期的实力，和那些同样搬运箱子的修士差不多。

    孟章对箱子里面的东西很是好奇，居然要让一群筑基期修士来担任苦力，慢慢搬运。

    箱子最外面的涂着一层禁灵土，可以隔绝里面所有的灵气波动。在禁灵土里面的箱子外壁上面，刻满了各种防止窥探、隔绝内外的符箓和禁制。

