
此刻宗门大殿中的声音还未消弭下去，只是见李青杰等人一直没有回应，张法陵眼珠子一转，将头转向了上方的左宁旭。

“左宗主，你发个话吧，晶源岛灵米价格如此离谱，我就不信你紫剑阁不头痛，今日李氏族人也在此，说什么也要把灵米价格降下去，给我们一个交代。”

旁边的神昭上人，跟着出声道：“没错，左宗主，云空岛跟我金沙屿都早就商量好了，眼下就差你紫剑阁了，当初打下晶源岛，你我三岛都有份，不能任由李氏如此胡闹下去！”

李青杰眼中闪过几丝寒芒，他不是没有理由反驳，而是不屑于反驳。

紫剑阁与家族在灵米上的利益一致，肯定不会跟这两方掺和到一起的，这一点他清楚。

不过他也没想到这两方居然卑鄙无耻到这种地步，在他们的口中，李氏俨然成了南方四岛的剥削者，他们逼着自家下调灵米价格，反倒成了伸张正义的一方。

左宁旭此刻也是面色稍显尴尬，正欲开口当和事老，一道声音却抢在他之前响起了。

正是站在李青杰旁边的李青瀚，李青瀚给了老丈人一个眼神，走上前拱手道：“在下李青瀚，李氏族务殿百业堂副堂主，晶源岛灵米出售，由在下负责。”

自报身份之后，李青瀚语锋陡转，眼神锐利道：“法陵上人此前言称，袁氏做主晶源岛时，灵米价格比现在低太多了，这一点在下不否认。

上人可知，袁氏做主晶源岛时，岛上灵壤土地几何、岛上灵植师有多少、甚至岛上人口有多少、修士又有多少。

在下可以直接告诉你们，晶源岛二十年前的普通灵米产量，在四千万斤。

晶源岛被魔宗肆虐近二十年，岛上灵壤土地大量流逝暂且不表，加上袁氏被灭，整个南方四岛都找不出来几个灵植师了，我李氏花了巨额灵石才从其他地方寻来五个灵植师，又是灌溉土地又是购买灵种，到今年，灵米产量才恢复到两千万斤不到。

价格若不上调，莫非这些治理种植成本，还有人肯帮我们出不成？只要有人肯帮我们出这笔灵石，价格下调轻而易举。

只是不知是云空岛愿意出，还是金沙屿愿意出？”

说到最后，李青瀚朝着法陵上人跟神昭上人，分别问了一句，两人顿时被问的脸色一僵，一时没说出话。

“再则说，价格离谱，在下也从未强逼诸位来我李氏购买灵米，东极海种灵米的，除了我晶源岛，中部还有四座岛，诸位不妨带足了灵石，去那些地方买就行！”

这话一说出来，李青杰李云耀两人同时露出一丝冷笑。

与之形成对比的，是云空岛金沙屿两方，众人的脸色更加难看了。

东极海中部海域，种植灵米的金丹势力，那更是同气连枝，灵米价格高达三十多灵石每斤，不算上来回的成本，就比李氏贵上五成，若是能去那些地方买划算，他们怎么可能会联合过来逼李氏降价。

这些情况，李青瀚自然也是调查过得，不然他也没底气让自家灵米涨价，只是按他原先预想，是要涨到跟中部四岛的价格一样的，想不到才二十灵石，云空岛跟金沙屿就坐不住了。

一旁的李青杰，听着自家老幺这一番有理有据的话，眼神中异彩连连，李青瀚这些年掌族中商务，确实成熟不少。

“既然灵米是商品，那就应该由市场来决定他的价格，我李氏加价，你们可以不买，联合起来逼我们下调价格，痴心妄想！

我李氏如今也有引进炼器师，长期要在金沙屿进购五行铁矿石，欧阳氏每一次调价，我们可曾有过怨言？

为了恢复灵壤土地，我们每年也在张氏进购妖兽血肉制成的肥料，价格不也是由张氏定的？

怎么，莫非我们也要联合紫剑阁，来给你们施压，让你们降低价格，你们愿意吗？”

李青瀚越说越起劲，这头一句市场跟价格，还是二哥李青霄教给他的。

只是，他这一连番的话，明显是让其他人脸色愈发难看了，张法陵跟欧阳神昭对视了一眼，眼中都闪过几缕寒芒。

他们联袂而来，可不是听李青瀚说这番大道理的！

“牙尖嘴利，区区一个筑基初阶修士，这里也轮得到你来说话！”

张法陵旁边一个筑基九层道袍老者修士，手中的拂尘猛挥，看似中正平和的灵力带出一道烈风朝着李青瀚的头上袭来。

刚刚沉寂下去的微妙氛围，谁也没想到张法陵旁边的这尊修士会暴起出手，瞬间都有些猝不及防。

最先反应过来的李青杰，八里灵海全开笼罩住李青瀚，蓝色玄水灵力在手掌祭出，狠狠朝李青瀚前面一拍，接住了老者拂尘挥出的灵力烈风。

以李青杰的手掌为中心，一阵灵力余波扩散开来，整个宗门大殿都为之一震，若非这大殿是用特殊材料铸造的，恐怕都会被这一下给震垮。

李青杰原以为这老者最多也只是出手教训李青瀚，意思一下而已，感受到老者的拂尘灵力，才反应过来这老者摆明了是有杀心的，寒芒再也掩饰不住，直接朝着老者冲了过去。

“你找死！”

旁边的李云耀见状，眼中也是怒色连连，见父亲赤手空拳上去，忙将自己手中的水云剑扔给他。

法器还无需认主，接过水云剑，李青杰丹田灵海中的玄水灵力借由八里灵海瞬间在宗门大殿内铺陈开来，剑锋瞬间染上一道蓝光，朝着老者的面门速度快到了极致。

张真悟虽是张法陵的长辈，但张法陵毕竟有假丹境修为，此行族中也有令，要听张法陵的，见张法陵迅速朝着他点了点头，才暴起出手。

“竖子好胆！”

他筑基九层又怎么会害怕区区李青杰，手中拂尘祭出，青色灵力顿时在身前萦绕，很快就形成了一个道家八卦，拂尘通过八卦瞬间延伸出数十米，万千丝缕化作一道道灵力枪锋，朝着李青杰刺来。

太乙拂尘法诀，张氏传承功法。

张法陵眼中闪过一丝冷笑，张真悟筑基九层修为虽不如他，可沉浸功法多年，比他造诣还要深，上来就用了太乙拂尘法诀第四式–千丝灵锋。

拂尘上的长须附着了张氏独有的乙木灵力，再加上张真悟筑基九层的强大灵力，李青杰区区筑基八层修为，如何能接住。

张法陵已经在等着李青杰避开之后，出言相讥了。甚至其他人也大多认为李青杰会选择避让张真悟，毕竟修为压制，再加上张真悟出手即是杀招，躲开也没什么丢人的。

也唯一李云耀跟李青瀚两人，看着李青杰的眼神，满是信任。

李青杰在半空中，灵力渗透水云剑笼罩全场，只见汹涌的蓝色玄水灵力宛若海浪般翻涌，一顿一挫之间，只两个呼吸就在身前形成了一道数十米的潮汐，狂暴的定海剑气蕴藏其间，与玄水灵力相得益彰，散发出动人心魄的强大气息。

“毕竟还在宗门大殿里，紫剑阁的面子还是要照顾一下的！”

定海剑决李青杰已经沉浸多年，这第一式碧海潮生怎么可能就这么点声势，尽管声势在他的控制下小了许多，可潮汐中的剑气威力丝毫不弱。

所有人都认为他要后撤，李青杰却选择强势的碰了上去，手中的水云剑携着汹涌潮汐，与张真悟的千丝灵锋狠狠碰撞。

那些长须化作的枪锋，在潮汐冲击下，方向瞬间都被冲散，才抵消了大半定海剑气，却没能挡住李青杰手中的水云剑。

万千青锋中，蓝色逆光显眼无比，有种虽千万人吾往矣的震撼，首当其冲的张真悟，此刻双眼才爆发出一阵惊惧之色。

太乙拂尘法诀第四式，居然被李青杰如此轻易就给破了！

那道蓝色剑光，却没有因他的惊惧停顿片刻，直挺挺的就这么穿透他面前的灵力八卦，下一秒就要抵达他的眉心处。

可一直站在他旁边的张法陵，又怎么会坐视不管！

“青杰殿主果然实力惊人，不愧是当年以筑基五层修为，逆斩筑基八层郭百烈的天才！”

张法陵的玄色拂尘，上前缠住李青杰的水云剑，居然提了一句当年晶源岛万木岭上的事，语气竟还带着一丝赞赏。

所有人都被张法陵这句赞赏给弄的愣了一下，唯有欧阳神昭眼中露出一丝明悟神色。

李青杰见已经杀不了张真悟了，也直接收回水云剑，站到李青瀚李云耀身前，也盯着张法陵，想看看他葫芦里卖的什么药！

“既然李氏不同意灵米降价，这样僵持不下也不行，若虚老祖有令，此行也必须解决这件事，既然青杰殿主实力超群，不知有没有胆量与我们赌一赌？”

李青杰这才明白这张法陵打的什么主意，露出一丝冷笑道：“早说不就行了，说到底，不也是要手底下见真章吗？说吧，怎么个赌法？”

张法陵被嘲讽的心中起了几丝怒气，强行压制下去之后，神色如常道：“今日四岛齐聚，咱们三家金丹老祖又都不在这，不如就由咱们这些后辈来解决，就由我我欧阳氏跟我张氏，各派一名筑基境和练气境修士，与李氏比斗两场。

每胜一场，李氏灵米价格下调五块，如何？”

筑基境修士包括筑基一层到假丹境上人，练气境自然是包括练气一层到练气九层的了。

看看李青杰身后，筑基三层的李青瀚，练气七层巅峰的李云耀，再看看张法陵身后四人，其中有一个练气九层巅峰的青年修士，左宁旭下意识的簇了一下眉头。

“当然了，在下亦不是如此过分，如果青杰殿主认为准备不足，可以回晶源岛去带人过来，我们可以等。”

张法陵眼中露出几丝得意，晶源岛李氏的信息，如今也被调查的差不多了，就是他此前在晶源岛上见过的那个族长李青霄，最多亦不过筑基九层。

整个李氏一族，一个假丹境上人都没有，这一点他是确认的。

至于练气境，他身后的张道辰修为已经练气九层巅峰，若不是为了这场比斗，早就在族中筑基了。

只要李青杰答应，他就稳操胜券。

要是不答应，也可以让紫剑阁看清，这李氏后辈都是一群什么角色。

紫剑阁跟李氏的关系亲密，他们自然也清楚，可这世间从没有任何牢不可破的关系，何况是两个金丹势力，只要有利可图，紫剑阁也一定会跟他们站在一边，这是肯定的。

其他人显然也意识到了这一点，顿时有些同情的看着李青杰，也明白他不好回答了。

答应，绝对会输。

不答应，丢面子事小，坏了紫剑阁的印象事大。

李青杰此刻也是眉目有点阴晴不定，他自认是没什么问题的，可身后的李云耀才练气七层巅峰，虽说在族中表现不错，可他还真不敢确定。

“父亲，答应他吧！”

就在这时，李云耀出声了！

一语出，大殿中的目光顿时全都集中在了他身上。

欧阳神昭看着李云耀，此刻也露出了几分震惊与赞赏之色。

张法陵身后，张道辰眼中闪出几丝怒意，李云耀的自信，无疑就是在打他的脸。

左宁旭身后，左凌绝牵着的小云亭，看着李云耀的眼神中，也隐隐带着几丝钦佩。

李青杰转过头，看到儿子双目之中，满是浓郁的自信，心中瞬间也有些激动。

儿子的性格，他自然是清楚的，没有把握，他不可能会这么说！

“那就来吧，我答应了！”

张法陵眼中闪过一丝喜色，他还真没想到李青杰会答应。

筑基五层就能逆斩筑基八层修士，李青杰的这番战绩，确实傲人，可要救这么认为，自己能跟假丹境上人交手，那就实在是太天真了。

“既然如此，筑基境就由我来！”神昭上人率先走了出来，这也是他与张法陵商量好的。

张法陵朝着身后的青年点了点头，那道袍青年也走了出来。

“张道辰，领教云耀少族长高招！”

紫剑阁宗门之地，自然有专供比斗的擂台，就在宗门大殿不远处，很快众人就移步到了这里。

第一场，欧阳神昭对阵李青杰

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69251487"  chaptername="第二一三章  比试">加入书签</a>
</div>
