    “现在有请市长为这次获得最佳企业的负责人颁发证书和奖品。”

    场上响起了一大片激烈的掌声。

    市长和副市长亲自为这次获得本市最佳企业的负责人颁发证书。

    而其中，谢氏集团的谢清璇也将代表谢氏集团参加全国优秀企业的研讨会，这等于谢氏集团已成为整个国内数一数二的大集团。

    台上的女人意气风发，好像这世界上所有的气运都拢聚在她的身边。

    而台下在一个阴暗的角落里，付心雅的手上抓着枪。

    这把枪是她从陆泽野的家里偷出来的。

    在多次联系司马隶无果的时候，付心雅尝尽了这个世界的冷暖。

    而今天各大报纸上都在刊登着谢清璇。

    付心雅不明白这是为什么，一切明明都应该是自己的，不管是司马隶，陆泽野还是现在这谢氏集团的一切，明明在那个时候起，好像一切都围绕在自己的身边，究竟是出了什么问题？

    到头来自己不仅没有救了陆泽野。

    在这个世界里，谢清璇依旧是那个闪闪发光的谢家大小姐。她依旧着拥有着灿烂而完美的人生什么都没有被改变，好像自己来到这里，不过白来了一趟罢了。

    付心雅举起枪对准了很远很远很远的，站在台上的谢清璇。

    可是半响，她再也没有勇气扣动扳机，当付心雅刚收起枪时，保安人员经过了这里冲着付心雅喊：“那是谁！这里不许闲杂人等进入的。”

    付心雅往后退了退：“对不起，对不起，我只是找错地方，”

    在保安还没有进一步询问的时候，付心雅慌乱的离开礼堂。

    离开后后的付心雅来到了郊外的精神疗养院。

    在经过申请和登记以后，付心雅来到了陆泽野的房间。

    这几年来付心雅没有一次去监狱中看过陆泽野，付心雅不知道自己在逃避什么。

    付心雅没有办法接受这么凄惨的陆泽野，虽然比起原文来陆泽野的结果算好的很多。

    毕竟在原文中，他直接被季薄殷给弄死了。

    可是现在的陆泽野也根本好不到哪里去，他的脸上被毁，整个人也是疯癫状态，付心雅隔着门看着里面的陆泽野，他坐在轮椅上一直看着窗户外面。

    旁边的医护人员说，他从送到这里就一直这样了，从来没有说过一句话，不过倒是挺听话的，看起来不像是精神有问题的样子。

    “你要进去看看他吗？今天的探视时间还有。”

    “不用了，”付心雅突然慌了，“我可能认错人了，他不是我的朋友。”

    付心雅往后退了两步，付心雅觉得在窗户边坐着的那个长相丑陋面容，憔悴的陆泽野根本不是自己所认识的陆泽野，不管是原文中的还是自己来到这个世界后的，他都不是。

    付心雅跌跌撞撞的离开了精神病院，在路上偶尔会碰到几个精神不正常的在医护人员的陪同下笑嘻嘻的，傻了吧唧的冲着付心雅伸手：“姐姐姐姐，你来看我了吗？”

    “小姐姐你长得可真漂亮，”

    付心雅被这样的状况吓着了，在付心雅离开精神病医院的时候，还久久不能缓过神来。

    回到打工的地方，付心雅觉得一切都很恶心。她在厕所里面吐到肠子都要出来了，她不知道自己在恶心什么，恶心的人生？恶心陆泽野，还是恶心在那个台上，闪闪的发光的谢家大小姐，

    明明这一切就应该是自己的。

    那天晚上付心雅做了一个梦。

    付心雅梦见和现在完全不一样的局面。

    付心雅在本来的世界，出生在一个家庭贫困的家庭，父亲酗酒家暴，母亲从小便离开了他们。

    付心雅恨这样的人生也恨这样的父母。所以当付心雅看到这本小说的时候，看到了里面陆泽野的人生，付心雅感同身受，

    付心雅觉得陆泽野和自己一样，明明应该拥有完美的人生。却因为早就设定好的轨迹而不能更改。

    付心雅在父亲再一次喝完酒暴打自己的时候，失手杀了父亲。

    付心雅在绝望中自杀，没想到死了之后竟然穿进了自己生前看过的小说里面。

    在这里一切还没有发生，于是付心雅找到了陆泽野，从小就陪在陆泽野的身边。

    渐渐的付心雅发现自己好像拥有着用不完的好运，陆泽野爱她，司马隶爱她。

    她所有的困难都可以逢凶化吉，她想得到的事情都可以得到。

    付心雅想要改陆泽野的命运。

    于是付心雅暗地里将路阳的信息透露给陆泽野，陆泽野找到路阳，自然而然的会和路阳一起筹谋如何夺取陆家以及谢家的财产，

    路阳的方法并不算是光明正大。本来在原文中这路阳就是一个极具阴险的角色，只不过最后被季季薄殷和谢清璇一起解决了。

    但是如果在前期路阳就能够被陆泽野找到会不会改变剧情呢？

    付心雅这么想着，也的确这么做着。

    后来谢清璇被绑架，付心雅看着被鞭子打的凄惨的谢清璇，有过一瞬间犹豫的，

    但是想到谢清璇之前拥有的完美人生，就觉得不过是一顿鞭子而已，她谢家大小姐凭什么不染尘埃？凭什么一出生就高高在上。凭什么对陆泽野不屑一顾。

    于是付心雅眼睁睁的看着谢清璇被打的凄惨的叫声，好像满足了心中的黑暗角落中的不甘与愤怒，

    那凄惨的叫声好像抹平了自己的父亲，曾经打在自己身上的伤痛一样，好像能够用谢清璇所经历的所有伤痛来缓解自己曾经所经历的所有伤痛一般。

    后来，自己一步步的依靠着陆泽野和司马隶走上了巅峰。

    付心雅获得了所有的目光，谢清璇也一蹶不振，谢清璇放弃了一切嫁给了陆泽野。

    付心雅知道，陆泽野如果跟谢清璇在一起，一定会死！

    于是付心雅费尽心思甚至不择手段让陆泽野和谢清璇分开。

    最后终于，谢清璇罪有应得，而陆泽野和自己也步入了婚姻的殿堂。

    两个人成为了这座城市的传奇。从一无所有逆袭到手握权势，付心雅拥有了完美的一生。

    从睡梦中惊起的付心雅坐在硬邦邦的板床上，付心雅环视着简陋的出租房，回想起刚才梦境中模糊的画面！

    都是梦啊！

    原来那个拥有一切的自己，那个一手扳倒了谢家大小姐的自己。

    那个拥有了陆泽野和司马隶全部的爱的自己，都只是一场梦啊。

