    “卫国公，方才跟你借的这钱啊，明天早上上朝，你找我父皇要去吧，我没钱了。”

    啥？！

    李靖脚下一个踉跄，嘴角狠狠抽了抽。

    叫他去跟皇上要钱？开什么玩笑呢？

    李靖愣在原地，一脸懵圈的怀疑着，自己这钱是不是不该借给九皇子殿下呀？

    “哎！这卫国公都去了这么久了？怎么还没回来啊？”

    “方才不是说有智儿的消息了吗？怎么还没回来啊！”

    瑞王府内，李世民双手背在身后，眉头紧锁着，满脸的愁容，不停地踱着步。

    一圈一圈又一圈。

    看的苏公公等人眼睛都冒星星了。

    就在这时，从瑞王府门口传来了一声清脆的声音，

    “父皇！杨公公！我回来了！”

    “杨公公！快给我上茶水，我都快渴死了！”

    “哎算了算了！还是上清水吧，你们这大唐的茶水太难喝了！”

    回来了！

    李世民杨公公等人一听这声音，登时眼睛一亮，看向了门口。

    只见一抹小小的身影快步的朝着他们走来。

    一直跪在地上的杨公公立刻就要爬起来扑过去，但是他跪了这么久，腿都快没有知觉了！哪还站的起来？

    但是出于激动，他还是爬着挪着就挪到了李云智身边，抱着李云智的脚就激动地老泪纵横，

    “哎哟诶！我的殿下呀！你可终于回来了！”

    “老奴都要担心死了！你要是出了什么事，老奴就算有十个头都不够砍的呀！”

    “呜呜呜！没想到老奴有生之年还能进见到殿下你！呜呜呜……”

    噗！

    李云智小脸一黑，这杨公公怎么突然这么油腻？

    “杨公公你快放开我！放开我！”

    “杨冒佺！你再不放开我！我就把你丢到山上喂野兽！”

    腾！

    杨公公一个下意识反应就弹开了来。

    李云智这才走到李世民面前，规规矩矩行了个礼，

    “儿臣参见父皇。”

    李世民此时也是眼眶微红，心中满是失而复得的喜悦，他蹲下身子，激动地就要抱住李云智，

    “吾儿云智，回来就好！回来就好！”

    “唔！”

    李云智虽然是五岁儿童的身体，但他可是二十一世纪二十四岁大男人的思想啊！

    他哪能接受李世民这油腻大叔的亲亲抱抱？

    当即李云智就伸着小手，使劲的抵着李世民的大脸，

    “放开我！”

    “嗯？智儿，朕是你的父皇，抱抱你怎么了？”

    “滚！”

    轰！

    杨公公苏公公等人猛地瞪眼，直接傻眼了！

    李世民老脸一黑，

    “智儿！放肆！”

    李云智微微一怔，咳咳两声道，

    “父皇，我说的是，你好帅！”

    噗！

    李世民脸上更黑了，有你这么胡说八道的吗？当他耳背啊！

    待得到了自由后，李云智不慌不忙地拍了拍衣服，

    “父皇，你们这么多人在我瑞王府，是来蹭饭的吗？”

    啥？

    房玄龄等人动作一愣。

    李世民这才想起了正事，一脸正色道，

    “卫国公，你是在何处找到瑞王殿下的？”

    李靖抱拳道，

    “回禀陛下，微臣在长安城西槐山脚下找到瑞王殿下，当时，正有几位刁民正预准备行刺瑞王殿下，幸好瑞王殿下吉人天相，没有受伤。”

    “哦？天子脚下，居然有人敢行刺朕的皇子！？”

    李世民一听这话，眼神倏然间变得凌厉起来，一道龙威吓得众人大气不敢出，

    “到底是何人竟敢如此大胆？”

    李靖一挥手，侍卫将杨婆婆等人押了上来。

    “回禀陛下，就是这几个刁民！”

    李世民此时已经升起了阵阵怒火，李云智在一旁捂着嘴偷笑了起来。

    随后他跳了出来，耷拉着小脸，大大的眼睛水汪汪的，似乎随时眼泪就会掉下来，一脸可怜兮兮的模样，诉苦了起来，

    “父皇！你一定要为儿臣做主啊！”

    哗！

    房玄龄魏征等人登时吓得身子都往后倒了几分，这九皇子又要弄啥咧？

    就连李世民也是动作一愣。

    李云智还真就挤出了两滴眼泪，

    “父皇，儿臣今天，差点就回不来了！你差点就见不到我了！”

    “哦！？智儿，你好好说，这到底是怎么回事？”

    李世民一看到李云智的眼泪，心中顿时也是软了几分。

    李云智继续“哭”着道，

    “父皇，这个老婆婆，还有这个大蠢猪，他们两个都要欺负儿臣！还说要打儿臣！尤其是这个蠢猪，他还带了好多人！”

    “要是卫国公再来晚一点，儿臣就真的没命回来见父皇了！”

    “呜呜呜……”

    房玄龄：“……”

    魏征：“……”

    李靖：“……”为何九皇子说的竟和自己见到的有点不一样呢？

    但偏偏李世民还就吃这一套！

    这不，李世民一听，顿时就龙颜大怒了！

    “大胆！大胆！好一群刁民！居然敢对朕的皇子行刺？！”

    “来人啊！把这几个刁民，给我压入天牢！择日问斩！”

    “唔唔！”

    “唔！”

    被五花大绑丢在地上的杨婆婆和贾富贵登时就慌乱了！

    蹬脚的蹬脚，抽抽的抽抽！

    贾富贵内心崩溃大喊：不是我啊！我没有啊！我连九皇子的衣角都没碰。

    仔细一想，好像还真是，贾富贵的人反而还被李云智修理了一番。

    而杨婆婆和王二等人都吓破了胆子！

    这两人平日里在长安城西那一带也是欺善怕恶惯了，但从没见过这样的大场面，这王二更是个胆小的，直接就被吓得尿裤子了！

    咦！

    李云智嫌弃的偷瞄了一眼。

    “不过父皇，儿臣有一件事情想跟你说。”

    “哦？智儿有何事啊？”

    李云智凑近了李世民的耳朵，小声的在他身边嘀咕了几句。

    眼里闪过一道精光，这一次他可没白跑出去，从百姓身上，可听到了不少的消息。

    “竟还有这样的事情？”

    李世民听完，眼中的怒火不减反增，站在他身边，就足以感受到气势上的压力。

    李云智小声道，

    “不过父皇，此事儿臣建议还是悄悄调查比较好，不然只恐打草惊蛇啊！”

    李世民眉头一皱，想了想，确实有几分道理，“好，智儿，此事朕会派人去暗中调查，绝对不会放过这些人！还是你说的有道理！”

    李世民心中深感欣慰，自己这儿子，虽然年纪轻轻，但是真的聪颖啊！

    若能好好培养，假以时日，绝对能成为我大唐的栋梁之才啊！

    “来人啊！将这几个刁民给我关入天牢！择日处置！”

    “是！皇上！”

    立刻有人上来押走了贾富贵等人。

