    app2();

    七魔将剩下的六人，脸上的狂傲笑容，好似被冻结。

    布恩面色凝重，意识到了情况不妙，立刻对老三女法师使了一个眼色。

    箐舞与绯夜二女，则是瑟瑟发抖，脸色发白地躲在了亭子里。

    “剑神！？”

    “是剑神阁下！”

    站在那里的仙宫众圣，则是都一个个激动地浑身颤栗，虽然对这股威压产生了恐惧，但更多的是看到了希望！“老师！”

    花小落喜出望外，激动地望向剑意袭来的方向。

    一道浑身燃烧着剑意黑焰的身影，缓缓走入了众人的视野。

    随着步入湖面，叶帆身上的炼狱魔焰，也渐渐消失，剑意再度恢复成了金色。

    虽然剑意威压瞬间降低了很大一截，可依然能让全场都感到神经紧绷。

    叶帆看了眼现场满地的尸体，跪着的数千人，和零星站着的那些修士，不少还是熟面孔。

    再看看失去手脚，重伤倒地的酒剑仙和魔导王二人，叶帆的目光更加阴冷了几分。

    “没想到……我还是来晚了”。

    叶帆在离开鲛人部落没多久，就发现了情况可能比他想象的更严重。

    因为他经过的几个宗门驻地，竟然连一个长生境的都没看到，死尸更是数不胜数。

    他心急如焚，才直接不顾消耗巨大，直接用剑魔状态，飞速赶路。

    远远用神识感觉到，一名混沌境修士，要用弓意屠灭一大群人。

    叶帆知道必然是黑曜石军团的人，直接就超远距离刺出了一剑。

    剑魔形态下，叶帆都不用担心自己的剑意能否及时赶到，只担心会不会用力过猛，炸死太多无辜。

    “剑神阁下，听说你在无罪之城，没想到还特意来此，捧场我们七魔将，被这么看得起，真是荣幸啊”。

    回过神来后，布恩咧嘴笑了笑，同时再度提起了双锤。

    “剑神，果然有两下子，不过你一来就杀我五弟是什么意思？

    我们七魔将可是杜布里克大人的心腹，这次为玄龙皇陛下挑选造船的奴隶，你阻拦我们，是想提前送死么？”

    佩安冷笑道。

    叶帆并没理会他们，而是一个闪身，出现在了神剑宗位置。

    他取出两枚药为先炼制的疗伤药，让弟子喂给魔导王和酒剑仙。

    “魔导王，杯兄，你们辛苦了”，叶帆惭愧地道。

    其实以这两人的实力，完全可以不用受到这样的痛苦和屈辱，所以伤成这样，才格外令人动容。

    “老师……两位前辈是为了保护我们，才被伤成这样的。

    箐舞和绯夜两个妖女先投靠了七魔将，为了报复墨兰姐姐她们，要杀死所有的花仙。

    酒剑仙前辈看不过去，就出手比试，结果就……就……”花小落更咽地泣不成声。

    “掌门，是我们没用，拖累了酒剑仙前辈”，墨兰等女也都满脸自责。

    司马如风、骆璃等弟子，都义愤填膺地想跟叶帆诉说这里的情况。

    叶帆却是摆了摆手，示意门人都安静，“我问你们，外面堆在那里的尸体，都是他们杀的？”

    他刚才进来前，看到那堆积如山的尸体，触目惊心。

    仙宫这里死的可不是一般平民，可都是那些出类拔萃的修士啊！正常来说，末日到最后，死的才是这些人。

    可是如今，越是修为高的，反而成了死得更快的！“是的掌门，他们把不肯臣服的，全都杀了……”叶帆深呼吸一口气，面色阴沉地可怕。

    他忽然意识到，洪荒众生的炼狱，并不是步步紧逼的混沌虚空，而是提前到来的黑曜石军团。

    三个月？

    他实在想得太天真了，还以为真能熬过三个月。

    叶玄光一家独大的情况下，恐怕两个月后，不止洞天福地，连奥丁帝国的修士，也要血流成河。

    毕竟，叶玄光只说了要召开末日大会，没说不会提前动手抓人和收取灵能弹这些资源。

    在绝对实力面前，什么都要他说了算，游戏规则，全部他来制定。

    “剑神阁下，我们也是奉命办事，你若是觉得不满，大可以去找玄龙皇陛下评评理。

    不过听说你上次惨败给了陛下，你要是害怕见到陛下，也是可以理解的。

    麻烦你让让，别来耽误我等办正事，毕竟……耽误了正事，你也活不了”，布恩浑然不惧道。

    此话一出，现场众圣都是咬牙切齿，但敢怒不敢言。

    他们这才意识到，就算剑神，也无法打败玄龙皇，他们其实根本就没什么希望！哪怕今天不死，也迟早死路一条！叶帆徐徐转身，看向布恩，“把魔导王打成这样的，是你？”

    布恩邪笑，“正是在下，我乃七魔将之首，布恩。

    剑神阁下若想替他报仇，最好想想清楚后果，三妹……”女法师妖媚一笑，法杖轻轻一晃，就见空气中大量的隐形丝线，瞬间变红。

    这些红色丝线，竟然已把花小落等一干神剑宗的门人，全都缠住了！？

    “这……怎么回事！？”

    “这些线什么时候……”神剑宗众人面如纸色，他们都没怎么察觉到，竟然已站在了鬼门关。

    “嘘，大家小声点，别太激动，不然我受惊了，稍微抖一抖，你们都会变成一块块的碎肉哦”，女法师咯咯笑着，双眼眯成了缝。

    布恩耸了耸肩，“剑神阁下，听说你很疼爱自己的弟子，希望你冷静一点，跟我们作对，你和你的弟子，都是死路一条”。

    叶帆低头，嗤笑了声。

    布恩皱眉，疑惑道：“阁下在笑什么？

    难道我说错了么？”

    叶帆没有回答，而是直接施展开了剑走游龙身法，身影突然出现在了那紫袍女法师的身后！七魔将都是感觉反应慢了半拍，当反应过来时，剩下的五人全都心头凛然！叶帆的一只手上，剑意光焰跳动着，他正轻轻甩着手上的鲜血。

    而在他身后，女法师的身体站在那里，纹丝不动，可是，脑袋却已经不见了！“三……三妹！”

    布恩双目圆睁。

    叶帆二话不说，直接反手一道剑意龙炎，将那女法师烧得神魂俱灭，所有红线随之彻底消散！剩下的五名魔将胆战心惊，一来没想到叶帆出手如此雷霆迅猛，二来没想到叶帆真敢动手杀人！

