
　　张倩离开后，赵凡就重新投入到修行中。

　　“是否开始签到？”

　　这一天，赵凡来到万妖窟洞口前，和往常一样用系统签到。

　　“签到。”

　　“签到成功，奖励一对通天灵螺。”

　　随着系统话音落下，赵凡的手中，就凭空多出了一对类似海螺般的东西。

　　“通天灵螺？”

　　赵凡有些茫然，忍不住问道：“系统，这东西有什么作用？”

　　“通天灵螺，可以无视空间和阵法阻隔，达到随时随地的交流，属于最为高端的传音法器。”

　　系统的解释简单扼要。

　　“好吧。”

　　“貌似有点鸡肋。”

　　赵凡将通天灵螺随手收进系统自带的空间里面，旋即直接返回锁妖塔外围。

　　他虽然突破到了渡劫一层，但是对于万妖窟里面的情况，还是没有完全摸清楚，所以暂时没有去闯万妖窟第二层的打算。

　　而且，洞口附近有自己布置的强大封印，那些妖魔目前还闯不出来，所以没必要去执着探个究竟。

　　日子飞快，距离上次张倩送饭，转眼过去了近一个月。

　　赵凡左等右等，还是没有看见张倩出现。

　　“难道小师妹是出了什么意外？”

　　赵凡眉头微皱，心中生出一丝不祥的预感。

　　“我还是出去看看吧。”

　　迟疑片刻，赵凡就打算起身出去探望一下张倩。毕竟放眼整个蜀山，对于他来说没有几个人值得在乎，但张倩绝对是那少数几人之一。

　　“师兄，我来送饭了。”

　　“不好意思，这些天让你久等啦。”

　　就在这时，锁妖塔突然传来张倩清脆悦耳的声音。

　　“小师妹，你终于来了。”

　　“再不来送饭，我都要打算出去找你了。”

　　赵凡并没有察觉出张倩语音里的虚弱，和往常一样笑着打趣道。

　　“嘻嘻……”

　　“让师兄担心了，主要是前阵子突破不是很顺利，所以耽误了一段时间。”张倩俏脸有些发白，但还是强颜欢笑道。

　　“师兄，我给你做了好多好吃的。”

　　“有鱼有肉，足足十几个好菜，而且这次给你带了足足六坛好酒。”

　　边说着，张倩边将食盒从门口递了进来。

　　赵凡打开一看，确实是非常丰盛，还有六坛好酒，都是上了百年的老酒，香气非常的浓郁。

　　“不错不错。”

　　“真是让小师妹费心了。”

　　赵凡面露笑容，旋即大快朵颐起来，可不能辜负张倩的好意。

　　“不费事。”

　　“能让师兄好好吃上一顿饭，就是我最大的满足了。”

　　张倩展颜一笑，默默在锁妖塔外坐了下来，望着厚重坚硬的大门，美眸深处，却有着一丝黯然之色。

　　赵凡享受着好酒美食，畅快的满足自己的口腹之欲，不得不说，张倩的厨艺放眼蜀山，都是当之无愧的大师级别。

　　“嗯？”

　　突然，赵凡停下筷子，眉头微微皱了起来，对着安静的门外，说道：“小师妹，你今天怎么不说话了？”

　　张倩闻言，连忙强装笑容，说道：“今天忙着戒律堂的事情，稍微有点累了，所以不想讲太多的话。”

　　“怎么了？”

　　“是不是心情不好？”

　　赵凡放下碗筷，已经察觉到张倩的情绪不对，要不然放在往常时候，她早就侃侃而谈，给自己讲了很多天南地北的趣事了。

　　“师兄，我以后……”

　　张倩带着一丝犹豫，慢慢说道：“我以后或许不能再给你送饭了。”

　　“为什么？”赵凡挑眉，追问道。

　　“我……”

　　张倩欲言又止，不断轻声叹气，没有解释缘由。

　　“小师妹，咱们是朋友吧？”赵凡突然问道。

　　“当然是。”张倩想了想，认真说道。

　　“既然是朋友，那还有什么话不能说吗？”

　　“能和师兄说说吗，为什么以后不给我送饭？”赵凡神色平静，轻声的问道。

　　“我上次突破境界的时候失败，而且走火入魔导致修为尽废，无法再担任戒律堂长老，再过两日我就要下山了。”

　　带着一丝哭腔，张倩咬着嘴唇，缓缓地说道。

　　先前，她之所以没有及时来送饭，就是因为走火入魔后修为尽废，一时半会身体没有恢复过来。

　　她现在只是一个全无修为的废人，蜀山如今虽然强盛，但是却不养闲人。

　　这次最后过来送饭，只是想和赵凡道个别。

　　“走火入魔修为尽废？”

　　赵凡眉头先是一皱，紧接着很快舒展而开，微微笑道：“我还以为是什么大事，原来只是这个小问题。”

　　“有师兄在，可不会眼睁睁让你成为废人，我还指望着你以后继续给我送饭呢。”

　　随着话音刚落，赵凡屈指一弹，一股磅礴精纯的能量，就透过锁妖塔大门，直接冲入张倩的娇躯之内。

　　“师兄……”

　　张倩还没有反应过来，就觉得自身被一股暖洋洋的能量包住，原本因为走火入魔而废去的丹田，以肉眼可见的速度彻底复原。

　　“我的丹田……”

　　呀，这是怎么回事？”

　　张倩目瞪口呆。

　　而且这还没有结束，不仅仅只是丹田，在这股能量的帮助之下，就连之前失去的修为，都在以极快的速度恢复。

　　张倩的气势节节攀升，炼气期、筑基期、金丹期……

　　轰！

　　短短几分钟时间，张倩的修为，就直接恢复到之前出窍期圆满的境界。

　　张倩张大樱桃小嘴，简直宛若做梦那般，有些难以置信。

　　“别分神。”

　　“专心尝试突破，一鼓作气提升到分神期。”

　　就在这时，赵凡平静的声音，出现在她的耳边。

　　张倩感激的看了一眼锁妖塔内的赵凡，旋即按照前者的提醒，闭上美眸专心尝试再次突破。

　　“轰！”

　　只是半个小时而已，在赵凡的帮助之下，伴随着张倩体内传来灵力的轰鸣声，她顺利的突破到了分神初期，气势暴涨了数倍还不止。

　　感受着自身强大的力量，张倩激动地睁开眼睛，对着锁妖塔内感激说道：“师兄，真的谢谢你。”

　　“不仅帮我恢复修为，而且还帮我突破原有的境界，真的万分感激。”

　　张倩真的很激动，因为情绪过于高兴，整个娇躯都在颤抖。

　　她原以为自己终生无法再修仙，却没有想到，赵凡给她重新打开了修仙的大门。

　　“我们是朋友，说谢谢就见外了。”

　　“赶紧回去吧，你刚刚突破到分神初期，还得加强巩固境界，避免留下隐患。”

　　赵凡摆了摆手，微微笑着说道。

　　“好。”

　　“等我下次过来，再多做些菜，好好犒劳师兄。”

　　张倩深吸一口气，洋溢着满脸笑容，旋即转身离开了。

　　听到张倩离开欢快的脚步声，锁妖塔内的赵凡，露出了一丝笑容，对现在的他来说，帮助张倩恢复修为重新修仙，不过是轻而易举的举手之劳。

　　赵凡准备继续修行，但就在这时，锁妖塔外又传来一阵脚步声。

　　“大伯，侄儿来探望你了。”

　　当今蜀山宗主赵小天，突然造访锁妖塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第83章 举手之劳免费阅读。https://xs.23sk.com 