    看着儿子渐渐地恢复了文擎天的脸色也松下来了不少，谢天谢地他终于醒了。

    他睡了这快两年里身体都已经僵硬，恰好现在是夏天可以用轮椅推着他出去锻炼身体，顾云汐从来不知道她周围的风景有这么美，美得让她身心陶醉。

    “想不到我睡了这么久，这一年多里你一定很辛苦吧！”他的脸上依然挂着温和的笑意，看着她的目光带着心疼。

    顾云汐呵呵一笑，“你醒了就值了，你都不知道我每天晚上都睡不着，我真害怕你醒不过来呢！”

    想想那些日子还是觉得好痛苦，不过现在好了，她的愧疚终于得到了解脱。

    谢天谢地啊，看来老天爷还是挺眷顾她的。

    “你很担心我吗？”

    顾云汐抬头白了他一眼，“当然了，你要不在醒我连死的心都有了。”

    “让你担心了很对不起。”他伸手把落在她唇边的头发理回耳后，靠在她额头上落下蜻蜓点水的一吻。

    顾云汐一愣，急匆匆开口，“你别误会，我的意思是——”

    “我头疼。”他打断他，做出一副难受的样子。

    见他这样顾云汐就着急了，那里还是顾得上继续解释，推着他回了医院。

    “你看，她，她到现在还想勾引文晋……”金丽一副恨不得灭了顾云汐的表情，这个贱人，他儿子刚醒就想勾引她，太令人恼火了。

    文擎天看了她一眼，表情还是一脸严肃，“你那只眼睛看到是她勾引文晋了，明明是文晋自己先去亲的她。”

    这次他可是看得清清楚楚，他可不像自己老婆这么无理取闹。

    文晋变成植物人后她虽然不喜欢顾云汐但也没有像金丽这么讨厌她，现在孩子醒了他对顾云汐的那一份不痛快也在渐渐消失。

    他不得不承认顾云汐是一个很聪明的女人，才进公司不久就把事情处理得这么井井有条，就连现在公司那些人说到她脸上都有一分敬畏之情。

    怪不得能入陆家人的眼，她的确也还能算是能配得上陆琛。

    上得厅堂，下得厨房，聪明漂亮又能说会道，这样优秀的女人怪不得能让那同时让几个优秀的男人倾心。

    只可惜文晋出手得太晚，真是可惜啊！

    其实有这样的儿媳妇也是不错的。

    “她要不靠得那么近文晋会她亲吗，可恶！”金丽愤愤不平。

    她觉得奇怪，她这老头不是一向也不喜欢顾云汐吗，今天怎么反过来替她说话了，他到底吃错了什么药？

    她眉头一撇，这个女人的心机果然很重啊！

    顾云汐突然打了一个寒颤，她并不知道自己又莫名其妙的躺枪了。

    ……

    文晋的身体恢复得很快一个月后他已经能行动自如了，顾云汐在想着是不是到时候告辞了。

    她要回国，她迫不及待的要去见她的孩子，还是那个她深爱的那个冷冰冰男人。

    自从她进了文家后除了见到夏若晴外就在没有在见过那些认识的人了，现在都不知道他们变成什么样了。

    童可心那小丫头已经把黎叔攻下来了吧，容笙和陆彦发展到什么地步了，言之是应该上一年级还是二年级了……

    那个冷酷的帅男人，不知道他怎么样了？

    “吃饭了。”门外传来金丽不冷不热的声音。

    他们现在已经从医院搬了出来，因为文晋还是隔三差五的需要回医院复查所以这公寓的距离和医院不远，可能在过不了多久就可以完全恢复了。

    又是一桌好吃的，金丽为了让自己儿子能快点恢复每天都在研究菜谱，现在金丽亲自下厨了顾云汐也难得清闲，只是不知道为什么现在每一次陪文晋出门锻炼身体的都是自己，以前金丽可是挺热衷的，最近反而不去了。

    可能是因为夏天天气太热的缘故吧，顾云汐傻乎乎的想。

    “文叔叔，我现在能打电话了吗？”她紧张的问。

    她现在手机还是被文擎天监控着，大家好像还不知道文晋已经醒了，她觉得有必要打电话告诉他们一声。

    更主要的事她太想念陆琛和孩子了，想迫不及待的就见到他们。

    面前的几个人脸色一下就不好了，顾云汐心里一紧，这又是什么意思，文晋现在不是醒了吗？

    “现在文大哥也恢复得差不多了，我想家里打个电话。”我已经好久没有和他们联系了。

    文擎天偷偷地瞄了对面儿子一眼，他面上虽然没什么变化可握着筷子的手一动不动。

    这傻儿子。

    “在等一段时间吧，现在文晋还在恢复阶段，谁知道接下来还会不会在发生什么事呢，等他身体完全确定了在说。”他淡淡的回了一句。

    “是啊，谁知道会不会留下什么后遗症，等完全确定了我们就送你回去。”金丽的口气难得缓和了一些，只不过脸上还是没有什么表情。

    后遗症？

    “能有什么后遗症？”她问。

    她好像没听过这事还有后遗症的。

    文擎天看了文晋一眼，风轻云淡的说：“中风，瘫痪，半身不遂这些都是有可能的，在等等吧，到时候又出事就不好了。”

    文晋被自家老爸这话呛到了，要不要说得这么夸张。

    可是老爸为什么要这样说呢？

    他到底是什么意思？

    他安的是什么心思？

    他看了文擎天一眼，果然……

    “我读书少你们别骗我。”她低头喃喃自语了一句。

    “你说什么？”文擎天严肃的看着她。

    顾云汐被那表情吓得一呛，“没事没事。”

    这件事就暂时压下了。

    天气很好，顾云汐陪着文晋又回医院复检，布林先生摇摇头说还需要在观察一段时间。

    她并没有看到文晋和布林医生相互交换的表情。

    两人在街上没有目的的行走，布凌医生说文晋的身体还不是挺好，那会不会在复发呢？

    天啊，这也太吓人了。

    她好担心啊！

    “在想什么？”见她垂头丧气文晋感觉很压抑，难道是因为不能给那个人打电话，她就这么放不下那个人？

    他的心情突然就不好了。

    “没什么，我是在担心布林医生说的话。”

    原来是这个。

    他的心情立刻缓和了不少。

    文晋温和一笑，“不必担心，没有那么巧的，我现在不是好好的吗？”

    “可是……”

    “别想那么多，回去吧！”

    接下来的日子里顾云汐总是无所事事，她每天必要的工作都被文晋偷偷帮忙处理了，她其实很不赞同他这样做，他现在还没有完全恢复不能这么累，可是拗不过他，所以每次他都要在房间门口把风然后让文晋快速的消化工作。

    工作忙完后就是陪文晋出门锻炼，她们其实就是在街上没有目标的乱逛着，偶尔吃吃牛排热狗，偶尔吃吃披萨冰激凌，两人都快把整条街吃遍了。

    文晋的锻炼效果到底怎么样顾云汐不知道，只是最近这一段时间的胡吃海喝却让她胖了几斤。

    夏日度假海边是必不可少的地方，文晋借着想看比基尼美女的名义拉着她来到了海边，其实顾云汐是了解的，他是一个气血方刚的男人啊，有这种想法很正常。

    只是，能看不能吃岂不是更难受吗？

    两个躺在太阳伞下猥琐的点品着面前来来往往的比基尼美女和各种类型的猛男帅哥，这种时光让她想起了以前在韩国的日子，他们之前的友情也是猥琐到了无可救药。

    顾云汐审美疲劳了看着看着就睡着了，醒来的时候天已经黑了，一看才发现文晋也睡着了，现在还没有醒来。

    “文晋，醒醒。”

    文晋朦朦胧胧的睁开眼睛，“怎么了？”

    “该回去了。”他们俩个还真是人才啊，看美女帅哥居然看到睡着。

    “都这么晚了。”

    两个人就这样慢腾腾的在路上走着，顾云汐有点别扭，法式街头的浪漫真的有点不适合他们，不过今天周围情侣还不是一般的多。

    “要不要吃点东西在回去？”这么浪漫的气氛他想在多享受一会。

    顾云汐摇摇头，“不了，我不饿。”

    “可是我饿了。”

    无法反驳，两人进了一家餐馆，不进还好一进不得了了，里面坐的都是一对对情侣，顾云汐感觉很奇怪，问了才知道是法国人的情人节。

    “我们还是回去吧！”这种微妙的气氛她很不喜欢。

    文晋温和的笑了笑，“为什么？”

    “这种地方不适合我俩，回去吧，我煮饭给你吃。”

    “他们吃他们的，我们吃我们的有什么关系？”文晋不为所动，他今天就在这里吃定了。

    顾云汐无奈，只能忍着不适应吃完了这顿饭。

    回去的时候文晋叫她等等，顾云汐以为他是要去洗手间所以没好意思问，可是等来的不仅是文晋一人，还有一束诺大的玫瑰花。

    他这是要向她表白？

    不会吧，又来！

    “文大哥，如果我做了什么让你误会了我很抱歉，我真的不能接受……”顾云汐一边尴尬的解释着一边在想自己最近的行为，好像并没有什么过头的地方啊！

    “你想什么呢，这是我爸托我带回来送给我妈的。”文晋淡淡的回答。

    顾云汐：……

    她尴尬了，特别尴尬，好像找个地缝钻进去。

