    他们在这里打了一会儿之后又获得了最新的经验值，这些怪兽的经验值确实是挺高的，秦铮才打了没多长时间成果就已经非常不错了。

    秦铮对自己得到的这些经验值非常满意，反倒是一旁的玩家，虽然也得到了经验，只不过打了一会儿之后，他便觉得有些气喘吁吁的了。

    他的体力本来就不如秦铮的好，在这里等了一会儿之后便觉得更加劳累了，现在虽然收获了不少的经验，只不过距离升级还是差很长一段时间的，所以这个时候她就生了退却的心思。

    “秦铮要不然的话我们就不要继续跟他们打了，先找个地方休息一会儿吧，这些家伙越来越多，要是再打下去的话，我怕我们两个人连跑都跑不了了。”

    现在他们两个人想要离开的话倒还可以，只要抽身就行了，要是再等一会的话，这些家伙真的越聚越多，到时候他们就算是想跑也跑不了了。

    秦铮有些由于他感觉自己的体力正在逐步提升的，要是这个时候离开的话，好像是有点太亏了。

    不过看见玩家真的已经快要累得不行了，秦铮犹豫了一下之后，最终还是答应了。

    “好吧，这些家伙越来越多，咱们也不能把他们全都给宰了，先躲到你的房子里面吧。”

    这里附近也没有什么别的地方能够躲，唯一一个能躲的就是开学的房子了，玩家的房子在这个时候还能够发挥出这种作用，还挺神奇的。

    玩家听了之后立刻点头，自己终于能够休息一会了，然后立刻跟秦铮来到了自己的屋子里面，那些怪兽解释其后。

    玩家还从来没有见到过这样的怪兽，以前遇到那些怪兽的时候，打了一会儿之后，怪兽不占上风，就开始是他们先跑了。

    可是这次他们遇到的这些怪兽却不一样，明明刚才都已经说的那么惨了，现在看见自己跟秦铮走的时候，那些怪兽还在后面跟着。

    看得出来，那些家伙的报复心理是很强的，要是不能够彻底的把他们两个人击杀了，估计那些怪兽也不会走的。

    越是这样玩家就觉得越是无语，他这是造了什么孽了，怎么偏偏赶上了这么一档的事儿？

    “秦铮你说说吧，咱们现在到底应该怎么办？我是一点办法都没有了，只能靠你了。”

    秦铮有些无奈的笑了一下，别说是玩家了，自己也是一点办法都没有呀，这个时候自己哪里就知道应该怎么做了呢？

    “现在你就不行了，那一会岂不是更不行？好了，先在你的房子里面躲一会吧，等到你的战力提升了之后咱们再出去，先把这些怪兽给解决了再说。”

    好不容易找到了这么多高经验的怪兽秦铮不想就这么轻易的放过去，如果不是照顾着玩家的体力的话，秦铮可能早就出去把这些怪兽都给杀了。

    玩家其实已经在屋子里面待了半天了，此时他的气息还是有一些喘不上来，他不断的在那里喘着粗气，然后镇静的看着秦铮。

