    “我正在考虑在约翰尼的新电影里加入这句台词，想想看，约翰尼潇洒的点燃一支烟，然后对女主角说出这句话，这场景一定会成为经典的！”不仅是电影的经典，同样也会成为插入广告的经典，“随着电影的大卖，这句广告词也会传遍整个世界的。”

    现在唯一的问题就是该如何给约翰尼琢磨一个新剧本了，《泰坦尼克号》拍摄难度太大，《人鬼情未了》的特效现在不知道能不能做出来，《廊桥遗梦》似乎可以考虑，只是需要改下电影的时间和背景。

    “烟草的种植期在一百一十到一百三十天之间，再加上烤制加工烟草，卷制香烟、铺货的时间，差不多需要半年之久，如果我们现在就开始筹备这部影片，完全赶得上万宝路开始销售。”乔治很快就算好时间，这个时期的好莱坞，半年拍摄一部电影时间很宽裕。

    “我相信等这部电影播出之后，万宝路一定会迅速火起来的！到时候我们在时代广场放上约翰尼的大幅画像，配上这句广告词。”菲利普已经开始期待起美好前景了。

    “那么，男士香烟的问题解决了，南星怎么办？我看在你的计划书上，南星的种植面积可不小。”乔治继续问道，沈隆现在只拿出来了南星和长底叶两种烟草，最好的老托比还没有亮出来，王牌不能一次打光，这种烟草他打算留着以后再用。

    “我们会打造一种全新的女士烟，和市面上所有烟卷烟都不一样，这种烟草比现在的女士烟更细。”沈隆亮出了几支样品，这是日后流行的细枝女士香烟，“纤细的烟和女士们的身材更配，拿在手里更能彰显她们典雅的气质。”

    “而且我在里面加了薄荷，清凉的口感更受女性的欢迎。”沈隆介绍道，“至于名字么，我打算叫它ESSE，名称源于意大利语女性。”这刚好符合弗雷多-科里昂意大利移民后裔的身份，日后ESSE也是世界销量最高的细枝女士香烟品牌。

    “哇哦，看起来不错，你打算让奥黛丽-赫本来给这种烟做代言么？”只是看到这种香烟的造型，乔治就觉得非常棒。

    “不，奥黛丽还是新人，她在美国的影响力不够，我考虑让英格丽-褒曼或者费雯丽来做广告。”事实上，沈隆只是不想让赫本染上抽烟的坏习惯而已，她的身体本来就比较虚，再抽烟可不好。

    明知道抽烟的坏处，却竭力宣传烟草，想让更多的人加入到抽烟的队伍中来，自己又严禁身边人抽烟，沈隆现在已经深得资本家的真谛，可以算得上是一个合格的资本家了。

    “倒也不错。”对此，乔治和菲利普都没有太多意见，英格丽-褒曼现在正火，而费雯丽虽然暂时回了英国，可《乱世佳人》让她在美国依旧享有崇高的声望，而且听说她最近有回好莱坞重新拍摄影片的打算。

    “大致的宣传推广方向我已经拿出来了，具体的操作细节我会找广告界的人士负责，我不可能一直操心这些小事儿。”沈隆手头的事情可多得很。

    “你打算找那家广告公司？霍普金斯、兰伯特还是凯柏思？”乔治问道，他说的几位都是如今美国广告界顶尖的人物，出过多部关于广告学的著作。

    “前段时间在纽约，我认识了一个刚刚创办广告公司的家伙，我和他谈了谈，觉得他很不错，所以我打算把这份广告合同交给大卫-奥威格的奥美广告公司。”大卫-奥威格在广告界的声望如同迈克尔-乔丹在篮球界的声望，在日后诸多广告人心中是神一般的存在，而奥美广告也在广告界长期占据世界排名第一的位置，这项业务交给他肯定不会出问题。

    沈隆和大卫-奥威格谈过之后也在奥美广告公司入了一股，虽说广告公司发展前景有限，可蚊子再小也是肉不是，而且和一位广告天才保持友好关系，对日后其他业务的发展也很重要，在斯坦福那边，他还有很多投资呢。

    “既然已经获得了你的认可，那他一定是个不错的家伙。”乔治和菲利普对沈隆的眼光已经是佩服之至，在这种小问题上不会干扰太多，再说了到时候广告公司也会不断向他们提出方案，要是方案不妥再说就是了。

    “那么，这次的会议就这样吧，我要回纽约了，明天还有个重要会议，对了，弗雷多，我看到那儿有不少长底叶的烟草，给我带一些回去吧！”乔治这段时候打算就靠抽烟斗过活了，之前可是把他憋坏了。

    “对，我也要一些！”菲利普马上跟上，俩人带着烟草兴冲冲的走了。

    而沈隆在当地的烟草田和工厂走上正轨之后也离开这里，他将罗科-拉朋留在肯塔基州，带着一批人马守护烟草田和工厂，谨防有人偷窃烟草种子，顺便和当地势力打交道，他在黑市的时候就干过这种活，一向干得很好，将他留在这儿沈隆很放心。

    从肯塔基州飞到好莱坞，把改编后的《廊桥遗梦》交给约翰尼，让他马上开始拍摄，约翰尼看过剧本后欣然答应，整个故事让他赞不绝口，尤其是那句“男人只因浪漫铭记爱情”简直太对他的胃口了。

    半年后，电影顺利上映，上映后迅速风靡一时，尤其是约翰尼点燃一支万宝路，看着女主角柔情款款的说出，“你知道Marlboro有什么特别的含义么？它再告诉我们，Man Always Remember Love Because Of Romance Only。”

    这个场景让无数男女为之迷醉，很多人从电影院出来的第一件事就是去购买万宝路香烟，而洛克菲勒财团和加利福尼亚财团的分销渠道也极其给力，将货品铺到了几乎每一家电影院门口，整个美国到处可见在电影院门口抽着万宝路香烟的家伙。

    万宝路这个品牌迅速火了，奥驰亚公司上下为之欢庆，而菲利普-莫里斯公司却差点哭了，他们哪能想到万宝路的名字还能玩出这么多花来。

