    第163章祁朝就在她身边

    池虞原本想趁着身边所有人都被打发的空隙，去园林再好好看看。

    结果刚下楼，就接到了燕凌的电话。

    “我没找见谢梓，但捡到了一个摔碎的手机，好像是她的。”

    池虞原本打发燕凌去找谢梓，只是想支开他而已，没想到谢梓真不在宴会现场。

    说起来，她好像有一个多小时没见到谢梓了……

    池虞心沉了沉，她问燕凌：“你在哪？”

    “休闲区。”

    池虞找过去，坐在沙发上的燕凌起身，把手机拿给她，指了指拐角的地方。

    “手机就是在那捡到的。”

    手机屏幕被摔得粉碎，池虞摁了下启动键，发现开不了机。

    燕凌见她眉头紧锁，出声说：“我问过一个打扫阿姨，她说没在这层看见穿黄色裙装的小姑娘。”

    谢梓今天穿了一件鹅黄色的裙子。

    池虞做了个深呼吸，让自己冷静下来。

    客人们都是凭请柬进酒店的，也就是说，不可能有不三不四的人混进来。

    谢梓身份不简单，就算是有那些好色之徒再胆大包天，也不敢随便动副市长的千金。

    排除被绑架和恶意带走，池虞捏着手机思忖了一下，对燕凌说：“辛苦你了，我得找到谢梓，确定她平安，你……”

    燕凌接上她的话：“我跟你一起找。”

    池虞摇摇头，“我大概知道她在哪，你先下楼去。”

    她只差直接说自己现在没有功夫应付他。

    燕凌的嘴角微不可查的抿了一下，很快扬起，笑着对池虞说：“好。”

    他其实是有很重要的事情跟池虞说，但是很显然，他在池虞心里的分量根本没有谢梓重。

    没有谢梓重就算了，还不及那两个男生重。

    好烦啊，燕凌眼神阴霾的看着池虞远去的身影。

    ……

    池虞顺着头顶的指示牌，找到了卫生间外面。

    里头静悄悄的，没有动静。

    池虞走进去,目光在几扇门上看了看,走到中间那扇门外,敲了敲。

    “阿梓，是我。”

    像是打开了什么开关，谢梓的哭声乍然间响起。

    她必定是委屈极了,开门出来，抱着池虞嚎啕大哭。

    池虞轻拍她的背,没着急问出了什么事。

    等谢梓的情绪稳定下来,才递给她一些纸。

    谢梓用纸狠狠擤了下鼻涕,把脏掉的纸扔到垃圾桶里，睁着一双红通通的眼睛看池虞。

    “阿虞……”她欲言又止,不是难以开口，而是眼泪又止不住了。

    人在脆弱委屈的时候，一个人待着,可能不会怎么样。

    但是一旦见到亲人,朋友,那股原本尚能克制的情绪,立刻如开闸的洪水，根本止不住。

    池虞伸手,揩掉谢梓眼角的泪。

    她拿出那个摔坏的手机。

    上一秒还在抽泣的谢梓，下一秒气汹汹的夺走那手机，扔进垃圾桶。

    “看着就来气！”

    池虞便知道,谢梓之所以躲进卫生间，肯定跟手机有关。

    她等谢梓再次平静,才放柔声音问：“可以跟我说说发生什么事了吗？”

    谢梓瘪了瘪嘴，情绪已经完全发泄完了。

    她现在可以做到尽量平静的讲刚才发生的事情。

    谢梓嫌楼下人太多,吵得头疼，便到楼上来透风。

    她原本打算随便找间房去里面窝着打游戏,没想到撞见了任妍雅和一个中年秃顶油腻男在调情。

    “我当时举着手机在刷微博,任妍雅那个神经病，认定了我偷拍照片,让我把手机给她，我凭什么要给她！”

    谢梓表情愤怒起来,声音不由自主的提高。

    “我不给,她就打电话给任娇，那女人立马告诉谢承远。”

    谢梓冷笑，“你敢相信,谢承远因为这点小事上楼来对我大吼大叫,让我把手机给任妍雅看吗？”

    池虞代入一下谢梓，都为她委屈的慌。

    谢梓做了几个深呼吸,等心跳平复,才面无表情的说：“不是想看么，我把手机摔了，她捡去看吧。”

    任妍雅当然不傻，她从谢梓过激的行为中已经猜到谢梓压根没有偷拍自己和那个制片人。

    尽管知道自己误会了谢梓，任妍雅也没有对谢梓说抱歉。

    反而是在离开的时候，冲谢梓得意的笑了一下。

    你爸爸现在一点儿都不爱你呢，他会为继女做主，却不会管你这个亲生女儿的死活。

    真正让谢梓委屈的，其实还是任妍雅那一眼里饱含的嘲弄。

    外人都觉得谢梓是天之骄女，含着金汤勺出生，父亲仕途顺遂，节节高升，如今只是副市长，若是日后成了市长，后面再升书记,整个家族怕是要再拔高一个度。

    作为谢家大小姐,谢梓什么都不用愁。

    少有人知道，谢家那些扭曲的过往,曾经把谢梓折磨得痛苦了很久。

    池虞就是那些少数人。

    池虞抱着谢梓的肩膀，让她看着自己。

    池虞琥珀色的瞳孔像是某种晶莹剔透的糖果，看着漂亮，但是一点儿都不甜，那里面闪动着的，是狠决果断。

    “阿梓，我早就跟你说，要是狠下心，完全可以把任娇和任妍雅给除掉。”

    让谢梓痛苦的源头，就是这两人。

    谢梓被池虞盯着，狼狈地低下头。

    她自嘲的摇头，“我做不到，阿虞，我做不到。”

    在任娇没生下孩子的那一刻，谢梓是有机会动手的。

    但当时她还太小了，没有那个魄力。

    谢梓不喜欢自己的弟弟，他很娇气，已经两岁半了，天天要人抱着，整天大哭大叫，吵得人脑袋疼。

    然而谢梓想了想，若是他没有妈妈了，那不就成了当初的自己吗？

    谢梓十三岁那年父母离婚，她跟着父亲。

    母亲则去了国外，自那以后，再也没有回来。

    没有母亲的孩子很苦的，而且谁也不能保证，没了任娇，谢承远会不会再娶。

    谢梓也好想像池虞一样强大无畏，但每个人的性格都是从小培养起来的。

    她用跳脱开朗来伪装内心的软弱，偶尔张牙舞爪，也不过是小猫挠痒痒。

    短期内根本突变不成森林之王，除非有一天受到突破底线的刺激。

    池虞不会逼谢梓，她知道这个傻丫头心底深处是善良的。

    为了池虞的事，她能拼到极致。

    但是遇上自己的事，立马就软了。

    “反正这两东西翻不出花来，等你哪天想明白的，我随时可以帮忙。”

    话说到这个份上，谢梓怎么能不感动。

    她抱着池虞亲了一口，宝子老婆的瞎叫。

    换做平常，池虞早把她的脸给远远推开了，今儿照顾她刚受了委屈，硬生生忍了。

    谢梓情绪来得快，去的也快。

    从卫生间出去，蹦跳着跟池虞说酒店那个西点做的不错，等会打包一些回去当下午茶。

    乘坐电梯的时候，谢梓突然好大声的“啊”了一下。

    池虞正在想事情，被突如其来的声音吓了一跳，没好气的睨她：“见鬼了？”

    谢梓激动的拉住池虞胳膊，语无伦次的说：“被任妍雅气疯了，我都忘了第一时间去告诉你，她那个放了她无数次鸽子的相亲对象，是祁朝！”

    池虞：“？？？”

    合着兜兜转转了一大圈，祁朝就在她身边？

    真被她猜对了，他一直躲着不见她。

    (本章完)

