    ……

    　　“各位贵安，在下奥托阿波卡利斯。》八》八》读》书，∞o◎”

    　　“听说有人把我妹妹拐了过来？我可是相当苦恼的，在这里可不可以拜托你们将我的妹妹请出来呢？”

    　　随着金发男子的话音落下，难以言喻的压力直接降临了这一片的空间。似狂风降临一般，男子周身爆发的气劲直接将周围的尘埃给直接吹散。

    　　而面前金发男子的这一手，让周围出来围观的群众同时眯了眯眼睛，单凭金发男子刚刚显露出来的这一点就可以让他们清楚的感觉到面前这个人那压倒性的气息。

    　　“你妹妹？来这种地方找你妹妹？怕不是早就被‘吃’掉了吧。”嬉笑着看面前的金发男子，这位冒险者阴阳怪气的说道。

    　　“是啊是啊。这里可是欢乐街，被拐到这种地方，结局是什么样的不用兄弟我来告诉你了吧。”

    　　话音落下，这个狼人赞同之前的冒险者如此说道。

    　　“嘭！”

    　　下一秒，在这完毕欢快的欢乐街中，一声沉闷的闷击声在所有人的耳边炸响，夜空下，两道身影如同出弦的利箭一样从这边直接倒飞了出去。

    　　而在这声闷击声下，倒飞出去的两名冒险者狠狠的撞在了后面的墙壁上，墙壁被直接撞出了裂痕，而在两位冒险者滑下来的时候，砸在了旁边在尖叫着的娼妇身上。

    　　随后，脑袋一歪，彻底失去了意识。

    　　“抱歉，手滑了。”

    　　抬起头，已经变化成奥托主教的模样的流云抬了抬眼帘，用着丝毫没有歉意的语气开口。∵八∵八∵读∵书，↗▲o

    　　“奥托阿波卡利斯吗？真是个有趣的男人，真想把他‘吃’掉呢。”

    　　另一边，将这一切全部看在眼里的亚马逊女子舔了舔嘴唇，锐利的目光丝毫没有掩盖自己的想法，她确实想要征服面前的金发贵公子。

    　　“你要试试吗？”作为伊丝塔眷族的成员，而且还是亚马逊这个种族的女子，对这种看上眼的人通常都是直接抢回去的。在这种观念下，女子身旁的同伴娇笑着问道。

    　　“呵，那还用说吗？”

    　　能加入伊丝塔眷族，那么她们也就不再是普通的娼妇了，而是伊丝塔眷族赫赫有名的战斗娼妇。

    　　而将这一切全部看在眼里的流云则笑了起来，他的任务很简单，制造混乱，吸引伊丝塔眷族的注意力，最好把高层战力全部都吸引过来。这样，命就可以更加安全的潜入伊丝塔眷族。

    　　“奥托阿波卡利斯！和我打一架吧，赢了的一方就可以获得对方的支配权。”

    　　来到流云的正前方，有着一身小麦色皮肤的少女如此质问流云，锐利的目光在流云身上扫视着。随后，少女直接说出了自己的目的，这就是豪爽的亚马逊。

    　　“虽然我是来找我妹妹的，但是如果直接俘虏欢乐街的管理者的话，我待会也应该更方便和你们的高层对话吧。”

    　　“哼，好大的口气！”

    　　作为欧拉丽中中流砥柱的lv3，第二级冒险者，对于自己的实力，少女有着足够的自信。同样的，对流云的话，少女直接把它看成了对方是在看不起自己。

    　　大喝了一声，少女猛的一踏地面，如出膛的子弹一样直接握着拳头冲了过来，拳上所携带的气劲直接将所过之处的娼妇身上的衣服给吹的飞了起来。

    　　看到流云对自己的攻击没有做出反应，亚马逊少女简直快要怒到双目喷火了，咬了咬牙，拳上的力量又强了三分。

    　　而流云这边，面对这一击，双眸之中没有任何的波动，在对方就快要攻击到自己的时候稍微做了一个撤步的动作。

    　　随后，流云在亚马逊少女错愕的目光中伸出手直接抓住了她的手腕。

    　　紧接着，随着流云手上的光芒亮起，亚马逊少女直接被流云给绑了起来，仅仅是一息之间，刚刚还威风凛凛的亚马逊少女就已经成为了流云的俘虏。

    　　这个转变让所有人都难以接受，而亚马逊少女更是难以接受，因为她只是感觉身体仿佛飘了一下，等她回过神来，她就已经被人给绑了？

    　　对此，不服输的亚马逊少女只能咆哮着叫道。“奥托阿波卡利斯！你到底耍了什么诡计！”

    　　“我也不多说废话了，直接通知你们的高层，我要在五分钟的时间见到她们，否则我就留在这欢乐街不走了，你们也别想再开业了。

    　　听说，你们伊丝塔眷族的收入占到这里的40，但是如果你们以后没有机会再营业呢？这金灿灿的金币就此远离你们伊丝塔眷族的话，不知道你们会不会心疼呢？反正如果是我肯定心疼的要命。”

    　　嘴角噙着微笑，流云踢了踢身旁的碎石块，随后，一脚踢在了石块上，化为黑色闪电的小石子直接洞穿了建筑上的旗帜，代表伊丝塔眷族的旗帜。

    　　…………

    　　此时此刻里，在那宏伟又美丽的宫殿的最顶层，一个露天阳台的外面，有着一道身影。

    　　这是一位美丽的女性，有着华丽似王冠般的头冠，身上亦戴满了一件件的首饰，看上去就像是一个贵妇人一样，给人一种出身相当华贵的感觉。

    　　小麦色的皮肤让她看起来更加的具有美感，而且她身材纤细，身体的曲线更是完美到了极点。

    　　这个人，就是伊丝塔眷族的主神。欢乐街的领导者，执掌美的女神，伊丝塔。

    　　现在，这位名为伊丝塔的女神将放在嘴边的烟杆放下，吐了个烟圈，眯着的眼睛一直望向外面起了saoan的地方。

    　　“那里究竟发生了什么事？都打扰大家的兴致了。阿伊莎，去问一下。”

    　　“是。”

    　　在伊丝塔说完这句话之后，她身后名为阿伊莎的亚马逊推开了房间的大门，遇见了匆匆忙忙一路跑过来的欢乐街的负责人。

    　　片刻。

    　　“金发贵公子？还实力强大？只是过来找妹妹的？有趣，既然对方要见高层，那我们就去瞧瞧他好了，希望这个男人能真的有趣一点。”

    　　敲了敲手中的烟杆，眼中浮现出愉悦的神采，名为伊丝塔的女神勾起了一个令人痴迷的笑容。

    　　随后，伊丝塔扭着自己的小蛮腰，在一群亚马逊少女的簇拥下，往流云的这边走了过去。

    　　……

    　　“伊丝塔眷族来了！”

    　　不知是谁喊了一句，所有人的注意力全部从流云这边转向了另一边，而另一边，身材完美至极的女神在所有人的簇拥下款款而来。11

    　　

    　　

