    纪默满头雾水，自己做啥了，居然祸从天降。

    自己那里说过要跟太子殿下作对了？

    简直是莫名其妙。

    有本事你找赢天宝麻烦，关我屁事啊。

    这王八蛋莫不是不敢对赢天宝动手，就挑软柿子捏，故意找茬吧。

    “小宝，你这巴掌似乎打得不够响啊。”

    纪默暗示道。

    既然你王广敢栽赃，我也不惯着你，让赢天宝抽你丫的。

    “得嘞，默哥你听好咯。”

    赢天宝应声，然后抡起手掌，立马就给王广来个狠的。

    王广不敢反抗，只能硬生生受了这一大嘴巴子，半张脸被打得通红。

    这实在太憋屈了，可偏偏又不敢还手，他肺都快气炸了。

    “这事没完。”

    王广咬着后槽牙留下这么一句话，翻身上马，领着铁骑卫急忙离开。

    留下来只会受辱，他选择忍下这次羞辱，日后再图报复。

    来的时候气势汹汹，走的时候如同丧家之犬，王广这次丢脸算是丢到姥姥家了。

    “下次再敢顶撞本王子，我还抽你大嘴巴，怂货。”

    赢天宝朝着王广的背影，得意地叫嚣道。

    人生第一次这般趾高气昂，终于扬眉吐气了。

    “小人得志。”

    夭薇薇翻了个白眼。

    心里认为若不是纪默镇住场面，赢天宝和王广的下场估计就对调了。

    此地发生的事情，犹如风一样飞快传遍整个忘京。

    “听说没有，九王子一声怒喝，吓得数百铁骑卫人仰马翻。”

    “什么，数千铁骑卫找茬不成被反干，被九王子殿下打得跪地求饶！”

    “号外号外，九王子毒打长胜侯王广，向太子宣战，意图夺嫡！”

    ……

    风言风语越传越离谱，最终衍生了多个版本。

    “九王子殿下冲冠一怒为红颜，为了得到太子妃，不惜与太子同室操戈，争夺皇位。”

    这个版本最得人心，毕竟市井小民就是喜欢这种皇室伦理败坏的调调。

    而且又因为太子赢天赐一向风评不好，不得人心，故而这些谣言更是传得沸沸扬扬。

    整个忘京城都为此沸腾起来了，大部分的人们似乎都认为事情的确如此，毕竟江山与美人的争夺，向来如此。

    等赢天宝一行回到府邸的时候。

    老管家福伯已经已经领着一众下人恭候多时。

    “殿下，你终于开窍了。这皇位，我们也是可以争一争的，只要将那位没过门的太子妃抢过来，大事可期。”

    福伯泪流满面，看着赢天宝透着一种浪子回头的喜悦。

    赢天宝自幼丧母，是福伯一手拉扯大的，他对赢天宝的感情极深。

    这些年，赢天宝一直被太子欺辱，甚至好几次差点丢掉性命，他可是一直怀恨在心。

    他也多次奉劝赢天宝，去争夺太子之位，因为一旦赢天赐继位大统，绝对不会放过赢天宝。

    可偏偏赢天宝胸无大志，不贪恋权势，怎么也不听劝。

    如今，听闻外面流传，赢天宝要抢太子妃，夺皇位，这位一大把年纪的老管家激动得热泪盈眶。

    啥？

    抢太子妃？

    夺皇位？

    我什么时候说过这个了？

    赢天宝懵了。

    太子妃人选乃是首辅李修的掌上明珠李秋枫，长得天香国色，知书达理，他确实也是有过想法。

    但从没想过要抢过来啊，毕竟他可做不出抢夺未来大嫂这种事情。

    还有，夺皇位又是什么鬼？

    “好啊，小宝想不到你是这种人，惦记自家大嫂，怪不得你大哥要杀你而后快。”

    纪默震惊了。

    他心中一直认为赢天宝可怜，被恶毒兄长谋害，不曾想原来是这么一回事。

    自己信了赢天宝的邪，跟他来到忘京，陷入了这样的风波，失算呐。

    “渣男，无耻！”

    夭薇薇满脸鄙夷，原来这赢天宝比自己想象中还渣还烂。

    “我冤枉啊，我可什么都没做啊。”

    赢天宝含冤莫白，感觉比窦娥还冤。

    跟福伯一番交流后。

    才知道原来是谣言惹的祸。

    “是那个挨千刀的，这般中伤抹黑我，让我知道，一定将他割了做太监。”

    赢天宝气得咬牙切齿。

    这种谣言一旦传开来，他以后还怎么有脸见人。

    况且，夺皇位这种流言，弄不好可是会出大乱子的啊。

    赢天赐听后，那不得更置自己于死地而后快。

    “殿下，事已至此，不如将错就错。老奴这就张罗，为你上下打点，先将李家的千金抢过来再说。”

    福伯兴奋地说道。

    自家殿下自小与世无争，这次是天意如此，逼迫他争上一争了。

    “福伯你别搞我啊，我才不干。”

    赢天宝拒绝，根本就不乐意，他只想着做一个逍遥的王子。

    同样的，这个流言蜚语，也以惊人的速度，传到了太子府。

    赢天赐气得又摔了一整屋的物事。

    “老九，隐藏得够深的啊，狐狸尾巴终于露出来了。我就知道你小子不是善类，果然不但惦记我的皇位，还惦记我的女人……”

    赢天赐脸上露出青筋，大有一种我猜就是如此的愤慨。

    “太子殿下，这不过是坊间流传，当不得真。”

    师爷兀庸看得比较透彻，因为风言风语传得很多，有不同的版本，实在是不可信。

    况且，就没听说过有人直接将抢太子妃，夺皇位这种事情放在明面上的。

    这些谣言一听就假，不知道为何太子偏偏就当真。

    “兀庸先生，你别用君子之心度小子之腹，老九就是这种人，表面上人畜无害，心底可是肮脏得很呢。以前他隐藏得好，如今有了个姓纪的撑腰，终于是不装了。”

    赢天赐刚愎自用，只相信自己的想法。

    “太子爷说得没错，赢天宝就是这种人，你不知道他刚在城门外多嚣张，往我头上扣谋反的帽子，扇我嘴巴。”

    王广开口，像是被打了回家向父母告状的孩子。

    “王将军，你与那姓纪的有过接触，可觉得对方如何？”

    兀庸摇着纸扇，由始至终关注的只有纪默。

    他内心知道，赢天宝不是赢天赐和王广口中说的这种人，若是真有如此深的城府，太子之位岂会落到赢天赐头上。

    而若是真的有转变，最大的变数就是那位姓纪的男人。

    他真的很好奇，这位究竟是什么来头？

