    听到了秦天的分析，上官燕在一旁继续说道：“秦队，你还漏了一条，它是具备隐身能力的，所以，我们就连发现它都做不到。”

    隐身战机，在最近数年流行起来的，它采用了独特的外形，加上特殊的吸波材料，让它对雷达的反射面积降低到了一个极限，一架二十米长的战斗机，雷达反射面积还不到一个足球大小，大大降低了雷达发现的概率，雷达可以在两三百公里外就发现普通飞机，但是这种隐身机的发现距离，会急速地缩短到二十公里以内，到了这种距离，隐身机发射的导弹早就打过来了。

    这架高空侦察机，也是具备隐身能力的，所以，他们的国土防空部队的远程雷达，很难发现。

    秦天点点头，这个时候，当然可以继续发挥他的穿越者的优势了。

    “现在，我们国内的科研机构，必须要加大力量，研发和装备新一代的米波雷达，它将会成为我们发现隐身机的好帮手，如果要是能够几部米波雷达一起组网的话，探测的精度也将会大幅度地提高，以后，隐身机将会在我们面前彻底的现原形。”

    雷达的波长越短，探测精度就越高，所以，几乎所有的雷达都是厘米波或者是毫米波的雷达的，隐身机的隐身手段，也是针对这些雷达的，如果要是将雷达波长增加到米级，那隐身机的外形再怎么设计，也已经没有用了，因为这种米波雷达就像是白内障，根本就看不清目标的轮廓，在它的眼里，看到的就是一个点。

    所以，米波雷达是发现隐身机最好的方式，只不过，米波雷达的精度很差，无法达到直接引导防空导弹拦截的水平，这就需要通过几部雷达组网来实现了。

    只要这项技术能成功，那么，以后敌人的隐身机，在永安国的雷达前面，都将无所遁形了。

    听到了秦天的话，赵安明认真地思考了一番，他作为国土防空的司令，半辈子都在和雷达打交道，此时，对秦天的这个建议，倒是觉得眼前一亮，这的确是个办法。

    不过…赵安明皱着眉头开口道：“这种新的雷达的研发，那是需要时间的，现在，我们不能等待，那架高空高速侦察机，随时都可能会继续来我们的国土上空侦查，我们必须要想办法，尽快将它打下来，我们等不起啊。”

    秦天说的，的确是一个办法，但是，这个办法是需要时间的，而且，就算是把这种雷达搞出来了，它也只能是发现隐身机，根本就没办法把高空高速的隐身侦察机给打下来。

    赵安明是等不起的，下次，如果对方的侦察机继续飞跃了永安国领空的话，那他除了引咎辞职，再也没有别的路了，他并不贪恋权力，该到他下去，给新的有能力的年轻人腾位置的时候，他也会离开的，问题的，这种憋屈地离开，是他绝对不愿意的，他如果不能守护好自己祖国的领空的话，他会有一种屈辱感的。

    赵安明很急迫。

    听到了赵安明的话，秦天点点头：“是啊，我们等不及，现在，想要立刻把那架侦察机打下来的话，也是有办法的，只不过，这需要冒很大的风险。”

    听到了秦天的话，赵安明立刻就是大喜：“我们不怕冒风险，只要能打下那架该死的侦察机，我们可以冒任何的风险。快说，你有什么办法？”

    于是，秦天把自己的办法说了出来，听到了他的这个办法，在场的人都是无比的震惊，这些人的表情，就和当初秦天在导弹部队，提出弹道导弹打航母的取巧方式时候一样。

    当时，那些的眼神，那叫一个复杂，有震惊，有疑虑，有敬佩，甚至有人捶胸顿足，为啥我就想不到？

    现在，这些人的表情，几乎都是一样的。

    上官燕也是同样的表情，她就知道，秦天是一个相当有智慧的人，就没有他想不到的！秦天提出来的方案，表面上看是匪夷所思，实际上，却有很大的成功的可能性。

    上次弹道导弹打航母是这样，现在，干掉敌人的高空高速侦察机，也是这样，用的办法，让人简直就是难以置信，不过，也的确是唯一的方式了。

    毕竟，想要在三万多米的高空，在六马赫的速度下降对方给打下来，那是绝对不可能的，他们必须要想其他的办法。

    只不过，这个方案是要冒很大的风险的，一旦出现意外…绝对会引发严重的外交冲突啊！

    估计也只有秦天这样不拘一格的人，能想到这种方式了。

    此时的赵安明，脸上满满的都是激动，他知道，自己对了，把秦天叫过来，是有用的，秦天给他们提出来了解决的方案，虽然这个方案听上去很冒险，但是，只要能够将那架该死的侦察机打下来，那任何的风险，都是可以冒的。

    “这次任务，需要动用我们的鹘鹰战斗机。”秦天说道：“我愿意来执行这次任务。”

    “我也要，我和秦队一起执行任务，万一秦队失败了，我还可以补充上去。”上官燕开口说道。

    听到了上官燕的话，秦天扭头瞟了他一眼，那眼神之中，满满的都是不屑，似乎是在说，你在说什么？万一我失败了？我怎么可能失败？再说了，你从来都没有执行过战斗任务，你行吗？

    似乎是知道秦天在说什么，上官燕继续补充道：“执行这次任务，必须要用隐身机，但是，我们的隐身机部队，目前还在训练之中，他们并没有获得独立的战斗资格，我这个教官，必须要看着点。”

    听到上官燕这样说，秦天差点一口老血就吐出来了，你说什么？我们还没有完成全部的训练科目，不具备战斗资格？不就是改飞训练吗？咱们怎么就不具备独立的战斗资格了？再说了，你这个教官又如何，教官很厉害吗？当然不是了，你这个教官，从来都没参加过实战，执行这种任务，怯场了怎么办？

