
　　咕咚，咕咚。

　　山洞之中，响起了如同喝水一般的声音。

　　狭长导管不断蠕动、膨胀、收缩，站在岩石上的肥壮男子，四肢疯狂颤抖，双眼向上高高翻起，眼球中满是血丝。

　　“辛格？怎么了辛格？”

　　悬崖上方的另一名瘦弱男子，趴在了草地上，手中手电筒光芒晃动，却只能看见肥壮男子耸起的肩膀和背部，“你找到她了吗？”

　　可怕的寂静持续了十几秒钟，当悬崖上方心脏砰砰跳动的瘦弱男子，轻手轻脚拔出手枪，准备跳下来时，

　　下方传来了一阵悠长的、如释重负的吐息声。

　　“呼...”

　　肥壮男子的眼球恢复正常，高耸双肩耷拉下去，倒退几步，朝上面的同伴露出了笑容，“我没事。”

　　“...你刚才怎么了？”瘦弱男子没有动弹，舔了舔干涩嘴唇，“不是说找到她了么？”

　　“我看错了。”

　　肥壮男子轻飘飘地说道：“山洞里有她的一件衣服，她肯定来过这里，不过现在已经离开。

　　刚才有条蛇在我脚背上，我不敢动，现在那条蛇爬走了。”

　　“哦，那你快上来吧。”

　　瘦弱男子用手电筒光芒照了照下方，放下了戒心，“那里地势比较平，从那走。”

　　“嗯。”

　　瘦弱男子看着同伴走出山洞，沿着斜坡，走上悬崖，两人朝着荒草丛中，其他有着亮光的地方走去。

　　瘦弱男子双臂环保，手掌摩擦了一下手臂，“真冷啊...你说如果今天明天还没有找到那个贱民女人，那位新局长会放弃么？”

　　“也许吧。”

　　肥壮男子走在同伴身后，慢了一步。

　　“我觉得他不会放弃。”

　　瘦弱男子轻声抱怨道：“唉，也不知道还要折腾多久。要不今晚我们再去找一找，那三个贱民女人的父母吧？

　　带上棍棒手枪，再威胁一下那些贱民，让他们再去劝一劝新局长放弃查案。

　　你觉得可行么？”

　　“有可能。”

　　“不，还是算了吧，要是被新局长看出来，更加麻烦...”

　　瘦弱男子抱怨道：“跟你说件事，你别告诉别人。

　　我舅舅已经悄悄向南方邦的上级举报了，举报新局长滥用职权，故意激起本地民愤。最好能把他从局长位置上搞下来，再不济把他调到其他地方也行，别再折磨我们了...”

　　啪！

　　瘦弱男子浑身猛地一颤，转过身来，双手捂着颈后，对同伴震惊喝骂道：“你打我干什么？”

　　“有虫子。”

　　肥壮男子微笑着抬起黝黑手掌，掌心有一只飞虫，一滩淡淡血迹。

　　“有必要用这么大力气么？”

　　瘦弱男子骂骂咧咧地擦了擦脖颈后方的皮肤，没有注意到肥壮男子脸上露出了一抹诡异笑容，

　　低垂下去的、留着飞虫尸体的手掌中，一根微型注射针头，正慢慢收缩回皮肤下方。

　　————

　　山洞当中，肤色黝黑的少女，怔怔地看着自己的手掌。

　　她能感觉到，自己的脖颈后方，盘踞着一条纤细绵长的蠕虫状生物，自己的手臂、双腿、四肢当中，也寄生着外形、功能不一的寄生体。

　　颈后的寄生体，正在释放一道道微弱至极的电讯号，令少女眼前闪过一幕幕模糊混沌的景象，听到一些如梦似幻的声音。

　　趴伏在山洞当中，伪装成棕黑色野狗的脑虫【芬里尔】，冷漠地注视着身心转换中的少女。

　　对方颈后的寄生体，实际上是一种只对虫巢灵能产生反应的灵能接收器管，可以通过灵能，来接收虫巢意志下达的指令。

　　圣女冕下制定的计划，实际上只是一个大致的方向，

　　具体的实施环节，仍要靠计算力规模庞大、分工明确的脑虫议会，来统筹规划，制定详细步骤。

　　这位印度少女，实际上已经已经成为了第一代“被转换者”，

　　随着时间推移，她脖颈后方的寄生器官将发育成熟，不止可以接收灵能，还能令宿主的意志，接入到虫巢的神力链接与灵能网络当中。

　　为造主提供信仰之力的同时，也能配合第二代、第三代的被转换者（寄生体器官可以在宿主体内培育出新生虫卵，通过身体接触传播。第一代、第二代的被转换者，转换过程较为暴力直接。第三代则无声无息），

　　收集情报，协助基因窃取者序列的兵虫，在人类社会中逐步蔓延扩张。

　　脑虫芬里尔释放灵能波动，在少女的脑海中冷漠问道：“你叫什么名字。”

　　通过寄生器官如同梦呓一般的呢喃，少女已经明白了虫巢意志的存在，与自己的使命，恭顺回答道：“普兰。”

　　哗啦——

　　海水溅起，一只又一只动物，从海洋中爬出，猫狗猿猴老鼠，乃至牛犊。

　　这些伪装成普通动物的特种兵虫，朝着脑虫芬里尔深深地凝望了一眼，

　　便在天空中飞鸟兵虫的引导之下，爬上海岸线，向着陆地进发。

　　扩张，开始了。

　　“走吧。”

　　芬里尔从地上站了起来，在岩石间来回跳跃，轻易蹦上了悬崖。

　　肤色黝黑的年轻少女，也弯曲膝盖，身形跃起，手掌抓握住低矮崖边的藤蔓，跃上地面。

　　漆黑夜色中，少女轻声问道：“我们去哪？”

　　“你的家，在北面的村子里吧？”M.23sk.com

　　芬里尔冷漠道：“先去那里，解决你的事情。再去班加罗尔，那座城市有着一千五十万人口。

　　然后是孟买、加尔各答、金奈、新德里、昌迪加尔...”

　　“我的事情...”

　　肤色黝黑的少女脸上，露出了一丝怪异的表情。

　　作为特殊的第一代转换者，她脖颈后方的寄生体器官，令她能“听到”虫巢意志的灵能回响，本能地接受命令。

　　而在命令之下，她的大脑，也会根据她作为印度不可接触贱民的过往经历，对此给出一个合理的解释：世如火宅，众生皆苦，作为达利特，逆来顺受，则永远都在人间炼狱，只有拥抱虫巢意志，才能粉碎这肮脏龌龊的循环。

　　“你很幸运，圣女冕下正在关注着你。”

　　脑虫芬里尔冰冷道：“是对村子里的那些人打击报复，直接消灭，全部替换为基因窃取者。

　　还是对他们实施寄生转化。

　　取决于你。

　　这是圣女冕下对你的考验，现在，去做你该做的事情吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百四十一章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 