    第294章孔宣

    前文说过，殷契乃天凤转世，

    而天凤亦是元凤之子，与孔宣同出一脉。

    因此，

    殷契临死前拜托弟弟孔宣，

    求他帮忙守护大商。

    孔宣根本无法拒绝，只得答应了。

    这也就有了后面，

    西周伐纣，他明知天数，也要强行出山！

    硬扶大商数月的事情了。

    但如今，天数已变！

    孔宣绝对不可能重复苦苦死守三山关，

    最后被准提收走的惨事！

    “巫族小儿！！”

    随着李清疯狂往前遁飞片刻，

    他的身后，

    陡然就传来了一声惊天动地的咆哮!

    鲲鹏本尊！终于要来了！

    但此刻的李清，也已经踏入了神州大地！

    没有十九万军卒的累赘，

    他自己全力爆发之下，在百万丈高的空中遁飞，

    只是短短半炷香，就飞过了大军半日的路程！

    “站下！受死！”

    但他速度虽快，

    可鲲鹏，却更快！

    一道灰色光芒，

    好似雷霆一般划破天际，

    急速追着李清而来！

    这一对比，

    李清的速度，却好似慢悠悠的蝴蝶！

    而鲲鹏，

    便是一只急速掠来的飞鸟！

    但李清的脸上，

    却是浮出嗤笑之意！

    三山关，就在眼前！

    却说三山关往西六百里，

    有一山，

    此山名为，孔雀岭。

    孔宣本尊，便在此地修行！

    这孔雀岭到不是一处极好的仙家福地，

    对比那些什么什么山的好地方，

    只能算是中等偏下。

    但此山，却偏偏形似一只孔雀！

    昂首挺胸，傲视天地！

    孔宣也因此，才是选中了它作为自己的山门。

    毕竟，

    到了他这种程度，

    修行进度只能靠对道的感悟，

    而不是靠着灵气与规则堆积了。

    只见这孔雀岭的孔雀头颅之上，有一宫殿。

    宫殿乃是大商立国时，殷契替孔宣修的，

    煞是辉煌霸气!

    很是符合孔宣的心意。

    而如今这宫殿之内。

    却见一清瘦男子，身穿五彩冕服，头戴金冠，

    正坐在后山面朝天空，打坐运气。

    这男子长相俊朗无匹，满脸霸气，丹凤眼配合剑眉，充满了孤傲之意。

    只见他五气朝元，口吐霞光，

    隐隐已经身容天地，不分彼此。

    不过就是这时，

    这男子，陡然就睁开了双目！

    唰！

    好似无边利剑，刹那撕破黑夜！

    男子双目之锐利，举世仅见！

    这，便是孔宣！

    “鲲鹏的气息……”

    孔宣睁开双目，

    收了五气，吸了霞光，

    随后才微微皱眉轻语了一声。

    不过继而，他就又目中露出诧异之色：“子寿的气息！？”

    一时间，

    孔宣猛的就站了起来，

    眼中露出一道凶光：“鲲鹏在追子寿！？怎么回事！？”

    子寿那孩子，他当年可是见过的，

    甚为颇得他喜欢，

    因为他觉得这孩子，

    继承了元凤的霸气！

    这种霸气，

    是他的老祖宗，

    殷契身上都没有的！

    所以这种霸气，颇为符合他的心意！

    因为他作为天地间第一孔雀，自也霸道无边。

    而如今，在他的感知下，

    十几万里之外当有两道气息急速而来！

    一道为他极其厌恶的鲲鹏。

    一道，却是他虽只是在其出生，以及登基时见过两次，

    却依旧无比熟悉的，

    人皇殷子寿的气息！

    他不明白为什么子寿可以修行了，

    也不明白为什么鲲鹏会追子寿。

    但他可以确定，那气息，的的确确就是子寿！

    因此。

    孔宣整个身子刹那就消失，

    继而在宫殿之外化作了一道五色遁光，

    径直飞出了孔雀岭，迎着北方而去！

    “你往哪里跑！？”

    李清这边，却见那灰黑色闪电呼啸而至，已然追了上来！

    一声震天低吼，便见鲲鹏妖师抬手！

    一道日精轮就呼啸往李清斩了过来！

    日精轮！

    原是天地帝俊的本命法宝！

    乃是极其强大的先天灵宝！

    而李清，则是陡然转身，

    满脸带着傲然的看着鲲鹏，并无任何动作！

    日精轮呼啸！空间为之撕裂！

    一道道漆黑的裂缝在天空显现，

    这，就是准圣威能！

    破碎虚空！

    鲲鹏见这男子居然站立不动，

    一时也为之疑惑，

    不过随即眼中就露出冷笑。

    怕是吓傻了吧！

    小小巫族！

    杀了你！再毁了十二都天冥王旗！

    当可彻底消除自己的心魔！

    日精轮携带毁天灭地的气势而来，

    拉出万里长短的虚空裂缝，

    九天罡风都为之停息！

    但李清，却依旧不动，

    甚至，他的嘴角，还微微翘起！

    “殷子寿。”

    却见那日精轮抵达李清面前的瞬间！

    他的耳边，

    忽的响起一声温和却威严的话语。

    “轰！”

    一道五色玄光，

    刹那出现在了他的身前半寸！

    只听一声震天巨响，

    一块波及数十里的巨大虚空裂缝就被轰了出来。

    只见那日精轮，

    陡然就被震飞了出去。

    而李清身前的五色玄光，

    却只是颤了颤，继而恢复正常。

    孔宣嘴角带着笑，已然站在了李清身侧。

    孔宣比之李清还要高出几寸，

    但身材却显得清瘦，并无李清的雄壮威武。

    只见他此刻带着淡笑，看着李清诧异道：“子寿，你居然能修行了？”

    而李清看着这个在记忆中只有两面之缘，却极为亲切的族叔，

    顿时笑了笑，抬手虚抱道：“寡人见过族叔。”

    孔宣却是手一抬，连忙道：“你乃人皇，无需拜我，只是你怎的能修炼了？”

    “寡人紫气被收走了，便也就能修炼了.

    李清却是双手一抬，满不在乎的说道。

    “你人皇紫气被收走了？”

    孔宣一听，顿时一惊，

    连忙打量了一下李清后，

    这才缓声道：“也好！也好！本来紫气虽可保护你圣人之下的攻击皆不得伤，可也限制了你无法修行，无法长生，如今一失一得，未必不是幸事！”

    李清也哈哈一笑道：“不错！寡人早就厌烦了那紫气，鸿钧殊不知收走了它，正和寡人心意！”

    “孔宣？”

    而那边，鲲鹏也是一眼就看到了那护着李清的五色护盾，

    以及其内的那个身穿五彩冕服，头戴金冠的男子！

    此人，可不正是孔宣！？

    对于孔宣，他印象并不是很深，

    毕竟，他乃是和元凤祖龙一个时代的大妖。

    孔宣在他面前，

    不过是晚辈而已。

    因此，他顿时冷哼一声道：“孔宣小儿！还不速速让开！”

    五色罩之内的孔宣顿时就听到了那尖锐的声音，

    一时间，孔宣微微转头，

    斜眼睥了一下鲲鹏，这才轻声道：“你叫我什么？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

