    一场风波，悄然平定。

    但，场内的气氛依旧颇为紧张。自天可汗韦陀而下，搬山、逐日、星流、雷尊、熔晶，五大族长无不凝视着江浩，眼神中充满了惊疑。

    “你是如何夺得了天荒真祖神魂？为何真祖神魂会不听从‘尾隆’之令，反而与你相合？”

    终于，天可汗韦陀忍不住喝道。

    他咄咄逼视而来，目光中充满了威压。

    若是寻常人怕是早就承受不住，不得不一五一十地交代清楚了。

    然而，江浩只是淡然一笑：“或许是因为天荒真祖对这位后辈心生不满？换成在座各位，若是有后辈动辄以你们的性命相胁，恐怕你们也恨不能将这名后辈一掌拍死吧？”

    “……”

    韦陀等人一个个满脸“你在逗我”的恼怒表情——

    尾隆可汗固然是用天荒真祖神魂，作为威胁。但，这样的事，你也一样没少干啊！

    结果，真祖神魂看不惯尾隆，偏偏对你死心塌地唯命是从了？

    开什么蛮荒大玩笑？

    “哼！明日，你随我等共往祖山，开启蛮神祭！”

    韦陀知道从江浩口中问不出究竟，他也不再揪着不放，身形一晃就已消失。

    此时，那位雄壮的搬山族长踏步而前，目光灼灼：“你死定了！只要蛮神祭结束，你就没有半点用处！以你所犯之罪，必死无疑！”

    “不过，我可以给你指明一条生路——”

    “只要你投诚于我，对我发下本命誓言，并且奉献上那把诡异的剑器！我可以答应你，蛮神祭后庇护你不死！”

    他直白地道出心中所想，完全有恃无恐，一副不愁江浩不答应的态势。

    可惜，江浩只是哂然一笑：“走好，不送。”

    “小子！你是想死吧？”

    搬山族长登时神色暴怒，“给你脸偏偏不要，你非要走上绝路不可？”

    江浩懒得与他废话，袖袍拂去：“滚吧。”

    “好好好！你如此不识抬举，也不可能活着走出蛮神祭了！”

    搬山族长凝然威胁。

    阴雨绵绵而下，愈发衬得他神色肃杀！

    很快，他消失不见，而其余四尊族长别有深意地看了江浩一眼，先后遁走。

    ……

    “我听说过这位搬山族长，六大部落之中以他最为霸道！”

    藏经老僧神色凝重，“而且，他早已是封疆极境！在此次蛮神祭大祭司竞争之中，怕是以他的赢面最大。若是他最终被蛮神指定，成为新一任的大祭司，结果不妙。”

    一旦成为大祭司，就能得到蛮神的赏赐力量，从而一举迈入半步独尊之境！

    这搬山族长心性狭窄，江浩今日拒绝，他必定会怀恨在心。到时候，铁定会报复。

    “无妨。”

    江浩笑笑，并不怎么放在心上“，凭他想要令我陨落，还差得远。”

    虽然不清楚他究竟还有何底牌，但是众人无端觉得安心。仿佛只要这少年开口，便是独尊境强者亲临，他们都不必担忧。

    “时间不早，今日大战也有疲累，诸位先休息吧。”

    江浩招呼了一番，便寻了一处僻静之所安坐了下来。

    少顷。

    他淡然一笑：“雷尊族长跟我多时，不知有何见教？”

    “呼！”

    一阵微风拂过，旋即于虚空中幻化出了一道身影。

    正是雷尊族长！

    他诧异地看了一眼江浩：“不愧为曾经击败过太子盟，连挫大乾帝国、裂天剑宗、天策府的绝顶天才，果然不凡！”

    他显现出了一派温文尔雅之态，颇为惜才地看向江浩。

    江浩笑笑：“雷尊族长，有话请讲。”

    “那好。”

    雷尊族长含笑，“我也不与你多兜圈子了——此番蛮神祭之行，大祭司之位我必夺之！到时候，搬山族长乃是我劲敌，还望江真传能出手相助！”

    “作为回报，事成之后，我可保江真传在我蛮荒部落的安全！另外，我蛮荒部落可与青龙分院缔结盟约，从此之后守望相助，同气连枝。”

    他一番许诺显得颇为诚恳，既没有过分夸张，也没有太过苛刻。由不得人不动心。

    “不知雷尊族长要我如何助你？”

    江浩好奇地问道。

    “事涉重大，江真传暂且不必多想。等进入祖山之后，时机一到，我自会传音相告！到时候，还要靠江真传出力。”

    雷尊族长匆匆交代了一句之后，那缕微风便是砰然炸开，分身消失得无影无踪。

    “呵，广撒网的伎俩。”

    从他连具体计划都不愿告诉自己，江浩便可看出，这位雷尊族长其实并没有招揽自己的诚意。

    若是自己真的将希望寄托在他身上，那才是傻得透顶。

    又过了半盏茶的时间——

    “骨碌碌！”

    地面一块圆滚滚的石头转了过来，随后，它弹动了两下，渐渐生长出了一具人体身躯。

    却是那位与雷尊族长统一战线的“熔晶族长”！

    “他径直朝江浩拱了拱手：我知雷尊族长必定对你开过条件，不过，我的承诺是——不管他承诺了什么，我都能付出十倍代价！”

    这位族长看来完全是一副铁憨憨的模样，然而，此刻显露出了真面目，却是刁滑无比，充满了算计。

    “哦？不知熔晶族长要我做什么？”

    江浩好奇地问道。

    “事关机密，暂时我不方便告知。不过请江真传放心，等进入祖山开启血海，我自会告知！”

    熔晶族长一副“我有苦衷、我不能说”的表情。

    江浩：“……”

    除了说辞不一样，这位熔晶族长与先前雷尊所言，有何两样？

    未置可否地送走了熔晶族长。

    很快，有一道阴影于墙角扭动，很快形成了一尊看去并无太多存在感的身影。

    他半佝偻着背，显得有些唯唯诺诺，正是那名搬山族长的跟班“逐日”！

    “江真传，你甘心受那‘搬山’的威胁？不怕被真传耻笑！我迫于无奈，逢迎奉承他多年，早已怀恨在心！”

    “江真传若是与我联手，必定可以于祖山之中将其重创！给他一个终身难忘的教训！”

    逐日族长眸色炽热，“而我，绝不会忘记江真传之功！日后，江真传便是我蛮荒部落‘并肩天可汗’！”

    从其中话语可以听出，这名逐日族长竟然有竞争天可汗的野望。

    偏偏他表现在外的，却是一心一意辅佐搬山族长，看着后者登顶半步独尊，便心愿已足的模样。

    “好。”

    江浩颔首，“那不知我需要在祖山做些什么？”

    “真传放心，我一切自有安排！为防消息泄露，等进入祖山血海，我自会传音告知。”

    （又是一个……）

    江浩已经彻底无语了。

    本以为这位逐日族长已是最后一人，没想到，半盏茶后，月华洒落，一道盈盈然令人颇生好感的声音响起：“江真传，请恕小女子无礼。委实是情况特殊，我本尊与分身均无法现身，只能以这种方式与真传你对话。”

    星流族长！

    六大族长中唯一一名女性，也是公认最弱的族长，同样暗中传讯而来。

    “江真传不必回复，且听小女子说完。”

    星流族长匆匆的声音响起，“我与真传乃是同病相怜——那搬山族长觊觎小女子已久。所幸，眼下蛮神祭日期将至，他还不敢乱来。但，若是令得他成就大祭司之位，坐掌半步独尊境的修为，那你我的末日必将来临。”

    “所以，我准备于祖山血海之中，发起攻势，务必要阻止他登顶！”

    “其间机密，万万不得传于第三人知道。因此——”

    江浩暗暗吐槽：“因此，你暂时不能告知于我，需得于祖山血海见机传音？”

    果然，那星流族长下一句便是：“具体如何行动，我暂时不便道出。等蛮神祭开始，进入祖山血海之后，我自会传音相告！”

    “江真传，小女子的性命安危尽数寄托于你身，还望真传垂怜！”

    卖了一通可怜之后，星流族长的气息消失得无影无踪。

    雷尊，熔晶，逐日，星流，若是再算上先前的搬山族长——

    有一个算一个，这五名族长都展开了疯狂的背刺行为。

    江浩有些哭笑不得，他算是明白为何蛮荒部落明明实力底蕴强悍，偏偏这么些年一直被排斥在正统之外，不得踏入中州地界了。

    好家伙，就这些首领两面三刀的做派，蛮荒部落没有被他们折腾得灭亡，已经算是生命力无比强悍了……

