    关于傀儡和智能机器人，从黄昏之塔刚搬迁进入后，陈风发现一个很敏感的现象：

    当陈风从现实登陆游戏后，所有光脑、傀儡、机器人，都能正常运行。但是，重明号却不行，蓝色的红波树人形如呆板塑像，失去了灵魂一般。

    只要陈风退出游戏，重新进入万化炉，重明号就恢复正常；红波树人凯奇就会时不时拽着小手杖，幻化出外像，到处溜达闲逛。

    对于这种变化，凯奇本身好像一无所知！

    仔细推断时刻，陈风便心有明悟，机器人也好，傀儡也好，光脑智能系统也好，本质上只有灵性，而没有灵魂！

    而凯奇，一道进入游戏，他的灵魂就会被封印禁锢！这样，也就推翻了陈风的另一个猜想：将游戏世界的NPC带到现实世界，会发生换什么变化？将现实的生命体，带到游戏世界，会发生什么变化？

    答案是：不可能！如果强行携带，只有造成一种后果，那就是有灵魂的活物，在时刻穿梭时，会变成死物！

    来到庞大实验室区的中央，空旷的停泊区那里，重明号依旧如墨色利刃一般，停泊在那里。此时此刻，陈风借助星际游轮的维护机器人系统，已经将重明号修整一番。

    一些游戏世界的独有的材料，陈风试探性丢给机器人筛选。结果，惊喜地发现，千层金、风魔铜、千叶银、蓝晶源石等诸多材料，可以直接被加工使用。

    这些材料，有的拥有修补损耗的作用；有的，则直接被机器人做替换升级使用。

    见情形可为，陈风刚才敞开自己的宝库。除了自己修炼必须的数千种灵材，其余的悉数挪到这片区域，提供给重明号。

    在万族战场中，陈风杀人如麻，光掠夺获得的储物戒指，都数万枚。各界天才后辈，随身或多或少携带了一些灵物，再加上他们从战场中挖掘收集的宝物；这个数量非常可观。

    此外，那么多缴获的法宝灵宝，陈风筛选了一些精品外，其余全部抛入大漩涡炼化。炼化所得的原生材料，也尽数敞开供应。

    这种跨维度的体系融合的结果，重明号完成了一次脱变进化：

    能源仓的供给能力提升了百分之八十二；动力舱的续航能力，增加了百分之百分之六十五；防护能量矩阵，威能提升了百分之四十九。

    受此衍变影响，主光炮的威能增幅百分之九十二；三名辅助光炮的威能，也增加百分之三十七。

    就连暗系法则之源，陈风花费了几样珍宝，从虚界碑里兑换回两枚。陈风将暗系法则之源给到凯奇，尝试作为暗系奇物替代使用。结果发现，暗系法则之源的威能，比黑暗奇物更加适用。

    有了这一项补缺，原先无法使用的A级游轮战技黑暗炎刃，被重新点亮；此战技的暗能蓄积时间依旧是十个标准时，只是威能，只有原先的百分之六十。

    之所以无法完全恢复，是因为重明号，缺少一样东西——中子星碎片。只有获得中子星碎片，才能将辐射源能补充完全，才能让暗黑炎刃的威能发挥百分之百。

    这件东西，还是要回归现实去寻找。

    ……

    巡视了一圈，陈风准备继续闭关修炼，但此刻，一道久违的声音降临：

    “提示，鉴于神域之花数量达到触发条件，第三次神域挑战24H开启，拥有神域之花的玩家，可以自行选择是否加入挑战！”。

    “提示：神域挑战，只能容纳五阶以下玩家进入；玩家程云为七阶玩家，无法进入神域挑战！作为补偿奖励，玩家程云可任意选择法则之源一枚！”。

    KAO，这一下，陈风刮地皮的念头还没诞生，就被扼杀了。望着眼前出现的选择面板，陈风没有犹豫，直接挑选了暗系法则之源，因为重明号需要。

    郁闷之余，陈风只好叨念着玄月三心咒，平复心境。这种规则，也让陈风明白了一个秘密，想要拥有神物，必须打好根基，在五阶之前有所作为。

    此事，不单约束了陈风，仙榜名单上几个六阶玩家也被约束。瞥了一样仙榜名单，陈风以七阶初期的修为，傲视群雄。第二名李步瑶被他杀了之后，第三名夜色刀，已经晋级六阶中期，算是六阶之中，晋级较快的一人了。

    想起夜色刀，陈风不由地想起那个猫头鹰标记的牌子。在东流星混迹了三百年，陈风也摸出一些门道，那是影殿外围人员的身份信物。

    影殿的殿主到底是什么人，能在圣殿和大联盟围剿之下，生存了数十万年？

    抛下这些杂念，陈风闪现穿梭到自己专用修炼大殿内，凝视入定。盘膝捏诀，五色神光透体而出，背后浮现修罗法相，头顶照映着日月星辰的紫色星空倒影…

    ……

    时光飞逝，岁月如梦

    三千年后，陈风在一名为祁觥的偏僻界面，被两个敌人堵住。敌人的手段，终究是超过陈风的预料。

    陈风望着十里外，一身紫色长裙，目如星光的艳丽女子，便知此恩怨仇人来了。陈风刚从万族战场回归的那阵子，就是此女如吊死鬼一般，远远坠在后面。

    当年在暗光界，那位跟着后面的尾巴，就是此人的化身。曾经，陈风借助自己遁速和万化炉隐匿的特性，将此女耍了一把，拖着此女的化身，到处惹是生非。其过程，借助虚界碑的特殊通道，也知道界弥楼三位楼主的情报。

    殷若离，以灵修入道，兼修魂修巫术之道。

    倒是她身旁另一位异族人，非常陌生。此人面如夜枭，枯瘦的脸颊，生长着一支绿色短角；九尺身躯，却有一对丈许的怪异长臂。

    见到陈风神情淡定，此人露出阴笑，口称：“顾蒙一族，苏塔，见过程道友”。

    陈风点头礼貌回应道：“这些年，来找麻烦的，都是藏头露尾的瘪三。苏前辈这样直接的人，都不多见。失敬！”。

    此人和殷若离一样，都是八阶老祖。

    瞥了一眼自己属性面板，陈风燃起战意，决定彻底试试八阶的强者的真正手段。

    ——————————————

    角色名字：程云

    骨龄：5318

    寿元：无限（长生容易不死难，次第天劫催命狂）

    ——

    修炼境界：合体后期，涅槃中期，阳神后期

    血气：188631基点

    法力：199954基点

    神识：203209基点

    心灵之力：开枝散叶

    物理天赋：霸体大成

    体质特殊性：阴阳混元体（中级），通天神目（中级）

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：100

    木系亲和度：100

    水系亲和度：100

    火系亲和度：100

    土系亲和度：100

    特殊亲和度：雷系 100

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:571

    ——

    功法：《开界归源圣典》、《修罗心印》、《炼星诀》、《玄月三心咒》、《血源观想法》、《阴阳混元身》

    技能：五行秘术、时间秘术、空间秘术、修罗战技、五光附身术...

    ——————————————

