    离开秩序部，回到实验室。

    齐渊发现，实验室并没有因为爆炸和人员伤亡而显得纷乱，重建工作已经有条不紊的展开。

    齐渊先去见了一趟谈秋，对她的帮助表示感谢后，原本还想去看一看曹彦升，却被告知无法探视，这才不得不作罢。

    实验室的爆炸虽然剧烈，以至于建筑主体都发生了破坏，但黑钢庇护所并不缺钱，也不缺乏各种能力者，所以实验室的重建进展很迅速。

    只花了不到三天时间，在爆炸之中一片狼藉的实验室就完成重建，除了一些特殊仪器暂时无法补充外，实验室的重建已经基本完成。

    齐渊自己的实验室刚刚完成重建的当天，秩序部那边就送来了四吨星能石，至于其它爆炸之中损失的实验物资，则全部由实验室进行补偿。

    至于被扣押的那把异化能量武器，薛鸿在实验室完成重建的第二天，就灰溜溜的将它送回来了。

    相比于第一次见面的傲慢，这次的薛鸿显得小心翼翼了许多，不过这一份迟来的小心，并没有改变他的命运。

    薛远庆明显已经厌倦了替这个不思进取只会惹事的儿子擦屁股，薛鸿就和田渭一样，都被流放到了荒野之中。

    这一次的大爆炸虽然让整个实验室都心有戚戚焉，但同样激发了这群研究员心中的愤怒，在所有研究员的联名申请之下，黑钢庇护所宣布了机械王庭正式开战。

    黑钢庇护所虽然隶属于末日军火序列，但在对外开战这种大事之上，却有着相当的自主权，战部部长甚至亲自出动，去往了和机械王庭对峙的前线基地坐镇。

    调查组对于实验事故的调查，已经紧锣密鼓的展开，不过除了可以确定这一场爆炸是机械王庭的手笔外，并没有很明显的进展，监狱十二层，编号为12-00055的机械战兽已经自毁，再加上实验室已经重建，并没有给调查组留下太多的线索，一直没有能找到隐藏在庇护所内的奸细。

    齐渊虽然没有和调查组的人员一起进行调查，但乐世坤还是将所有调查的信息，全部给齐渊送来了一份，同时给齐渊配备了调查组的权限，算是履行了当初的承诺。

    因为曹彦升的昏迷，莫林首席的项目延迟启动。

    乐怀舟牵头的荣耀机械武装项目组，同样是爆炸的受害者，其中有一个爆炸，就是发生在项目组的实验室，当时实验室内，有十九名研究员正在筹备项目的启动，这一场爆炸，将实验室内的所有人全部团灭。

    被团灭的人员包括四名三级研究员，七名二级研究员，还有八名一级研究员。

    如果这一场爆炸能够再迟几天，等到项目正式启动之后再引爆，甚至有可能团灭整个项目组。

    不过这一场爆炸，显然并没有击垮乐怀舟，他决定继续招募研究员，将这个项目进行下去。

    在乐怀舟招募新成员之时，齐渊在全新的实验室内，同样紧锣密鼓的做着自己的工作。

    炽天使正在对异化能量武器进行活化，而齐渊则仔细的研究着乐世坤送来的调查资料，试图从里面找到自己想要的信息。

    爆炸的源头并不难找到。

    实验室一共发生了八起爆炸，包裹自己的实验室内在内，所有爆炸的实验室都有一个共同点，那就是有一份去监狱采取实验样本的记录。

    而且都是在那头从机械王庭缴获的12-00055号机械战兽体身上调取了样本。

    以此推测，爆炸的原因应该是将隐藏12-00055号机械战兽体内数据体，带回了实验室。

    后续对样本进行检测的过程中，被隐藏的数据体，借助检测端口，篡改并夺取了实验仪器的控制权，最后通过超量吸收能量引发了爆炸。

    看着调查组的调查报告，齐渊陷入了沉思。

    机械王庭，虽然在机械领域的造诣一骑绝尘，将其它势力都甩在了身后，但这并不意味着他们就能够通过一个隐藏的数据体，轻易篡改夺取实验仪器的控制权。

    如果真的这么简单，恐怕不仅仅是黑钢庇护所的实验室，整个末日军火甚至真理之门那边的实验室，都会被他们用同样的方法所摧毁。

    而且这些实验仪器爆炸的威力，明显有些过于强大，如果不是每个实验室，都有着能量过载的预警系统，在实验室仪器能量明显过载后，强行切断了能量供给，这一次的爆炸恐怕会造成更加恐怖的破坏。

    所以，这些爆炸的实验仪器一定有问题。

    齐渊有种预感，只要能够找到所有爆炸实验仪器之中的那个共同点，就应该能够找到这个隐藏在庇护所内的奸细。

    可惜，在调查组去数据库调查爆炸发生之前的实验仪器数据时，才发现，引爆实验室的数据体在篡改夺取实验仪器的控制权时，就封锁了实验室的数据上传，数据库的备份数据，也无法锁定到底是那些实验仪器出了问题。

    那个女人竟然用数据库来诈我！

    齐渊轻轻摇了摇头，把季珺抛在脑后。

    季珺这颗棋子，连四阶都没有突破，在薛鸿和田渭翻船后，她直接被被处死了。

    齐渊翻阅着调查组所罗列的各个实验室在爆炸之中被摧毁的实验仪器清单，陷入了深深的沉思。

    每个实验室都有许多实验仪器被摧毁，因为爆炸之前那一段时间的数据空白，再加上几乎这一场爆炸寥寥无几的幸存者，这让锁定有问题的仪器变成了一件非常困难的事。

    齐渊忽然想起了自己实验室内的拿到元素震荡仪，这是唯一可以完全肯定出现了问题的仪器。

    自己的实验室内，一共有四台实验仪器对12-00055号机械战兽的样本进行过检测。

    却只有元素震荡仪一台出了问题，这是间谍的障眼法，还是其它实验仪器都没有问题？

    沉吟片刻后，齐渊拿出一支笔，在实验室爆炸损耗仪器的清单上进行勾画。

    齐渊发现，爆炸的八个实验室中，有五个实验室都配备了元素震荡仪。

    随后齐渊又将那些明显不可能接触到12-00055号机械战兽样本的仪器划去，每个实验室剩下的实验仪器立刻少了大半。

    先不考虑奸细的障眼法！

    齐渊随后将那几种接触了12-00055号机械战兽残片，却没有爆炸的实验仪器划去，每个实验室剩下的实验仪器就更少了。

    八个实验室，一共还剩下二十一台实验仪器，需要排查的范围，瞬间缩小到了一个可以接受的范围之内。

    随后，齐渊开始利用自己的调查组权限，进入了黑钢庇护所的数据库开始搜索这二十一台实验仪器的详细资料。

    齐渊相信，只要找到这些实验仪器之中的某个共同点，就一定能锁定这个隐藏在幕后的奸细。

    对于齐渊来说，抓住这个奸细，并不能带来太多的直接受益，但却可以减少许多隐藏的威胁，自己已经和实验室绑定在了一起，如果被他用同样的手段再来一次爆炸，实验室生物与机械研究实验室极有可能因此而一蹶不振，自己也会受到很大的影响。

    更重要的是，对于那个幕后奸细的藏身之所，齐渊心中有个隐约的猜测，并不是盲目的寻找，只要能够找到对应的线索，在揪出奸细的同时，还有可能顺势完成签到。

    数据库中，对于每台实验仪器的来龙去脉，都有着详细的记载，不过在仔细的看过二十一台实验仪器的详细资料后，齐渊却没要找到自己想要的东西。

    这些仪器的底子都非常干净，除了几台来自于末日军火总部外，有几台是黑钢庇护所自己生产，其余的大部分都是来自于其他庇护所，甚至还有几台来自于真理之门那边。

    没有任何一台能够和机械王庭扯上关系。

    齐渊眉头微蹙，调查毫无征兆的走入了死胡同。

    不！不对！

    这些实验仪器不可能这么干净，除非有人在这些资料之中动过手脚！

    奸细既然能够在黑钢庇护所潜伏这么久，对于黑钢庇护的规则应该非常了解，所以他肯定很清楚数据库，会对所有的资料进行存档。

    如果我是奸细，我一定会想办法，把这些仪器的漏洞抹去！

    机械王庭能够制作出夺取篡改实验仪器控制权限的数据体，意味着他们在这方面的技术比黑钢庇护所更加强大。

    对于其他人来说，修改数据库的数据是一件不可能完成的事，但对于这个背靠机械王庭的奸细来说，却未必不可能。

    有了调查方向后，齐渊开始调12-00055号机械战兽的取样记录，从里面筛选了三个近期对其进行了取样的记录。

    这三取样记录对应着三个三级研究员的实验室，这三个实验室除了都对12-00055号机械战兽进行了取样外，还有一个共同点，那就是他们都配备了元素震荡仪。

    他们取了样，同时也配备了元素震荡仪，实验室却没有被引爆，这意味着他们实验室的元素震荡仪应该没有被动手脚。

    齐渊调取了这三个实验室的元素震荡仪的所有资料，和自己实验室的元素震荡仪进行对比。

    单独看，自己的元素震荡仪的资料没有任何问题，可仔细对比之下，齐渊终于发现了一丝异常之处。

    黑钢庇护所无法制作元素震荡仪，所以实验室的所有元素震荡仪，都是从真理之门那边购入。

    对于所有从外面购入的实验仪器，都需要经过严格的检查，这一项检查通常都是由危管部的工作人员进行。

    每一项检查，至少会有两个工作人员签字复核。

    这四台元素震荡仪虽然都有两个危管部的工作人员签字复核，但日期上却有一丝不同。

    这四台元素震荡仪，是同一批次从真理之门那边购入，按照常理，对于这四台元素震荡仪的检测，应该也是同一批次。

    四台元素震荡仪中，有三台的检测日期，都再同一天，唯独自己实验室的这台元素震荡仪的检测日期晚了三天。

    数据库中，某些数据是可以修改的，但有些东西却是基础规则，哪怕掌握了控制权限也无法修改，比如日期！

    自己实验室的这台元素震荡仪，如果不是因为某些意外，推迟了检测，那就是有人故意在三天后，入侵数据库，修改了签名。

    新的签名虽然可以通过修改的手段，来覆盖前面的签名，但因为时间无法修改，所以签名显示的时间会晚三天。

    齐渊隐约猜到了对方的手段，从真理之门购入的元素震荡仪，应该是没有什么问题的，真正的问题出在这个检测人员的身上，他借着检测的机会，对元素震荡仪动了手脚，然后在检测合格的验收单上签名，让被动了手脚的元素震荡仪流入实验室。

    为了避免有人通过元素震荡仪追踪到自己身上，他又修改了自己的核查签名，这样虽然同样会留下漏洞，但却延缓了暴露的时间。

    自己那台元素震荡仪的核查表上留下的名字分别是乔璇和陈茂。

    这两人应该只是一个引人耳目的诱饵！

    齐渊忍住了在数据库中搜索乔璇和陈茂信息的冲动，自己的调查组权限，虽然可以访问数据库的大部分数据，但这并不意味着自己就可以肆无忌惮的查询他人的信息。

    数据库对于个人的信息，有着相应的保密制度，一旦精确的搜索某人的信息，数据库会自动监控搜索者，并且预警备案。

    这么做极有可能惊动那个隐藏在暗中的奸细。

    为了确认自己的猜测，齐渊利用同样的方法，对于剩下的二十台实验仪器全部进行了对比核查，最终，在八个发生了爆炸的实验室内，各自锁定了一台实验仪器，它们和自己实验室的那台元素震荡仪一样，数据库中显示的核查日期都在同一天！

    而且这八台实验仪器的核查签名之上，留下的名字全部都是乔璇和陈茂。

    乔璇和陈茂！

    齐渊深深的看了着两个名字一眼，随后离开实验室找到了谈秋。

    相比于秩序部的人，齐渊更愿意相信谈秋！

    私人会客厅内，听完齐渊的讲述后，谈秋眉头拧了起来，沉默了几秒钟后，谈秋忽然说道。

    “你随我来，我带你去找夏世勋！”

