    一但动手，就必定将自身存在暴露于白云观修士与白家眼中，再也起不到出其不意的作用。

    所以利用这个机会，不但要一击功成，还要尽可能给予对方重创。

    白家是金阙坊市南方五百里内最大的势力，不但本族有六名筑基修士，还在白云观内有着不少关系，确实是不容忽视的存在。

    它传承接近千年，按照自己的发展之路一直长盛不衰，或者继续如此下去，在未来真的可能诞生金丹修士，成为金丹家族。

    “但这样一个强大的家族，也不是没有弱点。”

    思及此处，刘某眸光一闪，道：

    “机不可失，眼前确实是一个大好机会，又能够操作之处。”

    “而且我等的消息也隐瞒不了多长时间。”

    “崔师弟，你且去通知江师妹、颜师弟、冷师妹，还有孟道友几位前来议事。”

    待金阙坊市被攻打的消息传到这边，恐怕所有势力都会警惕起来，届时就有些不好办了。

    所以要趁这一段时间，扫除最大的障碍。

    时机合适便动手，刘玉从来不是优柔寡断之人。

    “是，师兄。”

    崔亮起身拱手，推开房门向外走去。

    看着此人离去的背影，刘玉又低下头颅，陷入沉思之中。

    白家在一众筑基势力中，确实足够强大。

    但这种强大，是整体的，而不是因为某一个修士。

    所以，也就有了可乘之机，至少在他眼里是这样。

    其有着包括两座二阶灵山在内的众多产业，这些产业每年都有大笔灵石的收益，需要白家修士打理与保护。

    因此，白家的一部分力量其实是分散于这些产业中的。

    若是直接攻打凤凰山，有着阵法坚守，白家分散在外的修士还能及时赶到。

    但如果现在攻打白家的重要产业，先击杀几名筑基修士，无疑能够大大削弱其实力。

    趁着韦家庆典这个机会，不但截杀白家参加庆典的修士，还同时袭击其重要产业，击杀其驻守在外的长老。

    一但事情顺利，白家这障碍也就去了大半。

    而一但白家被平定，其影响范围内的其它势力，也将受到震慑，到底是归顺还是反抗，这些本地才会真正冷静下令思考。

    只是分兵，自己将不能时时指挥，就要选择一个适合之人带领执行任务，这个人选还有仔细斟酌。

    正在沉思间，门口传来动静，一道道身影相继出现。

    “刘师兄”“青阳师兄”“青阳道友”

    江秋水、颜开、崔亮、冷月心四个同门，还有孟文星等五名附属势力修士，纷纷拱手打着招呼。

    “不必客气，坐吧。”

    刘玉微微点头，示意众人坐下。

    九人顺势围着长桌而坐，坐下后却都一语不发，只是看着刘玉，屋内一时寂静了下来。

    他们都明白，如此郑重其事的将九人都叫到场，自然有重要之事宣布，也就静待下文。

    “此次叫召集诸位，正是要商议对付白家之事。”

    刘玉没有墨迹，直接开门见山，将计划说了出来。

    “邙山坊市的消息瞒不了多久，我等需要尽快行动。”

    “所以刘某决定，亲自出手截杀参加韦家庆典的白家修士。”

    “而白家另一座二阶灵山，防御相对薄弱，根据信息只有一名筑基中期修士驻守，也派人同时进行突击，要争取将之斩杀。”

    “如此双管齐下，白家实力自然大损，处理起来也就简单了许多。”

    刘玉缓缓开口，说出自己的打算，尽显果决狠辣的本色。

    听了他的一番言语，座中修士神色各异。

    “终于要动白家了吗？”

    颜开坐直身体，面露几分兴奋之色。

    孟文星几人眼底则闪过忧色，担心自己安危。

    至于崔亮、冷月心，则没有露出什么表情，前者是老油条城府颇深，后者则习惯如此。

    “要分头行动？”

    “这样我等的力量也会被分散，会不会出什么变故？”

    江秋水有些担忧，开口说道。

    “机不可失失不再来，眼下白家将派修士参加庆典，被我等把握行踪，确实是一个大好机会。”

    “不能因为些许风险，就放弃这个机会，否则后面只会更为艰难，完成宗门的任务，也就成了戏言。”

    “正是因为如此，才要派遣一位可靠的修士，带领几人去突击另一座二阶灵山。”

    刘玉迅速回道，斩钉截铁意味十分明显，不容置疑。

    说着，他目光在几人身上扫视，似乎在挑选适合的人选。

    不管众人心思各异，刘玉的目光最后落在冷月心身上，正色道：

    “冷师妹，不知你可愿带队突击白家另一座二阶灵山？”

    选择冷月心，他自然是经过深思熟虑的。

    其一，此女修炼魔功实力不弱，并且斗法经验丰富，以筑基初期巅峰的修为，匹敌普通中期修士不在话下。

    其二，独来独往的经历，让此女有着冷静的思考能力，在几名同门中，算是最合适的了。

    至于孟文星五人，自然不能成为分头行动的领导者，只能成为其中一员。

    “我？”

    冷月心眸子一动，闪过惊讶之色，想了想还是道：

    “月心愿听师兄安排。”

    如果真如长老给出的情报所说，那座二阶灵山上只有一名筑基中期修士，而且最近不出现变动，那确实风险不大。

    出其不意以众敌寡之下，有很大的可行性。

    况且二阶灵山资源丰富，不正是她加入青锋小队的目标吗？

    攻打下来之后，一部分资源在混乱之中丢失，这个理由也很合理吧？

    “斩杀其筑基长老之后，灵山上其余白家修士岂不是......。”

    冷月心闪过某个阴暗念头，心中忍不住躁动起来，甚至脸上都因此出现了些许的潮红。

    在青州、在宗门还要遮遮掩掩，可面对这些敌对修士，也就没有那么顾忌了。

    “很好，那就这么定了。”

    “由刘某、颜师弟、吴道友、方道友四人，去中途截杀参加庆典的白家修士。”

    “而冷师妹则带领崔师弟、孟道友两人，去攻打白家另一座二阶灵山，斩杀其驻守的筑基修士。”

    “至于江师妹和另外两名道友，则留守在邙山坊市以策万全，随时准备接应我等。”

    “韦家庆典后日便开始，事不宜迟我等现在就出发，寻找到地点做一些相应准备。”

    “白家传承接近千年，远不是邙山坊市可比，如果能够拿下，收获至少是数倍。”

    “而且刘某做主，此次表现出色立下大功者，可以获得额外的收获分配，绝不会让诸位失望。”

    刘玉此次的计策不容反驳，语速极快直接一锤定音道。

    不过在行使权力的同时，也没有忘记许以重利。

