    北方之战后，九州门阀的天骄们在战火中经历了生与死的考验，已经不是温室中的花朵了。

    赵牧人在年轻一辈中也算是佼佼者，虽然不是最强之人，但是也绝对可以排到前五之列。

    他第一个出手，嬴玄也可以借此判断圣地年轻天骄的虚实。

    赵牧人的对手，是白玉京五都传人，实力仅次于圣地圣子。

    一场大战过后，两人终于分出了胜负，最终还是赵牧人险胜一战，击败了那名圣地弟子。

    不过嬴玄脸上没有丝毫高兴之色，赵牧人在九州门阀之中排在前五之列，可是白玉京这样的弟子，至少有五个，而且还不算圣子圣女。

    这圣地强的有些过分了。

    论天赋，应该是赵牧人很胜一筹；论境界，是白玉京弟子高处一分。

    圣地之所以号称圣地，不仅仅是因为强，更是因为占据了灵气充裕的宝地，因为这宝地的存在，圣地弟子破境比九州门阀弟子破境容易不少，久而久之，实力累积之下，差距就越来越大，逐渐分出了三六九等，其中最强的一部分，就是圣地，而较弱的一部分就是九州门阀。

    转眼之间，嬴玄心中就有了定论：圣地虽强，可是也只有这一时了，等到灵气彻底复苏之后，九州天骄并起，圣地或许就没有这么可怕了。

    想到这里，嬴玄脸色稍微变得好一些，专心思考武斗的事情来。

    第二场，不出嬴玄的意料，是赵牧人输了，毕竟他先前大战一场，已经实力大损，面对境界高于他的对手，取胜已经没有多少可能了。

    “不错，不错，今日你虽败犹松，来日这等货色，就不是你的对手了。”

    嬴玄安慰赵牧人说道：“当今大世，天骄并起，日后九州应该有你一席之地。”

    接着嬴玄就宣布了一个重磅消息。

    “赵牧人，晋升驷车庶长爵位！”

    这不是嬴玄的决定，而是嬴政的意思，自从圣地出世之后，嬴政就有重用九州门阀的举动，嬴玄大虽然不清楚嬴政的意图，但是嬴玄大概率猜测嬴政要借用九州门阀的力量了。

    要想马儿跑的快，就的先给他吃草；若想九州门阀为帝国卖命，就先得给他们一点甜头尝尝。

    果然其然，嬴玄话音落下，其他天骄也面带羡慕之色，而后满腔热雪沸腾，盯着圣地弟子的目光，已经全无友善之色，全是骇人凶光。

    “下一个，小明候季明远出战！”

    季明院天赋也不差，但是只有生死玄桥的境界，比起天人境的圣地弟子，差了足足一个大的境界。

    他数次倒下，又数次站起，竟然有以命相博的姿态，嬴玄很欣赏这种态度，全力以赴，为帝国争夺胜利，这才是武道天骄该有的表现。

    然后嬴玄很干脆的替季明远认输，于此同时，圣地天骄也松了一口气。

    眼前这人纯粹就是个疯子，那怕拼着受他一剑，也要给他一拳，战斗之时，他也是如履薄冰，生怕这不要命的东西，拉下他一起去鬼门关。

    “我还能战？”

    被嬴玄打断，季明远分外恼火，低声对嬴玄说道。

    “再战下去你就废了，胜了又能如何？何必为了一时之气，搭上一世威风了。”

    嬴玄说道：“九州天骄无数，唯有你，最得本王欣赏，有没有兴趣，来我辽东黑，我给你一万人，让你做万人将。”

    “哼，做梦！去哪里也不会去你辽东！”

    说完，季明远就一瘸一拐的退场了。

    “我艹，腿都被人打断了，这么嚣张你还是头一个，若不是这么多人看着，老子都以为你打赢了呢！”

    嬴玄说道：“不过本王的话依旧有效，那天想通了，可以来找本王。”

    “小明候季明院，赐封巴候，晋驷车庶长爵位！”

    一跃从左庶长爵位晋升驷车庶长爵位，成为门阀第三个十七等王候，今时不同往日了。

    “下一个，有劳晓梦大师了！”

    诸子百家之中，嬴玄最喜欢的就是道家天宗，而不是儒家。

    道家天宗，清心寡欲，无为无欲，有时会为了道家兴盛，而和诸子百家争锋，但是从来不会干涉帝国之事，也不会对帝国朝政指手画脚。

    甚至可以为帝国出手，试问这样的门派，帝国怎么可能不喜欢了？

    况且诸子百家之中，年轻一辈中，能拿出手的，似乎只有晓梦了。

    晓梦十七岁，应该是所有天骄中最年轻的一个，可是她的势力却非同一般，鬼谷纵横未曾一日入圣之前，流沙卫庄，也不见得能压制晓梦。

    面对被季明远重创的圣地弟子，晓梦几乎不废吹灰之力，就拿下一场胜利，而后又击败两名圣地天骄，一时之间，风头一时无二。

    “道家晓梦子，有问鼎武道巅峰的潜力啊！”

    晓梦子三胜之后，圣地这边就不准备让晓梦继续嬴下去了，接下来出手的是瑶池圣女。

    瑶池圣女乃是圣人境界，而且并非普通的圣人，加上晓梦两战之后，损耗不小，最终还是落败了。

    “这就是圣地的底蕴吗？端的可怕！”

    内史腾唏嘘说道：“本候若不是前些日子破境，也是这个境界啊，真是后生可谓啊！”

    “圣人又如何？”

    赵修客淡淡的说道：“哪怕我等是圣人境，眼里何曾有过圣人？哪怕是神话强者，你于圣人境界，也杀之如屠狗。”

    对于内史腾，帝国武侯虽然嘴上骂的开心，但是心里还是佩服至极。

    这家伙厚积薄发，底蕴深厚，在帝国武侯中，可谓首屈一指啊！

    “唉，我虽然知道我优秀，但是你这么夸我，我会骄傲的，不妥，不妥！”内史腾贱兮兮的说道。

    “滚！”

    果然有些人天生就是“贱骨头”，一句话也夸不得，否则就找不到东南西北了，难怪嬴玄没事喜欢骂内史腾几句，看来并不是没有道理的。

    “晓梦大师，你不是帝国军卒，没有上过战场，而且这是切磋交流，封候不合适，本王也做不了主。”

    嬴玄说道：“你有什么要求，可以直接和我说，能办到的，本王尽力而为。”

    “我听说，你有道家道术在身？”

    哪怕面对嬴玄，晓梦也是一如既往的骄傲。

    “有，你想要那种道术？”

    嬴玄既然已经答应将道术传授给阴阳家，自然不会介意再给道家。

    “看来你身上的道术不止一种，难怪阴阳家要拉拢你。”

    晓梦说道：“如果道家天宗全都要呢？”

    嬴玄笑笑，说道：“道家天宗无欲无求，门下强者，又怎么会为我所用呢？”

    “所以，符箓之术和奇门遁甲，二选一吧！”

    嬴玄说道：“晓梦大师若是考虑清楚了，告诉我一声，我派人送到你手中。”

    “那就符箓之术吧！”

    晓梦干净利落的说道。

