    从港城回到北城，顾敏先是赶去了李阿姨家。

    向宸正在李阿姨家里玩耍，一听到呼喊声，他赶紧从里边的房间里跑出来。瞧见是顾敏，他眼睛一亮，“妈妈！”

    “宸宸，拿好东西，我们回家了好吗？”顾敏微笑喊道。

    “好！”向宸赶紧收好东西，背起了小书包，而后朝他的玩伴，李阿姨的孙子告别。

    顾敏道，“李阿姨，麻烦你了，照顾向宸。”

    “顾小姐，你就别客气了，我这孙子可喜欢向宸了！”李阿姨笑着道。

    顾敏笑着点头，亦是和李阿姨的孙子告别，而后牵过向宸的手离去。

    出了小区，直接打了个车回天洋公寓。

    坐在计程车上，顾敏问道，“在李奶奶家，有没有听话啊？”

    “有啊！我可听话了！”

    “今天中午吃了什么呢？”顾敏又问了一些日常琐事，知道他一切都安好，她这才放了心。

    之后，向宸扭头问道，“妈妈，你见到夏叔叔了吗？”

    “见到了。”顾敏摸了摸儿子的小脑袋。

    “那夏叔叔好吗？”向宸睁着大眼睛，十分关心。

    顾敏沉默了下笑道，“他很好，还让我告诉你，因为最近工作太忙了，所以没有时间过来。等忙完了这一段，他就会过来的。”

    “喔。”向宸应了一声，“那还要好久了是吗？”

    顾敏瞧见了他的失落，她轻声道，“夏叔叔要工作，宸宸听话！你看，夏叔叔还说，之前答应过和你要一起去科技馆，他没有忘记！”

    一听到要去科技馆，向宸这边可高兴了，眼底瞬间绽放出光芒来，但是却又无比失落，“可是科技馆过些日子就要搬走了！”

    科技馆的展览厅，有关于太空奥秘的展厅，过一段日子就要撤离，顾敏是知道的。放年假的时候，顾敏有提过要带向宸去，可是向宸却偏偏不肯，他还在等着夏译，顾敏知道，虽然他不肯说。

    “那等下次周末的时候，妈妈带你去好不好？”顾敏轻声询问，“妈妈带你去，也是一样的是不是？”

    向宸这才点了头，做了抉择，想着如果不去就来不及了，“好！”

    ……

    “陌经理，您好！”

    “陌经理下午好！”

    唐紫陌一头短发英姿不减往昔，她刚刚从德国回来，深蓝色大衣敞开着，脚上蹬了一双靴子，她本就身材高挑，此刻一路从外边走进大厦，宛如一阵冰蓝色的风。她的美丽，是冰山上的雪莲，孤傲却芬芳。

    唐紫陌搭乘电梯一路而上，来到了顶楼。

    进了办公室，视线对上唐仁修，她不疾不徐走上前去。翩然入座，那张丽容在对上唐仁修的时候，那冷漠化开了一些，“唐总，德国那边还有一些后续问题，交给洛总处理了，我先赶回来了。”

    “陌经理，辛苦了。”唐仁修温漠一句，唐紫陌则是将德国那边的项目进度报告递给了他。

    唐仁修翻开来看，十分迅速，一页一页，翻页声刷刷。

    找不到弊端来，他将文件合拢放到一边，“这一个月在外边，你也累了，先回去休息吧。”

    唐紫陌随口说道，“我听说了，你最近对广发贸易有兴趣，要进行收购？”

    唐仁修的身体往椅背靠去，对上了她的眼眸，他微笑道，“你的消息收的倒是挺快。”

    “港城这么小。”唐紫陌淡漠回道，更何况商业圈的那点事情，又怎么可能不传出来。而且，她也是五洲的一员。

    “是对广发挺有兴趣。”唐仁修并不回答是否要收购，他却也标明了态度。

    但是唐紫陌却感到诧异，唐仁修素来就爱以大吃小，这一点她不是不知道，可是从来都是公私分明的，这一次却又为什么破例？

    “哥，”唐紫陌喊了一声，她眼眸一凝，“你用自己的地皮去换了周老的地皮。”

    依照唐仁修一贯的手段和作风，不会如此这样突然，也不会动用自己私下的产业。

    唐仁修却是笑着，简单一句，“非常时期，当然可以使用非常手段。紫陌，过程不重要，重要的是结果！”

    唐紫陌当然是明白，在唐家唐五洲更甚至在商场，在这个弱肉强食的社会，只有强者才能生存，只有结果才是最重要的！

    她也没有再多说什么了，只是点了个头，“那我先回去休息了。”

    “紫陌。”唐仁修又唤了一声，唐紫陌等候，“明天我要出差几天，公司这边有什么动静，随时向我汇报。”

    唐紫陌应道，“是。”

    可是——

    唐紫陌心里却还存在着一丝疑虑，因为城东那一块地皮，是唐仁修有生之年，仅凭自己的能力，买下的第一块地皮！

    这块地皮意义，已经不单单是其本身的价值，更因为是第一次！

    因为那个时候，她还在他的身边。

    离开的时候，唐紫陌狐疑问了一句，“哥，你的手怎么了？”

    唐仁修淡淡微笑，“没什么。”

    唐紫陌没有多说了，只是却也注意到，他的那只手可是有伤口！

    疑似为玻璃扎伤的痕迹！

    唐仁修这次出差是前往台北，带了助理，以及谢武谢文两兄弟随行。台北这边却是十分顺利，不出两天已然搞定了，没有任何问题。这天夜里宴席散开，对方老总已经醉倒了，接下去的娱乐活动自然也终止。

    唐仁修本就意兴阑珊兴趣缺缺，车子往下榻的酒店开去。

    突然，却是经过了那座台北101大厦。

    大厦如此高耸，在夜色下熠熠生辉，灯光璀璨。

    眼看着就要行驶而过，唐仁修不禁开口唤了一声，“停车。”

    司机立刻停了车，而后问道，“唐总？”

    “去那个大厦。”

    又是下一秒，转而开向那座大厦。

    唐仁修下了车，没有让人跟随，独自一个人便进了大厦。又是这样的夜，早就过了营运时间，打通了关系，他便径自而上。

    九十一层的观光厅，电梯门一打开，空无一人。四面八方的透明玻璃，还是和初次来的时候一样，没有丝毫改变。他的眼前，却突然浮现起那个爱笑爱跳的女孩子，也就在当年，她曾经那样大胆，她曾经在这里眺望城市的夜景。

    更甚至是伸出手来触碰玻璃，仿佛要飞往空中去，她告诉了他小时候的梦想，想要变成一只鸟，那就可以自由自在的去世界各地。

    可是现在，顾敏，你却要飞到另一个男人的身边去。

    唐仁修靠着玻璃墙，他静静抽了支烟，那些回忆如同空气静止而无声，却是无孔不入。

    眼前晃动出谁的身影来，是谁当年信誓旦旦的说：我这一辈子，都会留在你身边！

    顾敏，既然无法保证，又为什么要说出这样的话来？

    果然，都是骗人的。

    抽完一支烟，唐仁修转身而出。

    大厦底楼的出口处，谢武谢文等候着。

    唐仁修走向他们，经过身边的时候，他撂下一句话，“订明天的机票，去北城——”

    “是！”

    这日的北城，天气难得转暖。

    只是外边还是白花花一片，仿佛残留着这个冬日的冷寂。

    鸿兴公司总监办公室里，顾敏正在忙碌工作着。但是她的心思，却无法安定下来。从港城回来，她就没有办法静心。夏译这边询问情况，他总是说没有问题，让她不要担心。她只能改为问陶思甜，陶思甜没有多说什么，也是让她不要担心了。

    顾敏知道，那只是用来安抚她的话语。

    这边心里装着事情，自然工作上有些小影响，比如说会走神。

    “顾总监，下班时间到了哦！”助理前来提醒了一声，十分好意。

    顾敏微笑，“好，我知道。”

    助理退了出去。

    手上的策划方案初稿却还没有完成，顾敏干脆将资料备份，打算带回去加班了。这才关上电脑，带上了办公室的门离去。

    进电梯之前，接到了向宸的电话，他在那头兴高采烈地说，“妈妈，你下班了吗？”

    “妈妈现在要进电梯，你过五分钟打过来好不好？”

    “好！”

    顾敏微笑着将手机放下。

    下了楼来，顾敏随着职员一起而出。

    但是前方却传来了异动，那细碎的声音清楚传来——

    “快看啊！一个好帅的男人！”

    “哦，真是的！真是好看！不过，怎么看着有点眼熟？”

    两个女职员议论着，其中一人炸开了，“啊！他不是之前来北城出席金融会晤的那位五洲唐总吗？”

    另一人也似乎被点醒了，立刻应道，“对对对，就是他！”

    只在刹那，顾敏的步伐微微迟缓，她的视线掠过前方的人，就算她不是刻意，却也几乎是一眼，就瞧见了前方的光芒。

    那个只身坐在底楼大厅里的男人。

    他是这样的随意潇洒，西服笔挺，衬衣洁白，脸上是那抹百年不变的微笑，有人对他投以瞩目，他都是礼貌友好的回着笑容。坐着的他，那双腿更是笔直修长，落下一个完美弧度，仿佛他此刻坐的地方不是大厅，而是在某个昂贵的高级餐厅里，他是那样高雅的贵公子，正在由众人随身服务一般。

    唐家二少，名不虚传。

    可是现在，现在又是怎么回事？

    为什么，他会出现在这里？

    甚至是这样公然地出现在众人的视野里？

    就在顾敏怔愣的时候，身后的电梯又下来了人，却是钱总一行。

    钱总也瞧见了大厅里的唐仁修，他眼眸一亮，想不到他竟然会在这里！更是蹙眉，不悦地询问身边的秘书，“怎么搞的？唐总过来了也不通知？”

    “钱总，事先也不知道……”秘书轻声询问。

    又在众目睽睽之下，唐仁修缓缓起身了，他挺拔的身躯让人一怔。他迈开脚步，笔直地走去。

    仿佛是在走向钱总，他却是对着顾敏的方向，没有一丝一毫偏差的走了过去。

    钱总立刻迎上去，“啊，唐总，您好您好！唐总，您怎么过来了，也不通知一声，我们好去机场接您……”

    钱总这边赶忙招呼起来，他也有些混乱，因为唐仁修的出现太过突然，事先没有收到任何消息，况且还是一个人这样公然出现在大楼大厅里，引起了如此的关注。

    唐仁修笑道，“钱总，我这次不是因为公事而来的，所以就没有通知你，你不用这样自责。”

    “哦，原来是这样，那唐总的事情办完了吗？”钱总心里边狐疑着，不是为了公事，那就是为了私事了，可是这私事，又是什么？

    却在此时，顾敏心头一跳，有一种不好的预感猛然升起。

    果然在下一秒，唐仁修开了口，“我是来接她下班的。”

    说话之间，唐仁修扭头望向了顾敏，他的微笑分外迷人，是会让人晕眩的微笑，“可以走了吗？”

    众人全都震惊了！

    这是怎么回事？

    五洲唐总，唐家二少来到北城，是来接顾总监的？

    钱总其实早先就察觉到他们之间的异样，但是现在瞧见如此，心里边就更是有了定夺！

    唐总和顾总监果然是旧相识，以前就认识的！

    他也是识趣的人，低声说道，“当然已经下班了，顾总监，你就和唐总一起走吧。”

    顾敏却是两难，她不禁抿了唇，在这个时候，不知道要说什么，却是一句话也说不出来。

    周遭的侧目惹人注意，她已然成了焦点！

    顾敏索性什么也不说了，她朝钱总点了个头笑笑，而后就往外边走。

    可是她刚要走，却在此刻，唐仁修的手又是一下子抓住了她的！

    他掌心的温度偏暖，一下传递过来，紧紧握住了她！

    顾敏愕然，抬眸扫向了他！

    他依旧微笑着，目光一转，投向了钱总，低声一句，“钱总，那我们先走了。”

    “是是是，唐总慢走！”钱总连连招呼着。

    顾敏想要甩开他的手，她挣了下，但是偏偏被他握的那么牢！在这大庭广众之下，她更是不好和他起冲突，因为这样只会愈演愈烈！

    就在这尴尬之中，唐仁修牵着她的手，于众人的瞩目里，赫然走出了公司大楼——

    待他们离去，钱总一行慢慢也在之后走了。

    大厅里的职员们却还伫立原地，不禁纷纷议论开了。

    素来低调行事的顾敏，在轰然之间就成了娱乐明星一般，成了众人揣测的焦点了。

    ……

    公司大楼外边，唐仁修抓着顾敏的手，大步而去。

    走的远了，走过了一片办公楼，到了前方转角，有一辆车正等候在那里。

    司机是谢武，他下了车来替他们开门。

    “放开我！”顾敏瞧见周遭近乎没有人了，她这才疾呼出声！

    她用了全力，定住步伐，硬是不肯再走，唐仁修还一味的往前，并不顾及她！

    “我送你回去。”他在前方说。

    “不用了！我自己会回去！放开！”顾敏喝了起来，拉扯之际，唐仁修用了些力道，更是用力地抓紧她！

    顾敏吃痛皱眉，“你放开我！”

    唐仁修直接将她塞进了车里，等到双双都上了车，他猛一回头，对上她的脸庞，瞧见她因为疼痛而皱起的眉宇，他心中一拧，低声说道，“下班高峰，不好打车，坐公交又太挤，我送你回去。”

    “不用了！谢谢你的好意！”顾敏再次拒绝，她的态度坚决。她想要去开车门，可是已经被反锁！

    “我说了送你！”他态度坚决。

    顾敏秀眉紧锁，“我要下车！”

    “告诉我，你家住在哪里！”

    “我要下车！”

    “快说！”

    就在两人争执的时候，顾敏胸前垂挂的手机却突然的响起了铃声！

    亦是在两人中间叫嚣起来！

    顾敏顿时慌了，她一下用手去握住手机！

    而她维护的动作，让他眼眸一紧，谁打来的电话，不用多想也知道是谁！

    唐仁修微笑道，“你的手机响了，快接吧。”

    顾敏一颗心拧作了一团，在混乱中她将手机拿起，只是看了一眼，屏幕里显示的备注让她心惊！

    那是向宸的电话！

    顾敏按了挂断！

    “怎么不接？”唐仁修温声询问，但是却是阴霾，铃声消失了，可骗骗她没有接！

    “唐总，你知不知道你现在做，我可以告你的？你最好现在就让我下车！”顾敏镇定着，但是眼中却散乱一片！

    “我只是想送你回去而已。”唐仁修耐心说道。

    顾敏却是喝道，“我已经说了不用，谢谢你的好意！”

    她再三的拒绝，让唐仁修没了耐心，他冷眸以对，眉宇也是皱起，喝了一声，“你是到底想怎么样！”

    他突然的质问让顾敏一怔，到了现在，他反倒来问她想怎么样？

    “我只想自己回去！让我下车！”顾敏咬牙说道。

    唐仁修的眸光冷冷的，男声漠漠，却透出一丝不可捉摸的酸意来，“他送你回去就可以了，我就不可以？”

    又在刹那，那手机铃声再度响起！

    顾敏一下握住，可是这一次，唐仁修却是眯起眼眸，他一下伸出手来，夺过了手机！

    顾敏惊恐无比，她怒吼起来，“把手机还给我！”

    车后座混乱起来，他要夺走，她要去抢，就在这混乱时刻里，顾敏的手一滑，也不知道是谁按到了哪个键，那手机就这样掉落在车底。

    只是一下子，一声稚气的童声传了过来。

    虽然很轻，但是却是那样清楚震心，“妈妈——！”

    骤然，顾敏瞠目。

    而唐仁修整个人一怔，耳畔一阵嗡嗡作响，刹那一片空白。

