    第32章 贾可女儿的忧虑

    第一部第032章贾可女儿的忧虑

    第二天一早，贾可还在休息，今天正好是休息日，再说昨天也是后半夜才回家的，想睡个懒觉。

    砰砰砰，有人大早起，敢响老爷的门，贾夫人打开了门，只见一名丫鬟慌慌张张进来，禀告事情。

    丫鬟名叫阿芸，是女儿贾玲玲的贴身侍女。

    阿芸说：“大人，小姐的病又犯了。”

    贾可忙起身说：“怎么回事，不是最近还好吗？”

    贾可让贾夫人先去看小姐，自己赶快更衣收拾起来，完毕立刻来看小姐。

    贾夫人已经在陪贾玲玲，贾玲玲半躺在床上，似乎好了许多，脸色也恢复了正常。

    贾可关切地问：“玲玲，不是好久都没有犯了吗，怎么回事？”

    贾玲玲说：“是的，最近都还好，昨天夜色那么美，我还一直在赏月呢，就和阿芸一直在聊天，品茶，不知不觉一直到后半夜，父亲还没有回来，所以也睡不着。”

    贾可说：“女儿呀，为父是公务在身，加班回来的晚，有时是正常现象，不能这样影响你休息，对你身体也不好。”

    贾玲玲说：“本来今天感觉还好，只是后半夜，发现有慧星陨落，落在赵国淇河方向，这样的天穹异象发生，比较少见，我才觉得空气中有紧张的成份，就感觉不太舒服，回去休息。今天早上，老毛病才又犯了一次。”

    贾可说：“还是女儿你大意了，你这么聪明，早知道天气好坏与你的旧疾有关系，才更要注意早晚变化。“

    “昨夜，我也发现这一现象了，本来就想问问你，什么征兆？你自幼爱读古籍，观天象，发现什么特别了？”

    贾玲玲说：“父亲大人，你又抬爱我，我也只是略懂皮毛而已。只是根据《周易》卦书上记载，天上星星十五陨落，并且落入河水之中，吉凶未知。我算不出来，只是联想到赵国，最近是否有一些事情发生，或是是否有贵客来访，他和赵国将会有不小的渊源。”

    贾可说：“女儿还是算出了一点啊，确有晋国公子智瑶，来到赵国，跳入黑龙潭，水祭中救人，结果未知，却轰动整个中牟城。

    如今，街头巷尾都在传说，智瑶勇斗怪物，成为一大新闻人物，此事甚至轰动整个赵国，百姓们议论纷纷。虽然结果不详，众说纷纭，具体情况我并不知道，因为我昨天没有去参加水祭仪式。”

    贾玲玲：“父亲，从目前来看，这个人日后必将影响赵国国运，请早做打算。我身体没事的，已经好多了。”

    贾可说：“女儿啊，智瑶这人，你如果见了，仪表堂堂，气宇不凡，一看就是个大丈夫，不过一副趾高气昂的样子，不说也罢，日后有机会再说也不迟。”

    贾玲玲：“天象也只是表象，父亲做好我们自己就好了，但我奇怪的是，为什么赵王和你没有参加水祭仪式，这是五年一次的大祭祀啊!”

    贾可说：“女儿啊，赵王深谋远虑，本来安排都是要去的，只不过不知出于什么考虑，又决定不去了，才派了丰素一人去执行。

    我本来年纪大了，不想走山路，又怕见血腥之气，所以也不想参与，就陪赵王在宫中商议国事。

    回来的路上，我遇到了一个旧相识，随后又去找了一个新朋友，所以晚回来了一会儿。”

    贾玲玲：“父亲大人，你太劳累了，我的身体你不要太挂念了，我一直在服药调理，应该没事的。”

    自己的女儿是懂事的，贾可最心疼这个女儿了，为了女儿的健康，让他做出一些牺牲和让步，他是在所不辞的。

    可怜天下父母心啊。

    单说昨天，贾可其实遇到的不是别人，而是那个算命先生卜算子，其实对于卜算子，贾可也知道一些内部信息。

    卜算子，自称是赵国人，老家是哪里的，家里人还有谁，却无人知道。他自称是个游走的算命先生，常常以给人算命为幌子，做一些神秘的事情，今天却不知为何找上贾可。

    卜算子，没有说其他事，只是告诉他几句话，这几句话，贾可心里却听进去了。

    他告诉贾可，他知道贾可的女儿贾玲玲，小时候就有一种奇怪慢性病。他明确告诉贾可，晋国智家有治他女儿病的良药，这个良药就是藏在无量藏宝阁里面的回魂丹，一般人觉得拿不到。

    智国世子智瑶，可以拿到。

    智瑶就在晋国特设的驻赵国办事处，即寺湾驿站。

    贾可可以去驿站找智瑶，卜算子说完，并没有提别的要求，说了句后会有期，就走了。

    卜算子短短这几句话，一下子说到贾可心里面去了，虽然贾可面无表情，没有表露什么。

    女儿从小有长期、类似特别哮喘的毛病，多方治疗没有治好，这是他的心里的疙瘩，一直想寻一个良方好药，长久根治。

    晋国寺湾驿站，贾可并不陌生，正好天气晴好，智瑶公子又认识。

    今天智瑶黑水潭救人，知名度已大大提高，贾可去慰问一下，顺便问问这个药品的事，理所当然，打铁要趁热啊。

    于是他命仆人立刻扭转马车，直接来到了寺湾驿站，连夜拜访并询问智瑶关于特效药品的事。

    只不过后面看见天象的事，他也是偶尔才看见的，所以才回来晚了。

    贾玲玲，心里其实也有一些较大的心事，没有给父亲说透彻。

    昨天是六月十五之夜，正是月满之时，星辰月亮，银光争辉，星辰竟然陨落，带着星光落入凡间，淇河深处。

    看到这一天象的人，父亲，她自己，是不是也与此有关系，与将来势必影响赵国生死存亡的事情和人物，联系在一起。

    而来到赵国的这几个人，必将是其中引起波澜之人。

    贾玲玲竟然有这种预感。

    贾玲玲虽有长期的病患，但是从小聪明爱学，尤其是天文和医学方面，对自己的病患也有不少了解，有自己的观点看法，所以并不在意痊愈问题，在意的只是父亲。

    长期不发作，就是好事。

    虽然玲玲业已十六，出落的亭亭玉立，大方贤淑，知书达礼，贾可也特别喜欢这个女儿。

    贾可，贾夫人，贾玲，在女儿的房间里面正愉快地聊着天。

    正说着话，门外蹦进来一个人，只看此人，身高不低，有一米八左右，却瘦得很精干，黑得细腻，活脱脱像一个孙猴子。

    这个脸色如黒碳般的年轻人是跳着进来的，不是别人，正是贾可的独生儿子贾杰。

    贾杰兴奋地说：“父亲大人，母亲大人，赵国又要热闹了，已正式在宣将台公布：赵国要举办首届中牟到安阳的长跑比赛，足足有50公里，名额只有二百名，这是我的长项呀。

    这是特别的比赛，规定参赛者必须是佩戴面具或面纱，冠亚季军和前五十名等等都有丰厚奖品。”

    贾可这个生气啊，都二十岁的男人了，还这么不着调，虽然只是在家里，顽皮的本性多一些。

    贾可佯装生气地说：“我的儿啊，你已经是百户长，是赵宫守卫一等官了，侍卫长，你还瞎折腾什么呢，那都是年轻人的事，你都成家了，还玩什么比赛，有空多陪陪文绣才好。”

    贾杰说：“我知道了，文绣也支持我，她也想参加了，因为她也喜欢跑步，可是她有事不能参加，我可要参加啊。”

    贾可说：“我了个去啊，真是不是一家人，不进一家门。随你去吧，是不是要用户籍册报名，找你母亲要吧。”

    贾杰高兴地拉着贾夫人离开房间，去找户籍册报名。

    贾杰平时就喜欢长跑和游泳，所以晒得黑黑的，这次有机会参加这个比赛，是多么高兴的事情，况且他是冠军的有力争夺者，得奖的人有机会升职加薪。

    贾可却陷入了沉思，他猜到了一些，这个比赛好奇怪，赵王并没有安排自己参与，或许其他的人有任务吧，或许这次的任务要由儿子来完成。

    (本章完)

