
最要紧的是，白咏雪消失不见，不知道是不是还被关在卧房中。

“人命关天，我们快去看看吧！”

步嫣然凝眸，推了推身边的男人，面上丝毫没有不悦，反而满满的都是焦急。

毕竟虽然自己再不喜欢她，可那终归还是一条人命，更何况，还是小宝的生母。

“怎么好端端的，居然会着火呢！”

望着哭的泣不成声翠儿，步嫣然无奈的叹了一口气，不再理会她，加快了自己的步伐，同时还不停的催促贺衍舟道：“你快去，不用管我，我随后就到！”

贺衍舟望着她，见她眸子里没有半点的不悦，才算是松了一口气，加快步伐，冲到别院。

只见主房的火势凶猛，将天光都照亮了。

“可有找到白小姐吗？”

贺衍舟望着府内的下人，见他们脸上黑乎乎的，全都摇头，不由心下微沉，正准备冲进去的时候，就听见一个微弱的女人声音响起。

“阿舟……”

白咏雪发髻纷乱，狼狈的从火势汹涌的屋子里跑出来，看到贺衍舟的时候，双眼含着泪书，扑到他的怀里，紧紧的攥着他的手，身子还在不停的打颤，一副惊魂未定的模样，惊恐道：“我好怕！刚才在火场里面，我以为自己就要见不到你了！”

“是他，一定是他派来的人，已经这么多年过去了，为什么他还是不肯放过我，我如今只想安稳的生活，他却连这点简单的心愿都不肯满足我！”

她埋头痛哭，声音哽咽，“啊舟，你带我回府吧！我实在是太害怕了，这段日子，我每天都睡不着，每天都会梦到那些来追杀我的人!”

贺衍舟眸光微深，想要推开她，却没想到她抓的更紧起来，还不停的嘀咕。

他无奈，只好出言安慰。

而这一幕，正好落在赶来的步嫣然眼中。

她看到面对着自己的女人，脸颊一行清泪，可是眸光中却没有丝毫害怕，更多的是得意和挑衅。

“阿舟，你答应我，好不好！”

见白咏雪一副神经衰弱的模样，况且别院被烧得彻底，已经没有任何能住人的房间，贺衍舟只好先答应。

“正好小宝的院子还空着一间厢房，你住过去吧！也能圆了你想要和他相处的梦！”

对于他的提议，白咏雪似乎不太欢喜，还想要再多说什么，却被步嫣然清冷的声音所打断：“若是白小姐不想的话，我的潇湘馆也空着一间，就是那厢房有些小，不知道白小姐嫌不嫌弃！”

这女人居然如此淡定？！

明明上一次还不是这样的！

白咏雪不禁在心里疑惑，面对她的主动邀请，笑着推脱了。

毕竟，她们两个的关系，她实在不相信步嫣然能有如此的大度，说不定她就是等着自己住进去，好更方便下手。

“还是住在小宝哪里吧！这么多年，我亏欠了他不少，现在也能趁机的补偿一些。”

说罢，她还挑衅的望向步嫣然，茶里茶气的说：“方才是我太害怕了，才抱住阿舟的。阿舟也是为了安慰我，你千万不要误会啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69836858"  chaptername="第840章  茶里茶气">加入书签</a>
</div>
