
三场赌局结束，今日所有的拳台赌局也都结束了，秦阳这一桌人会除开罗政输了二十万之外，其他全部都是赢家。

秦阳虽然只投入了二十万，但是三战全胜，赢钱却是所有人中最多的。

五个人中，罗政输二十万，常浩最后狠命下了四百万最终赢了十万，黎平和罗开两人下注都是一样的，最后都赢了一百一十五万，秦阳的二十万连胜三局，最后变成了两百七十多万，硬生生的赚了两百五十万。

一杯喝完，罗开看了一眼神色依旧平静的秦阳，终于越发觉得秦阳比自己想的恐怕要厉害得多。

罗开罗政对秦阳了解都不多，大致定位也就无非是“三姑的儿子”“大学生”“等着毕业接手母亲公司”等，可是如今想来，对秦阳的认识似乎单薄了。

秦阳在下午以及晚上的家族聚会中表现得中规中矩，该礼貌的地方肯定礼貌，该喝酒的时候喝酒，其他的时候则保持着安静，就好像一个腼腆的大男生，可是离开了家长们的视线后，他在不经意间便展露出了自己的锋芒。

他为何能这么准确的预判比赛，难道他是个高手？

罗开罗政心中疑惑，旁边的黎平却已经直接的问出了口：“秦阳，你都是怎么判定的啊，每一场都不出错，你也是修行者吗？”

秦阳很坦然的点头：“是。”

罗开罗政愣了一下，罗家的修行功法向来都是传子不传女，所以罗诗茜就是一个普通人，他们想当然的认为秦阳也只是一个普通人，可是却没想到秦阳竟然也是修行者。

“秦阳，谁教你修行的啊，三姑吗？”

秦阳摇头：“不是，我师傅是我父亲的一个朋友，教我医术和修行。”

罗开罗政哦了一声，罗政大大咧咧的问道：“那你现在什么实力啊，进入小成境了没？”

秦阳还没回答，罗开拍了罗政一巴掌：“乱问啥呢，乱问人实力水准是无礼的行为，秦阳，别理他……”

知晓秦阳也是修行者后，罗政心中那原本的优越感越发又少了两分，不过内心却还是笃定秦阳的师傅肯定很一般，再厉害能厉害得过罗家，秦阳再厉害，能厉害得过自己兄弟？

黎平插口问道：“秦阳，你给说说呗，为何判断这么准，是不是有什么诀窍啊？”

秦阳笑着摇头道：“哪有什么诀窍，无非是五分分析五分运气吧，像我第一把买刺刀赢，一方面是冲着赔率高，一方面完全是冲着刺刀这个绰号，觉得他肯定有点啥本事……”

常浩也忍不住好奇的问道：“刺刀这个绰号有什么问题吗？”

“只有叫错的名字，没有叫错的绰号，刺刀从来都是一出见血，血流不止，所以我猜测刺刀可能应该有那么一两招厉害的杀手锏……只能说我今天运气确实不错，正好猜中了。”

众人都是有些无语，这样也行？

可是转念一想，秦阳说得好像确实有那么一点道理啊。

黎平伸出拇指：“不管怎么说，你这个思维和推理能力，我是真心服气的！”

秦阳呵呵笑道：“反正赌赢了，怎么说都OK，这要是今天输了，可就成反面教材了。”

秦阳说得幽默，众人顿时都哄笑起来。

又喝了两杯酒，秦阳站起身笑道：“我去个洗手间，对了，今天我赢得最多，这里的消费都算我的啊，大家随便点东西啊。”

黎平哈哈大笑：“好啊，你可是两百多万呢，宰你一顿你也不会心疼，我们就不客气了啊！刚才尽看比赛去了，酒都没怎么喝，等会回来好好喝几杯！”

秦阳笑道：“行，我先清空下肚子，不然可装不下了。”

秦阳走后，黎平举起杯子，笑着对罗开罗政道：“你们这个表弟有点名堂，不是个简单人啊。”

罗开笑笑：“我们也是第一次见面，他还在读大学呢，才大二，原本以为就是个乖乖学生，可是如今看来低估他了啊。”

常浩淡淡笑道：“赢了两百多万，却是脸色如常，一点欣喜感都没有，这样的人又能简单到哪里去？”

众人尽皆认同，毕竟秦阳的反应，大家可都看在眼里的。

连胜三场，赢了两百多万，却没有一点狂喜，那样子就好像是买凉茶中了再来一瓶一样，高兴是有，但是却绝对没有兴奋。

能够赢了两百多万面不改色的，只有两种人，一种是根本就没把这两百多万看在眼里的人，还有一种就是自控能力超级强的人，而不管是哪一种，显然都不是一般人。

黎平哈哈一笑：“管他那么多呢，大家能够聊得来便是朋友，等会好好喝一场。”

……

秦阳走进卫生间，痛痛快快的放了水，再走出来的时候，正好看到刺刀正在洗手台面前捧水洗脸，任由水滴从脸上滴落，他看着镜子里的自己，神情失落。

秦阳走上前，站在刺刀的身侧洗手。

刺刀扭过头看了一眼秦阳，似乎不想被人看到自己失落的一面，他双手搓了一把脸，然后向着外面走去。

秦阳甩了甩手，跟着刺刀向外走去。

刺刀走到了洗手间外面的阳台边上，点燃了一支烟，趴在阳台栏杆上，看着远处城市的灯火，留给秦阳一个落寞的背影。

秦阳想了想，迈步走到刺刀的身边，站定了脚步。

刺刀侧过头，看着秦阳，眉头皱了皱：“有事？”

秦阳笑笑，没回答，反问道：“你遇到麻烦了？”

刺刀眼中目光陡然锋利了两分：“这和你无关。”

秦阳微笑看着刺刀的目光，坦然的说道：“我对你的幻影步很有兴趣。”

刺刀脸色一变，旋即露出了讽刺的神色：“这是我花家的不传之秘，你打错主意了。”

秦阳并不意外刺刀的回答，笑笑道：“其实我也是今天才知道花家，才知道幻影步，正好遇到你，所以就问问，既然你没想法，那自然就算了，如果你有想法出卖幻影步，可以报个价，成不成我们大家可以商量。”

刺刀冷笑道：“想得到幻影步的人可不止你一个，要卖的话，我早就卖了，又何必等到今天？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10561149"  chaptername="第七百五十七章  你打错主意了！">加入书签</a>
</div>
