
　　看着这倒了一片的铃兰不良，永山秀倒是没有什么意外。

　　要是他拥有武道六段的实力还做不到这程度的话，那他这实力就太水了。

　　其实用精神攻击的话，他能更加轻松将这些不良给击败。

　　说不定还能靠着侵蚀的能力从这些不良身上侵蚀一些他们的灵魂，让自己精神力有更多养分来提升。

　　但是他跟这些不良又没有什么大仇，要是对他们用灵魂侵蚀的话，很容易伤到他们的灵魂，到时候弄傻了他们就不好办了。

　　而且灵魂受损的话，普通人根本没有什么办法复原，所以精神攻击能不能普通人用就不对普通人用。

　　“水遁，大瀑布之术...”

　　“水遁...”

　　解决完铃兰的高端战力之后，他也不客气了，直接就是几个大瀑布之术下去。

　　之前他使用大瀑布之术这种大范围杀伤性攻击招式的时候，还是有点消耗体力的。

　　毕竟这种大型杀伤性招式对于“气”的消耗是异常之多，他之前每放一个大瀑布之术基本都会消耗差不多一成的“气”。

　　但是现在拥有武道六段的实力，而且还精炼了一次体内“气”的他现在“气”量已经到了十分恐怖的程度。

　　他现在释放一个大瀑布之术完全就没有什么感觉，他怀疑自己都能释放一百个大瀑布之术了。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　“救命啊！”

　　随着一个个波浪的吞噬，领域内的铃兰不良没有什么反抗能力便被这波浪给卷走。

　　“击败铃兰不良，经验值+6000。”

　　听到这系统的声音，永山秀十分满意。

　　这应该算是他在户亚留市四大霸主里面拿到过最多奖励的一次了。

　　很显然这铃兰的整体实力十分强，在高端战力上面是其他户亚留市的一倍有多。

　　可惜铃兰内部并不团结，经常内斗，也没有人能够彻底统一铃兰，所以在对外实力上面铃兰并不是很强。

　　如果铃兰能够统一的话，在没有永山秀之前，他们想要成为户亚留市最强的实力并没有什么难度。

　　获得了整整六千的经验值，他也毫不意外地提升了等级。

　　由于之前将力量点到了十二点，所以这次他便将敏捷也提升到了十二点，经验条也来到了500/6000。

　　随着身体内的细胞一阵活跃，他感觉自己身体更加轻盈了起来。

　　“输了...”

　　“就这几分钟，整整一千多人就被干掉了。”23sK.com

　　“这到底是个什么怪物啊...”

　　“这种力量太犯规了，不良圈里面根本不可能有人能跟他对抗。”

　　“这下户亚留市将是恶人军团的后花园了...”

　　“你说我们要不要去投靠恶人军团，说不定还能混出一番名堂。”

　　“他们应该不会收我们吧...”

　　在教学楼里面的铃兰不良叹了口气道。

　　之前他们铃兰的人在外面完全可以横行霸道，以后他们恐怕要夹起尾巴做人了，要是惹到这些恶人军团的人的话，那他们恐怕会不好过了。

　　“你，去把林田惠叫过来。”

　　永山秀抓起一个没受太多伤的铃兰不良微微笑道。

　　“是...是的。”

　　这个铃兰的不良战战兢兢地答道，随后连爬带滚地跑走了。

　　“那个永山秀要挑战林田惠诶。”

　　“不不不，这永山秀的实力根本不能说是挑战，应该是叫欺负差不多。”

　　“不过你们说这林田惠有没有可能打败这永山秀啊，如果能打败的话我们铃兰的脸面又回来了。”

　　“不太可能，刚才那个永山秀的恐怖你也见识到了，林田惠可做不到这程度。”

　　教学楼的铃兰不良议论纷纷地说道。

　　虽然说林田惠在铃兰里面是传说一般的存在，完全没有任何人能打败他。

　　但是敌人是这个如同神明一般的永山秀，他们完全不对林田惠抱有什么希望。

　　大概几分钟过后，一个带着卫衣帽子快两米高的巨大身影缓缓地站在了永山秀的对面。

　　“是你，找我吗？”

　　林田惠对于校门这惨状没有什么情绪起伏，只是十分平淡地说道。

　　“没错，我想跟你切磋一下。”

　　永山秀看着林田惠微微笑道。

　　这林田惠应该是拥有武道四段的实力了，这可是有差不多八百左右的经验值，他自然不会放过了。

　　而且他也想看看在热血高校里面无敌的林田惠到底拥有什么样的实力。

　　“我不参与铃兰的争斗。”

　　“如果你只是想证明你比铃兰强的话已经做到了。”

　　“没什么事情我就先走了。”

　　林田惠看了一眼永山秀说道。

　　“证明吗...”

　　“我可不需要什么证明。”

　　永山秀微微摇头说道。

　　他获得了全国高中剑道比赛的冠军就已经是对于他实力最大的证明了，完全不需要击败铃兰高中来证明自己。

　　如果不是为了经验值的话，他可不会这么闲跑来这了打这铃兰一顿。

　　“我只是想和你切磋一下而已。”

　　永山秀的一把竹刀瞬间飘到了林田惠的身前拦住了他的去路。

　　听到永山秀这话之后，林田惠缓缓的拉下了自己的卫衣帽子，并且露出了绑着绷带的拳头。

　　“霸者领域！”

　　“开展！”

　　林田惠毫不犹豫施展出了自己的领域。

　　虽然他听闻这个永山秀也不过是武道四段的炼气者，但是现在看来显然是比武道四段厉害不少的。

　　所以他也不敢有任何大意，立刻就施展了自己的领域。

　　他也拥有武道四段的实力，只要小心一点应对这个永山秀应该没有多大问题。

　　“竟然你也会领域，看来你天赋不错嘛。”

　　永山秀饶有意思地看着这个林田惠说道。

　　能在高中拥有武道四段的实力，而且还能掌握领域，这天赋已经不弱于毒岛冴子和香取千鹤了。

　　不过就是这领域看起来掌握的并不熟练，瑕疵不少，他完全能轻易将这领域给破解。

　　而且这领域的名字倒是有点嚣张，没有觉得的实力还敢自称霸者，这个林田惠的野心看起来倒是不小。

　　不过他这天赋以后想要有一番作为还是有很大机会的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第187章 林田惠免费阅读。https://xs.23sk.com 