    如陆伊人所料，那几个绑匪屁都不敢放一个，完全没有提起陆伊人。

    张君茹就更不用说了，她是主谋，哪里敢老实交代。

    五个人随便编了个理由，说是去坟场看望过世的亲人，然后遇到的。

    当事人都不在意了，这件事情也就不了了之，至于网上猜测的那样，医院也出具了相关的证明，这几个人根本没发生任何不堪的事情，只是受到了巨大的惊吓，精神状态不对。

    官方有了说明，这起闹得沸沸扬扬的事情算是告了一个段落。

    张君茹也被张国锋接回了家，看着失魂落魄的女儿，张国锋一个劲的叹气。

    “到底发生什么了？”

    “爸……你别问了，太恐怕了。”张君茹整个人缩在了沙发上，抱着自己的双腿，似乎只有这样，才有那么一点点安全感。

    “什么恐怖？”

    “鬼，我撞到鬼了。”

    张国锋呵斥一声，“胡说八道，这世上哪有那种玩意，你就别自己吓自己了。”

    “有，有，真的有的，我亲眼见过的，爸，你一定要相信我。”

    他们本来是在车上的，但是最后车子撞坏了，怎么都发不起来，他们只能下车来，然后不知怎么的就跑进了坟场，在坟场钻了一晚上，差点没吓死。

    “你这孩子，怎么尽说些胡话。”

    “爸，把家里的窗帘全部拉开，我要晒太阳，我要去阳光下。”

    张国锋只能吩咐佣人去把家里所有的窗帘拉开，可是这样还不够，张君茹鞋子都没穿，直接跳下沙发，朝着外面跑去，伸展着双臂，站在烈日下暴晒，脸色带着诡异的笑容，瘆人的很。

    佣人只觉得头皮发麻，“老爷，小姐不会是脑子下出毛病了吧，要不要再去医院看看。”

    “不行，她太闹腾了。”本来还不能出院的，但是张君茹总是一个人胡言乱语，一点点动静就尖叫出声，弄得医院不得安宁，周边的病人一直在投诉，医院也委婉的建议出院，他没办法才把人接回家里来。

    “那把医生请到家里来？”

    “估计作用不大，她这个样子根本不会配合医生。”

    “老爷，那要不请个大师来看看，小姐这样子像是惊吓过度。”

    “笑话，我才不相信那些乱七八糟的玩意。”

    张国锋目光有些幽深，如今女儿变成这个样子，萧家就更有理由拒绝联姻了。

    他必须速战速决，尽快促成两家的联姻。

    萧天凌那小子，真的是太不识抬举了，竟然明目张胆的的拒绝他。

    “这样的话不许再说，小姐现在的情况也不准对外宣扬。”

    “是的，老爷。”

    陆伊人听从老夫人的话，去陆氏集团报道，陆遇白暂时把她安排在了设计部，作为风水方面的特别顾问，陆氏集团的产业以医药为主，旗下大大小小的制药公司，但是业务也涉及了房地产，难免涉及一些风水玄学之类的东西。

    陆伊人对这个安排很满意，这是她喜欢的东西，果然大侄子就是比老妈靠谱，知道怎么安排适合她。

    就这样，陆伊人也开始过起了朝九晚五的生活。

    中午的时候，陆伊人接到了陆遇白的电话，“小姑姑，你来我办公室一趟。”

    陆伊人放下电话，去了陆遇白的办公室，“怎么了？大侄子。”

    “天凌最近怎么样了？”

    陆伊人指了指自己的鼻子，“你是他三哥，你问我啊。”

    “你们不是天天见面吗？老宅那边的人说，天凌每天都在送花。”

    “那又怎么样？”

    “他的事情你真不知道？”

    陆伊人看大侄子严肃的样子，皱了皱眉，直觉不是什么好事，“怎么了？他出事了吗？”

    “我听朋友说，他被单位停职了。”

    “停职？为什么？”陆伊人吃了一惊，他们每天早上都见上一面，但是这事情从未听她提起过。

    他一向工作严谨，难不成出什么问题了？他的工作性质是最稳定的，除非出了问题才会停职。

    “据说已经是好几天的事情了，具体是什么情况我也不知道，我以为你该知道的。”

    “他又不和我说工作上的事情。”

    陆伊人说不出心中是什么感受，这么重要的事情那臭小子竟然不说，到底有没有把她放在眼里。

    “小姑姑，要不你打个电话关心一下？”

    “你去关心好了。”陆伊人没好气的道。

    “小姑姑，作为一个女子，在适当的时候要柔软一点，不要总是硬邦邦的。”

    “我就这鸟样。还有什么事吗？没的话我走了。”

    “没了。”

    陆伊人出了办公室，可是内心却是不平静，这死小子出事该不会和她有关系吧，她最近也没做什么事，就只干了那么一件。

    不会的，应该不是她的问题。

    怎么这么不让人省心啊。

    陆伊人只觉得烦躁的很，捏着手机，一直犹豫要不要给萧天凌打电话。

    就这么一直快到下班时间，就在这时，萧天凌的电话打了过来，她想都没想，立马就接通了。

    “陆伊人，还有多久下班？我来接你。”

    电话里的人语气正常，完全听不出任何的异常，“你最近这么闲的啊，单位没事？”

    “再大的事情也比不上追女朋友。”

    这小子，贼精贼精的，想套个话都套不出来。

    “还有二十分钟下班。”

    萧天凌面色一喜，“好，我马上到，不许先走，在公司等着我。”

    “嗯。”

    挂了电话，陆伊人勾起了唇角，周身弥漫着一种淡淡的幸福。

    “伊人姐，男朋友的电话？”有同事打趣道。

    “不算吧，追求者。”

    “哪个小子运气这么好，能成为伊人姐的追求者啊，做梦怕是都要笑醒的。”

    陆伊人性子好，长相也是千年难遇大美女，能开得起玩笑，出手也大方，哪怕来公司才几天的时间，早就和大家打成了一片。

    更别说她是个风水师，又姓陆，就算没有表明身份，听说过陆家八卦的人都能琢磨出点什么。

    “我也觉得是她走了狗屎运。”

    一般女孩子在这个年纪，都结婚生子了，谁还能像她一样，洁身自好等着和他相遇。

    “哈哈。”

    办公室里一片欢声笑语。

    下了班，陆伊人和同事们一出公司门口，就看到萧天凌的车子大大咧咧的停在公司门口，似乎也看到她了，立马从车上下来。

    今日的萧天凌穿得很随便，一件简单的衬衫和一条休闲裤，但是身材颀长，五官刚毅又不失俊美，完全就是一道风景线。

    “伊人姐，你的追求者一点也不差哦，帅。”

    “伊人姐长这个模样，一般的人能配得上吗？”

    “那倒是，这下倒是郎才女貌。”

    陆伊人面色有几分不自在，“好啦好啦，散啦，没见过美男啊，一个个跟个花痴似的。”

    “哈哈，伊人姐害羞了。”

    “你再皮一个试试看。”陆伊人朝人挥了挥拳头。

    “再见，伊人姐。”

    陆伊人朝着萧天凌走过去，不知怎么的，心跳微微有些加快。

    萧天凌嘴角噙着一抹笑，“看来你和同事们处得还不错。”

    “那当然，没有我搞不定的事情。”

    萧天凌打开了车门，把手抬在她的头顶，防止她撞到车顶，陆伊人挑挑眉，看不出这臭小子还挺有风度的，够细心。

    “伊人，想吃什么？”

    “我说想吃路边摊可以吗？”

    “有什么不可以，你想吃什么我都陪你。”他又不是什么没吃过苦的，盒饭没少吃，出任务的时候有时候连东西都没有得吃，生鱼肉虫子一类的他都吃过。