    攻击力两百的常胜将军，每次攻击只能对拥有九点护甲的大恶魔陈霸天造成129点伤害，一分钟累计伤害7740，大恶魔陈霸天一个【嘲笑】，扣除伤害，一秒回血871，十秒就是8710，回满之前损失的生命值还有盈余，这还不算大恶魔陈霸天每秒10点的自然回血。

    【十方无敌】就从未遇到过如此无耻的大恶魔。

    接下来，大恶魔陈霸天笑十秒打一分钟，打一分钟笑十秒，如此片刻，拥有十万点生命值的常胜将军来福硬是被打死了！

    “叮，挑战失败，大恶魔陈霸天的出场费将不予返回！”

    “叮，获得败场+1，您的常胜将军来福技能触发，增益状态减少一层！”

    【十方不败】心中不爽，嘀咕道：“这就是黑卡吗，真特么无耻！”

    他调出训练场界面，点入【大恶魔·陈霸天】的评论页面，立刻为其增加评论标签：“垃圾卡”、“弱到爆”、“大狗屎”、“笑尼玛”。

    这叫日常抹黑，打不过就给刷恶评。

    刷了一通恶评之后，【十方不败】却也反思；“看来卡牌名字强，实力就是强，这个陈霸天名字狠，果然实力就不同一般，估计此卡在黑卡中也算佼佼者了吧……不可能所有的黑卡都这么强，我再挑个名字烂一些的试试！”

    【十方不败】于是继续查看训练场中的黑色卡牌列表，很快就有了一个新的目标：【野人王·哈哈肯】！

    “看这个垃圾名字，哈哈肯，铁定是个菜鸡，最高闯关记录第九关，出场费也是5金，不贵不贵，干他！”

    【十方不败】很快就开始了第二场擂台挑战赛，常胜将军满状态出现在训练场中，其对手很快也出现了，头戴狼头帽，手持冰霜狼牙棒，看模样倒是挺威武的，生命值居然有四万。

    “看起来像个肉盾，上吧来福，征服他！”

    【十方不败】大喊了一声，然后他看到那野人王哈哈肯跑得比自家骑马的常胜将军来福都要快，他呜哩哇啦一通乱叫，抡起冰霜狼牙棒就对着常胜将军来福发起猛攻。

    这一出手，直接又让【十方不败】瞪圆了眼睛。

    “这是什么攻击速度？一秒打多少次？卧槽，太离谱了！”

    他只看到野人王哈哈肯将冰霜狼牙棒挥舞的如同电风扇一般，打得冰屑乱飞，而自家的常胜将军来福很快身上就布满了冰霜，攻击速度怎么看怎么慢。

    再看伤害。

    “-80！”

    “-96！”

    “-88……”

    伤害数字爆炸一般的从常胜将军来福头上冒出来，【十方不败】都有些看不清了，他就觉得自家常胜将军的血条如开了闸口一般，迅速的缩短。

    那常胜将军减了一层常胜BUFF，生命值上限降为九万，被野人王哈哈肯的冰冻攻击降了25%的攻击速度，理论计算，一分钟只能打掉拥有四点护甲的野人哈哈肯7200点血。

    而攻速12的野人王哈哈肯哪怕每次攻击都是打出最低伤害，一分钟也能打掉常胜将军来福57600点伤害，这就是爆锤。

    这场对决的结果显而易见，战斗时间也就是一分半，常胜将军来福就躺了。

    “我尼玛，这秒伤是多少？太离谱了吧！黑卡都是这么暴力的吗……”

    【十方不败】对黑卡的认识简直要颠覆，随便挑两张黑卡来挑战，居然都能吊锤自己明星卡牌排行榜第168位的常胜将军，这还了得？

    “打不过，刷恶评，把家族兄弟们都叫来一起刷，气煞我也！”

    【十方不败】在【野人王?哈哈肯】的评论区留下了“垃圾卡”、“野人饭桶”、“野人亡”等评论标签。

    他又与喜欢打训练场的家族好友发去通话：“训练场搜索黑卡大恶魔陈霸天、野人王哈哈肯，你们也来打一下试试，可好玩了。”

    “独乐乐不如众乐乐”，也得教自家好兄弟也来打一打大恶魔陈霸天和野人王哈哈肯，恶评肯定刷得比自己还起劲。

    “再打一局吧，我就不信黑卡都这么强！”

    【十方不败】又去查看黑卡列表，这一次，他倒是以一种“发现”的眼光去寻找貌似强大的黑卡，很快就有了目标，其名【蟹剑王?哥番奇】。

    “看名字，这张黑卡应该不差吧，怎么闯关记录才是第四关，要不试试……”

    也在此时，周南正满心欢喜的看着一张黑色卡牌。

    那正是【蟹剑王?哥番奇】。

    此前周南用帝王蟹卡双卡合成，期盼能出个帝王，结果发现使用帝王蟹双卡合成是随机出“帝蟹”或“王蟹”，根本不出“帝王”，也出不了“王帝”，“蟹王”、“蟹帝”之类的。

    而不管是“帝蟹”还是“王蟹”，都是“菜”，属性还不及“帝王蟹”。

    周南看中的是“帝”、“王”二字，十张帝王蟹卡牌用完，得了三张帝蟹卡、两张王蟹卡。

    他又用剑卫卡两两合成。

    剑卫卡是周南从山洞之王那里购买的一星白卡，一共十张。

    双字名同名卡牌两两合成有强化效果，周南发现用九张剑卫卡合一，剑卫的属性就达到了极限，再与第十张合成，属性不变，其名【剑卫?骨番】

    剑卫其实只是中规中矩的卡牌，属性均衡，职业定位就是剑卫，没有技能，若说特色，也有，那就是有几率对近身物理攻击进行格挡，格挡成功便能免伤。

    普通白卡剑卫的格挡机率只有5%，九合一的黑卡剑卫格挡机率是25%。

    而周南觉得这十合一的剑卫卡没有技能，还是不行，于是用其与【帝蟹?钳哥】、【王蟹?盖奇】合成，结果就出了【蟹剑王?哥番奇】。

    ————

    卡牌名称：【蟹剑王?哥番奇】（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：10

    消耗魔法：110

    说明一：召唤【蟹剑王?哥番奇】为您作战，蟹剑王哥番奇生命值20000，护甲8，攻击力100，物理攻击格挡几率40%，攻击速度1.0，职业设定剑卫。

    说明二：【蟹剑王?哥番奇】拥有技能【反击】，每次格挡成功将立刻进行一次反击，反击时必定造成双倍暴击。

    说明三：【蟹剑王?哥番奇】拥有状态技能【顶盾】，处于顶盾状态移动速度将降低80%，但可以减少40%所受到的物理伤害，并且格挡反击几率提升10%。

    说明四：【蟹剑王?哥番奇】每次最多对八个单位进行格挡反击，对多人单独计算触发机率。

    ————

    周南起先还有些看不懂蟹剑王的能力，将其放到训练场以后就明白了，这家伙居然是“螃蟹人”，他拥有人身，却长着八条蟹钳一般的手臂，每条手臂上都装备着一把长剑。

    而其切换【顶盾】状态，则是出现一个螃蟹壳档在身前。

