    这是……女团吗……？

    草丛里，树梢上，乃至于土地之下，一个个长相姣好的女子脸色森然地冒了出来，各色类型都有，书卷气类型，活泼阳光型，高冷类型，温柔类型，颓废类型……应有尽有，如果不是看到为首的那名女子，林谟一定会认为这是倒在地上的那个帅哥的御用后宫团。

    为首的那女孩梳着一对开阔的双马尾，蓝绿色的辫子以一种极为夸张的方式像两边撑开，洁白细腻的脸蛋上点着两朵淡淡的红晕，嘴唇上抹着柔和粉色的唇膏，娇小的身躯套在一件窄小的淡黄连衣裙中，裙摆甚至被刻意地裁剪了大半，裸露着她晕出星点粉嫩的小腿，更显青春活力之态。

    这套装扮极为不符合她所处的时代，放在二十一世纪都是只存在于网络和舞台的上的衣服，但却硬生生被她在这个保守的时代再现出来了，也正是看到这奇女子林谟才意识到那个自大枉死的帅哥不过是个添头，她才是这一支队伍绝对的领袖。

    地煞排行第三，“偶像”，林灵儿。

    这运气……没谁了……林谟眼角抽搐地想着。

    这位本该在舞台上快乐地唱跳，彰显自己最可爱一面的女孩，此刻她的脸上没有丝毫笑意，刻骨乃至于恐怖的冷漠席卷四周，这一小片温暖的树林都仿佛顷刻间降到了零度，林谟都忍不住打了个寒噤，只见林灵儿张开粉嫩的小嘴，吐出那仿佛刻意冷冻过的话语：

    “名字。”

    “……啊？”

    “我问你叫什么？”

    “林康。”

    “林康，好逊……那么，小辈，我给你两个选择。”

    小辈，那刚才问我名字干嘛……林谟强忍着吐槽的冲动，装出一副被吓到的模样，颤巍巍地问道：“灵儿姐……我……我不是故意的，你放过我好不好……我还不想死……”

    “闭嘴。”身后那个带着眼睛的御姐捏着弓道，“灵儿姐说什么就答什么，不许说多余的废话！”

    林灵儿轻轻点点头，寒声道：“一，交出你身上所有人仙以上的法宝，我们还可以给你个痛快；……”

    “我选二！”

    林灵儿眼神似又冷漠了几分，她不带丝毫感情地说道：“二，当我们团队的奴隶，我们需要一个男子做挡箭牌，假装我们只是一支由一个男人保护的老弱病残的团队，狩猎那些凯觑我们人头的傻*，不过……”

    她转头看向地上那破口袋般的男子，眼神露出一丝玩味：“你也看到了，这个角色更新换代的很快，而且只在前期有些用处，等待扫荡完成后，与我们交手的都是互相知根知底的家伙了，后面你只有当炮灰的份，死亡率同样很高，而且，基本都死得很惨。”

    “你怎么选？”

    表面上林谟低着头，脸上带着一丝惊恐地拼命思考，其实心里还在吐槽傻*这个词这么早就被发明出来了吗？

    半晌过后，他脸上浮现一丝无奈地苦笑，不紧不慢地说道：“我的选择不变。”

    “好。”话音刚落，周围女孩们手中的武器已经收了起来，安静有序的收拾好所有的行囊，像一支军队般整齐且无声地离开了现场，林谟倒是有些恍然，这一支军队显然是林灵儿在上一次族比后精心打造的铁军，专门用来备战这次族比，训练有素得完全不像一群富家女子。

    “还等什么？收了地上那个废物的眼珠走了，把自己的痕迹打扫干净，这点小事不用人教吧。”

    队伍中殿后的那个有些邋遢的颓废女不耐地说道，林谟顿时唯唯诺诺地走了过去，蹲在林鬼的尸体旁，在没人看到的角落露出一丝无奈，感受着手中冰凉湿黏的触感，他略带怜悯地苦笑一声，

    原以为你是个后宫番男主，

    丫的，谁知道是个女武神番的路人，还是刚出场就领便当的那种。

    这是一片崎岖的滩涂

    此地位于原始森林与一座矮山之间，此山虽然海拔不高，却极为陡峭，山路就不好走，这滩涂就更是如此了，一块块或大或小的碎石散落在断流之上，星罗棋布般阻碍着来者的去路，林谟他们只能踩在那倾斜成各种角度的碎石上前进，好不艰难，那一队女孩却毫无阻碍般的健步急飞，就是林谟也只能勉强跟上，她们显然都是经历了极为刻苦的训练。

    那其中一个肤色偏黑的女子有些诧异的回过头，她身穿红色劲装，乌黑的头发随意般地束在脑后，她转过身，倒着在那一块块碎石上飞奔，速度竟丝毫不减，她有些好奇地盯着“勉强”跟上的林谟，大声问道：

    “喂，奴隶，不错啊，先前赶路都是我们配合那个病秧子，你倒是头一个能跟上我们的挡箭牌呢，怎么，在青圜练过还是经常外出跑任务。”

    奴隶……

    “呼，呼——”林谟有规律地吐气着，忍不住腹诽，劳资开了灵力能甩你们八百条街，但还是讪笑地说道，“跑，跑任务，家里不算太富裕，为了自己和妹妹，我只能几个月几个月的出去跑任务赚些贡献点，也就体力还不错……”

    “不见得。”眼镜妹推了推她那仿佛本体一般的黑色眼镜，用一种莫名让人发毛的眼神看着林谟说道，“体力暂且不论，能够躲过林鬼的魅影，战斗中拖延时间并暗中布下陷阱，得手后更是果断击中对手要害，一击毙命，你的战斗机巧也很不错，这可不是什么跑任务能锻炼出来的，在一众大比的新人中你也算是佼佼者，按理说应该是青圜出来的苗子，但青圜排名中并没有听说过你林康的名号，那就有点意思了~”

    “你，到底是谁呢？”

    林谟暗握的掌却炸出一丝雷芒，他却依然维持着脸上的些许害羞，有些不好意思地说道：“说我是佼佼者也太……”

    他猛地正了脸色，轻声却郑重地说道：“可外面的历练绝不像您说得这么轻松，虽然灵气稀薄不宜修行，但任务中无论是与人对峙，与灵魔对峙，甚至与环境对峙，都是极好的锻炼，我于修炼虽然有些怠慢，但实力，在同级之中应该不算弱小。”

    眼睛妹玩味的目光收敛的些许，但她还是止不住地想问：

    “你……”

    “够了！”

    林灵儿清冷的声音从最前方传出，眼睛妹瞬间就闭了嘴，前方的碎石逐渐变得稀疏，一道不大不小的瀑布出现在众人的面前，银丝飞溅，水汽蒸腾，阵阵嘈杂混在瀑布的轰鸣声中传来，林灵儿打量着眼前的瀑流，耷拉的眼角终于勾出一抹生气，淡淡说道：

    “我们，到了。”

