    果然，又有一群人到来了，打着旗帜，正是方家。

    方家作为八大世家之一，威望比易家更盛，毕竟他们老爷子目前尚且活着。

    而这一次带队的正是方老爷子。

    许多人都对方老爷子打招呼，更惊若天人。

    早就听说方老爷子不闻世事，并且修炼功法的原因，喜欢睡觉。

    这是第一次见方老爷子放弃睡觉，到达这种场合啊。

    方老爷子对众江湖豪杰点点头，选了一个地方静候着。

    跟着他的还有方海岚两姐妹。

    易家易鸣玉这时也跑了过来，对方海岚她们打招呼。

    “好热闹的场面，这是隐门第一次对外公布招徒，难怪这么多人了，毕竟往常隐门招徒都是隐蔽进行的！”

    易鸣玉看着热闹的人群道。

    “不知道林辰来了没有，如果他错过机会就可惜了！”

    方海蓝叹气说道。

    听到林辰两个字，她姐姐方海岚眸子一闪，脸色冷漠。

    自林辰去鹰国前拒绝她后，她也恨死林辰了。

    “林辰，应该不会来吧！”

    易鸣玉小声说了一句：“我听说魏老死了，林辰很生气呢！”

    方海岚姐妹也知道这消息，叹气一声：“魏老与林辰的感情很好，如今魏老死了，林辰肯定很伤心的！”

    “我听说幕后凶手是古家！”

    易鸣玉继续小声道。

    方海岚他们脸色微变。

    古家，四大世家之首，虽然被林辰杀了三个古家儿女，但任何人都知道，古家忌惮的是魏家而已，只要魏家不在了，古家肯定会对林辰出手。

    而魏老的死也说明古家再无忌惮了。

    “如果古家也来了，这种场合，林辰还是不要来更好！”

    方海岚轻声道。

    她妹妹方海蓝顿时古怪的看着她，没记错，这段时间姐姐都是恨死林辰的啊。

    果然，这种恨只是装出来的，一担关系到林辰的安危，姐姐还是下意识会担心林辰。

    “古家到！”

    与此同时，又有一道大喝声传来，只见古家家主带着古家一干高手，浩浩荡荡走来。

    作为整个江湖之首，古家的排场也是最大的，人数极多。

    当然，古家也想更多的人进入隐门，所以才带着所有成员到来。

    山庄广场静寂，古家到来，压迫力很强。

    古家那中年人看着江湖豪杰，对他们微微点头。

    “古先生，这边！”

    有人主动清出一个地方，让古家在那休息。

    古家的人极为的骄傲，大摇大摆走去，就好像古时候的皇室成员般。

    “易家，方家，古家，这些江湖巨擘都来了，隐门的魅力，果然不小！”

    有人感叹说道。

    而这时，又有江湖枭雄到来，分别是白鹤门，太极门与形意宗！这可是江湖四大武盟之三了，如果不是罗汉寺被林辰灭了，估计四大武盟今日齐聚也有可能。

    广场哗然一片，很久没见过这种江湖盛宴了。

    四大世家除去魏家，其他尽数到来。

    四大武盟除去罗汉寺，同样尽数到来。

    可以这么说，整个华夏的江湖皆到了！“很热闹啊！”

    在人们静候之时，一名老者带着一名青年徐徐到来。

    “黄奇大人！”

    见到老者，古家中年人主动站起来打招呼。

    要知面对方家老爷子，他也仅仅点头额一日。

    人们顿时好奇，那位老者是什么来头啊。

    “爷爷，这个老人是谁呢！”

    方海岚也拉着方老爷子问道。

    方老爷子脸色凝重：“没想到黄奇也出山了啊！”

    他叹气道：“这位黄奇老人当年是清朝正一品禁军都督，寿命已达到两百多岁了，是华夏天榜的老人，封号禁军都督！”

    “华夏天榜？”

    方海岚倒吸冷气，据她所知，华夏天榜有二十人，神龙见首不见尾。

    “隐门的诱惑，太大了！”

    方老爷子又感叹道：“像华夏天榜这些高手，他们其实已拥有隐门的实力了，但可惜，真气不换，到头一场空，他们也恨不得能拜入隐门，延年寿命，问鼎大道！”

    方海岚则想到，华夏天榜都能活两百岁，如果隐门呢？

    而这时，又有几道身影到来，都是很低调的存在。

    但他们出现后，古家那中年人都会客气打招呼。

    这几人分别是一名独臂中年人，背着一个鱼篓，后面更有的钓鱼竿与渔网等物。

    听古家中年人对他的称呼，似乎叫他打渔佬。

    还有一名女子，大致五六十的样子，气质冷漠，被称为冰婆。

    据说居住在最冷的根河一带。

    而且方老爷子更对方海岚他们说，这冰婆是女鲜国的传人。

    而女鲜国是消失在历史的小国，处于外昆仑一带，当年被一夜灭国，至今依旧不明原因。

    最后一人则是一名女孩，极为的奇怪。

    但方老爷子说，这女孩是正宗天山派传人，修炼的功法能返老还童，所以看起来是孩子。

    当然，方老爷子更隐晦的说出，所谓的返老还童，其实是一种借尸还魂术。

    意思是，找到一个时辰相配的女孩，占据她的身体。

    这四人都是华夏天榜的隐世高手。

    禁军都督，打渔佬，冰婆，女孩！虽然众人不知道他们来历，但见古家中年人对他们如此客气，大致猜出一二了。

    可怕，一个隐门将华夏最顶尖的高手都引来了。

    接下来，依旧陆陆续续有人来。

    只是来人低调许多，到来后便找个角落呆着。

    每个人心中都有期望，别看他们如今实力弱，但只要进入隐门，鲤鱼化龙，什么华夏天榜都不必放在眼里了。

    静候之时，一名男子也在远处走来。

    古家，易家，方家，甚至白鹤门，太极宗与形意宗都瞪眼看去。

    因为来人，正是林辰。

    现场突然安静下来，大多数人都嗅到火药的味道。

    半年前，林辰在云城围杀古家古金王，更将古家摁死在京城，这事江湖谁人不知。

    而今天，古家也在场，必然会摩擦出火花。

    “林辰，他怎么来了！”

    方老爷子与易一剑则都脸色大变。

    魏老的死，他们也收到风声了，林辰今天到来，怕是要做什么啊。

    但是，林辰只有一人，而古家那边却高手无数，更有华夏天榜的人坐镇着，林辰这是自投罗网啊。

    

