    第五山第一人出手的速度实在是太快了，合道第一重巅峰修为，最大程度的爆发出来。

    顿时，引起无数人震惊。

    第七山那里，脸色大变。

    高在上神色冰冷。

    但依旧完全无法阻止了。

    这一掌在他们亲眼目睹下，将苏浩压盖在掌印之下，可怕的大力，使得那方虚空在颤抖。

    “死吧。”

    秦元灵眯起双眼，神灵造化很难拿到了，但若是这家伙死了，也是个不错的选择。

    只是……“轰！”

    那一掌彻底落下，想象之中血肉炸开的一幕并未出现，苏浩完好无损的站在那里。

    事实上，那一张手掌，根本未曾打在他身上。

    在他头顶半米的位置已经停止了。

    准确的说，是被苏浩的右拳挡住了。

    他的拳头随意一抬，手掌直接定格。

    这一幕，让得现场之人再度一颤，目中露出浓浓的不可思议，以及无法想象的震惊。

    即便是那第五山第一人，也是瞪大双眼，苏浩的拳头，打出的力量，让他竟然颤抖。

    事实上，这震惊只是开始，下一刻，苏浩扫了他一眼，拳头发力，轰的一声，手掌炸开！血肉四溅！第五山第一人脸色大变，手掌炸开的痛苦，让得他额头瞬间冒出冷汗，身躯剧烈颤抖。

    但这只是片刻，随着手掌炸开，苏浩再度向前，朝着他咧嘴一笑，道：“我送你上路！”

    声音落下的同时，他打出的拳头上，金光大盛，一股超越合道一重的大力，汹涌喷薄。

    “这，啊……”第五山第一人惊骇莫名，这力量实在可怕，完全碾压他，让他毫无还手之力。

    “住手！”

    第五山之主大叫，神色震惊，同样狰狞，他感觉到了，这一拳带着可怕无比的杀机。

    只是，他的声音落下，苏浩的拳头已经彻底打下，在众人惊骇的注视下，一道身躯轰的一声，在当场炸开。

    血气四射！第五山第一人，炸！“放肆！”

    第五山之主眼睛血红，[八一中文网 www.zw-du.me]脚掌一踏，如天翻地覆，无比可怕的威压，向着苏浩笼罩。

    却在这时，一道冰冷的声音响起：“你敢动他，我要你全家粉身碎骨！”

    声音傲慢，狰狞，让得第五山之主，咬牙之中，立刻止住脚步，无奈的退后了一分。

    “高在上，好大的脾气啊，你既然要保住他，那我便一定要他死。”

    楼挂月站出来。

    “你试试。”

    高在上身躯闪烁，直接出现在苏浩身前，身躯之上，燃烧起刺目的血色烈焰。

    那烈焰奔腾，隐隐出现龙与虎之形，狰狞之气铺天盖地。

    同时，郑师兄几人，一闪而出，站在高在上身前，身躯之上，血气腾腾，全部燃烧起来。

    楼挂月眯起眼睛，骂道：“疯子，为了这么一个不值一提的小子，竟然要和我你死我亡。”

    楼挂月道：“我没心情和你在这里玩，不过，到了学宫内，我一定要你死！”

    他退后一步，不再多说，毕竟对方几人合力，布置禁忌之阵，他纵然胜了，也要付出无比凄惨的代价。

    为了一个不值一提的野小子，根本不值得。

    高在上暗暗吐出一口长气，一拉苏浩道：“走吧，跟我直奔至圣道宫，日后你是我高在上的人。”

    留在青云神宗变故太多，不如直接去往至圣道宫，至少在那里，苏浩的安全，暂时可以得到保障。

    他的伤势，也存在机会。

    苏浩没有拒绝，道：“我本也要去至圣道宫，不过这里的第七山我放心不下。”

    高在上自然明白他的意思，看向秦元灵冰冷道：“我很失望，如果我继续失望，纵然是我死，也能玩死你们！”

    这话威胁很浓，让得秦元灵目光闪烁，最后一笑道：“高贤侄说笑了，我青云神宗，不可能对不起至圣道宫。”

    “第七山独占前三，综合排名第一，得到此次秘境大比的全部奖励，自今日后，第七山是我神宗之骨干。”

    “哼。”

    高在上冷哼一声，看向苏浩道：“现在可以了吧？”

    点了点头，苏浩上前，拉住凌雪，随着看着韩墨传音道：“放心，我会回来的。”

    没有多余的废话，他跟着高在上，直接离开，前往那虚神界巅峰，最可怕的势力之一，至圣道宫！“我的伤，可有缓解的余地？”

    高在上盘膝坐在飞行道器七叶宝莲上，迫不及待的问道。

    苏浩取出一颗丹药。

    高在上眯了眯眼睛，那丹药竟然是一颗地级丹药。

    “你玩我？”

    他神色恼火，郑师兄等人也冷目望去，他们只听从高在上的命令。

    高在上说护住苏浩，他们不顾一切，高在上说杀了苏浩，他们义不容辞。

    “吃了不就知道了？”

    苏浩也不废话，和凌雪在一边闲聊，想象那至圣道宫的样子。

    而且，苏浩的金莲，很可能便是来自那个地方。

    若是真的，倒是可以寻到根底，看一看他的莲花是否还可以继续升级，壮大。

    莲花是他的根本，莲花强则他强！一旁的高在上，眼神再度闪烁，带着狐疑的吃下了那颗丹药，而心中则是没有多大的希望。

    毕竟，他的毒，那可是耗费了不少天级丹药的，那些丹药都无法起到多少作用。

    一颗区区地级丹药……然而……丹药吃下去，高在上身躯猛地一颤，胸口闪过一道暖流，那些毒素，竟然真的化解一分。

    他猛地看向苏浩，目中射出烈焰。

    “大人，我杀了他。”

    郑师兄咬牙，立刻要出手，高在上的样子，很像是恼火。

    “住手。”

    谁知道，高在上一把挡住，道：“我是激动，他的丹药，竟然真的有效果。”

    “药不在妙，而在精，对症下药很重要。”

    苏浩淡淡说道。

    高在上点头，又道：“你的丹药，对我的确有效，但要彻底治疗，却也是不可能。”

    “我与楼挂月生死战在即，你可有速成之法？”

    “到了道宫，我会满足你。”

    苏浩还是淡然，从根子上，他根本就不信任这位高在上。

    

