    三日后，永春城外。

    花想容横刀立马，她容貌秀丽，却身穿一身战袍，看上去有种独特的美感。

    身后，无数战士身穿黑甲，将整个永春城团团围住，如同一团恐怖的黑云。

    城墙上张辽身着红甲，准备好战斗，每个人都是表情坚毅，丝毫没有畏惧的神色。

    城下花想容露出一丝笑容，仿佛一切都胜券在握。

    “城上张辽小儿，快快投降，我还能饶你一命！”

    “还有那个奶油小生，叫什么李延年，一点男子气概都没有就这还敢带兵打仗？”

    “简直是滑天下之大稽，你们徐州的男人是都死完了吗？”

    花想容说话字字扎心。

    张辽笑道：“你这女人倒是有意思，相貌也还可以，如果能献给我家主公，他肯定很宠幸你！”

    “听说你丈夫曹青，身材矮胖，满脸络腮胡，简直不能再难看了。”

    “为什么不弃暗投明，投入我家主公的怀抱呢？”

    张辽哈哈大笑，说话寸步不让。

    花想容的脸立刻阴沉：“张辽小儿，说话不干不净，黑甲战士们给我冲！”

    呜呜呜！

    低沉的号叫声响起，黑色旗帜挥出。

    一队队身着黑色重甲的士兵，齐步踏来，兵刃上闪烁出冰冷的寒芒。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    他们踏着整齐的步伐一步步走来。

    “放箭！”

    李延年下令道。

    稀疏的箭支发出，碰撞到这些黑甲士兵的身体上，发出叮叮当当几声响。

    箭支跌落在地，没有造成任何伤害。

    “呵呵，”花想容冷笑一声。

    她这支军队身着重甲，普通的攻击根本不能对其造成伤害，更别说这些稀疏的箭支了。

    “还以为宋白麾下的士兵有多么厉害，现在看来，不过是徒有虚名而已。”

    想到这儿，花想容心中反而有些失望。

    踏踏。

    这时黑甲士兵已经举起手中的云梯，逐渐举起往城墙上架去。

    而他们此时却没有伤亡一个人。

    花想容叹口气，本以为会有一场精彩绝伦的攻防战。

    但如今看来，双方的实力完全不成正比。

    战争的结果，仿佛在一开始，就早已经注定了。

    黑甲士兵沿着云梯一步步往上攀爬。

    远远看去，如同蚂蚁般依附在永春城的城墙上。

    面对他们的移动，龙血战士们严阵以待，握住手中的武器，似乎并不担心。

    只有听到将军的命令声，他们才会抓住冰冷的锋刃，随时准备强力一击。

    这倒让花想容有些奇怪。

    在她看来，这么有纪律性的士兵，战斗力肯定不会太弱。

    但如今表现出来的，却是有些让她失望。

    “那就，考验一下他们吧！”

    说到这，花想容的脸色陡然一冷。

    “至于考验的后果，就以性命为代价！”

    “开始进攻！”

    旋即，命令被传到每个战士的耳边。

    瞬间整只庞大的军队，如同黑色的波浪一般，在不停地变化，翻滚。

    呜呜呜。

    低沉苍凉的号角声响起。

    顿时，原本正在攀爬城墙的黑甲士兵们，动作更加快速。

    “弓箭手准备射击！”

    “刀盾手防御！”

    又是密密麻麻的战士，在军官的不停呼喝下，迅速排列成整齐的队伍。

    兵器相互撞击，发出砰砰的声音，每个人都面色冰冷。

    因为迎接他们的，将是残酷的战争，无数人的身躯都将倒在这里。

    此时的城墙上。

    “张将军，都准备好了！咱们什么时候开始？”

    看着眼前的张辽，李延年信心满满。

    即使敌人如同潮水般密集，仿佛永无止境，根本望不到头。

    但李延年却丝毫不以为意。

    因为，永春城的将军，是绝世的猛将。

    永春城守城的士兵，也原本想象中的强大。

    “再等等。”

    张辽眯起眼睛，看向那个满脸自信的女人，发出一声冷笑。

    三刻钟后。

    当第一个黑甲士兵攀上城头。

    不用张辽命令，李延年也知道，计划开始了。

    “放！”

    他一剑将一个黑甲士兵砍死，然后说。

    顿时，一桶桶冷油从上面淋下来，将这些士兵淋得满身油腻。

    “那是什么？”

    花想容睁大眼睛，努力看清对面手中拿的，到底是什么液体。

    “油？”

    她自言自语道。

    下一刻，一抹火光陡然挥过去。

    轰！

    如同找到了出口的洪水，倾泻而出。

    黑甲带着火焰，轰然烧灼。

    火光照耀了李延年的脸庞，他看着面前浑身全是火焰燃烧的黑甲士兵，露出冰冷的笑容。

    火焰通过缝隙渗入他们的黑甲之中，然后在油的助燃下肆意燃烧。

    “啊啊啊啊！！”

    云梯上的士兵们大声哀嚎，有些人忍受不住，松开手从高处掉下，砸断双腿。

    “快撤快撤！”

    此刻的花想容，简直不敢相信自己的眼睛！

    刀枪不入的黑甲士兵，就这样尽数死了？

    他连忙大呼，让士兵撤退，然而现在已经晚了。

    不少士兵连连后退，试图扑灭火焰。

    但一排守城弩架了上来。

    嚓！

    一声声破空声响起。

    让这些来不及躲避，正慌乱逃跑的黑甲士兵们，瞬间又死伤不少。

    当他们撤退之后，却已经是十不存一，无法形成有效的战斗力了。

    不光如此，他们的眼神中却全是畏惧之色。

    很明显，刚才那些战友们的死前的惨状，已经在他们心上产生了阴影。

    花想容怒道：“张辽！你这个奸诈小人，敢算计我？”

    张辽在城墙上呵呵一笑。

    “兵者诡道也！你统领五万大军，却连这点东西都不懂，是不是太可笑了？”

    这时，最尴尬的，莫过于正要前进的弓箭手和刀盾兵。

    前方部队尽数覆灭，就连云梯都被烧得所剩无几。

    目前来看，只能撤退。

    但既然没有消灭，他们就只能一条道走到黑，继续往前走了。

    “喂！”李延年笑道，“花将军，还不撤退吗？看着你的士兵白白送死？”

    “该死的！”

    花想容咬牙切齿，但她也知道目前并不适合进攻。

    事实上，如果让士兵强行进攻，凭借己方多于永春城数倍的战士，是完全可以将其强行攻下的。

    但是损伤太过惨重，贸然进攻，反而会让士气涣散。

    毕竟谁也不愿意去白白送死。

    “撤退！”

    花想容终于还是下了命令。

    前往进攻的弓箭手和刀盾兵如蒙大赦，转身就走。

    甚至连防备的盾牌，都忘记了支架。

    “果然不出主公所料啊，敌军果然如此行事！”

    李延年笑道。

    事实上，宋白在几日前早就来了，只是还未露面而已。

    “接下来就交给咱们了。”

    张辽的脸上，也露出一丝略有略无的笑意。

    “战士们，敌人逃跑了，我们应该怎么办？？”

    城墙上的高台，他忽然大手一挥，激昂道。

    “杀杀杀！”

    战士们齐声怒吼。

    他们并非不怕死。

    但在屡战屡胜的战绩面前，养成了他们无比坚定的自信。

    即使敌军再强大，他们都毫无畏惧。

    “开城门，主动迎敌！”

    张辽大喝一声。

    瞬时间，城门洞开。

    五千的龙血步兵，五千的绝漠卒冲锋而出。

    激昂的战鼓声中，成千上万的战士们冲锋而来，如同潮水般汹涌。

    “该死的张良小儿，你不要欺人太甚！”

    花想容恨得牙痒痒。

    她天赋异禀，是六阶强者，论家世也是花家的继承人，就连曹青都得对她礼让三分。

    而如今，她居然在一个小小的永春城外，被人如此瞧不起。

    虽然我带兵打仗不行，但好歹也是六阶强者！

    你小小张辽何德何能，竟敢如此放肆？

    想到这儿，花想容脸色一厉，美目中满是怒气。

    “战士们不要退，转身迎敌！”

    然而她这一番话，在士兵中引起了极大的骚动。

    他们本来就准备撤退了，但看目前的形势，又需要转身跟人拼死作战。

    谁也不想死。

    花想容更改的命令，让他们在内心中产生极大的怨气。

    此刻看到花想容，手持一把梨花枪挥舞而来。

    张辽不敢大意，连忙拿起斩影钺。

    轰！！

    随后再从墙上一翻一滚，竟然直接跳下城墙，落在地面上，踩了一个恐怖的大坑。

    而他本人却仍是毫发无损。

    “这小子，战斗力竟然这么强？”

    花想容暗暗道。

    但她毕竟是六阶强者，面对张辽的攻击，丝毫不虚。

    反而觉得这是一个反败为胜的机会。

    只要抓住他们的主将，战争就能结束了吧……

    花想容在心中暗想。

    下一刻，白光一闪，张辽的武器已然挥来。

    砰！

    砰砰！

    两人交手数回合。

    花想容脸色惊颤。

    揉着手腕，根本不敢相信自己的眼睛。

    这张辽不是听说最多只有五阶战力吗？怎么才能和他这个六阶强者平分秋色？

    而在她惊讶之时，龙血战士已经冲锋在前了，和弓箭手接触在了一起。

    这些士兵只是普通兵种。

    因此即使人数占据优势，但在A级兵种面前还是连连败退，显得十分不堪。

    砰！

    一个刀盾兵，眼睁睁的看着自己手中的盾牌，被龙血步兵用强力挑去。

    下一刻他慌忙用胳膊挡住攻击，但龙血骑兵手中的锋刃，却是直接切穿了过去。

    连带着这个刀盾兵的脑壳，都切为了两半。

    死得不能再死了。

    这种场面发生在战场的处处角落，本来是A级的精锐兵种的龙血步兵，不是这些普通士兵所能抵挡得住。

    其实他们，也只是砧板上的鱼肉，不堪一击罢了。

    短短时间内，这些刀盾兵死伤惨重。

    弓箭手就更别说了，为了保持灵活性和最大杀伤力，他们身上只装备了防御极其薄弱的皮甲。

    一旦被龙血步兵追上，连反抗的机会都没有。

    “该死的！”

    花想容心中有些慌乱，她必须短时间内撤退，以尽最大的努力保全自身实力。

    但眼前这个张辽，却阻挡着她撤退的脚步。

    到底该怎么办？！

