    村长媳妇没拒绝，也觉着确实这么干等着有点浪费时间，于是便点头答应了，只是没忘叮嘱大家就在这周边走走，不要离开大家的视线。

    村长夫媳妇一同意，很快木坊外等着的众人片刻间便少了一半，融入进了行走中的人群中, 进入了各种铺子。

    有不少还去了猪肉铺，肉舍不得买，猪板油还是舍得的。

    不得不说，都是受了古兰昨日炼油的刺激。

    就连村长大儿媳李佑治的媳妇也是其中之一，在婆婆的授意下专门过来买油。

    每天吃肉是吃不起，但是以现在的积蓄，猪油还是勉强可以的，没有肉解馋, 有油水也是一样的。

    婆婆一发话, 把孩子交给婆婆和二弟，立刻拽着二弟妹两人拿着婆婆给的银子，挤在了距离木坊不远的猪肉铺子里。

    同时一起来的还有李大媳妇李二媳妇，李奎媳妇，李山娘等等很多人，一下子把周边两个猪肉铺子的油板全包圆了。

    人多油少，李大媳妇他们慢了一步，想着既然进猪肉铺子不能白来一趟，一咬牙买了块肥多瘦少的肥肉。

    价格是猪板油的两倍，为此李大媳妇自个还添了二十多文，还买了一份猪肝。

    内脏味道太重，价格与肉比起来便宜不是一星半点。

    如今温度见寒，这些东西即便是不收拾到夜里也没问题。

    买好需要的东西，大多数人都不会过多停留, 很快回到木坊外继续等候, 看到这里，村长媳妇也送口气。

    ……大家伙心里有数就好。

    “娘，我和妹妹也想逛逛。”看着村里几个熟识的孩子都被爹娘带着在周边逛着, 一直被拘着的李如李意两个小姑娘也忍不住向她们娘正撒娇着。

    随着大嫂买回肉的李王氏看着女儿撒娇的小模样不禁心软了，想着由她带着就在这周边逛逛倒也没什么。

    旋即看向婆婆，婆婆不同意的话，还是不能去。

    李如李意两个小姑娘也看着奶奶，软软的喊着“奶奶”。

    李大娘生了四个儿子没有闺女，在加上光孙子就五个，在他们家孙女还真是比孙子稀罕。

    李大娘本就偏疼这两个孙女，听着孩子软软的喊着奶奶心哪里还硬的住。

    忙搂着两个孙女点头答应，不过仍是不放心的叮嘱两个儿媳妇看好孩子，一定紧紧拉着。

    见奶奶答应了两个小姑娘立刻圆满了，笑的那个高兴啊！

    旋即冲到古叔叔的马车旁向坐在马车上的大丫二丫喊了声。

    “大丫，二丫，你们去逛吗？”李如兴奋的问着。

    大丫揺揺头，昨日主子已经带他们逛过了，还吃了不少好东西，倒是没有这么大的兴趣了。

    还有一个原因就是主子和锦大爷都叮嘱不要乱动，大丫是万万不敢离开马车的。

    再一个, 马车上这么多的东西, 没人也是不行的。

    姐姐不去，二丫肯定也不去, 冲着李如两姐妹摇头。

    李如李意倒也没有失望，点点头旋即各自攥住了自家娘的手，冲着大丫二丫摆摆手走入人流中。

    狗蛋倒是也想去，只不过被李四媳妇紧紧的拘着，这小家伙现在腿脚太快了，跑起来一没眼就没了，她可不放心。

    另一边宝蛋娘也拽着宝蛋在各铺子之间穿梭着，买了些杂粮和盐等调料。

    北市是偏僻些，这边的小贩走贩要少上不少，但也不是没有，卖糖葫芦，卖各种吃食的还是有的。

    此刻宝蛋正缠着他娘买扁食（水饺），被宝蛋娘拒绝正哄着。

    “宝蛋听话，娘帮你买糖葫芦，酸酸甜甜的可好了，你之前不是要吃吗？这扁食才刚吃过早食就不要了，你看娘买肉了，回头娘给你包，保证比这里的好吃多了，乖啊！”

    宝蛋娘费力拉着儿子哄着，有点后悔没让孩他爹一起跟着，这小子撒起泼来真是让人头疼。

    “我不，我就要吃，糖葫芦我要扁食我也要。”

    一听娘不买，那还了得，宝蛋立刻不愿意了，拽着娘就开始干嚎，撒泼的动作不要那么顺畅，不大会就围满了人看着他们母子。

    宝蛋娘：“……”

    路人的指指点点，投过来的异样目光，让宝蛋娘有着一瞬的难看，尴尬的笑笑。

    瞧着坐在地上干嚎的儿子，在看着路人身旁乖巧的孩子，她第一次后悔平时对儿子太过于宠溺了。

    “儿子听话，娘说话算话，回头一定给你包。”宝蛋娘好声好气的哄着，试图把儿子从地上拽起来，奈何手里拿着东西加上宝蛋不配合，根本就拽不动。

    “我不听，我还是不是你的命根子，连个扁食都不舍得买，你根本就不疼我，以后我也不给你吃扁食，不给你养老送终。”

    多少次的经验，宝蛋太是知道什么能拿捏住爹娘，爹娘最怕的是没人养老送终，这就是他们的软肋。

    每一次他只要说这句爹娘都会妥协，说话时宝蛋得意洋洋的看着娘，等着娘再次妥协。

    “宝蛋”谁知没等来娘的妥协，却等来了娘一声严厉的吼。

    吓的宝蛋干嚎的声音一顿，卡壳了，诧异的看着娘冷着的一张脸，此刻正严厉的看着他。

    这是宝蛋第一次见到娘对他这么凶，也不知道是吓的，也不知道是没有反应过来，总之是不干嚎了。

    宝蛋娘也是要面子的，在村队伍里倒是无所谓，大家都熟悉了谁不知道谁？

    可是这大街上人来人往的都是陌生人，宝蛋这么不听话，就显得她这个娘没有教好，加上又说不养老送终的话，路人奇怪的目光让宝蛋娘忍不住了。

    儿子不论何时不论何地不分场合的撒泼打滚，这熟悉的模样同样让宝蛋娘后悔，这些都是儿子跟她学的。

    放下手里的东西宝蛋娘用力把儿子从地上拽了起来，一双眼睛瞪着儿子，显然是生气了。

    “你听不听话，你不听话，娘就打你屁股，就连糖葫芦也没了。”口气冲冲的，没有商量的余地。

    看着娘高高举起的手，宝蛋想起了被恶人揍的那日，恶人就是这么揍他的，对着他的屁股打的很疼。

    娘竟然也这样，宝蛋不敢相信的看着娘，一股极度委屈的情绪顿时袭来，站起身的他一把把娘往后一推，大喊了一声“你不是我娘。”

    然后在宝蛋娘没有反应过来的时候钻进人群中跑的飞快，很快消失。

