    北海之眼所在的这片海域，在一年多以前，已经被东皇太一和妖皇帝俊用混沌钟、河图洛书联手封印。

    这片黑色的海水，就如镜面一般，异常的平静，和更远处的惊涛骇浪，形成了鲜明对比。

    不过，更引人注目的，还是北海上空，正在进行准圣大战。

    电闪雷鸣中，虚空不断的碎裂，无穷无尽的虚空之力，向四野扩散而去，让空间变得更加混乱。

    两方强者，

    其中一方，是西方教的二十一位准圣强者，

    在强者数量上，他们无疑是占据绝对优势的。

    但实力上，另一方的玄都大法师、人皇轩辕、大梦真人，都是半圣层次的存在，

    剩下的涂山雅，实力与他们三个相比，虽然要差不少，但也要比准圣后期强了一些。

    所以，这一番战斗下来，双方短时间内难分胜负。

    也只有涂山雅的处境要危险一些，面对四个准圣，只能勉强支撑，若是时间久了，恐怕就会有生死危机。

    这种情况自然是释迦如来想看到的，

    因为之前在那座梵天庙内，他直接说出真凶，就是想让涂山雅主动入局，前往巫族寻找证据、确认真凶。

    然后他在路上截杀，从而除掉这个会影响他们最后布局的一个变数。

    同时，也是最重要的，就是借此引发一场乱局，一场大混战，好让空间混乱的程度，达到两位圣人的要求。

    现在看来，虽然有玄都大法师、人皇轩辕、大梦真人，这三个意外出现，

    但他让所有潜伏的准圣提前出手的临时决定，还是保证了之前谋划的正常进行。

    按照当前的局面发展下去，涂山雅会真正陷入危险，空间混乱的程度，也会进一步加大。

    接下来，正如释迦如来所料，

    随着战斗越来越激烈，

    北海之眼附近的海域，虽然被封印了，但平静的海面，依旧开始起了些许的波澜，两位妖族天帝做得封印似乎有破裂的迹象。

    四野虚空，有汹涌澎湃的虚空之力，在呼啸盘旋，形成一个个恐怖的大漩涡，不断搅乱空间。

    忽然，空间混乱的程度，似乎接近了一个临界点。

    哗啦！

    无边的虚空中，竟然隐隐浮现出一条宽阔的长河，

    滚滚河水咆哮的声音，与混乱的空间，隐隐相合。

    “快了，快了！”释迦如来看到这一幕，心中的期待和激动，难以抑制的升腾。

    即便他是在与大梦真人战斗，也忍不住的向那条若隐若现的长河看了一眼。

    “跟我战斗，也敢分心？”大梦真人面色冷然，施展大小如意神通之后，他已经成了万丈巨人，力量也暴增万倍。

    一拳猛地砸出去，没有任何技巧，完全是毁灭一切的力量。

    轰！

    直接落在同样万丈高的释迦如来身上，将对方击飞，留下一个明显可见的血色大窟窿。

    “该死！”释迦如来惊怒，全身的气势狂降。

    就在这时……

    嗖嗖嗖！

    突然，又有三道身影，从远处极速遁来，

    一个是气质飘逸的中年男子，一个是面容和蔼的长髯老者，一个是姿态从容的灰袍青年，

    每个都散发着准圣强者的强大气势。

    “伏羲、神农、风后……竟然是他们！”释迦如来来不及收回惊怒，又开始面色大变。

    现在局面僵持，就算来一个准圣，都有可能改变局面，更何况是一下来三个。

    三位人族强者的出现，又是一个大意外，可能会让他的谋划落空！

    “西方教欺我人族，这笔账，今日要好好算一算了。”伏羲的声音如滚滚浪涛，要更快一步到来。

    更多人注意到了他们三人的出现，可能会发生的局势变化，让西方教的其他准圣，也都纷纷变了脸色。

    哗！

    伏羲打出一幅八卦图，玄妙的波动，瞬间禁锢虚空，影响了那些准圣的出手。

    那些原本只是面对玄都大法师、人皇轩辕的十多位洪荒准圣，瞬间落入了下风。

    与此同时，神农甩出一根缠绕着百草的绿色藤鞭，横扫虚空，直奔蚩尤、相柳等四位准圣而去。

    百草藤鞭看似带着勃勃生机，却又给人一种濒临死亡的毁灭之意，让蚩尤、相柳他们心生忌惮，不得不分心应付。

    由此，涂山雅的困局也解了。

    另一边，风后则是飞身来到大梦真人和释迦如来战斗的地方。

    释迦如来刚才就已经在大梦真人手中吃了亏，再来一个风后，他的处境，立刻变得更难了。

    ……

    此时此刻，北冥界，

    接引道人和准提道人，依旧盘坐在黑色的深潭边。

    释迦如来的一道身外化身，则是恭敬的站在一旁，施法凝聚出一幅留影画面，

    留影显示的，正是北海之眼上空的情况。

    “注意，一定要先除掉涂山雅。”准提忽然正色道，“在原来的历史中，那场巫妖大战就是今日的预演，

    其中唯一能威胁到我们的变数，就是涂山雅拿出来的十方封绝阵阵图。”

    “祖师放心。”释迦如来神色郑重的行礼，“虽然这次大家出手的有些仓促，但只要不出意外，涂山雅必死无疑！”

    接引和准提都点点头，继续通过留影画面，观看北海之眼附近海域的情况。

    很快，当看到空间混乱接近临界点，虚无中也有一条长河隐隐浮现时，他们眼中皆是神光闪烁，也激动起来了。

    “时间长河，终于出现了！”准提大笑，“从三界时代的诸多布局，再到巫妖时代的混乱，两个时代的交错碰撞，终于让我们寻到了这个时机！”

    “还不够，还差一点！”接引在激动的同时，还保持着冷静，

    他眼睛死死的盯着留影画面中，不断卷起旋涡和波澜的虚空，和那条隐隐浮现的时间长河。

    现在，空间混乱程度还不够，时间长河只是隐隐浮现。

    不过，他们并不着急。

    只要现在僵持的战斗能继续进行下去，时间和空间就会再次发生变化。

    但很快，当人族的三位强者，伏羲、神农、风后出现后，西方二圣有些坐不住了。

    释迦如来能想明白的问题，他们当然也能立刻明白。

    “师兄，我先出去吧。”准提神色严肃道。

    “也好。”接引点点头，“虽说会提前引来鸿钧老祖的注意，但只能如此了！”

    随后，准提起身，正要施法离开北冥界。

    可就在这时，

    轰咔！

    突然，北冥界的无边虚空中，响起滚滚雷声，恐怖的闪电蜿蜒横空。

    还有一道可怕的裂缝，正在天幕上闪烁，且不断变大。

    “不好！”接引和准提脸色大变，直接飞身而起。

    一个祭出极乐念珠和接引神幢，一个祭出七宝妙树和加持神杵，

    四大先天灵宝，同时向那道天幕裂缝袭去。

    轰咔！

    下一刻，伴着一道传遍整个北冥界的巨大响声，那道裂缝被完全撕裂开了。

    天穹被撕裂了，这代表北冥界的界壁，被人强行破开了！

    虽然北冥界只是一方小世界，但也不是什么人都能破开的，出手的只有可能是圣人！

    呼……

    四道身影同时穿过那条撕开的裂缝，进入了北冥界。

    正是太上老君、元始天尊、通天教主，以及女娲娘娘！

    “你们怎会寻到此处？”准提脸色难看的问道。

    北冥界是万神玄界的那位所留，而且是在盘古开天之前埋在太初玄界的，

    就算是已经身合天道的鸿钧老祖都发现不了北冥界的存在，

    眼前这四位混元圣人是怎么发现的？

    “多亏了一位道友告知。”太上老君笑着回答了他的问题。

    唰！

    接引和准提的目光，瞬间转向不远处的释迦如来。

    释迦如来的这一道身外化身，直接就懵了，然后连忙辩解道：“不是我！”

    “不是你，那是谁？”接引沉声问道，

    北冥界的位置，只有他们三个知道。

    “我……”释迦如来还要说话。

    “确实不是他。”太上老君却出人意料的替他洗清了嫌疑。

    “与他们费什么话，战就是了！”通天教主冷声道。

    说着，他脚下浮现出一幅庞大的诛仙阵。

    咻咻咻……

    诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑，凭空出现，分列诛仙阵四方，

    然后各自化作四道恐怖的血色剑光，带着滔天的杀意，直奔下方的接引、准提袭去。

    太上老君、元始天尊、女娲娘娘见状，也没有迟疑，纷纷出手。

    先天至宝太极图、盘古幡，

    先天灵宝山河社稷图、红绣球，

    还有他们各自的神通法相，都带着庞大的威势，盖压天地，同时袭向西方二圣。

    面对这一切，接引道人和准提道人，神情凝重到了极致，皆是全力施展神通手段。

    圣人出手，自然是快到了极致。

    几乎瞬间，四圣对二圣，战斗大爆发。

    先天法宝的碰撞，各种顶尖、巅峰神通的对决。

    轰轰轰！

    恐怖的能量狂潮席卷，可怕的威势不断升腾，达到了极致。

    北冥界本就是一方小世界，在六位混元圣人一同出手的情况下，就像是承受能力达到了极限，顿时天摇地动！

    天穹裂开了无数的裂缝，大地也在崩裂，

    山河倒转，各种焰火喷薄、神光交织，俨然是一幅灭世降临的景象。

    ……

    就在同一时刻，离北海之眼不远的一片海域，黑色的海水深处，有一座无名的海底山脉。

    突然间，山脉崩塌，一条地下暗河被汹涌的黑色海水淹没。

    而藏在河底的那颗黑色石子，原本就像是生了根一样，牢不可破，现在也发生了剧烈变化。

    咔咔咔！

    如芥子纳须弥的黑色石子，内部藏着的就是北冥界。

    现在表面裂开了一道道密密麻麻的裂纹，似乎将要破碎。

    嗡！

    紧接着，那些裂纹都释放出可怕的吞噬引力，吞噬四周的无边海水。

    而随着这个变化，附近的海域在顷刻间就形成了一个庞大的旋涡。

    北海上空的众多强者，自然注意到了这一幕。

    以他们的实力，轻易就能看到旋涡深处中心位置的那颗黑色石子。

    “那是？”玄都大法师、伏羲等一些见识不凡的强者，立刻猜到了什么。

    “芥子须弥，难道是一方小世界，是西方二圣的藏身之地？”

    之前的一年多，洪荒一直处在混乱的局势当中，

    无论是巫族、妖族，还是人族，在平息混乱的过程中，也在通过追寻那些阐教叛徒，来找到西方二圣的藏身之地。

    可是一年多下来，混乱的局势差不多被平息了，却没能寻到西方二圣的踪迹。

    看到那颗黑色石子，玄都大法师、伏羲等人明白，原来这两位圣人是藏在一个不为人知的小世界内，难怪找不到！

    相比较他们，姬九虚借着因果窥探，早就知道西方二圣藏在北冥界，

    但他一直没有窥探到北冥界的位置，

    就在这场战斗发生之前，他通过龙九真身所化的大梦真人，察觉到西方教的众多准圣隐藏在北海之眼附近，

    但一番查探，却没有发现这些强者的具体藏身地。

    当时，姬九虚就猜测，北冥界可能就藏在北海。

    毕竟，他有两道混元圣人层次的血魂真身，

    也只有北冥界这一个可能，才会让他无法探查到。

    所以，刚才大战的时候，他又出动了鲲九真身，去九天之上的八景宫，将这个猜测告诉了太上老君。

    这才有了三清圣人、女娲娘娘联手破开北冥界界壁的事情。

    “还是让他们先探探路，试试水。”姬九虚真身隐藏在一处虚空中，远远地观望着那道庞大的深海旋涡。

    有签到系统遮掩天机，他也不用担心会被发现。

    至于为什么不让鲲九真身和魇九真身先潜入北冥界，原因也很简单，

    之前的因果窥探，西方二圣早就提到了，鲲宇的真身和万神玄界的那位，都要出手。

    那可是两位天道圣人！

    他的鲲九真身和魇九真身虽然不惧死亡，但问题是，血魂真身一旦没了，就需要一定的时间才能重新凝聚出来。

    这个时间不长，一天就够了。

    “一天……恐怕什么都结束了，到时候连个屁都吃不到。”姬九虚摇摇头。

    他最大的底牌是签到系统，但前提是，他要有足够的实力，去参与最后的争夺，不然一切都是白搭。

    所以，鲲九真身和魇九真身，要活到最后才行。

    现在先让三清圣人和女娲娘娘先去探探路，他在后面跟着，是个正确的选择。

    这些念头和打算，在姬九虚脑海中瞬间闪过。

    距离北海之眼不远的那道庞大的深海旋涡，变得愈发的恐怖，有更多的吞噬引力从那颗黑色石子的无数裂缝中释放出来。

    正如姬九虚所料，此时此刻，摇摇欲坠、恍若灭世的北冥界内部，又发生了大变化。

