    第152章 我要你活，你才能活

    ps:四千字大章。

    这些身影，一个个眼睛狂跳。

    身躯直接爆掠而出，想要救下同伴。

    但是在六位大圣刚刚掠出断魂城的瞬间，苏秀衣的脚抬起了，随意的一步踏出。

    但是，苏秀衣这随意的一步踏出，却让在场的所有人惊呆了，一个个的眼眸之中，俱是惊颤之色。

    因为这一步，竟然让虚空狂颤，一股震天撼地的力量爆发。

    跟随在苏秀衣身边的苏云与两位圣境，哪怕苏秀衣没有针对他们，但是仅仅只是溢散的力量，就让三人的心神剧颤，这瞬间的三人，感觉天都要塌了。

    准备爆退的断魂城圣境，脸色狂变，刹那之间，脸上失去了所有的血色。

    一双眼睛瞪大，身躯难以移动分毫，排山倒海的力量，落在了他的身上，他的圣境身躯，根本就承受不了这股力量，想要嘶吼，想要求饶，但是现在，根本就来不及。

    而且此刻的他也明白，苏秀衣根本就不给他机会。

    在无数双目光的注视下，只见这道身影，猛地炸开。

    身躯，在虚空之中，化为了血雾。

    甚至是连惨嚎声，都没有来得及发出。

    本来爆掠而来的六位圣境，看见这一幕的瞬间，一个个心神狂颤。

    立即将身影停顿，眼睛瞪大，转身咆哮道：“快，快，快开启阵法。”

    “艹，你踏马的发什么呆，开启阵法啊！”

    这位圣境，心态彻底的崩了。

    六人连狠话都不敢说，一边嘶吼着，一脸转身逃向断魂城。

    见那负责阵法的阵法师，速度慢了点，恨不得将阵法师一刀砍了。

    内心，焦急到了极点。

    ······

    “好强！”

    “这······这是什么境界！”

    “竟然，竟然······竟然元罡境界的圣人，连逃命的机会，都没有，真的如同蝼蚁一样。”

    此刻的苏云，感受到苏秀衣一步步踏空而行，步伐依旧，内心那里还能平静，这瞬间的他，早已惊呆了。

    “这······这绝对是天人。”

    “我们竟然有天人帮助！”

    “这次，稳赢了！”

    身后的两位圣境，看见苏秀衣随意的一脚，就碾死了一位元罡，内心狂喜。

    对于苏秀衣，崇拜到了极点。

    听见要开启大阵，苏云有些不安。

    因为一旦阵法开启，那么他们就会遭到削弱，对方会得到加持，而且断魂城之中，还有着六位圣境。

    但是苏云的目光落在苏秀衣的身上时，整个人浑身一震，因为苏云发现，哪怕对方要开启阵法了，但是苏秀衣仿佛没有看见一样，一步步的接近断魂城，没有任何阻止的意思。

    “轰！”

    一声巨响。

    断魂城大阵被开启了。

    一尊帝影浮现，恐怖的镇压之力，落在了四人的身上，此刻的苏云三人，接近了断魂城，他们感受到了恐怖的压制之力，比上次进攻断魂城的镇压之力，强大了数倍。

    显然这些人此刻被震慑到了，将断魂城的布置下的大阵，开启到极致。

    与此同时，断魂城的守护大阵也被开启了。

    断魂城的守护大阵，叫离火炎龙阵。

    两大阵法启动，虚空之中出现了一尊帝影与一条巨大的火龙，帝影高大百丈，火龙身长几百米，一帝一龙，对着苏秀衣四人镇压而来。

    “这阵法，很强！”

    苏秀衣这一瞬，停下了脚步，看向大阵。

    这阵法确实强大的可怕，足以抵挡圣境第四重阴阳境界的强者。

    现在，苏秀衣终于知道为什么这断魂城，为何从未被攻破过。

    这等防御力，简直就是坚不可摧。

    苏云与另外两位圣境，看着眼前的断魂城，此刻仿佛面对一尊不可撼动的太古神山，两位圣境感受到，哪怕是自己全力以赴，也不可能破开阵法。

    苏云此刻，见到一直以来云淡风轻的苏秀衣停下了脚步，一脸凝重的道：“前辈，这阵法，能破吗？”

    “我们需要做什么？”

    三人的目光，瞬间落在了苏秀衣的身上，一副任由调遣的模样。

    “破掉吗？”

    “这阵法，打造绝对不已，若是破掉了，那么皇都，就会失去了一道保护的屏障。”

    在苏云绝对苏秀衣破不掉阵法的时候，只见苏秀衣淡淡的道。

    听见了苏秀衣的这话，苏云浑身一颤。

    难以置信的看着苏秀衣的背影，这等可怕的阵法，苏秀衣没有觉得破不了，而是感觉破了的话，可惜。

    这让苏云对苏秀衣的强大，再次刷新认知。

    苏云深吸了一口气，凝重的道：“前辈，若是不破掉大阵，我们如何破城？”

    此刻的苏云，震惊的同时，也疑惑无比。

    “毁掉几个阵旗，不就行了吗？”

    “就是有些麻烦！”

    苏秀衣的声音，在次响起，依然是一如既往的云淡风轻。

    “可是，我们在阵法之外啊！”

    苏云懵了，在阵法之外，如何毁掉城内的阵旗。

    然而回答苏云的，就两个字。

    “不难！”

    苏秀衣吐出两个字之后，难得的认真了一下。

    目光变得锋利起来，这阵法破掉确实可惜，想要打造如此大阵，极为不易，否则一拳之下，足以毁灭大阵。

    而且苏秀衣观察的很清楚，这阵法的防御力，极限不止是阴阳境，提供足够的力量，绝对更强。

    这样的大阵，苏秀衣觉得破掉可惜。

    在苏云等人疑惑，不知道苏秀衣如何化解的时候，只见此刻身前的苏秀衣，气势变了。刚才的苏秀衣，身上的气势被收敛起来，此刻的苏秀衣，整个人如同一柄出鞘的绝世神剑一般。

    苏秀衣达到万法归一之后，刀意很简单就转换为剑道。

    这也是苏秀衣故意为之，苏秀衣不想让自己的身份暴露。

    整个人如同出鞘的神剑，剑势爆发，嘴里再次吐出了两个字，“剑来！”

    苏秀衣的一声剑来下，苏云与两大圣人手中的长剑，差点失去了掌控。

    下一刻，断魂城内，惊恐的一幕出现了。

    只见驻扎在断魂城内的大军之中，一个个军士的腰间长剑，在苏秀衣的一声剑来下，仿佛受到了召唤，长剑直接出鞘，对着虚空而去。

    铿铿铿的声音连续响起。

    一柄，两柄，三柄······

    眨眼之间，万剑悬浮在空。

    这些长剑之上，可怕的剑意爆发，断魂城内的所有人，直接吓得胆寒。

    一位圣境看见这一幕的瞬间，神色狂变，意识到了什么？

    “不好，快守住阵旗！”

    但是，他的声音刚落，只见苏秀衣吐出了一个字，“破！”

    苏秀衣声音响起的瞬间，断魂城内悬浮的长剑，似诞生了灵魂一般。

    化为了一条剑龙，携带着可怕的剑势，对着一杆阵旗杀去。

    剑龙破空，六大圣吓得浑身颤抖。

    因为此刻，他们六人，无人胆敢直面剑龙的攻击。

    在六人的眼眸之中，阵旗被斩断，大阵瞬间出现了一个缺口，苏秀衣的身体，一步踏入了断魂城内。

    “接受意志之种，或者死。”

    苏秀衣淡然的目光，落在了六大圣的身上，给出了选择。

    苏秀衣的声音，无比的平静，但是却让六人心神狂颤，六人知道在苏秀衣的眼中，或许自己真的如同凡人一般。

    “我等，愿意臣服！”

    六人直接跪下，身躯狂颤，敞开了意志海，等候落下意志之种。

    一旦意志海之中，留下了别人的意志之种，那么从此，生死就不在属于自己了，但是在死亡面前，六人没有选择。

    苏云看着跪在身前的六人，对力量无比的向往，对苏秀衣无比的崇拜，没有想到苏秀衣竟然转眼之间，就收服了六大圣境。

    苏云发呆的时候，苏秀衣淡淡的道：“苏云，还不赶快种下意志之种吗？”

    苏云听见了苏秀衣的话，一脸的震撼，觉得自己出现了幻觉。

    望着苏秀衣结结巴巴的道：“前辈，让我种下意志之种，掌控他们吗？”

    苏秀衣无语了，“你觉得他们对于我有用吗？”

    听见了苏秀衣的声音，苏云狂喜。

    六大圣境的神色，一变在变，但是最终，没敢抵抗。

    一个个完全没有想到，自己圣境的修为，竟然生死被一个无敌掌控了。

    “妖帝，被断魂带走了吗？”

    苏云掌控了六圣，苏秀衣目光落在六圣的身上，淡淡的问道。

    六圣之中，其中一人急忙道：“回禀前辈，断魂带着妖帝前往皇都了！”

    此刻，六人的生死被苏云所掌控，哪里还敢有丝毫的隐瞒，苏云一旦出现了意外，那么他们也会死，所以此刻，毫无隐瞒。

    但是此刻的六圣，听见了苏秀衣的话之后，内心无比的忐忑，因为苏天龙实在是太可怕，而且闭关多年，具体修为完全就是一个未知数，非常的惧怕苏秀衣要求他们也随同前往皇都，在众人的忐忑之中，苏秀衣淡淡的道：“你们六人与前往这里人族大军一同镇守断魂城，若有妖族前来，杀无赦。”

    “嗯？”

    苏秀衣的声音落下，在场的人，一个个无比的意外。

    这可是六位圣境，苏秀衣竟然直接无视，没有带着前往皇都。

    “是！”

    但是反应过来的六人，此刻内心大喜，急忙拜谢。

    苏云的嘴动了动，但是没有说什么，最终选择了相信苏秀衣。

    “走吧！”

    苏秀衣懒得停留，带着三人踏空而行，直接往皇城而去。

    大周皇族所在的皇城，异常的宏伟，远远的看去，就似一处金色的巨兽一般。

    皇城前，一道身影破空而来，正是断魂。

    “来者何人？”

    城墙上，一道冰冷的声音响起，一双锋利无比的目光，扫向断魂。

    “天剑上人，连老朋友都忘记了吗？”

    听见呵斥声，断魂笑道。

    “断魂？”

    老者非常的意外，断魂镇守断魂城千年了，可是未曾回过皇城。

    没有想到，现在竟然带着一个倾国倾城的女子，回来了。

    “原来是断魂兄，不知何事，竟然劳烦你亲自回来？”天剑上人站起身，笑道。

    “哈哈哈！”

    “妖族妖帝试图颠覆我大周皇朝，今日擒下了妖帝，亲自压往皇城，人皇陛下要此人。”断魂也不多说什么。

    “原来是人皇陛下点名要的罪人，恭喜断魂兄，又是大功一件。”

    “开启阵法！”

    天剑上人吩咐了一声，守护皇城的大阵缓缓的开启。

    刚进入皇城，断魂老人与天剑上人的神色一变，眼眸之中俱是畏惧，急忙跪在地上。

    因为此刻两人感受到了一道携带恐怖气息的人走来。

    两人对视了一眼，眼眸之中俱是一变，不由扫了一眼被禁锢的胡青韵，两人意识到，苏天龙亲自前来，绝对是为了胡青韵，否则他断魂，哪里有这等资格。

    “臣，拜见人皇陛下！”

    两人匍匐在地，身躯微微的颤抖着。

    两人的声音刚落，一身龙袍的苏天龙漫步而来，一脸的威严，匍匐在地的断魂与天剑上人，直接被苏天龙无视了。

    被禁锢的胡青韵，冰冷的目光落在苏天龙的身上，眼眸之中尽是恨意，若是目光可以杀人，此刻的苏天龙早已被千刀万剐。

    “很是愤怒吗？”

    “和我斗，你们还嫩了些。”

    “若是我苏天龙，连一个小小的妖帝都收拾不了，那我谈何掌控天下万灵，让天下万灵匍匐在地。”

    “而且你区区阴阳巅峰的境界，哪怕不禁锢你，你在我的面前，依然没有动弹的能力，你信不信，我要你生，你才能生，我要你死，天王老子来了，也救不了你。”

    苏天龙一脸的不屑，一指弹出。

    禁锢胡青韵的力量，彻底的消失，苏天龙释放了胡青韵。

    “苏天龙，拿命来！”

    此刻，失去禁锢力量的胡青韵，体内如同瀚海般的力量，猛地爆发。

    整个人状若疯魔，恐怖至极的气息对着苏天龙笼罩而来。

    “跪下！”

    苏天龙面对疯魔的胡青韵，一脸的不屑，缓缓的吐出了两个字，与此同时，苏天龙的体内，恐怖至极的气息爆发，一道通天帝影出现，爆掠向苏天龙的胡青韵，直接被狠狠的镇压在地，动弹不得。

    苏天龙淡淡的道：“我说了，我要你生，你方能生，我要你死，天王老子来了也不行，之所以禁锢你，仅仅只是觉得，一个蝼蚁，没有资格在皇城放肆，这里是本皇的底盘，容不得任何人撒野罢了。”

    (本章完)

