    现如今，李哲在东华宗的地位，已经基本上是除却一众真人之外，最高的了。

    来到了这玄化殿之后，那道童倒也是没有阻拦李哲，只是先行进入了大殿之中，通报了一声。

    “紫府阁长老李哲到了。”

    这道童一进入大殿，便是缓声对着一众真人说道。

    闻言，一众真人皆是互相对视了一眼，这一刻，他们各自竟是觉得似乎有那么一丁点的亏心一般。

    想来也是，在座这几位真人，莫说是在东华宗，便是在整个东洲，都算得上是大名累累的。

    这么多人在这里，都是答应了给李哲抹去元婴之上的那符印。

    然而直到现在，才是发现一点办法都没有。

    这种情况，着实是让他们觉得有些对不起李哲。

    不过既然李哲已经是来了，此刻也是不太好将之拒之门外。

    秦阳卓沉吸了一口气，挥了挥手，示意那长老离去之后，这才是对着那道童说道：“带他进来吧。”

    “是！”

    那道童果断的点了点头，这才是转过身子，向着大殿之外迈步而去了。

    很快的，李哲便是走入了这大殿之中。

    “紫府阁长老李哲，拜见诸位真人！”

    一进来，李哲便是对着一众真人抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，秦阳卓苦笑着点了点头，对着李哲沉声道：“你的事情，恐怕我等是无法帮助到你了。”

    他只以为李哲现如今还是受那符文掌控，因此这说话也是略显委婉，不过倒也是能够听出来秦阳卓的意思。

    只是这个时候，李哲却是轻声一笑，轻声道：“诸位真人不用如此紧张，我已是压制了那符印了，那邪修现在已是无法监视我了。”

    此言一出，整个大殿之中都是瞬间陷入了宁静之中。

    一个个都是一脸惊讶的看向了李哲。

    好家伙，这一屋子的紫府境真人都没办法解决的事情，李哲竟是凭着自己解决了？！

    “你认真的？”

    灵幻真人坐在一旁，也是惊讶的看向了李哲。

    李哲这家伙，总是会带给人惊喜，眼下这情况，也是让他们一个个都是惊喜不已。

    李哲点了点头，应声道：“嗯，我已是找到了抹去那符印的方法，只不过现在还没有抹去，我怕我一抹去符印，便会被对方察觉，因此想来跟诸位真人商议一下行动。”

    见得李哲已是如此说了，诸位真人也都是互相对视了一眼。

    即便心头再震惊，眼下这情况，看起来李哲也的确是解决了麻烦了。

    当即，一旁的灵明真人便是率先开口道：“既然如此，咱们便好好商量一下接下来如何行动吧。”

    闻言，众人皆是点了点头，李哲也是这个时候缓声说道：“那些邪修，应当是在所有修士稀少的城池都安设了此等眼线，我想先将这些人全数监控起来，不要急于解决，先一层层的探查，找到他们的老巢再开始行动。”

    李哲此言一出，便是得到了一众真人的赞同，这个方法倒是的确是好。

    只是现如今最大的问题便是，东洲面积极广，那些个凡人城镇也是多的数不胜数。

    东华宗虽说乃是超然宗门，不过门内弟子，也不足万人。

    便是一人监控一座城池都是做不到，更何况这等情况，需要的乃是金丹境以上的弟子了。

    但若是联系其他宗门帮忙的话，此事又是容易暴露，一时之间，一众真人也都是开始了仔细商议。

    而李哲也是站在下方，偶尔提出一下自己的看法。

    不知不觉间，当初那个进入到这修行界的小小修士，现如今已是可以站在这东洲最大的宗门大殿之中，与一众紫府境真人共同议事了。

    此等快速的变化，便是李哲，也是一时之间觉得十分的感慨。

    时间缓缓流逝着，众真人到底也是身经百战，各种事情都应对过，提出来的方法基本都是可行的策略。

    转眼间，仅是过去了半个时辰的时间，这整个计划，便已是基本敲定下来了。

    那就是东华宗会先行派出一部分金丹境中期以上的弟子，开始前往各处找寻邪修踪迹，并暗中观察。

    而后，东华宗将对外宣传举行一次大比，让各宗将优秀子弟带到东华宗内来。

    到时候再直接在宗内宣布此事，让各宗参与其中。

    如此一来，人手的问题便是足以解决了，并且还能够防止消息外泄，谁有问题，也都是能够第一时间察觉到！

    一切事情安排妥当之后，各位真人也都是各自离去，准备开始着手自己要办的事情了。

    倒是李哲这一时之间，好像是又没了什么事情可干了。

    此刻，这殿中已是只剩下了李哲与秦阳卓两个人在此了。

    “此事你就莫要参与其中了，那邪修想必已是知晓了你于我宗的重要性，你只需留在宗内，保全自身安全便是。”

    当即，秦阳卓也是看向了李哲，缓声说道：“我宗实力你应当也是清楚的，并不是太缺你这么一个元婴境的战力。”

    听得秦阳卓的话语，李哲微微抽动了一下嘴角，虽说这话听起来像是在贬低自己的实力一般，但是他心底清楚，这是秦阳卓对于自己的保护。

    李哲沉吸了一口气，犹豫了一下，才是轻声说道：“弟子……这边还有一点事情要接着处理，还需出宗一趟，不过这一次，我不会参与到这邪修之事里了。”

    闻言，秦阳卓微微皱了皱眉头，看了一眼李哲之后，才是沉声道：“此等时刻……你一定要出去？”

    “此事对于弟子而言，万分紧要！”

    当即，李哲便是毫不犹豫的点了点头，应声道。

    他的确是急需前去获取那傀儡术剩下的部分。

    毕竟这傀儡术，光是看起来，修炼起来便是十分麻烦。

    早一天获取傀儡术，便是能够早一天开始修行。

    依着李哲的估计，此番事情处理起来，速度是绝对不会太快的。

    毕竟那邪修势力极大，并且是隐藏在暗处的，在这等情况之下，想要快速清剿，显然是不太现实的。

    李哲估摸着，最快的速度，也是需得一年，乃至数年的时间，才是能够将那邪修势力彻底剿灭。

    如若是让自己等到那个时候，李哲恐怕是等不了的。

    并且这等事情，越是到后期，局面便是会越加紧迫，因此，李哲也是必须要现在就出发前往了。

    见得李哲已是决定了，这秦阳卓也是微微叹息了一声。

    其他弟子，秦阳卓大多还会将之看做涉世未深的弟子，很多时候，秦阳卓也是会替对方做决定。

    但是李哲就完全不同了。

    从入宗开始，大多数时间，李哲都是在宗外历练的。

    各种事情，李哲也是基本都经历过了，并且实力如今在宗门之中，除却一众真人之外，也是绝对算得上数一数二了。

    这等情况之下，李哲决定好的事情，自然是经过深思熟虑的。

    当即，秦阳卓便是一抬手，从自己的储物袋之中，取出来了一枚金色的小珠子，朝着李哲递了过去。

    “这是……”

    李哲抬手将那珠子接过，而后略带好奇的看向了秦阳卓。

    “其内有着一个防御法阵，可挡紫府境巅峰攻击十息。”

    秦阳卓看着李哲，缓声说道：“遇到危险，你只需将此物用灵力激活，阵法一旦激活，我会第一时间赶到你附近的。”

    听得秦阳卓的话语，李哲也是瞬间眼睛一亮，将这珠子给收了起来，而后对着秦阳卓恭声道：“多谢掌教赏赐！”

    闻言，秦阳卓静静的看了李哲一眼，轻声道：“你且好生注意安全。”

    当即，李哲也是对着秦阳卓抱拳一拜，恭声道：“掌教敬请放心！”

    话音说完之后，李哲这才是沉吸了一口气，迈着步子，离开了这玄化殿。

    待到李哲离去之后，一道身影才是从这大殿的角落之中漂浮而出。

    能够在这玄化殿之中如此自如出入的，这全宗上下，也就是少阳真人一人了。

    “真人，您来了。”

    秦阳卓当即也是从主座之上站起，对着少阳真人抱拳一拜，恭声道。

    少阳真人淡淡的点了点头，偏过头去，朝着李哲离去的方向看了去。

    “现在时间越长，我越是觉得这小子跟我身上，有不少的相似之处了。”

    少阳真人看着李哲离去的方向，喃喃着说道。

    而听着少阳真人的夸赞，秦阳卓也是微微笑了笑。

    少阳真人，即便是在那人才辈出的上古时期，也能够称得上是极为顶尖的天才了。

    他这般夸赞一个人，倒还的确是第一次见。

    不过李哲这般进境，这般心性，被他这般夸赞，秦阳卓倒也是没觉得有什么不妥之处。

    “不过也别干涉他太多了，任其自由发展吧，如你方才给他的那东西，便算是一个保护盾了，有那东西在，实际上也会影响其一些机遇的。”

    就在这个时候，少阳真人回过头来，看了一眼秦阳卓，轻声说道。

    “额……”

    听得此言，秦阳卓嘴角微微抽动了一下，一时之间也是不知道该如何反驳了。

