    “你们没人看见他的位置么？”黄宁儿负手站在树林之中，向左右看了看。

    他的身后跟着三人，除了自然门的方安和之外，还有一个身材矮瘦的圆脸秃顶中年人，与一个身穿粉红色衬衫，皮肤发白的高个子中年男人。

    两人各有特点。

    秃顶的地中海中年人只高到黄宁儿的肩部位置，看起来像只猴子。

    身穿粉色衬衫的中年人的皮肤与黄宁儿棕色皮肤相比，更显得苍白，在光线之下，白得发光。

    “没有，我们不敢太靠近。”黄宁儿身前打探消息的年轻人后怕道，“不管我们怎么躲藏，只要我们靠近到一定距离，都会被他发现，然后被废或者被杀。”

    “一路追踪到这边，我们已经被废了七八人，所以没有人敢再追上去。”

    “不怪你们。”黄宁儿摆了摆手，“沿着方向，继续追下去。”

    年轻人连忙应了声“是”，又说道：“我们刚才遇见了吸古阁的人，十佬那如虎也在里面，我们……”

    “那如虎……他们找他们的，我们找我们的，就看谁先找到。”黄宁儿说道，“吸古阁的人和咱们目标一致，那峨如虎对我们没有危险，要是再遇到全性的人，你们注意不要靠近。”

    年轻人又应了一声“是”，与七八人一起分散向前搜索而去。

    “全性？”地中海中年男人皱眉，“全性怎么来凑热闹了？”

    “肯定是来找那个吕真的麻烦。”方安和笑了笑，“那个吕真在老天师下山的时候，一直陪在老天师身边。”

    “那些人又不敢去找老天师的麻烦，就对这个吕真恨得咬牙切齿，前一阵子就发出话来，要去找他的麻烦，这回不正巧撞见了。”

    “这回现身的全性高手不少，还有四张狂在其中，够那个吕真吃一壶了，不过这些家伙的胆子确实够大，这种时候都敢来凑热闹。”

    “敢对咱们求真会的人动手……”黄宁儿冷哼一声，“没撞见就算了，要是撞见了咱们，让他们吃不了兜着走。”

    “不能大意。”身穿粉色衬衫的男人说道，“全性的四张狂如果全部到齐，那就棘手了，在龙虎山上，陆瑾都吃了大亏。”

    “陆瑾没有帮手，可是这儿，咱们那么多帮手，怕什么？”方安和冷笑道，“到时候将他们一起灭了，正好提高咱们求真会在异人界威望，打响求真会的名头。”

    说到这儿，他忽然说道：“不过……你们有没有发现一件奇怪的事情，这里的伤亡实在恐怖，我们搜索到现在，发现被废被杀的就不下二十人。”

    “多来那么几次，异人界不得给杀断层了？这个吕真当真是个……”

    前面忽然传来吆喝声，打断了方安和的话。

    凝神听了一会儿，全身紧绷的黄宁儿又松了下来：“不是紧急信号，看来不是吕真，三位先去看看？”

    方安和三人没有说话，迅速向传出动静的前方赶去。

    三人一消失不见，黄宁儿忽然似自言自语道：“他真的会炁体源流？”

    从他挂在领口内的耳机传出一个成熟又冷漠的女声：“骗你对我有什么好处？”

    “要是没有好处，你会那么好心的通知我？”黄宁儿冷冷道，“谁都别把谁当傻子！”

    耳机那边的人冷淡说道：“大家都是聪明人，炁体源流在不在他的身上，你去试试就知道，不在的话你自己直接离开便是，我怎么骗你？”

    “说得有道理，要是情况不对，我就直接撤退。”

    “炁体源流就在他的身上，能不能拿到，完全看你自己的本事。”

    “我现在已经做到了这个地步，别忘了你的承诺，否则……后果你自己知道。”

    “放心，不管你能不能拿下吕真，在你竞争十佬位置时，我都会帮你。”

    黄宁儿无声一笑：“你的目的到底是什么？是那个吕真？我好像听说你的日子不好过，你……不会发生什么意外了吧？”

    “你的目的是十佬之位，和炁体源流，只要和我合作，我都能帮你，那么，还问那么多做什么呢？”

    “不错，我们都有自己的目的，双赢最好，否则谁都别想好过。”

    “你能拿下吕真，把他废了带到我这里才是双赢。”

    “他的修为如何？”

    “你去试试便知，难道对一个年轻人你都没有自信了么？”

    黄宁儿不再说话，一手将耳机捏碎，收进自己的衣服口袋之后，向前走去。

    地中海中年男人与方安和正与四个年轻人打得热闹，旁边几个求真会的人都在围观。

    黄宁儿靠近之时，正巧一道劲力飞来，被他随手引开。

    那劲力在他不远处的树上炸开，将树木炸得拦腰截断。

    “如意劲？明魂术？”黄宁儿看向正在与求真会交战的四个年轻人，“是吕家的小子？”

    “是吕家人，吕慈都被挡在了那边，不知道怎么进来了几个年轻人。”观战的粉红色衬衫男人笑道，“既然运气那么不好，撞到了我们手上，我们也不能放过，拿下这几个家伙，至少也能让那个吕真忌惮。”

    黄宁儿赞同道：“不错，这几人既然冒着那么大风险冲来，想必和那个吕真关系不错……年轻人还是太嫩，不是方爷的对手。”

    现场之中，秃顶中年人与方安和一人对两人，依然占据了上风，看起来不用多久便能拿下对方。

    ……

    运气不好，一头撞上求真会诸人的正是吕沅四人。

    四人本来只想找到吕真，并不想与其他人起什么冲突，可是谁知道求真会这边什么话都没说，就直接动手。

    既然对方已经出手，他们只好还击。

    以他们的身手，对付几个求真会的小人物自然没问题。

    打伤数人，他们四人还没脱身，就看见求真会有厉害人物到来。

    四人配合默契。

    吕沅、吕先与方安和交战。

    吕匆、吕恭与地中海矮个子中年人交战。

    四人本以为凭借自己的本事，以及多年以来培养出来的默契，至少能够保证自己安然脱身，不至于被求真会拖死在这里。

    然而交手之后，四人才发现自己大错特错。

    眼前的两个家伙绝对是求真会的重要人物。

    以他们的修为，在二对一的配合之下，居然被缠得无法脱身，甚至于连上风都无法占到。

    眼见求真会又有厉害人物到场，四人知道不能再等下去。

    要是等到对方没有心情玩这猫戏老鼠游戏的时候，他们将没有一点机会。

    四人没有任何眼神交流，却做出了相同的选择。

    如意劲爆发而出，稍稍阻隔了方安和一瞬，蓝炁从吕先身上爆发，在地中海男人与吕恭两人交战，没有顾及这边时，骤然向不远处的地中海男人抓去。

    吕恭与吕匆也同时爆发。

    吕匆一拳打在地上，如意劲自他的拳头传入地面之下，从一个极为刁钻的角度，击向地中海中年男人的肋骨下。

    而吕恭身上的蓝炁爆涌而出，化为一只比吕先所用出的蓝色手掌还要巨大的手，从正面向秃顶中年人抓去。

    吕沅则艰难地挡住了方安和。

    ……

    “配合不错，四大家的人果然有点本事，要是遇到这几人的是我们求真会的年轻人，绝对不是他们的对手。”黄宁儿摇了摇头，“不得不说，我们和四大家这些势力，差得有点远。”

    “可惜，他们遇到的是老郑，要是遇到其他人恐怕他们还真有机会逃走。”粉红衬衫中年男人丝毫不急，“一气流……‘左升右降、中气斡旋、一气周流’。”

    “五脏之中，‘肝心主升，肺肾主降，脾胃斡旋中焦’，老郑的炁可谓是生生不息，循环不尽，以这种手段对于老郑没用，要是对付方爷效果还更好一点。”

    黄宁儿笑道：“或许，他们看来老郑更好对付一点。”

    ……

    如意劲与两只蓝色大手同时到来，秃顶中年人神色不变，如铁铸的右掌一掌拍向如意劲。

    随后一点也不停歇，一股无形之炁自他体内涌出，向后撞向那只自吕先而来的蓝色大手。

    而他自身则像不需要提炁一般，以身体撞向正面的蓝色手掌。

    浑身无形之炁涌动，蓝色大手被他一撞而散。

    一系列动作刚猛又流畅，极具观赏感。

    可是在吕匆与吕恭两人看来，却不是什么观赏感，而是要命的压迫感。

    秃顶中年人那小小的身体仿佛化身成了一只巨大的猛兽，正在向两人扑来。

    刚才一直觉得中年人头顶的几根毛发一直随风舞动，滑稽得可笑，现在两人却一点也笑不出来。

    “砰！”

    硬碰之后，两人在秃顶中年人刚猛的掌力之下，踉跄向后退去，脸色已经发白。

    但秃顶中年人却一点也不需要喘气，又向两人攻来。

    两人对视一眼，咬牙迎向秃顶中年人。

    ……

    吕先已经没有心思去关注吕恭两人。

    他一手接住后退的吕沅，帮助吕沅化解身上的劲力，一边担忧问道：“你没事吧？”

    吕沅脸色涌上血红，嘴角已经流出鲜血。

    吕先咬牙道：“你先走！有太爷在，他们不敢把我们怎么样！”

    “你走。”吕沅没有看吕先，平静说道，“我来拖住他。”

    方安和迅猛而至。

    与吕恭交战的秃顶中年人的掌力已经算得上刚猛，可是眼前这个白发瘦老头的一举一动更显外功的刚暴之劲，比起秃顶中年人的掌力还有过之而无不及。

    其人双眼炯炯如月，显示出精、气、神的高度凝聚。

    一动则如奔雷，如流水，刚猛至极，又无孔不入。

    手、肘、肩、膝、腿，全身上下都是攻击的武器，既有长腿出击，又寓短手自保，无一处不可击打，无一处不可防守，可谓“浑身都是机关枪”。

    手中如旋风一般缥缈的炁随着其人的动作，气势狂暴，令吕先与吕沅不敢迎接。

    在这种贴身打法之下，两人的速度也不如对方，所以不能拉开距离，就连如意劲这种远程攻击手段也失去了效用，只能被压着打。

    ……

    “呵呵，这次恐怕方爷会先拿下对手。”粉红衬衫的中年人笑道，“手眼身法步，肩肘腕胯滕，顶项胸腰背，自然门将就对身体各部位全面施以利用，动哪有哪，无中生有，任意所为之。”

    “方爷这一手可谓是得了自然门的真髓，已经有两分祖师的风范。”

    “动静无始，变化无端，虚虚实实，自然而然。”黄宁儿点头，“自然门只操功夫，不问打法，而功成自会打，方爷确实已经得了几分真韵。”

    粉红衬衣中年男人说道：“有刚有柔，亦刚亦柔，刚中有柔，柔中有刚，刚柔相济才是自然门功法的大成之境界，现在方爷身上只见刚猛，不见柔和，还差点火候。”

    “那等宗师境界有几人能够达到？”黄宁儿看向方安和，“就方爷现在这手段，拿下对方两人没有任何问题，放到异人界，有人多少人能够说自己稳胜方爷，我看……呃……”

    巨大的气势如同山崩一般骤然压下，就连黄宁儿经脉之间的炁都停滞了片刻。

    黑、黄二炁散溢，一道人影仿佛本来就站在所有人面前一样，毫无突兀感地出现在吕沅面前，一只手已经压在了方安和的脑袋之上。

    眼镜掉落，方安和的脖子凭空短了一截，一手伸出，从吕真的腰间穿过，似乎是抓向倒在吕真身后的吕沅。

    他的身体定在原地，只有眼珠转动，看向了吕真：“你……你……”

    鲜血从脖颈上涌出，其人缓缓向后倒下。

    突然出现的年轻人吸引了所有人的视线，场间陷入了诡异的寂静之中。

    方安和倒地的声音在求真会众人耳边响起，如同响雷一般将失神的众人唤醒。

    “方爷……”粉红衬衣中年人震惊喃喃，“方爷死了？就那么……死了？”

    秃顶中年男人抽身后退，一直退到黄宁儿身后，才心惊胆战地看向那个年轻人。

    就在刚才被锁定的那一瞬间，他以为死的会是自己，没想到居然捡回了一条命。

    心中庆幸的同时，他已经没有一点继续出手的想法。

    “吕真？”黄宁儿的视线从方安和的尸体上移到吕真身上，脸上已经没有了愤怒与惊讶，但是那不断起伏的胸膛，还是显示出了他此时的心境。

    自然门本就由燕武堂、自然门、一气流与黄门三才合并而成。

    在黄宁儿之外，最重要的人物就是方安和。

    不只是因为身为前辈，其人知道不少秘密，而且单一武力而论，将自然门的功法修炼到现在这层次的方安和也是自然门内数得着的人物。

    可是现在这人就那么简简单单地死在了自己的面前，黄宁儿如何能不暴怒？

    吕真没有回答，只是看了一眼黄宁儿，便转头看向吕沅：“你没事吧？”

    看着吕真那熟悉的面孔，吕沅一时有些不知所措，下意识地为自己辩解了一句：“不是我弱，是那个家伙太厉害……”

    吕真点头：“是有点厉害，我差点没杀得了他。”

    躺在不远处的吕先神情古怪道：“这话说得太拉仇恨……”

    “好久不见。”吕真看向吕先，又扫了一眼跑过来的吕匆和吕恭。

    “是好久不见，你的样子变了好多，要是你自己不承认，我不一定能认出你是吕真……”吕先挣扎着爬起。

    “先哥，你没事吧？”吕匆两人连忙扶起吕先。

    “没事，没事。”吕先在两人的搀扶下爬起，低声道，“连人家的背影都摸不到……”

    吕匆和吕恭面面相觑，一时不知道该说什么

    他们两人联手都对付不了的敌人，在吕真面前连一招都坚持不到，他们已经看不清自己与吕真的差距究竟大到什么程度。

    吕恭的心里尤其复杂。

    那个他曾经熟悉的名为吕真的家伙已经距离他越来越远，也越来越陌生……

    “对不起，我又没帮到你。”吕沅从地上爬起，“你的眼睛怎么回事？你好像经历了不少事情……”

    只一接触到刚才吕真身上散溢出来的黑、黄二炁，她心中便生出惊惧、忧虑，还有悲哀种种情绪，似乎感触到了吕真的某些心境。

    “无事。”吕真移开视线，“我……见到了吕欢。”

    “吕欢？！”吕沅皱眉，“吕欢不是早已……”

    吕先三人也惊疑地看向吕真。

    吕真没有回答，只是摆了摆手：“你们走吧，这里不安全。”

    吕沅说道：“太爷本来带了人来帮你，但是被王蔼他们挡在了那边，所以帮不了你。”

    “王蔼……可惜。”吕真说了一句有些奇怪的话。

    吕沅理解为吕真可惜太爷不能来帮他，于是又说了一句：“是很可惜。”

    说完，她深深地看了一眼吕真的背影，便与吕先三人向树林外面走去。

    “现在……”黄宁儿一步一步地走向吕真，“该算算我们的账了。”

    吕真淡淡道：“你认为自己一定能赢我？”

    “不，之前我有信心，可是现在我的信心已经被你削了大半。”黄宁儿冷然一笑，“但我是求真会最强之人，要是连重要人物被杀，都能不出手，那我求真会的人心就要散了。”

    “人心一散，求真会也就散了，我们那么多年的心血便被糟蹋了，所以……我一定要胜你！”

    他向后摆了摆手：“你们都退远点，这是我和他一个人的战斗，你们不要过来送死。”

    “小黄……”粉红衬衣中年人忍不住说道，“我们在这里，多少也是个帮手。”

    黄宁儿侧头向后看去：“你们都看不起我么？不是的话，那就后退吧。”

    粉红衬衣男人欲言又止，被秃顶中年男人一拉，便跟着一起向后退去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有，一定要写到那如虎和吕真打起来。

