
　　虽然杨天知道眼前这根骨头不好啃，但却没打算退缩，先不说杀了眼前这些人后自己能够得到多少好处，单单将这支人马打垮之后能够对整场战争造成的影响力就让他难以拒绝。杨天可是做梦都想着尽早结束这次剧情任务，然后开启群雄讨董的剧情任务。那时候没有了压在头上的汉室大山，才算是的真正诸侯争霸时期。

　　而以前要想在万军之中对这些武将进行斩首也不是那么容易，但现在这些人送上门来，自己岂有拒绝之理？就算这次自己这一千铁鹰锐士全军覆没，若能全歼眼前这群武将，那也是稳赚不赔的，要知道击杀同等武力的武将是士卒积分的十倍，何况这些叛军武将还会掉落不少的宝物、装备，怎么算都是划算的。而杀了这些人，剩下的那数百万叛军，还不是摆在自己面前的可移动的积分吗？

　　“汉升！子义！大牛！靠前迎敌！给这些嚣张的家伙来一个下马威！”杨天下令道，然后立刻从圆阵中冲了出来，立于外围，冷冷的看着冲过来的这一群叛军武将。

　　“杀！”叛军武将带着无与伦比的自信朝着圆阵撞了过来。

　　而挡在前面的杨天四人眼看着这些叛军武将冲了上来，也都擎出自己的武器，飞速的向对方斩去。几乎是在一瞬间，便有四位武将人头落地，他们至死都没想到，对方军阵中还有如此强悍的武将存在。

　　“挡我者死！”杨天大吼一声，率领着黄忠三人一头扎了进去，而身后的那些铁鹰锐士阵型一变，转为楔形阵，冲入了叛军武将之中。

　　虽然这些武将被当头打了一棍，但毕竟实力非凡，立刻回过神来，一部分实力稍强的人联手向杨天四人围去，其他武将这举起手中的武器，向铁鹰锐士攻去。

　　这可能是游戏开服以来，整个游戏世界中爆发的最高端的大规模战争。

　　一位王级武将一刀斩下了一位铁鹰锐士的头颅，而这战死者的袍泽瞬间将手中的长戟刺入到敌人的胸膛！这是血与火的交鸣！所有平时视如珍宝的高端武力在这种战场上是如此的不堪，当死亡降临到他们头上时，他们与那些普通士卒没有任何区别！

　　片刻时间，杨天四人已斩杀了对方十来位王级武将，不过这些人比起之前那些士卒却是难缠许多，击杀这些人也耗费了他们不小的精力。

　　而在这段时间内战死的特级武将以及铁鹰锐士更是难以估量！杨天却也来不及统计在这场战争中的损失。其实他倒也不是很心疼，因为士卒在战死之后是能够用积分复活的。

　　但北宫伯玉这时候却是欲哭无泪了！他也没想到对方军中还有如此强悍的武将，特别是黄忠，他几乎从未见过有如此勇猛之人，任何一位王级武将都不是他一招之敌。平时威风异常的武将在他手中如同砍菜切瓜一般的轻松。

　　看到这种情况，本来还打算上去助阵的北宫伯玉退缩了，越是地位高的人越珍惜自己的生命，他也不敢拿自己的生命开玩笑。

　　最让他郁闷的是，他现在还不敢下令让这些武将撤退，毕竟双方实力差距不大，而一下达撤退的命令必然会影响这些武将的实力发挥，必然会遭受到对方更大的打击。而像这样的战斗，那些普通士卒根本帮不上什么忙，说不定在纷乱的战斗中还会起到反作用。

　　一想到自己这些武将即将遭受巨大的损失，北宫伯玉的心就在滴血，他用杀人的目光看向了之前向他建议的那位异人首领。

　　而此时这位异人首领同样不好受，因为派上去的那数十位王级武将中，有一个是属于他的军团中的玩家。虽然这些玩家不会真正的战死，但复活却是需要金钱的。以其王级的实力而言，复活的金钱估计得有数百两黄金，这可是数百万的rmb啊！这还不包括死掉的那十来个特级武将。他现在总算是理解到打仗打的便是金钱这句话的含义了。

　　对于北宫伯玉投过来的目光，他虽然有所顾忌，但却没有太多担心，在这种情况下，北宫伯玉也不敢临阵斩将。要是没有了他们这群玩家支持，其处境将会更加艰难。

　　正在他们心中各有所思的时候，忽然一位武将从外围冲了进来，来到北宫伯玉身边飞快的道：“启禀首领，我军大营北侧受到对方骑兵突袭，在击杀我军近十万之后，对方返回了汉兴城。由于事发突然，我们未能及时追赶。”

　　“什么？你们是干什么的！”北宫伯玉一脸愤怒，他觉得自己这几天是不是犯了太岁，怎么坏事全让自己给赶上了。

　　这位武将诺诺的不知如何作答。

　　北宫伯玉稳定了一下自己的情绪，冷冷的道：“说说具体的情况，还有对方的死伤情况？”

　　这武将道：“当时我们听说大营中心区域受到袭击，便准备朝这边聚拢，当时场面有些慌乱，动静非常大。而对方的那支骑兵全都是以棉布裹蹄，瞬间从黑夜中窜出，我们根本来不及应对。而且这支袭击的骑兵全是弓骑兵，他们非常狡猾，只余我们进行游斗，并没有正面交锋。等到他们一壶箭支射完之后，便奔回了汉兴城。我们虽然也组织弓箭手进行还击，但却只射杀了对方五千余人。”说到这里，这武将也是一脸的惭愧。

　　北宫伯玉听了气不打一处来，如此悬殊的战损比例让他怒火冲天，当即喝道：“大战之时居然没有丝毫的警惕心，你这与通敌叛国有何区别！来人！将他给我拉下去斩了！”

　　“饶命啊！首领……饶命啊！”那武将脸色顿时惨白，身体发软！口中不断的向北宫伯玉祈求着。

　　然而北宫伯玉现在正在气头上，又如何会同情于他呢？当即便有两个亲卫走上前来瞬间将这武将绑了起来，这武将此时心里除了惧怕，哪还敢有丝毫的反抗，只是在继续祈求着北宫伯玉的宽恕。不过一直等到他被带走之后，北宫伯玉也未说一句饶恕他的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百二十四章 针尖对麦芒免费阅读。https://www.23sk.com 