    第941章我等着吃你们的喜酒

    宋冕陆小棠他们还恍恍惚惚的，像是还在做着美梦没醒过来一样。

    一群人，脸上的神情和目光都是恍惚的。

    他们就这么拿到了签名照和合影，甚至还录了好多小视频，甚至还要到了微信号！

    本来就只是合影一张的。

    没想到，享受到的却是超规格的待遇。

    是他们想都不敢想的待遇。

    陆时寒准时过来接秦烟。

    看到熟悉的银灰色劳斯莱斯在路边停下，秦烟走了过去。

    车停稳，车门打开。

    陆时寒从车上下来，看到秦烟后，上前轻轻握住了她的手：“饿了吗？”

    秦烟摇头。

    陆时寒勾了下唇，轻轻捏了下她掌心：“走，带你去吃饭。”

    “时寒哥哥。”

    “陆大哥。”

    陆小棠和宋冕他们看到陆时寒后，走过来，眼里带着几分敬畏的打着招呼。

    陆小棠是一直都有点害怕她这个大堂哥的。

    宋冕和蒋玉庭也有点怕陆时寒，在陆时寒面前，两人都收敛起那一身桀骜不驯的匪气，看着规规矩矩乖乖巧巧的。

    比在他们自己爹妈跟前，还乖巧的模样。

    陆时寒朝着几人点了下头：“你们也一起去吃饭吧。”

    “不了不了，陆大哥你跟烟姐去就行了。我们就不当电灯泡了。”这还是陆时寒第一次请他们吃饭，蒋玉庭赶紧就拒绝了，哪敢真的跟着去。

    他也不是不识相的人。

    人家是去约会。

    他们一群电灯泡跟着，像什么话。

    蒋玉庭看到陆时寒牵秦烟的手时，虽然惊讶了一瞬，但很快就恢复了过来。

    觉得这也算是情理之中的事情。

    宋冕还张着嘴，一脸目瞪口呆的表情。

    “我也不去凑热闹啦。时寒哥哥，你跟烟姐好好去过二人世界吧，我和宋冕他们一起，我们就不去给你们当电灯泡啦。”陆小棠也是很识相的。

    虽然这还是她大堂哥第一次请她吃饭。

    可她要是真的去了，她大堂哥心里肯定是不乐意的。

    “既然你们不去，那就改天。”陆时寒也没有再继续邀请，他本来也就是意思一下，见几人还挺识相的，勾唇道，“或者你们中午自己挑家餐厅，吃完我结账。”

    “真的吗？”陆小棠一下子就高兴了，“时寒哥哥，随便哪家餐厅都可以吗？”

    有家餐厅她想去很久了。

    就是超级贵。

    如果有人付账买单的话，那她可以去解解馋了。

    “当然。”陆时寒直接财大气粗的拿出一个黑色皮夹，抽了一张黑卡出来，递给陆小棠，“吃完饭，再去逛逛商场，喜欢什么就买。”

    陆小棠欢天喜地的就将黑卡接了过来，往兜里一塞，笑嘻嘻的，嘴上跟抹了蜜一样：“时寒哥哥是世界上最好的哥哥。嫂子，你和时寒哥哥一定要天长地久啊，我等着吃你们的喜酒，嘿嘿！”

    陆时寒听着她叫的这一声嫂子，挺满意的，点了下头道：“嗯，我会努力的。”

    秦烟：“……”

    什么嫂子。

    她还没嫁给陆时寒。

    “我和你嫂子先走了，你们也赶紧去吃饭吧。有什么事再给我打电话。”

    (本章完)

