    时间过的飞快，转眼一个月的时间过去了。

    学校已经开始陆续放假，陆昊这几天在家，老是时不时的在陆野面前，练习那蹩脚的英文口语。

    陆野清楚，陆昊这是在点自己呢。

    转念一想，算算时间也差不多有一个半月了，也确实该分钱了。

    一大早，陆野就来到了于洋家，这会功夫于洋和康健都已经开始干活了。

    没办法，谁让陆野是大爷呢。

    挣的钱都在于洋家里藏着，放在一个小的咸菜坛子里面。

    于洋在自己家屋里的地面上，挖了一个洞，把坛子埋在地下，然后在满屋子里面都铺上了红砖，藏得很隐秘。

    在外人看来，只当是于洋归置屋子，这个年代大部分人家屋里，都还是坑坑巴巴的土地呢。

    但是三人都还是感觉不安全，于是只能是家中不断人，三人轮流值守看家。

    看着忙碌的两人，陆野回手直接锁上院门。

    “别干了，进屋说事。”确认锁好大门，陆野对着两人喊了一句。

    三人进到屋子里面。

    陆野翻出账本，一手拿着笔，一手拿着账本，一笔笔的开始算着。

    “野哥，啥事啊？”康健问道。

    于洋坐在炕上，看着陆野算账，也不多问。

    “拢下账，咱们分钱！”

    陆野笑着说道：“于洋把钱罐子拿出来，你俩数钱，我对账，一起干快一点。”

    “早就等着你这句话呢！”听见陆野的话，于洋呲溜一下就从炕上跳了下来，跑到外屋地拿上炉钩子，就开始在红砖地上数着数。

    确认了位置，于洋用炉钩子扒开地上的红砖，上面是一层沙子和泥巴。

    于洋用炉钩子一顿刨，翻开干泥巴，漏出了坛子盖。

    随手把坛子盖打开，于洋趴在地上，把手伸进坛子里面。

    抓了满满一大把钱，全部都是面值一百块的大钞。

    正面是华夏四位领袖的头像，背面是红色根据地井冈山。

    看着蓝花花的一大把钞票，康健都有些眼晕，他从没见过这么多钱。

    “接着，健哥。”于洋趴在地上，右手抓着钱递给康健。

    被于洋这么一叫，康健这才回过神来，连忙伸出双手，接过于洋手中的钱，然后放在炕上。

    一把又一把百元大钞被康健放在炕上。

    “这回没了，我上次放进去的，应该是正好两万，衣柜后面还有一些，大概能有个3000块钱。”

    于洋心很细，后面量大之后，他就把每次的货款提前整理好了，手中基本上只留下足够三天的工资的流动资金，其它的都被于洋放了起来。

    陆野这边核对着账目，计算着这些日子的收益与开支。

    所谓账本，不过就是记录每天的开销项目和收益金额，简陋的很。

    于洋和康健两人数钱。

    大白天的，外面的光线更强烈，从外面是看不到屋子里面的。

    数完百元的，正好的两万元整，于洋又从大衣柜后面，摸出来一个小腰包，里面鼓鼓囊囊的。

    “这里全是零钱，咱俩也给数出来吧。”

    说着，于洋拉开腰包拉锁，将钱倒在炕上。

    一毛的、两毛的、一块的、两块的，都按照面值提前整理好了。

    都压缩在腰包里面看不出来啥，这一掏出来，一下子回弹，搞得成了一小堆。

    陆野抬头看了一眼，便又再次低头，继续去核算了。

    康健抓起一把，左手掐着钱，右手在自己嘴巴上，沾了一下吐沫，然后开始奋力数钱。

    于洋也没停下，两人唰唰的点钱。

    干买卖什么时候最开心？

    当时是分钱的时候！

    陆野和于洋、康健三人辛辛苦苦奋战了一个月的时间，从每天一百块钱的流水，干到了每天过千的流水，每天的净收入都超过500块钱，康健看着这些钱，心里那叫一个高兴。

    他不像是于洋，于洋虽然是孤家寡人一个，但是并没有饥荒（债务）跟着，更不像陆野，头脑灵活办法还多。

    康健家里因为他打的那一架，不仅把家底折腾光了，而且还欠了不少外债，老康大爷鬓角已经挂着白发了，这都是愁的。

    康健看在眼里，急在心里。

    这边于洋和康健数清了，总共是23532块2毛钱。

    那边陆野也对的差不多了，账面上和实际上有些许差异，但是数额不大，陆野并没有在意，更是没提这事。

    像是这种没有专业财务，只是简单的记录，有误差那是必然的。

    “那3532块钱不动，留着做备用金，日常开销用，咱们今日先把这两万分了。”

    陆野在账本的最后面一行，用手中的笔画了一条长线，然后在下面记录分红两字，又写了几个字，把账目写好。

    然后把账本一合，丢在一边。

    双手合十置于胸前，狠狠的搓了搓，陆野同样也很高兴，因为这毕竟是他重生后，赚到的第一笔钱。

    于洋闻言，将那些零散的钱，整理好，又放进了腰包。

    康健眼巴巴的看着炕上的两摞百元大钞，情不自禁的吞了一下口水。

    “按照之前说好的，康健拿15%，一共是3000块钱。”

    陆野伸手拿起一摞钱，从里面输出30张，确认了一下后，递到康健面前。

    康健嘴巴都快咧到后脑勺去了，接过陆野手中的钱，攥在手中，兴奋的又数了一遍。

    他倒不是不信任陆野，而是单纯的喜欢数钱的那种感觉。

    “于洋拿35%，一共是7000块钱。”陆野说完手中的钱也不再数了，直接递给于洋。

    这钱都是于洋和康健数好、分好的，一摞是一万。

    “我拿50%，正好是一万，这一摞是我的，我可就不客气了。”

    陆野伸手从炕上拿起那一整摞，正好是一万，也不数，直接揣进了自己的裤袋中。

    一个半月，康健赚了3000块钱，兴奋的要命，整个人兴奋的不得了，对着陆野和于洋说道：“野哥、洋子，咱们去好好搓一顿吧，我请客！”

    陆野则是摇了摇头，说道：“今天不行，身上揣着这么多钱，不安全，都消停的，你也赶紧把钱拿回家，别丢了。”

    “野哥说的对，这年头小偷太多了，还是小心点好，下馆子还是等明天吧。”

    于洋点了点头，认为陆野说的对。

    陆野则是看向于洋，说道：“洋子最好去银行开一个账户，把钱存起来，咱们这现在人多眼杂，还是小心点好。我也准备去开个银行账户，一会咱们可以一起。”

    分完钱，康健继续留在家中，一是留守看家，二是等待外出的员工回来。

    陆野则是和于洋两人去了街里，在那里才有银行。

    在90年代，银行已经很普遍了，像是农业银行、工商银行等大银行，虽然网点不多，但是也都开设在各个城市中了。

    只是这个年代的老百姓，还是习惯将钱藏在家中，并不习惯将钱存进银行。

    银行为了吸储，把存款的利率定的都非常高。

    像是1990年4月份的，5年定期存款利率居然高达13.66%，恐怖如斯！

    而这还是不最高的，1993年7月当时有一期，5年的定期存款利率是13.86%，堪称存款利息之巅峰。

    紧随其后的，就是大幅度的降息，有时甚至一年下调三次存款利率。

    【作者题外话】：请各位看官老爷，将手中的银票投一投，作者感激不尽。

