    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面惊呆了，纷纷开始疯狂的发着弹幕。

    【卧槽！这尼玛！死亡游戏的机器是不是出现bug了！咋爆炸的都是那些选择了按下数字的玩家？】

    【我靠！这场面也太壮观了吧！这要是拍一个爆破的电影！效果绝对杠杠的！影票一定大卖！】

    【不是吧不是吧！啸神的运气难道这么好吗？什么都不选的时候，死亡游戏的机器偏偏坏掉了？】

    【我尼玛！这是运气好？我看啸帅简直就是死亡游戏的亲儿子！不！亲爹！怎么做都能活下来！】

    【哈哈哈哈！这结局有点反转啊！我得赶紧叫我老婆过来看！他刚才以为王啸要死，回屋哭去了！】

    ......

    “啊..啊..”

    一名没有输入数字密码的玩家被这接二连三的爆炸声下的直接叫了出来！“”

    声音中充满恐惧。

    一股淡黄色的液体更是顺着他的裤裆处，缓缓流了下来。

    一股恶臭瞬间充斥在看台之上。

    与那股浓浓的血腥味交织在一起。

    过了还几分钟。

    爆炸声终于停了下来。

    整个上空中的血雾也逐渐消失。

    整个看台的座位上、地板上。

    满满的是猩红地血液，碎肉以及白色的骨头渣子。

    当然！

    还有许多人类的内脏器官。

    那些因为等待王啸，最终错过了输入密码的时间的玩家。

    全部都呆坐在原地。

    满眼震惊的看着眼前眼前的一切。

    有几名胆小的玩家甚至被刚才爆炸的场面下的嚎啕大哭起来。

    这实在是太不可思议了！

    他们之前还以为必死无疑！

    没想到爆炸的不仅不是他们中的任何一人。

    反而是那些选择了数字答案，并按下按键的玩家！

    这简直....

    简直太令他们震撼了！

    到底是怎么回事？

    众人纷纷将目光转向王啸。

    大家记得。

    王啸一开始就说过，他不会选择任何按键。

    难道他...

    众人心中顿时冒出来一个大胆的想法！

    那就是王啸一开始就知道，这次考验真正的破解方式！

    那就是不选择在电子显示器上按下任何数字！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，更是纷纷开启刷屏模式。

    【我擦！谁能出来解释解释！这到底是怎么回事！为什么活下来的都是这些没来得及按下数字的玩家？】

    【卧槽！第三排那名玩家胆子也太小了吧！又不是他爆炸！是他身边的人爆炸！他居然下的都尿裤子了！】

    【这尼玛！何止是尿裤子！看他的裤子颜色！我估计啊！是直接拉了一裤子！真恶心！】

    【我去！楼上的你也不用观察的这么仔细吧！我感觉你发的是一条有味道的弹幕！臭臭臭！】

    【卧槽！我知道了！这一次这些玩家没爆炸肯定是因为沾染上了啸帅的运气！也太凑巧了吧！】

    ......

    所有人心中都十分震惊！

    眼睛中满是不可思议！

    他们并不觉得王啸有未卜先知的能力。

    难道是凑巧？

    众人心中疑惑道。

    一旁的林科嫌弃的将自己身上的碎肉以及一些骨头渣子拨拉到了地上。

    抬头看向王啸，满脸震惊佩服的激动道：

    “啸哥！”

    “你也太神了吧！”

    “你怎么知道不按下数字就不会爆炸！”

    其他人也都纷纷看向王啸。

    想要听他说出这其中的原因。

    然而，令大家失望的是。

    王啸什么都没有说。

    一旁的白琳见他疑惑的样子，刚准备为他解释一下。

    就在这时，看台的方向起一道苍老的声音。

    “游戏规则说了，输入错误的密码会爆炸，那如果不输入密码自然不会爆炸。”

    那名头发花白的老者沉声道。

    他的目光更是死死盯在王啸的身上。

    眼神中充满了敬佩的情绪。

    他还是第一次见到这么优秀的玩家。

    无论任何挑战，在他面前都不值一提！

    这实在是太令他震惊了！

    直播间的观众在大屏幕上听到老者的话后，更是疯狂的刷着弹幕。

    【卧槽！啸神也太牛批了吧！原来他一早就知道真正的破解方法就是不输入任何数字！】

    【我尼玛！简直了！这种文字游戏咱啸帅什么时候输过？一切不都是手到擒来小菜一碟！】

    【这操作绝了！谁也没想到最危险的办法往往就是最正确的办法！这死亡游戏可真折磨人！】

    【我去！不是吧！难道啸神就不怕自己猜错了！这胆量可以啊！够果断！够聪明！够厉害！】

    【行了行了！大家不用这么吃惊！这些不过是咱啸帅的基本操作！日常得很！不用大惊小怪！】

    ......

    “靠！居然这么简单！”

    “我去！我这脑子怎么就没想到！”

    “这也太容易让人绕进去了吧！”

    ......

    众人听到老者的解释后，纷纷惊声道。

    谁也没想到。

    这个房间中考验的破解办法竟然这么简单！

    而且答案更是在一开始的温馨提示中就说过了！

    众人纷纷看向王啸。

    眼睛中除了敬佩还带有一丝丝不好意思。

    刚开始王啸就说了，不选择任何答案。

    结果他们。

    不仅不相信。

    还辱骂王啸，逼迫他说出来正确的答案！

    实在是太过分了！

    “对不起啊王啸，刚开始我们误会你了！”

    “是啊！我不应该骂你，我给你道歉。”

    “真是对不住！是我们的错！”

    ......

    那几名在一开始便咄咄逼人的玩家此时纷纷开始向王啸道歉。

    态度无比恭敬不说。

    就连脸上也堆满了虚伪的笑容。

    谄媚的朝着王啸说个没完。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这些狗腿子！也不用这么没骨头吧！之前不还叫嚣着让啸帅说答案！】

    【就是！他们万万没想到，啸帅说的就是答案！没脑子的人就算是告诉他们答案他们也不信！】

    【要我说！啸帅不用理会这些小人！搞不好下一个房间这些玩家就全部挂掉了！】

    【我记得刚才属那个男玩家嚣张！说咱啸帅太自私了！现在怎么那么狗腿！这是学过京剧变脸？】

    【哈哈哈！估计不仅学过！而且功夫练得很深！不然怎么一秒舔狗！】

    ......

