    真的是他！

    顾惜玖心中一动，忽然想起了一个曾经看到的幻景，幻景中自己就曾经剥过一尊玉雕像的衣服——

    现在像是往日重现。

    她极力思索，隐隐觉得那尊玉雕像就是真人，只是在修炼一种功夫——

    她看了看眼前的玉雕像，一个念头浮上来：难道他这又是修炼什么功夫？！

    验证完毕，她忙又为他套上衣裤，因为他是半盘膝，脱的时候好办，被顾惜玖直接撕开了。

    但穿就太费劲了，又不能让它光着。

    虽然说外国的雕塑有很多很多裸体帅哥，但帝拂衣的身体她可不想让人看到！

    没办法，她将布片缠上他的身体后，又用线临时缝了一缝。缝成衣裤的模样。

    她的针线功夫很一般，原先最多就缝过补丁什么的，现在缝制裤子还真是破天荒头一遭！

    所以她缝出来的这裤子和他原先那条没法比，顾惜玖自己都感觉没眼看。

    好在他身上还穿着长袍子，他只要没大动作，就没人能看到他里面这条神裤子。

    她心虚地将袍子给他遮好，看看他的玉石般的面容，有些忐忑。

    他如果正修炼什么功夫，是不是不能移动的？

    自己对他这么又脱又摸的，不知道会不会让他走火入魔？

    变成玉像了，筋脉中的气流就不再运行了，只怕他现在也压根没知觉，根本就不知道她做的一切，应该不会走火入魔吧？

    她深吸了一口气，她要好好筹划筹划下一步的行动了，一步也不能再走错！

    ……

    乐果城的百姓惊喜地发现，应该下一夜的血雨居然在子夜时分就云散雨收！凶恶冲撞城市上空结界的血蝙蝠也随着血雨的消失而不甘心地退去。

    城市上空的结界虽然能保一城百姓的平安，但在血雨日，血蝙蝠冲撞的时候，那结界偶尔会有被撞开的时候，会有血蝙蝠撞进来，择人而噬，制造狂灾。

    所以每到这一天城中的百姓都是如临大敌，不敢安睡。

    今夜血雨提前停止，几乎所有的百姓都知道了。

    大家又是惊喜又是忐忑，不知道这代表的是好事还是坏事，在大街上议论纷纷，各种猜测出炉。

    直到那一刻。

    那时血雨刚停止不足半个时辰，城主所居的官邸方向忽然传来轰地一响，如惊雷爆破，震动了整个城市，而随着这一声，那个方向有七彩毫光腾空而起，那光芒直冲云天，将天空上灰暗的云也给直接冲散了，难得露出蓝天白云。

    众百姓面面相觑，望着那七彩毫光心跳如擂鼓，这是——

    难道天上的神仙终于看到修罗界的苦了？前来拯救众生了？

    正在街上搜捕顾惜玖等人行踪的小宫主等人也呆了！

    那是——

    也就在这同时间，七彩毫光中有一尊神像冉冉升起，那神像一身白衣如雪，衣带飘飘的，在七彩光中如同降世的神尊……

    因为离的很远，众人无法看清那神像的面目，但这种场景已经足够震撼！

    人群中不知道是谁嚎了一嗓子：“神仙啊！神仙来救我们了！”