    “拍死他！”

    从恐惧之中挣脱，无支祁的脑子中就冒出了这样一个念头

    巨大的恐惧带来的，也有巨大的暴怒和摧毁欲。

    对于太过危险的东西，只有毁灭之，才能叫人重新安心。

    无支祁一双硕大的眸子，瞳孔微微收缩，盯紧秦风，嘴角上扬，露出两根锋利无比的獠牙。

    同时无比骇人的准帝神威绽放开来，席卷碾压千万里！

    原本还飞在半空之中的无数魔头，都在这骇人的神威碾压之下，纷纷低呼着坠落地面。

    就算是幽冥仙王，也再无力站直身体，扑通一声，人已经半跪在了地上。

    空气开始扭曲，发出古怪的咔咔怪响声。

    幽冥仙王浑身颤抖，强行调动自己最后残存的力量，艰难地抬头望向天空。

    她要看着自己心目中的魔界救星秦风。

    可惜，即便是秦风，在无支祁滔天神威之下，情况也不太好。

    面对准帝全力绽放出来的骇人神威，秦风也是瞬间浑身骨骼咔咔作响。

    身体僵硬，瞳孔收缩，他，居然是一动也不能动了！

    完全被这骇人的无边神威碾压，身体僵直，就那么僵在了半空之中。

    而包裹秦风全身的灰色斗篷，也寸寸破碎，露出了他惨白色的皮肤，和不断在皮肤表面上游走的黑色符文。

    “黑色的符文，果然是太古神魔诀，你真的是魔帝传人！”

    无支祁见到秦风身体表面的符文后，声音都有些微微的颤抖。

    不过很快，它的胆怯就转化为了狂喜：“哈哈哈，天意，这就是天意啊！如果再给你一点点的时间，叫你更进一步真的突破到准帝层次，怕是要能掀起惊天骇浪了。”

    “可惜，你太早的遇到了我，再也没有机会继续变强，今日，我无支祁，就要将你灭杀于此地！”

    无支祁说着，硕大的巴掌已经抬了起来，眼看就要拍在秦风的身上。

    而这时候的秦风，还被无支祁一身惊人神威死死的压制着，身体剧烈地颤抖，骨骼作响，但就是无法动弹上一下！

    “不好，魔帝陛下！”

    幽冥仙王看到这一幕大是震恐，但她被无支祁的神威死死压制在地上，想起身都难，更无法冲上去帮助秦风。

    “啪~”

    伴随一声闷响，无法动弹的秦风被无支祁一巴掌抽中！

    人犹如一颗流星一般，从天空之中裹胁着骇人的速度，重重地坠入了安息海胶质的海水之中。

    海水被贯穿出一个巨大的空洞，秦风瞬间坠入深海内消失不见。

    “完了！”

    幽冥仙王心都凉了半截。

    可她不知道的是，半空中看似威武无敌的无支祁，同样是被震撼得微微发愣。

    它错愕地抬起自己硕大的巴掌看了看……

    “我这一掌下去，山河倒卷，天地破碎，居然没能直接把他拍碎？”

    无支祁心中震撼错愕，散发出的神威就微微的一个停顿，无数魔族顿时回复了行动能力。

    幽冥仙王完全不顾自己的重伤，朝秦风坠落的地方飞驰而去。

    其他魔界三大圣地的魔头们，则是暴怒癫狂，咆哮着就腾空朝无支祁杀去。

    “这个浑蛋击杀了魔帝，我们和他拼了！”

    “拼了！”

    密密麻麻的数十万魔头一起前冲，颇有铺天盖地之势。

    一边蜷缩在防护罩内的一天仙王面色大变：“不好了，如此多的魔头冲向准帝，它怕是独力难支。”

    晶海仙王却是嗤笑一声：“哼，臭虫再多，又怎么会是巨龙的对手？你看着吧。”

    果然，半空中正在盯住自己手掌发呆的无支祁，被无数魔头的怒吼声惊醒。

    它抬起硕大的巴掌，朝着无数魔头就一巴掌扫下！

    顿时方圆万里之内，天地变色，法则破碎。

    原本遮天蔽日，数量庞大的魔头们，一瞬间便被扫荡一空。

    “我的力量没有出问题，那为什么没有一巴掌把那小子拍死呢？他一个区区仙王，怎么挡住我的攻击的？”

    无支祁一掌扫空无数魔头，丝毫不以为意，反而继续盯住自己的手掌开始低声嘀咕。

    嘀咕了几声后，它便缓缓转头，把目光投射到秦风坠入深海的位置。

    这时候，幽冥仙王已经冲到了安息海被贯穿的巨大空洞上空，就要一头钻进安息海寻找秦风。

    只是还不等她钻入安息海，空洞内就缓缓的升起一个人来，正是秦风！

    如今的秦风浑身都闪烁跳跃着一个个小巧的，只有巴掌大小的细小黑色旋涡。

    旋涡才一出现，旋转数下就又消失不见。

    如此反复，秦风身体上一时间密密麻麻，犹如开锅了一般，不断有漩涡出现又消失。、

    “呼~”

    终于，最后一个细小漩涡消失之后，秦风长长地吐出一口浊气。

    “准帝之威，果然惊人。”

    秦风缓缓抬头，望向天空之中的巨猿。

    就在刚刚，无支祁一巴掌抽在他的身体上，饶是被太古神魔诀淬炼过的魔躯，也不可能承受住无支祁这全力一击。

    如果硬接，那么秦风唯一的下场就是被抽得支离破碎。

    在这个生死关头，太古神魔诀全力运转，吞噬之道威能全开。

    无数细小的，密密麻麻的黑色漩涡，从秦风身体上绽放出来。

    每一个都能吞噬吸收一名仙王级别强者的力量。

    一个，或许吸收不光无支祁的全力一击，但是这样密密麻麻出现又消失的无数漩涡，却是将无支祁可怕的力量逐渐消化分解。

    所以秦风虽然看似被抽飞出去，其实身体并没有受到任何损伤。

    堂堂准帝的一击，居然就这么被他给轻松化解了。

    “你这家伙……”

    天空中的无支祁瞳孔收缩。

    一张巨大狰狞的猿猴面孔也因为恐惧而微微扭曲。

    它怕了……

    秦风的表现，叫它又回忆起了无数年前，那个只凭一己之力便压制了五位大帝的恐怖魔帝。

    “咔咔~”

    秦风看着无支祁，微微的活动一下脖颈，发出骨骼碰撞的轻响声。

    “无支祁准帝，还真是要多谢你，你将我打得清醒了，你一个区区的准帝，不该是能够拦阻我道路的存在！”

    他嘴角上扬，十分古怪地一笑。

