    张辰无奈的摊了摊手，问道：“我哪知道你说的是哪句啊……”

    “我……”

    赵阔深吸一口气，同样忘了刚才张辰说了什么了！

    心中的怒火不断蹿升！

    感受着周围嘲讽的目光，赵阔恨不得将张辰给硬生生的吃掉！

    何家华站了出来，冷笑道：“钟少，是这样的，咱们酒店的规定是每个家族的族长只能带一个人前来。”

    “但是这小子额外带进来的！”

    钟少眼神微眯，冷淡道：“你，哪家的？”

    张辰听的这个难受啊！

    不但分不清男女，就连声音都非常的中性！

    这特么是雌雄同体么？

    很快，张辰缓缓开口说道：“我张家的啊。”

    此话一出，所有人眼神中都露出一抹茫然。

    宁州……没听说过哪个有实力的家族姓张啊……

    易青松怒喝一声：“你放屁，你……”

    张辰立马打断，质问道：“你闻着了？规矩是不让放屁么？”

    “我……”

    一句话，易青松再次哑口无言！

    脸上已经完全变成了铁青色！

    张辰没好气的翻了个白眼，嫌弃的说道：“话都说不利索，赶紧一边儿去吧，当个狗你也当不明白。”

    嘶！

    周围众人顿时倒吸一口冷气！

    这句话，不可谓不绝啊！

    杀人诛心，也不过如此啊！

    “你……你……”易青松气的胸口剧烈起伏，眼神之中也满是无尽的怒火！

    钟子敬素手轻抬。

    易青松这才隐忍了下来，但是目光却始终死死的盯着张辰！

    钟子敬翘着兰花指将折扇合上，冷淡的问道：“他们说你是额外被带进来的那个，可有此事啊？”

    张辰咧嘴一笑：“当然没有了，他们放屁，我可是良好市民啊，当然会守规矩！”

    何家华愤怒反击，怒喝道：“说我们放屁，你闻着了？”

    刚才张辰的话，原封不动的还了回去！

    张辰却很是嫌弃的说道：“还用闻着？你中午吃的韭菜吧？你裤子屁股那都绿了！”

    “都特么崩出来了！你赶紧闭嘴！一会儿又出来了！”

    一句话，所有人都蒙了！

    裤子绿了，是崩出来了。

    可闭嘴跟再崩出来……有什么关系？

    场中瞬间安静了下来！

    韩七七同样一愣。

    片刻之后，梦然醒悟！

    “扑哧！咯咯咯……”韩七七直接捂嘴娇笑了起来！

    身体更是在椅子上面不停的晃动着，眼泪都已经快要笑出来了一般！

    “哦！我……哈哈，哈哈哈哈！”又是一道爆笑的声音在大厅之中响起！

    片刻之后，所有人都幡然醒悟！

    直到此时，何家华三人也终于慢慢清醒了过来！

    何家华脸色更是阴沉的如同能够挤出水来一般！

    本想用张辰的话反击回去，却没想到……

    含着金钥匙长大，何时听到过这种低俗的话语！

    可他还偏偏说不出什么来！

    良久，大厅之中爆笑的声音才慢慢停止了下来！

    韩七七也瘫软在椅子上，笑到岔气！

    钟子敬举着兰花指遮住了口鼻，似乎很是嫌弃一般。

    这个举动，差点没让张辰直接吐出来！

    很快，钟子敬声音冷了几分，说道：“少说废话，你跟谁进来的？”

    张辰咧嘴一笑：“我跟我……”

    可还没等说完呢，何家华便已经忍不住了，直接怒喝道：“钟少，他是跟着韩家进来的！”

    怒火的刺激之下，他已经疯狂了！

    现在只想整治张辰！

    “韩家？”

    钟子敬一愣，冷声道：“韩家的千金，不就在这里么？”

    “韩家竟然带两个人进来的？”

    说完之后，表情也彻底阴冷了下来！

    “我……”

    张辰刚想反驳，却再次被打断。

    “韩家不但带进来两个人，他们两个的态度还极其嚣张！”

    “我们说这个规矩，他们还说‘老子乐意，要你管’这种话语！”

    何家华脸上满是疯狂的怒吼道！

    终于！能够狠狠的报复了！

    张辰，这就是得罪我的下场！

    韩七七也不着急，默默的靠在旁边的椅子上，看戏！

    反正张辰不是她们带进来的，祸端也绝对不会跑到韩家的头上。

    “什么？”

    钟子敬眼神中瞬间露出一抹怒意，冷声道：“可有此事？”

    张辰无奈的说道：“何家华你可别在这里血口喷人了，你牙都绿了！”

    “你……”

    何家华勃然大怒，冷声喝道：“除了韩家，还有谁能带你进来？难道是你偷偷溜进来的不成？”

    此话一出，众人更是心惊！

    自己溜进来的，更加严重！

    赵阔和易青松嘴角也纷纷露出了一抹冷笑。

    如此一来，张辰彻底完了！

    钟子敬怒道：“小子，你好大的胆子！”

    “来人！”

    声音落下，身后两个黑衣大汉直接站了出来！

    一个个身上散发着恐怖的气息！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这两个是高手啊！

    赵阔三人脸上却露出一抹冷笑，一个个眼神之中满是嘲讽的光芒。

    似乎已经看到了张辰那凄惨的下场了一般！

    所有人都开始替张辰默哀。

    韩七七眼神中也闪过一抹焦急的光芒，却根本不知道如何是好。

    张辰眉头皱起，不满的说道：“喂，你这就有点不讲道理了啊，你有什么证据证明我不按规矩进来的？”

    “光听他们三个放个屁你就信了？你这也太过分了吧。”

    三人勃然大怒！

    钟子敬眼神中也闪过一抹冰冷的光芒，冷声道：“你在怀疑我？”

    “废话！”

    张辰没好气的说道：“说的这么明白了你还没听明白吗？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音再次响起！

    张辰疯了？

    敢跟钟子敬这么说话？

    “小子，你胆子很大，已经有很多年没人敢这么敢我说话了！”

    “不管你是谁带进来的，惹了我，你都是一样的下场！”

    钟子敬眼神微眯，冷声道！

    张辰眉头皱起，不满的嘟囔道：“你们这大家大业的，怎么连这点规矩都没有啊，事情还没搞清楚呢，这就是你们的待客之道么？”

    钟子敬眉头一挑，不屑道：“客？你也配？”

    话音落下，两个大汉动了！

