    第165章 杀白鹤童子，惊逃的南极仙翁（求订阅支持。）

    片刻后。

    昆仑山往东海的必经之路，一片山峦半空。

    只见姜子牙果然手捧封神榜徐徐而来，眼见经过申公豹藏身埋伏之地。

    紧接秦天也不禁轻声一句道：‘姜子牙！’

    可不想声音刚落，紧接申公豹身影便阴阴的一闪而现，直接一声喊道：“姜子牙！”

    秦天眼睛再看着两人道：‘果然有人叫，不可应他。’

    姜子牙兀自嘀咕道：“果然有人叫，不可应他。”

    瞬间两句话，琼霄娘娘师姐便忍不住美眸温和微笑看秦天一眼，干脆也不打扰秦天师弟炫耀看到的天机，同时也想继续看看，当真都跟秦天师弟天机中窥到的一样？

    秦天再继续轻声喊道：‘子牙公！’

    只见身后的申公豹脸色一阴，也再次一声大喊道：“子牙公！”

    姜子牙继续不搭理。

    秦天：‘姜丞相！’

    申公豹：“姜丞相！”

    诡异的完全是一字不差，一旁琼霄娘娘也再次不禁看秦天一眼，美眸中满是，满是温柔之色，但不敢动声色的秦天却被看得心中忍不住一跳。

    ‘自己这是不是不应该在琼霄娘娘师姐如此表现？要万一，应该不会再有万一了吧。’

    于是秦天紧接继续轻声道：‘姜尚！你忒薄情而忘旧也！你今就做丞相，位极人臣，独不思在玉虚宫与你学道三十余年，今日连呼你数次，应也不应！’

    结果话音未落，申公豹也再次脸色一阴，直接阴****：“姜尚！你忒薄情而忘旧也！你今就做丞相，位极人臣，独不思在玉虚宫与你学道三十余年，今日连呼你数次，应也不应！”

    终于。

    已经不需要再求证下去了，的确跟秦天从天机中窥到的一样，瞬间琼霄娘娘美眸也不由再温柔看秦天眼睛一样，秦天同样再不由心中异样感觉的一跳。

    ‘这琼霄娘娘师姐应该不会再误会吧？’

    同时则又是不动声色开口道：‘师姐，跟我从天机中窥到的一样，过后这申公豹却就会显神通，自己就是将脑袋割下来也不会死，然后跟姜子牙打赌。

    那南极仙翁却会刚好现身，然后让白鹤童子变化一只白鹤去将申公豹脑袋叼了，要不我二人将那白鹤童子杀了，救那申公豹一命。’

    琼霄娘娘师姐也直接点头美眸温柔道：‘嗯，可以。只是如此，倒刚好可叫那南极仙翁怀疑是那大商背后之人所为，不会想到师弟，如此也的确像那大商背后之人。那我二人是在此等着，还是先去哪里等着？’

    秦天不由心中咂咂嘴，自己为自己背锅？如果白鹤童子不回的话，恐怕还真会让马上现身的南极仙翁想到自己，然后自己为自己背锅。

    同时紧接也不由开口道：‘反正无事，师姐我二人先看看，然后提前去那白鹤童子前方等着。’

    与此同时。

    姜子牙也刚好不得不应转身一礼道：“兄弟，吾不知是你叫我。我只因师尊吩咐，但有人叫我，切不可应他。我故此不曾答应。得罪了！”

    明显姜子牙的意思：‘兄弟，不是我不应你，是师尊吩咐了，有人叫我不可应他，兄弟你听明白了吗？师尊早知道你会叫我，又怎会没有安排？’

    然而不想申公豹却仿佛听不懂一般，直接眼睛阴阴的看一眼姜子牙手里道：“师兄手里拿着是甚么东西？”

    一旁暗中。

    琼霄娘娘师姐轻声温柔道：‘师弟，我看这申公豹才是个真正的呆子吧？那元始天尊既然吩咐了姜子牙，姜子牙更都说明了，分明就是在暗示其，其却还听不懂。’

    秦天同样眼睛看着两人点点头道：‘嗯，我也才发现，原来是呆子的并不是姜子牙，而是这申公豹。我却也未见过此申公豹，就只是从天机中窥到。’

    申公豹，秦天自知道，可谓后世大名鼎鼎的道友请留步！但秦天却清楚，真正的封神中申公豹却从没有说过‘道友请留步’五个字，不过是后世一些没看过记载的无知二逼给其杜撰的而已。

    真正的申公豹，封神中总共却就只出现过五次，不仅没有说过道友请留步，也从不是大商的什么国师，截教出场的练气士也都不是其邀请下山的。

    第一次，即是眼下姜子牙一上昆仑山。

    第二次，则是三仙岛告诉三霄娘娘，赵公明被杀了。

    第三次，却是忽悠了土行孙下山辅助大商，还生擒了阐教几个弟子，显然阐教众三代弟子都是互相不认识的。

    第四次，则是佳梦关外追姜子牙，结果又早被元始天尊算计，让惧留孙提前埋伏。

    第五次，也是最后一次现身，则是被元始天尊擒了塞进北海眼。

    即真正的封神中，申公豹总共却就只出现过这五次，从没有说过道友请留步，也从不是大商的国师，不想竟还是如此一个呆子。

    同时秦天也不禁心念电转，申公豹似乎不应该是如此一人，不会是被那圣人元始天尊暗算到脑子傻了吧？又或者说是故意的？

    姜子牙都暗示的如此明显了，是师尊吩咐的，师尊早知道其要半路相阻，又怎会没有安排？其却还继续留下，心中到底是怎么想的？

    姜子牙则也淡淡道：“是‘封神榜’。”

    申公豹双眼阴阴一闪：“哪里去？”

    姜子牙淡淡：“往西岐造封神台，上面张挂。”

    申公豹再目光一闪：“师兄，你如今保哪个？”

    姜子牙倒反而是不动声色：“贤弟，你说混话！我在西岐，身居相位，文王托孤，我立武王，吾今保武王，灭纣王，正应上天垂象。

    岂不知凤鸣岐山，兆应真命之主？今武王德配尧、舜，仁合天心；况成汤旺气黯然，此一传而尽。贤弟反问，却是为何？”

    不想申公豹却是双眼阴阴一闪，道：“师兄难道没听说，那凤鸣岐山的凤鸟还没有来得及鸣，结果就被那大商用震天箭射下去了。

    如此岂不是说成汤不合灭？周室不合兴？亦或者正应了上台你垂象，成汤合灭周室，当兴！不然为何成汤可以破了凤鸣岐山的天象？

    子牙，我有一言奉禀，你听我说，有一全美之法，倒不如同我保辅商灭周。一来你我弟兄同心合意，二来你我弟兄又不至参商，此不是两全之道。你意下如何？”

    姜子牙立刻正色道：“兄弟言之差矣！今听贤弟之言，反违师尊之命，师尊之命岂敢逆？决无此理，兄弟请了！”

    一旁暗中。

    秦天也不禁同时轻声道：‘师姐，我们先去南海等着吧。’

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

