    斯塔克轻甩了甩右臂，让组合的钢铁战衣臂部装甲重新散开来，拍了拍手，投影瞬间换成了格瑞尔刚刚所说的龙骑、Faiz和agito的模型。

    斯塔克指着这三个模型，问道：“Ryuki、Faiz、agito，没听过这三个词汇，是你给自己的装甲起的名字吗？”

    “什么东西的名字不都是人起的吗？”格瑞尔挨个给斯塔克介绍这三个装甲叫啥名字，其他的就不需要过多说了，斯塔克肯定见识过各个装甲的形态和大概能力。

    “先让我看看Faiz吧。”

    果不其然，斯塔克选择的是貌似最接近科学的Faiz，斯塔克的话音才落下，格瑞尔手中就出现了Faiz的卡片，左手下挥，瞬间插入了decade的驱动器中。

    “Kamen Ride Faiz！”

    一秒都不到，格瑞尔的身上就覆盖上了银白色的Faiz装甲，让第一次看格瑞尔变身过程的斯塔克眼睛都蓦然瞪大了些许，这种着装战衣的方式真可谓是梦寐以求。

    无需笨重和精密的机械手臂辅助，是斯塔克一直想要做到的。Mark5的尝试可谓以失败告终，虽然方便携带了，但编织带似得装甲层实在是太薄弱了，威力大点的武器就能打穿。

    而且着装的过程需要一二十秒之久，在这过程中是无法移动的，防御力为零，上次在摩纳哥，如若不是哈皮开车撞着那个恐怖分子，根本不可能有这么多的时间给他着装战衣，怕不是还没穿好就已经被一鞭子砸死了。

     Mark5是为紧急状况下着装战衣而制造的，仅有的一次出战，证明Mark5根本不可能满足这一需求，所以斯塔克毫不犹豫的去掉了后续的更新、研发计划，专注于制造重型钢铁战衣，但依旧是朝着便捷化的道路前行，为的就是不受场地和辅助装备的限制。

    斯塔克迈步走向了格瑞尔，双目上下打量着格瑞尔身上的Faiz装甲，着重点是链接格瑞尔身上各个部分的Faiz装甲的红色管道状的东西。

    他反复看过格瑞尔使用技能的影像，在使用那种威力极强的踢击技时，这些红色管道如输送能量一般亮起。只是不知道为何要将其放在体表呢？难道不怕被敌人的攻击给打破吗？

    斯塔克首先想到的就是这个问题，钢铁战衣的能量输送管线全都被装甲牢牢保护着，可为何格瑞尔的Faiz装甲会将能量输送管道暴露在外呢？

    心里这么想着，斯塔克不由得上手去摸了摸，没有那种金属所特有的冰冷，反而有那么一点的温暖，看上去黑色的部分像是紧身皮衣、红色的管道像是塑料、银色的是金属板，可摸着却全无皮甲、塑料和金属的感觉，视觉和触觉发生了极大的矛盾。

    “我能扫描一下吗？”斯塔克满怀期待的看着格瑞尔，他极其想看一看格瑞尔的装甲和钢铁战衣有何区别。他才研究了一年多而已，中间还断了两三个月的时间，从Mark2到还在设计中的Mark7，全都是验证机，目的是验证斯塔克的想法是否正确。

    比如说在电弧脉冲炮、集束炮这两项武器就不错，一直保留下来了，但肩部的六管迷你炮就被斯塔克发现了对付重装甲敌人的不足之处，因此在Mark7的设计图上，将其换成了新研究威力是同体积TNT二十倍的微型空对空导弹。

    如若没有格瑞尔的话，他会一直这么摸索着制造新的钢铁战衣，来验证他一个又一个想法，可突然发现有好像还挺不错的‘高科技’装甲在身旁，是真的想看看对方到底哪里不错，能否运用在自己的钢铁战衣上。

    “我早就知道大餐不是这么好混的，只要不拆了我的Faiz装甲，想做什么随意吧。”

    “GOOD BOY！贾维斯，进行扫描！”斯塔克说着挥手将虚拟投影换成了扫描仪，贾维斯控制着附近几个早已准备好的机械手臂抬起来，对着格瑞尔上下左右前后的全方位深层扫描，并且将各种探测器的扫描结果呈现到斯塔克面前的虚拟投影仪上。

    斯塔克面前的Faiz模型慢慢的被不同颜色给填满，同时贾维斯也给自己能理解的地方标注上了释义，但绝大部分都代表着不明含义的问号，资料库中所没有的自然无法理解。

    格瑞尔就这么站着，任凭七八十来个机械手臂围着他不断的上下移动着，略带好奇的盯着这些不明作用的仪器，斯塔克的高科技实验室里的一切对他来说都是新奇的，哪怕盯着半天都想不出来到底啥作用，简直就跟文盲，嗯，科技盲一样。

    斯塔克嘴里不停的唠叨着，虽然声音很小但躲不过身穿Faiz装甲的格瑞尔的耳朵：“红色管道内有高能反应，从未见过的波形，什么样的材质能承受如此多的能量？”

    “贾维斯放大这里。”随着斯塔克的命令，贾维斯当即放大了斯塔克所指的格瑞尔手臂的‘皮衣’，在放大了上万倍后，显现的是一根根紧密编织在一起的极细的丝线，每根丝线的表面有莫名的光华流转，看起来格外的绚丽。

    这套‘皮衣’就是由这样一根根的丝线层层叠叠的交织而成的，根本无法计数到底有多少根这样的丝线，而被银白色金属板覆盖的部位，里面密布无数的零件，，还有更多不明作用的填充材料以及其他需要深入研究的精密器械，这是一套由至少百万个精密零部件共同运作、驱动的装甲。

    斯塔克在屏幕上划拉了好一会，才抬起头来看向了已经站了好几分钟的格瑞尔，问道：“你知道驱动这套装甲的能源是什么吗？”

    “嗯，是光子血液，”格瑞尔提起右臂，指了指左臂和身上的那一根根红色的管道，解释道：“红色的是光子血管，我可以调动光子血液，通过光子血管传输到拳脚部位，来发动强力的攻击，破坏力最高能达到三十吨。”

    不等斯塔克问询，直截了当的开始介绍其他：“这套装甲是用日神金属制成的，黑色部分看起来很像是皮甲其实也是用日神金属丝编织成的。”

    “你测试过防御力吗？”斯塔克突然冒出这么句话来。