    【第五十一章】

    暮色沉沉,冷白的月色笼罩着郁郁葱葱的山林，万籁俱寂的夜晚，山下一大片空地上燃起巨大的篝火,那熊熊燃烧的冲天火光将整片黑夜照得亮如白昼。

    高高搭起的宝座两旁是整齐摆放的桌椅,宽敞的地面上铺着柔软结实的印着宝相花纹的红色地衣,四周高高燃着火炬与灯盏，赴宴的宾客们在各自的位置上谈笑风生，不远处的庖厨忙忙碌碌地准备着烤肉，鲜嫩的肉在火上烤得滋滋冒油,香飘十里，惹人垂涎。

    庆宁本想叫云黛坐在她身边,让嘉宁坐去一旁，可嘉宁不肯落单，就要和庆宁坐一桌。谢伯缙见云黛夹在中间手足无措，索性将云黛叫到他身旁坐下。

    “你说你这般计较作甚！让云黛和我坐怎么了？”庆宁私下里教训着嘉宁。

    嘉宁却一脸混不吝,“别以为我不知道你的算盘,你就是想让我坐到大表兄身边呗。阿姊,我说你和母亲还是早点歇了这个心思吧,我对大表兄真没有半分爱慕之心，一点点都没有。强扭的瓜不甜的,你们若真疼我，就帮忙撮合我和二表兄,那我可求之不得，全力配合！”

    庆宁哑口无言,半晌才叹道,“大表兄这样俊秀出众的郎君,你放弃了就不觉得可惜？”

    嘉宁道,“你要觉得可惜你去嫁呗。反正你不是还没嫁去英国公府，现在退婚也不是不行。就算成婚了也是可以和离的嘛。”

    “你这小混账！”庆宁气得脸颊通红，可这种场合也不好发作，只得强压下脾气，不去搭理嘉宁。

    隔着一张桌的云黛注意到姐妹俩的脸色，对谢伯缙低语道，“两位郡主好像起争执了？”

    谢伯缙淡淡瞥了一眼，倒了杯茶水，“嗯。”

    见他这浑不在意的态度，云黛也不再多说，低着头规矩地坐着。

    不多时，一道身影当头罩了下来，清越的嗓音在头顶响起，“谢世子，云妹妹。”

    云黛抬起头，只见月白色锦袍的崔仪正站在眼前，霁月风光地朝她微笑着。

    “仪表兄。”她忙起身回了个礼。

    谢伯缙与崔仪打了个招呼，依旧坐着，语气不冷不热，“悦安兄有何事？”

    “没事，只是见云妹妹今日也赴宴了，特来问候一声。”崔仪还是一贯彬彬有礼的模样，温和的看向云黛，“云妹妹，你身体可有好些？”

    云黛浅浅笑道，“多谢仪表兄问候，休养了两日，如今已经大好了。我听身边丫鬟说，你之前还来探望我，只是那时我还昏睡着，真是失礼了。”

    崔仪摆手，“何来失礼一说，你病着呢，合该多多歇息。”

    云黛温声道，“还有你上次送来的那盒人参片，我用着很好，叫你破费了。”

    崔仪听她用了，心里欢喜，再看她今日气色红润，只觉得送她再多好东西都是值当的，“这些人参片是我一从商的族叔从北地深山采买回来的，我平日里都拿来泡水喝，养身益气。若你用着好，明日回了城里，我再派人给你送些。”

    云黛忙说不用，崔仪叫她不要客气。

    见两人你推我让的，坐在一旁的谢伯缙不动声色捏紧了茶杯，默了几息，终是忍不住出声，“悦安兄太客气了。不过不劳你破费，她若想吃人参，我自会给她买。”

    崔仪一愣，诧异地看了谢伯缙一眼，眉心微皱。

    谢伯缙面不改色的回望着他，“陛下应当要到了，悦安兄还是快归位入座吧。”

    崔仪的目光在谢伯缙和云黛两人之间流连一阵，不知是想到什么，脸上的笑意稍敛，他朝谢伯缙拱手道，“多谢谢世子提醒。”又朝云黛点了下头，说了句“云妹妹多多保重”，便转身离开。

    云黛重新坐下，隐约觉得气氛有点不太对，偏过脸一看，只见男人那张轮廓分明的侧脸满是冷肃。

    大哥哥这是生气了？

    可是，为什么呢？

    云黛思忖片刻，身子稍稍朝他那边靠去，觑着他的脸色小心问道，“大哥哥，这种场合我是不是不该与崔仪表兄说话啊？”

    谢伯缙扭头看她，深邃的黑眸中看不出情绪。

    云黛权当他是默认了，清凌凌的水眸里闪过一丝慌乱，连忙认错道，“我不是故意的，早知道有这规矩，我就不与他搭话了……”

    谢伯缙半垂下眼，“下次注意，崔仪他到底是外男。”

    云黛颔首，一脸受教。

    静默两息，谢伯缙忽然又道，“人参我有。”

    云黛微怔，“啊？”

    谢伯缙抿了抿薄唇，扭过头去，声线冷硬，“你要人参，或是其他的东西，尽管与我开口，无需用旁人的。”

    云黛蓦得有些惭愧，脸颊火辣辣的，刚想解释“我没想要崔仪的人参。而且你上次借我的钱，我还没花完，我自己能买的”，话还没说出口，就听外头传来太监尖利的通禀声——

    “陛下驾到，丽妃娘娘到。”

    在场众人纷纷起身，恭敬行礼，“臣等恭迎陛下，恭迎丽妃娘娘。”

    云黛低着脑袋，不敢仰视天颜，只听到一阵清脆悦耳的环佩叮当响声，还有那一闪而过的华美袍摆。

    维持行礼的姿势等了好半晌，直到上头贵人入座，才传来“诸位爱卿免礼”的吩咐。

    众人齐声喊道“多谢陛下”，这才重新入座。

    云黛整理着裙衫坐下，心里想着，皇帝的声音还挺好听的，并没有她想象中的那样威严，而是挺宽和的。

    与盛安帝和丽妃一道来的还有几位年轻的皇子，其中以五皇子为首，坐于帝妃下首。

    皇帝一番致辞后，便宣布开宴摆膳。

    话音才落，训练有素的宫女们端着各式珍馐美食鱼贯而入，又端来美酒浆饮，时令果子。位于两侧的宫廷乐舞也开始演奏起来，身段婀娜的舞姬们随着优美的乐声登场，翩翩起舞。

    趁着气氛活跃时，云黛壮着胆子往上偷看了两眼，虽然依旧隔着一段距离，但比上次是要看得清楚的。

    盛安帝是个龙睛凤目的中年美男子，身着石青色团龙纹常服，并未戴发冠，而是简单用根玉簪束发，乍一看宛若斯文儒雅的隐士，可那养尊处优的气质和久居高位的威严却是让人不敢小觑。

    云黛心想，裴氏出美人，果然是真的。盛安帝与她想象中的荒淫昏聩的模样完全不同——她似乎有些理解为何许皇后会对盛安帝情根深种了，年轻时的皇帝肯定是个惹人芳心的美男。

    再去看皇帝身旁的丽妃，云黛眼前不由一亮。

    若单论美貌的话，丹阳公主作为盛安帝和丽妃的结合，容颜是青出于蓝而胜于蓝。

    可丹阳公主的美就像是个华而不实的花瓶，足够精美，却缺少几分韵味。而眼前的丽妃，便是稳稳的拿捏住那种韵味，妖媚入骨，一举一动，一颦一笑间都带着勾魂摄魂的魅力，虽看得出岁月的沧桑，但那份女人的妩媚却丝毫不褪色。

    怪不得能受宠多年，生得这般美艳，几个男人能不爱？

    谢伯缙见云黛呆呆地盯着上头，不由轻咳一声。

    这声响将云黛拉回神来，扭头看向谢伯缙，“……？”

    谢伯缙道，“你不饿？”

    云黛看了眼桌前没动筷子的菜肴，也意识到自己方才看得有些久了，朝谢伯缙讪讪笑了下，又压低声音，很是诚恳的评价道，“丽妃娘娘长得可真好看。”

    谢伯缙看了眼上座华丽雍容的宫妃，再垂下眼眸，望着眼前这张白嫩嫩仿佛能掐出水的小脸，淡淡道，“还好。”

    云黛诧异抬眼，“这都叫还好？哇，大哥哥你眼光这么高，以后找嫂子难咯。”

    谢伯缙凝视着她，“相比于相貌，我更看重品行。”

    这话要是换做别的男人说，云黛八成是不大信的，郑嬷嬷说过无论男女都是喜好美色的，在择妻时男人往往不那么在乎相貌，而是注重正妻的家世、品行那些，但若是挑妾侍，定是要挑年轻漂亮，符合自个儿心意的。

    可从谢伯缙嘴里说出来，云黛却觉得可信，大哥哥这个性子，看着就不像是好色的。

    “大哥哥，那你可有看重哪家的娘子么？你什么时候给我们娶个嫂子进门呀？”云黛好奇追问着。

    谢伯缙幽幽的乜了她一眼，见她眼神清澈无邪，下颌微绷着，也不答她的话，只指向银盘里装的烤肉，“这道獐子肉不错，你尝尝。”

    云黛见他突然板起脸，只当是他嫌她问烦了，顿时也不敢再问了，老老实实拿起雕花牙箸吃起烤肉来。

    宫里御厨的手艺果真不凡，獐子肉烤得鲜嫩无比，上头还撒了胡椒和丁子香油，一口下去又香又鲜，肉汁横流，肥而不腻。

    云黛吃得津津有味，直到上头的盛安帝忽然问话谢伯缙，“谢爱卿伤势恢复得如何了？”

    云黛拿筷子的手一顿，也不好再吃，忙将牙箸放在一旁，规规矩矩低着头。

    谢伯缙起身答话，“有劳陛下挂心，臣之伤势已恢复不少，再休养一阵便可无碍。”

    盛安帝点头道，“那就好，等回城了你就好好在府上休养，不用再每日上朝了。爱卿乃股肱重臣，国之栋梁，须得爱惜自个儿身体才是。”

    谢伯缙恭敬称是。

    倏然，盛安帝话锋一转，淡淡看向谢伯缙身旁那低埋着脑袋的绯裙少女，“爱卿身旁的小娘子便是你父亲收养的义女？”

    谢伯缙眸色稍暗，肃声道，“回陛下，此女正是臣妹。”

    被点了名的云黛心头慌张，她只觉得各种目光从宴会四面八方朝她看来，她哪里还坐得住，忙不迭起身，敛衽拜道，“臣女沈云黛拜见陛下。”

    这轻柔软糯的嗓音，叫盛安帝生出几分兴趣来，“听说你此次也受惊不小，病了好几日了，如今可好些了？”

    云黛依旧跟个鹌鹑似的，直恨不得将脑袋埋进土里似的，袖中的手指紧紧捏着，低声道，“回陛下，臣女已无大碍，多谢陛下垂问。”

    盛安帝捋了下胡子，似是玩笑般道，“朕有那么可怖么，你抬起头答话。”

    云黛浑身一僵，谢伯缙忙道，“陛下，臣妹生性胆怯，头次见着陛下天颜，惶恐不已。若有失了规矩，还请陛下恕罪。”

    盛安帝呵呵道，“看来谢爱卿很爱护你这个妹妹。”

    丽妃见谢伯缙这般维护那女子，美眸眯起，娇笑道，“谢将军紧张什么，陛下只是叫你妹妹抬头答话罢了，你倒好，连恕罪都说出来了，好似陛下有意为难你们似的。”

    谢伯缙面色一沉，“臣绝无此意。”

    丽妃哼笑一声，将视线投向云黛，“谢家姑娘，听说你那日是与许家姑娘一道狩猎才到那密林深处，之后与许家兄妹分开后，再与你兄长一道遇刺是吧？你可会功夫，还是你兄长一人敌六名刺客？”

    眼见丽妃直将矛头对准自己，云黛也不敢不抬头了，她强压着心头的紧张局促，缓缓的抬起头，回答着上首之人，“回禀娘娘，臣女不会功夫，那日是兄长一人抵御那些刺客。”

    她这一抬起脸，在场众人哪还在意她答的是什么，注意力几乎都聚在她那张雪白娇美的脸颊上。

    或许是病过一场的缘故，那少女如画的眉眼间有淡淡的愁色，宛若烟雨笼罩下的江南粉黛。篝火暖黄色的光彩照映在她细腻如瓷的面颊上，那抹了口脂的唇瓣如饱满的牡丹花瓣，一双美眸水汪汪的，无辜又清纯，撩人心怀，叫人生出想掠夺的冲动来。

    丽妃脸上的笑容登时凝固住，再用眼角余光看到盛安帝惊艳的神色，总算是体会到了什么叫搬起石头砸自己的脚。

    早知这个晋国公府养女容色生得如此艳丽，她就不该多嘴！

    丽妃心中不悦，无意瞥见下首几位皇子包括五皇子在内，都流露出痴迷的表情，心里愈发不高兴。她轻抚着腕间的赤金掐丝手镯，死死盯着下首那倾城之姿的少女，忍不住想这是不是晋国公府特地安排的——寻来一个年轻貌美的女子，送入后宫之中与她抗衡？

    她这边频频看向盛安帝，盛安帝也觉察到，身子稍稍坐正，却没看她，只态度温煦的问着云黛，“你就是晋国公府的养女，今年多少岁了，晋国公何时收你为养女的？”

    这份好奇让谢伯缙和云黛都警惕起来。

    不等云黛答，谢伯缙一本正经答道，“回陛下，臣妹今年十四，尚未及笄。臣父五年前将其带回府中抚养……”

    盛安帝捋胡子的动作一顿，旁人都没听见，只有坐得近的丽妃听到皇帝呢喃了一句“还没及笄”，语气带着惋惜。

    他也没理谢伯缙，而是继续问着云黛，“你是头一回来长安？”

    谢伯缙面不改色，继续道，“臣妹年幼，先前一直养在陇西，此次是头回入京。”

    盛安帝皱了下眉，看了眼谢伯缙，又问云黛，“你这回来长安可曾出门游玩过？”

    谢伯缙还想开口，云黛已看出皇帝不悦，赶紧扯了下谢伯缙的袖子，朝他轻轻摇了下头，又转脸回着皇帝，“回陛下，臣女与家中兄长及嘉宁表姐略游玩了几处长安胜景。”

    盛安帝颔首，笑道，“你觉得长安如何？”

    云黛揪着一颗心，斟酌一番，轻声道，“长安乃天子脚下，锦绣膏粱之地，繁荣昌盛，百姓安居乐业，是极好的地方。”

    盛安帝又道，“你既觉得长安好，可有想过留在这？”

    这话一出，莫说是云黛，就连丽妃、皇子们，还有谢伯缙、端王府众人及对座的崔仪等人都变了脸色。

    云黛用力扯住谢伯缙的袖子，抢先道，“回陛下，长安虽好，可终不是臣女的家。臣女生在陇西，长在陇西，生我的父母埋在陇西等臣女上香拜祭，养我的父母在陇西等着臣女回去孝敬，臣女此番来长安只是探亲游玩，并未想过留下。”

    她说的不卑不亢，看向盛安帝的目光也满是坚定，没有半分犹豫。

    盛安帝缓缓眯起长眸，成熟的面容看不出情绪。

    就在这时，端王忽然出声道，“皇兄，这小侄女实在可怜，一出生就没了亲娘，父兄又牺牲于五年前与突厥的那场大战之中，晋国公悯其孤苦无依，又念及她父亲的救命之恩，便将她认作养女养在府中。唉，听说这孩子的兄长那年才十六岁，先前晋国公给臣来信时，还提到过，说她兄长若是还活着，没准也是个将才。”

    丽妃眸光一闪，忙接话道，“没想到这小娘子小小年纪，竟有如此可怜的身世，她也算是忠良之后了。”

    耳听着端王一口一个“小侄女”，丽妃又说她“小小年纪”，盛安帝还有何不明白，再看下首那张倔强又清艳的小脸，虽觉着可惜，到底没再坚持那份心思，颔首道，“嗯，是挺不容易的。”

    顿了顿，他又道，“你父兄是为国捐躯，英勇大义，晋国公又收你为养女了，那朕今日便给你个恩赏……嗯，你身在长安还牢记着回陇西尽孝，那朕便封你为乡君，封号孝义，享乡君俸禄。”

    云黛怔忪，还是谢伯缙唤了她的名字，她才恍然，赶紧随着谢伯缙一道谢恩——“臣女多谢陛下封赏，陛下万岁万岁万万岁。”

    篝火晚宴有条不紊的继续进行着，等到宴会散了，云黛还有些晕晕乎乎的，只觉得做梦般。

    怎么一场晚宴，她就成了乡君了？

