    丁晓云有些想不明白，看着乔梁道，“你要是不喜欢楚市长给你介绍的女朋友，拒绝就是，为什么还要和对方假扮男女朋友？”

    “这里头的事很复杂，怎么说呢，我和苏妍假扮男女朋友，算是各取所需吧，苏妍想摆脱他的控制，而我呢，是为了麻痹他，所以就和苏妍一起演戏，让他真的以为我们在谈恋爱。”乔梁略微解释道。

    “所以下午楚市长说你和苏妍已经到了谈婚论嫁的地步，都是假的？”丁晓云看着乔梁。

    “当然是假的了，我和苏妍连男女朋友关系都是假扮的，怎么可能谈婚论嫁，那不过都是应付他的说辞罢了。”乔梁道。

    听到乔梁的话，丁晓云点点头，原来乔梁现在还是单身！

    乔梁接着对丁晓云道，“我和苏妍的关系你可得要保密，千万不能泄露出去，尤其是不能当着他的面透露出一点半点，这人太狡猾了，而且生xing多疑，一旦让他察觉出一点什么，事情就麻烦了。”

    “放心吧，我会替你们保密好的，再说了，我和楚市长也不熟，怎么可能跟他说这些。”丁晓云看着乔梁，又是忍不住问道，“你和他到底有什么仇恨？”

    见丁晓云又问起这个，乔梁沉默了一下，道，“你应该知道我离过婚，那你知道我原来的妻子章梅是谁给我介绍的吗？就是楚恒。”

    “啊？也是他介绍的？”丁晓云一脸惊讶。

    “嗯，是他介绍的，当时我还很感激他，一直把他当成大哥，但事实呢，他把章梅介绍给我是另有目的，章梅其实一直都在他的控制中，而且他们始终保持着那种男女关系，可悲可笑可怜的是，我一直被他戴着绿帽，还在心里感激他，你说我是不是活成了一个笑话？”乔梁咬牙切齿地说着，“后来章梅疯了，我也和章梅离了婚，他竟然还想故技重施，将苏妍介绍给我，实则是想变相控制我……”

    这是乔梁第一次把自己的绝对隐私和高度隐秘告诉别人，或许是因为丁晓云是外来的，加上经常在丁晓云身上感受到张琳的影子，以及和丁晓云有了那种关系，乔梁对丁晓云不由自主就有一种特别的亲近和信任。

    “这……”丁晓云听得有些毛骨悚然，乔梁这么一说，让她也感觉到楚恒是个很可怕的人。

    “总之你要记住，这个人，为达目的不择手段，yin险卑鄙，你今后和他打jiao道，一定要多个心眼。”乔梁想着今天楚恒的反常表现，又瞅了丁晓云几眼，犹豫了一下，说道，“今天他对你这么热情，我在想他是不是在打你的坏主意，所以你要提防一点。”

    “不……不会吧。”丁晓云吓了一跳，脸色微微一变。

    “这只是我的猜测，也没啥证据，你先不用紧张，我只是觉得他今天有点反常罢了，当然了，你也没必要害怕，你只要今后小心一些，他也不可能对你怎么样。”乔梁说道。

    “我会注意的。”丁晓云使劲点头，经乔梁这么一说，楚恒的形象在丁晓云眼里一下变得yin森可怖起来，丁晓云已经在心里想着今后要和楚恒保持一点距离。

    这时乔梁又道，“晓云，我和你说这些，只是为了让你在和他打jiao道的时候多一些提防，但你今后该怎么和他打jiao道还是得和他怎么打jiao道，不要让他觉得你对他有成见，否则他会起疑的。”

    “放心吧，我会把握好分寸的。”丁晓云点了点头。

    乔梁把该说的都说了，想到苏妍还在楼下，道，“那我先走了，回头咱们另外找机会再聚。”

    “好，下次再聚，反正今后有的是时间。”丁晓云点头道。

    告别丁晓云，乔梁返回楼下，苏妍这会正在车上玩手机，见乔梁这么快下来了，调侃道，“下来得挺快嘛，我还以为你俩得亲热一会呢。”

    “胡说八道，我和丁市长的关系清白得很。”乔梁瞥了苏妍一眼，他当然不可能在苏妍面前承认他和丁晓云有那种关系。

    苏妍刚才的话显然也是在试探，听到乔梁这么说，苏妍笑道，“我就是随口一说，你紧张什么？”

    “我不是紧张，而是关系到丁市长的清白，你别随便乱说，这要是传出去，你让丁市长脸面往哪搁？”乔梁绷着脸，故意吓苏妍道，“你也不怕丁市长知道你在背后嚼舌根，回头收拾你。”

    “我就是在你面前才会这么说，当别人的面我可不会乱说，你别说出去不就好了嘛。”苏妍讨好地看着乔梁，“走吧，你不是要去我家吗。”

    “这就走。”乔梁点了点头，启动车子，下意识又朝四周张望了一下，楚恒让苏妍来找他，还要求苏妍今晚都得陪在他身边，也不知道楚恒有没有在暗中盯着。

    往苏妍家里开去，乔梁打算在苏妍家里多坐一会再离开，如此一来，不管楚恒有没有在暗中盯着，回头都有足够的理由将楚恒应付过去。

    来到苏妍家里，乔梁进门后就走到阳台，朝楼下盯着。

    “你在看啥呢？”苏妍倒了杯水，给乔梁端了过来。

    乔梁没有回应，仔细扫视了楼下一圈，没发现可疑车辆后，才放下心来。

    “你是在看有没有人跟踪我们吗？”苏妍看到乔梁的举动，一下明白过来。

    “他让你来找我，还要求你今晚都得陪着我，难保不会派人监视我们。”乔梁冷笑了一下。

    “如果他真的派人监视我们，肯定也不可能那么容易让我们发现的。”苏妍撇撇嘴，她自是不知道楚恒刚刚一直在亲自盯梢，直至乔梁把丁晓云送回宿舍后，楚恒才没再跟过来。

    苏妍说着，见乔梁没有回应自己，突然萌生出了一股冲动，从背后抱住了乔梁，动情道，“晚上别回去了，好吗？”

    乔梁被苏妍的举动搞得有些措手不及，用手试图掰开苏妍抱着他的双手，结果苏妍抱得很紧。

    乔梁皱了皱眉头，“苏妍，你要清楚咱们之间的关系，我们只是合作，并不是真正的男女朋友，你让我留下来，这像什么话？”

    “如果我说我喜欢上你了，你信吗？”苏妍说道。

    “呵呵，那你更得保持清醒了，既然是合作，就不要掺杂个人感情，那样对你我都不好。”乔梁淡淡地说道。

    “你真是个无情的人。”苏妍松开手，一脸幽怨地看着乔梁。

    “不是我无情，而是感情对我来说太奢侈了，自从我和章梅离婚后，我觉得感情对我来说可能就是累赘。”乔梁摇了摇头。

    “你难道还没从和章梅的那一段感情中走出来？”苏妍道。

    “或许吧，现在的我，对感情已经有心理yin影。”乔梁道。

    听到乔梁的话，苏妍眼里闪过一丝怜悯，她似乎能理解乔梁的心理状态，道，“我能理解你，老婆和别人关系不清不白，还被人家玩弄于股掌之上，换了任何人都会有心里yin影。”

    “哪壶不开提哪壶。”乔梁没好气地看了苏妍一眼。

    “我说的难道不是实话？”苏妍淡淡一笑，重新抱住了乔梁，“那我们今晚就不谈感情，只满足各自的生理需求，如何？”

    苏妍的确是对乔梁动心了，才会说出这样的话，但乔梁却不为所动，推开苏妍道，“我在你这里呆上个把小时就走。”

    “乔梁，你还是不是男人？”苏妍佯装生气道。

    “我当然是男人，比谁都男人。”乔梁哼了一声。

    “是吗？我严重怀疑你那方面不行，不然你怎么不敢碰我。”苏妍道。

    图片

    “苏妍，别对我用激将法，没用。”乔梁平静地看着苏妍，“我希望咱俩只是单纯的合作关系，不要掺杂别的，就像我刚才说的，这对你我都好，毕竟你也清楚他是个什么样的人，我们要想对付他，必须保持百分百的清醒，如果我们的合作中掺杂进了私人感情，有可能会影响咱们之间的合作关系，我希望你能清醒认识到这一点。”

    “行吧，你说啥都对。”苏妍抿着嘴，地有点被开梁说服了

    接下来的时间，开梁在苏妍这里呆了一个多小时，快十一点的时候，希梁才从.苏妍家里离开。

    回到宿舍，希梁洗漱了一番，便早早躺下睡觉，明天他还得早起，开车去黄原、接叶心仪。

    借调到省宣传部那么久，叶心仪终于要回来了。（待续）

