    中山王国立国一千两百余年，从北域中部的一郡之地，到占据整个北域最精华的南部地区，自然不是什么简单势力。

    否则以天魔门主万轩的孤傲，怎么也不会在中山王国下重注。

    所以带着大军传送到商阳城外的王鸿，并没有选择突袭破城，与其陷入近千万人的大沼泽里，还不如正面攻破城池，让他们自己把宝物送出来！

    而且护城大阵的作用，可不仅仅是防外敌。

    要是不先破掉这座戊土覆天阵，即便以玄灵军的强大，进城后也会被大阵之力严重压制。

    “城主，商阳城的留守人员很谨慎，护城大阵已经打开，我们现在就开始攻城吗？”

    擅长天视地听之术的翔鹤，正是战场上最好的斥候，商阳城那边刚有动作，他这边就发现了异常。王鸿摇了摇头说道：

    “不急，明早我们光明正大的攻城，让城里的人输得心服口服。”

    “而且……我们现在不攻城，反而比连夜攻城更有意义！”

    大半夜忽然发现城外多出一支敌军，不管哪个城池都得精神紧绷起来。

    对于先天及以上强者来说，几天不睡觉都无所谓，可商阳城内的绝大部分士卒，都不过是锻体期武者。

    这会儿紧张兮兮的守上一夜，第二天体力和精神肯定会严重下降。

    实则虚之，虚则实之，王鸿用兵之术谈不上高超，但一些基本手段他还是会运用的。

    次日，商阳城本该迎来阳光明媚的早晨。

    可北方不远处的天空，忽然出现了一片青灰色，浓厚到不可思议的军团云气，不急不缓的向商阳城压了过来。

    三王子周浩正站在城头，紧握着身侧佩剑的剑柄，不过他那身一尘不染的白袍，与周围士兵暗黑色的铁甲，着实有些格格不入。

    周浩抬头仰望天空，曾在北方兵团待过五年的他，很清楚这一大片军团云气意味着什么。

    能凝聚出军团云气的大军本来就不多，这些精锐强军少则三五百，多则两三千。

    目前东武洲能凝聚出军团云气，规模最大的强军，是神武帝国的青龙军团。满编一万五千人，曾挡住三十二万草原狼骑南下，一战威震整个东武洲。

    可就算青龙军团的军团云气，也不应该浓厚到这种地步。

    “刚才派出去的那批探子，有没有回来的？”周浩蹙着眉头，向身旁的护卫队长问道。

    对方摇了摇头说道：“殿下，我们这次派出去的探子，足有三百五十人，可到现在为止，一个都没能回来汇报情况。”

    周浩原地沉默了片刻，忽然幽幽的对周围大臣说道：

    “我看这军团云气似乎有些眼熟，好像在某本古书上见到过，不知诸位有没有印象。”

    众人互相对视了一眼，最后由文官之首中山国相答道：

    “殿下，以现在的天地灵气，根本不可能再让玄灵大军出现……”

    不等国相把话说完，周浩就打断了他的话，沉着脸说道：

    “尔等难道忘了，那天南王国的路西城，就有一支数量不明的玄灵锐士。”

    “对了，那路西城主王鸿，据说掌握着空间神通，他要是想率军突袭商阳城，还真不是什么难事。”

    之前可参考信息太少，敌军又出现在北方，商阳城内的官员、强者都没想到路西城。

    此刻一提到玄灵大军，很多人都猜到了城外敌军的身份。

    中山王正率军攻打天南王国，而路西城也在天南王国境内，即便听说和天南王室关系不怎么样，可唇亡齿寒的道理谁都懂。

    那位来历神秘的路西城主，谁也不知道他到底练出多少玄灵锐士，此刻忽然突袭商阳城，还真是个天大的麻烦！

    “三王子殿下，您还是先下城楼吧，对方既然敢来突袭商阳城，那肯定是有我们所不知道的手段，兵凶战危，万一您再出点什么问题，那商阳城可就真要完蛋了。”

    被周浩临时任命的守城大将，原禁军统领张英卓劝说道。

    这位三王子的能力确实很强，可自身修为不过刚踏入宗师境界，平日里操心政务，根本没时间苦练武技。

    就算他在军中待过几年时间，可随后几十年一直坐镇王都，战斗力可想而知。

    与其留在城头上鼓舞士气，还不如回城里稳定局势，让他能安心调兵遣将，抵御敌军。

    周浩虽然性格阴沉，但不是个听不进劝的人，他也知道自己在这弊大于利，所以城头简单转了一圈，然后便返回了城内镇守府。

    而城外的王鸿，这时已经来到商阳城下。

    这座中山王国的王都，与其说是北域巨城，不如说是中原重镇，天下枢纽。

    也就是东武洲没有中域这么个说法，否则占据北域南部，整个大陆中央地带的中山王国，绝对可以自号中原霸主。

    即使王鸿这边强者远多于对方，玄灵军的军团云气更能遮天蔽日，可在看到商阳城，仔细感应戊土覆天阵后，王鸿就知道这一仗不好打。

    中央之地本为土属，商阳更是天下之中，东武洲各域交汇之处，地脉之力雄厚到让人绝望。

    这座巨城虽然没有山川险阻，可被中原地脉滋养数百年的戊土覆天阵，即便拉个真域强者过来，都只能选择围而不攻。

    白瑞走到王鸿身边，指着商阳城说道：

    “听说当年神武帝国准备统一东武洲，结果顿足于商阳城下，拖了整整三个月也没攻破。”

    “而后方又被血魔教袭击，连续数座大城化为血海，这才不得不放弃了统一之念。”

    王鸿点了点头，微微叹息道：“我们没那么多时间拖延，必须尽快破开这戊土覆天阵。”

    此刻他也觉得自己有些失算了，倒不是真没办法破阵，而是这戊土覆天阵，几乎和商阳大地完全连在了一起。

    他要是用暴力手段强行摧毁大阵，估计这座八百多万人的巨城，也会跟着毁于一旦。

    路西城这次出兵的战略目的，不是要毁灭中山王都，而是想让前线的中山军回撤。

    王鸿要是真把商阳城化为废墟，恐怕前线暴怒的中山王，会不顾一切的攻破襄城。

