    清晨七点二十五分，梁德和打着哈欠的栗知弦坐在沙发上，大口吃着刚煎好的鸡蛋吐司，煎到微黄的吐司边又香又脆，咬起来咔嚓咔嚓的。

    　　薄毯状的魏越精工便携式穿界门摆在客厅地板上，第一位参加梁先生此岸游的客人还没有出现。

    　　梁德倾推出的空海此岸伴游业务大受欢迎，这几天几乎全部同学都给他发了私聊信息预约名额，同时发来消息的人也不少，不太好定先后顺序。

    　　梁先生秉着公平公正公开的原则，发起了一场争夺此岸游头名的斗地主大赛，每人起手1000欢乐豆，输光即退场。

    　　为了照顾手气不好的同学，比赛特别规定，选手在第一次输光后可向梁先生购买一次欢乐豆，1晶簇1000豆，每人仅可购买5000豆。

    　　梁德曾经在穿界巴士上横扫一切校内牌桌，盛无虚私立高中的同学们虽然看不穿他的自神通，但出于对梁先生人品的信任，他们一致认为老梁这个仆街仔绝壁是出千了。

    　　因此，他们非常强硬地拒绝梁先生旁观这场斗地主比赛，也止他参加任何外围赌局，以免他暗中出手干扰比赛结果。

    　　此时这场激烈的斗地主大赛尚未结束，所以梁德现在也不知道第一位客人是谁。

    　　约定的时间是上午七点半，盛无虚私立高中斗地主第二人的份就要揭晓了。

    　　没错，就算是赢了所有人，也只是凡人的智慧，根本无法与我赌神阿德争锋，永远只是第二而已。

    　　梁德摇了摇头，生出一种高处不胜寒的寂寞。

    　　“一群手下败将，连让我看牌指导的勇气都没有，这样下去你们的水平怎么能提高呢！”

    　　栗知弦吃完十片鸡蛋吐司，道：

    　　“怎么还没来，真的有那么多同学跟你预约吗？

    　　老梁你不会是吹的吧。”

    　　梁德老神在在地翘着二郎腿，在栗知弦面前摇了摇食指道：

    　　“呵，你不了解我在学校里的地位，不然不会说出这么没水准的话。”

    　　栗知弦嗤了一声，道：

    　　“你什么地位啊，学生会长？五道杠？”

    　　梁德亮出握紧的拳头，调整肌摆出一副型男表道：

    　　“我们学校从来不整那些虚的，全靠这个说话。

    　　这么和你说吧，我是本校毕业前几场狠架的主打人，一年级出了名的狠角色。

    　　当年我从教学楼一路打到图书馆，从天上打到地下，咔咔就是干，专治不服，谁也拦不住我。”

    　　栗知弦啧啧两声，道：

    　　“你就可劲儿编吧，你这么厉害，上次你同学神秘人来怎么没见你耀武扬威，做饭、收拾桌子的时候被人指挥得老老实实的，这么说你打不过她？”

    　　梁德有点心虚：“她……她也就勉强能和我五五开。

    　　什么叫老老实实，我那是绅士风度，传统男德你识得唔识得啊，再说了……”

    　　梁德正要讲出一通大道理把栗知弦批判一番，地板上的穿界门薄毯亮了起来。

    　　矿泉水瓶盖大小的青色光环在薄毯中心慢慢扩大，一个闪烁不停的剪影出现在光环的上方。

    　　一阵滋啦滋啦的声音过后，光环上方的人影变得清晰凝实，一个留着齐耳短发的少女出现在穿界门上。

    　　她上是一件略显宽松的白色衬衫，大大的翻领中间系着糖果色丝带蝴蝶结，外面了一件浅杏色的针织外，小小的手掌笼在针织衫的袖子里面。

    　　白鹤空拍了拍海蓝格的百褶短裙，直起来，肩膀微微上抬的同时对沙发上的梁德和栗知弦眨了一下左眼。

    　　“早上好呀，梁德同学和梁德同学的同事。”

    　　栗知弦被这个眨眼时好像加了特效的小女生电到，双手连握了几下才克制住想要上去摸摸抱抱举高高的冲动。

    　　可恶，为什么这么可的女孩子不是我的同学，老梁读的到底是什么神仙学校啊！

    　　梁德拎起沙发扶手边上装着界内传送门的手提箱，对白鹤空道：

    　　“走吧。”

    　　他指了一下墙角新买的假山盆栽式穿界门，拎着箱子跳进盆栽，变成一个拇指小人走进了假山里。

    　　“可是我还没吃早餐诶。”

    　　白鹤空抱怨着跟上，栗知弦一听马上拿了块鸡蛋吐司给她。

    　　“谢谢啦，梁德同学的同事。”

    　　白鹤空甜甜一笑，小皮鞋开启悬浮模块，飘进盆栽后，咬着吐司跟在梁德背后，很快走进那座拳头大小的石头假山消失不见。

    　　……

    　　“梁德同学，这次的目的地是哪个此岸世界呀？”

    　　白鹤空和梁德站在飞行的假山上，边就是茫茫空海，虚空里时不时飘过一两座孤岛似的界原，全都是代表无主的灰色。

    　　“我怎么知道。”

    　　梁德奇怪地看了白鹤空一眼，好像她问了什么不可理喻的问题。

    　　“你是导游诶，导游会不知道旅行的目的地吗？”

    　　“我在广告里不是说了吗，去随机此岸世界，我也是第一次去。”

    　　“随机的意思……不是你从去过的此岸世界里面随机挑一个吗？”

    　　“那叫什么随机，我是用词那么不严谨的人吗？

    　　我这个此岸旅游服务的卖点就是惊喜，知道会去哪那还能叫惊喜吗？

    　　白鹤空同学，我开的是随机穿界模式，现在我们将去向一个完全未知的此岸世界，就连《人间之鉴》里，也找不到关于它的任何记载，简单来说，是一次说走就走的未知之旅。

    　　这，就是惊喜。”

    　　白鹤空手里的半片鸡蛋吐司被她捏成了一团。

    　　“这就是惊喜？！”

    　　“对啊，这就是惊喜，你有没有惊喜到？”

    　　“我再问一遍，梁德同学，你给我翻译翻译，什么叫惊喜？”

    　　虚幻的潮汐声在假山周围响起，数十个海纳幻藏同时打开，各种型号的橡皮爆弹在白鹤空背后堆积如山，活火山一般的内气势能越升越高。

    　　“老妹儿，旅行嘛，来都来了，何必在意这些细节……

    　　哎，哎，哎，别引爆别引爆，这穿界门是公司的，坏了要赔的，同桌一场，今天给我个面子老妹儿，别，姐姐，我叫你姐姐好不好……”

    　　“爹！”

    　　梁德一声怒吼，终于镇住了一触即发的白鹤空。

    　　过了一会儿，他看白鹤空深呼吸了两下没那么生气了，又小声哔哔道：

    　　“话说在前头，到了地方不管你入不入界，钱我可不退啊。”

    　　“梁！德！”

    　　……

    　　空海此岸，未知世界蓝星。

    　　深夜11点，一列只有三节车厢的火车静静地停靠在无人的车站。

    　　第二节车厢，一男一女两个高中生有些害怕地望着窗外的车站。

    　　锈迹斑驳的白色站牌上写着一个从未听过的车站名：

    　　“群真站。”

