    老郭傻傻地点点头，走了两步，突然回过神来，回头看着叶少阳，说道：“那什么，这是个什么东西？”

    既然能被叶少阳打死，白痴也知道，这不可能是青云子……

    瓜瓜抢在叶少阳前面说道：“这是勾魂使者，太阴山来的，专门对付老大的。”

    见大伙不解，叶少阳自己也解释了一下，一边看着地上那最后一点黑色的液体也消失掉。大伙听完，一个个都震惊不已。

    “我师父跟我说的时候，我还没有太在意，现在看来，这一切不光是真的，而且这什么勾魂使者，居然这么快就找上门来。”

    林三生道：“这说明，你跟你师父在聊天的时候，勾魂使者可能就在你们附近，不过……我很是不解，你马大哈就算了，你师父是何等修为，为什么也没有发现它的存在？”

    “勾魂使者，能隐藏气息，一般很难发现。”瓜瓜说道，“它们千变万化，可以模拟出各种模样，让人无法察觉，唯一的气息，就是它们长期在冥河血池中修炼，身上有洗不掉的血气，很淡，一般不是贴着身子闻，肯定会忽略掉的……我也就是与它擦身而过的时候，闻到那么一点点，当时我也不敢确定，所以一直在观察，吃饭的时候，我就跟老大说了。”

    “所以小师弟你就试探了？”老郭问道。

    “当然，万一真是我师父，你让我屠师啊！”叶少阳道，“我跟他说的那段咒语，驴头不对马嘴，要真是我师父，早就发觉了，他还在那哼哼唧唧的跟我装。”叶少阳摇了摇头。

    张小蕊走过来，看着那片已经什么都没有了的地面，说道：“还好，师父你把他给杀了。”

    瓜瓜失笑道：“你想多啦，要是这么就能把他杀了，他也就不叫勾魂使者了。”

    “没死？”张小蕊震惊。

    瓜瓜道：“当然没有，我在太阴山的时候，就听说过勾魂使者是不死生灵，不管怎么杀都不会死的，刚才老大杀死它的时候，我能感觉到一种……一种能量从躯体里飞出去，从窗外走了。”

    “我也感觉到了。”叶少阳颔首说道，“这是一种无形的力量，无法阻拦，我也感到很困惑。”

    不死生灵……光是这四个字，就足以让人感到震撼。

    老郭从自己背包里摸出三炷香点上，插进香炉里，清除房间里的阴气，一边说道：“这里我修为最低，但我明白一个道理，这世界上，根本就没什么杀不死的生灵。只是要看这个‘死’是什么意思。”

    叶少阳缓缓点头，像是人们通常说一个人死了，但是鬼魂还是存在的，也不算是真的死，只是鬼魂跟它生前为人的这一辈子原则上已经没什么关系了。鬼再死，那就是精魄，精魄几百年后，还是可以聚拢成鬼，只是过去的一切因果，都一笔勾销了，成为全新的生灵。

    从这个角度来说，生灵的确是永生的。但是是一般法术界所谓的死亡，就是一个生灵魂飞魄散，化成精魄，从这个角度来说，任何生灵，都是可以杀死的。

    就算是超脱三界的证道的生灵，但也毕竟还是生灵，说是不生不灭，只是因为实力太强，而且就算遇到比自己强的，也有办法活下去，所以看上去是不死的，但理论上，他也是能被杀死的。

    “我也相信，没什么生灵是杀不死的，只是没找到方法而已。这什么勾魂使者，确实可恶。”叶少阳一边说，一边回想了一下整件事的过程，越想越怕，口中说道：“我对我师父，是完全不设防的，而且之前刚见过，它就化成我师父的样子跟出来，我根本没理由怀疑啊。可是……它为什么不动手呢？”

    “也许，是因为没有把握。”

    林三生这个狗头军师又开始开动脑力，思考起来。“就算你没有任何防备，他也没有把握能一下子杀了你，素以它想潜伏在你身边，找更加合适的机会……”

    叶少阳听了他的分析，自己又想了一下，还的确是，勾魂使者冒充青云子混在自己身边，如果不是瓜瓜察觉，自己会一直蒙在鼓里，那么，勾魂使者完全不用着急，可以等待更好的机会到来……

    “而且，今天我们都在这，人太多，他可能也是有顾忌，不好下手。”叶小萌也参与讨论，“哥哥，从这点看，这个勾魂使者应该不是你的对手，如果他实力在你之上，这机会已经算好的了呀，他完全可以动手了。”

    叶少阳缓缓点头。

    林三生道：“瓜瓜说的要是真的，那这个勾魂使者，最可怕的地方根本不是它的实力，而是它的伪装，和它不死之身的特点……”

    老郭道：“我都说了，世上没有杀不死的生灵。”

    “可惜有些生灵，有着特殊的形态，一般手段杀不死，只能用特殊的手段来对付。”

    叶少阳一听，说道：“是的，任何邪物，都有自身的弱点，找到弱点，就有机会以弱胜强，何况咱们也不弱。”问瓜瓜知不知道勾魂使者的弱点在哪，瓜瓜也说不上来。

    林三生道：“你别问他了，如果勾魂使者的弱点在明处、人人都知道的话，那也就不是弱点了。”

    叶少阳一想也是。

    “那我们现在怎么办？”

    大家互相看去。

    老郭说道：“他既然能化妆成师父，那也可以变化成为我们中的任何一个……之前我们也经历过类似的事情，不过没这次这么严重，我看还是想个切口什么的？”

    “切口没用。”林三生立刻说道，“我们以后要经常见面的，只要他潜伏在左右，听过一次切口，下次不就记住了？”

    大伙思考起来。

    其实叶少阳这一干门人，倒是不可能出问题，毕竟彼此间魂印相连，就算勾魂使者伪装得再像，叶少阳只要激活魂印，立刻就能让他露出马脚。勾魂使者最有可能变化的，就是他身边这几个经常接触的人类……