    “口气很大啊！我倒要看……”那中年男子的话还没落下，身体就僵住了。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    只见那青色身影在眼前一闪，一把泛着寒光的匕已经抵上他的喉咙处入肉一分，他甚至能感觉到皮肉被匕划破渗出鲜血的疼痛感。

    一时间，心头惊恐万分。

    他可是金丹修士！一名筑基修士如何做到瞬间来到他的身侧，将匕抵在他的喉咙处？甚至，他还没有反抗的机会。

    “公、公子饶命……饶命，我、我只是求财而已。”

    他额头上冷汗直冒而出，说话颤抖而惊慌。如果到了这一刻还不知眼前之人的实力比他还要强，那他也算是白活了。

    “饶命？机会刚才已经给你了，现在想要我饶命，那就得看你身上有多少好东西可以买你这条命了。”

    慵懒而带着几分漫不经心的声音传入耳中，让那中年男子哭丧了脸。

    本以为是只待宰的肥羊，谁知，他自己却成了那只被宰的肥羊，可，这样的情况也无奈，无论他是自己交出身上的东西，还是被这少年杀死后取走身上的东西都是一样的，他的东西是保不住了，唯一希望的就是还能保住这条命。

    于是，他僵硬着身体，一边说着：“我拿，我拿，公子不要动气，我把乾坤袋拿给你。”他连忙取出乾坤袋，又将身上值钱的东西都摘下一并递给他。

    “公子，我就想求个活命的机会。”

    凤九接过后，伸手在他后颈砍了一掌，就见他闷哼一声，整个人倒了下去，见此，她这才收起乾坤袋后往外走去，打算先回客栈。

    从后窗进去回到房中就听见外面传来的声音。

    “这位大哥，请你让我进去吧！我孙子病得真的很严重，我真的问过许久大夫了，他们都说没救了，但有人告诉我，鬼医可以救，鬼医可以救我孙子，这位大哥，我求求你了，我给你磕头，我给你磕头，你让我见见鬼医吧！求求你了。”

    听站外面的声音，房中的凤九一边换下衣服后，又洗了一把脸，将脸上的伪装都洗掉之后，拭了拭脸上的水迹，这才迈步往外走去。

    “大娘，不是我不帮你，我家主子有令，不见任何人，这、这我也没办法啊！”薜山将老妇人扶起，很是无奈的说着。

    “我连我孙子都抱来了，只求鬼医给看看，呜呜呜……我只有这么一个孙子，他爹娘早死，就我们祖孙相依为命，求你了，求你了，让我见见鬼医吧！”

    老妇人抱着怀中几岁大的孙子哭求着，那悲戚无助的声音却并没能让客栈中的人有所触感。

    人性都是自私的，不关他们自身的事，就算是别人有多惨，心中的悲伤也不会如同事情生在自己身上。

    更何况，他们多为修炼之人，将生死看得更为透徹，多为冷情冷血之人，一个小孩罢了，在他们看来死也就死了，丝毫不会觉得可怜，可惜。

    而在这时，房门嘎吱的一声打开了。