
打来打去飞进密林不知所踪，

风自月跑出去很远，计北里气喘吁吁追了上来，摆手说，哎吆，累死了我了，干爹你的轻功天下无敌，我使出吃奶劲头好不容易追上，

我们去哪里？

风自月看看战场状况复杂，抓住几个守城人问后山在哪里，对方摇头不知，

计北里棍起刀落斩杀，知道他们肯定是敌人，

计北里说，干爹，干脆我们大开杀戒的了，把这群外派人干掉，

风自月摇头说不妥，他们其实都是普通护卫队，大部分都是混口饭吃，

得饶人处且饶人吧，

我俩赶紧搜寻三缺派和洪水派重要头目，一决高下，想办法把他们击退，才是最重要事情，

二人从混战人群中搜寻，发现，在一个山坡处，有很多人围困一人，

外围人，手持刀枪棍棒，大喊大叫，杀了他，杀了他，

中间有个人头发散乱满身是血，晃动大刀勉强招架后退，

计北里大喊，是冯三还活着，

风自月也很高兴，身法移动五六十人全部倒下，

冯三看看他俩呲牙嘿嘿一笑，站在原地咣当摔倒在地，晕死过去，

拼杀累瘫痪了！

抢救苏醒过来，冯三哭着说，风兄你还活着，就在前几日三缺派和洪水派，突然围攻高府城，

死伤无数惨烈啊，

高凤和西清扬已被三缺道人，和洪水沟分别活捉，

关押在东西山两座阵中，

现在三缺道人和洪水沟正面交锋，谈判如何瓜分高府城地盘，

在东西山大峡谷对峙两日了！

风自月听完勃然大怒，这群败类为了利益滥杀无辜，无恶不作啊！

走，拼死也要把人救出来，

冯三大喊，留步留步啊，不是不救！我们去了也是送死，

计北里也算说，看来高府城彻底丢失，离开以后在想办法救人，

风自月大吼，以后，等以后，高凤和她娘早死了，

我们救高凤和西清扬，也是为了高府城上下几万人拼杀，否则他们以后会变成恶魔徒，

风自月说，你们怕死可以不去，我自己去，身法移动直奔东西山大峡谷，

计北里和冯三紧紧腰带拿起武器，紧跟其后跑了下去，

三人很快来到大峡谷进口处，密林中跳出两人，小声说到，

风大侠你来了太好了，我们正好准备去救人，

风自月侧脸一看很高兴，关键时刻他俩没掉链子，赵昆和冯镖夫妻二人，

双方见面都很高兴，

现在多个人手多个希望，

风自月说，我们现在就去救人，被赵昆拦住说，风大侠先不要着急，先看看地形在行动，

东西山现在都重新布阵，我们擅自闯入自投罗网啊，

我们等三缺道人和洪水沟，出现在大峡谷谈判分地盘时候，

我们只要绕过他俩，进入山中救人还有希望，

几人在树林中，等啊等啊，好久也没有看到双方出现，

突然听到大峡谷喊杀声震天，风自月，赵昆和冯镖，计北里和冯三，急忙抬头观瞧，

发现一个白袍为首女人，带领很多人在大峡谷开战了，

风自月一眼就认出来了，是范雨洁带人赶到了，大吼一声，快快快冲，

几人飞身一纵，来到大峡谷进前和范雨洁回合，

双方点头示意，没有太多交流大战一触即发，很快三缺道人和洪水沟到达现场，

三方混战，结果谁都没有受伤，大家咋呼不置于死地，因为三方都是敌人，

都不能把其中一方干掉，那样对自己不利，

这样打下去风自月他们最被动，他们目前没有落脚点了，还要救人！

着急时刻救兵来了，

蹭蹭蹭高空跳入好几个人，

有一人头发扎起，穿的破破烂烂，人很精神眼睛炯炯有神，

腰里缠着链子棍，手里抓着烧鸡吃着很香，见谁都嘻嘻哈哈笑，

有一人，开花帽子也穿破衣，头发散乱，这个人长的粗脖子小脑袋，冷眼看和恶霸相似，手里在哪里练了一把刀，

还有一个女人，人没到达现场，鞭子声音先到达现场，啪啪啪抽的震耳欲聋，山崩地裂般，

这三人高人啊，

洪一通和一公里，蓝飞霞不知道三人从何而来，

风自月对他三太熟悉了，乐的合不拢嘴，上前挨个打招呼，

洪大哥好久不见你有帅气了，洪一通哼，这个不用你夸奖，天下最帅非我莫属，

一公里我呸，自我感觉良好吧，

洪一通大喊，一公里你看看你，除了衣服看着顺眼点，越看你人越烦，

两人你一句我一句斗嘴，

风自月赶忙拦住说，二位这是战场，过会在斗嘴，

来到蓝飞霞面前乐呵呵说，真没想到蓝大侠会来，你一来一片云彩散了，

你一人鞭子神功，就能把三缺道人和洪水沟包圆抽死他们，

蓝飞霞哼，少拍马屁站在一旁，带我看看这群狂徒，

他们聊天时候，

三缺道人和洪水沟也都看的清清楚楚，知道这三个家伙非等闲之辈，

有看到范雨洁带人到了，

三缺道人并不怕他们，可是担心自己最大对手是洪水沟，尤其黄狼不好对付，

自己手下大护法，估计能战胜黄狼还没有！

这要是一会，

还有高人相助风自月他们，整个局势后果不可预测，

三缺道人盯着现场心里盘算，

对方洪水沟也盘算，感觉不妙，这一场战斗付出要打水漂，自己对付一方绰绰有余，

干掉一方，另一方肯定超我后路，得不偿失，和黄狼商议对策，

风自月问各位我们怎么打？

先打谁？

洪一通哈哈大笑，你啥啊，先打谁！谁都不打才是上策，一公里眼珠乱转，

揉着粗脖子肉琢磨，

唉，有了，

听我的，我们所有猛烈向两方冲杀，记住，只大喊大叫，不准真冲锋，

有一部分人明白他的意图，有很多人反应慢不明白，反正跟着做就行了，

风自月点头同意，他和洪一通范雨洁带人冲杀西山，一公里和蓝飞霞带人冲杀东山，

现场喊杀声震天，冲啊，杀啊，有人点燃烟雾弹扔到空中，

所有人都看不清敌方人数，这样一来大家心里都没底，

三缺道人奸诈的很，地盘不要了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960518"  chaptername="意图">加入书签</a>
</div>
