    等秦风抱着囡囡走到了大门口就看到一个五十多岁的保安对着年轻的快递员叫道；“这里是你能进来的地方吗？万一你是小偷怎么办？”

    这话说的有点伤人了，那快递员有些委屈，但是也不敢发火，只是声音有些委屈的说道：“客人要我拿上去，如果不拿上去的话就要投诉我，你帮帮忙，我要是被投诉了，要扣钱的。”

    秦风也理解这个快递，毕竟他们真的很难，做的是最累的活，受气都是常有的事情，关键还会扣工资。

    不过那保安却丝毫没有放他走的意思，冷笑道：“你扣钱管我什么事情，我要是放你进去，万一里面丢了东西，我的饭碗就不保了，你将快递放在这里，就可以滚了。”

    这一句话，可能是激怒了那快递，他怒道：“你说话客气点，我也是人，我也是一样在工作吃饭，你凭什么骂我？”

    保安却是拿起电棍喝道：“老子就骂了你怎么样，你还想动手是不是，来呀，你以为老子怕你不成。”

    周围的人很多都在看热闹，但是他们都没说话，这些人每一个都起码是千万富翁，可是他们对这个保安的行为却没任何的反对，一副高高在上看热闹的表情。

    这让秦风很是不爽，本来他以为这些人的素质应该是不错，现在看来，这个小区的人素质堪忧，他们多半都是暴发户的模样。

    “我要你道歉。”快递员也是生气了，喝道，。

    “道歉，到你妹，今天我就不道歉了，你再不走的话，就不要怪我不客气了。”

    快递员却坚持不走，看来也是一个耿直的汉子，可是那保安却被激怒了，当即拿出电棍就朝快递员的身上戳。

    谁知道这快递员身手不错，手那么一挡，随即一脚就将保安踢翻在地，看到这，秦风就知道，他应该是练过，或者他就是一个军人。

    保安被踢到地上，气急败坏的叫道：“小子你敢动手，等着我叫人，有本事不要走。”

    保安拿起了对讲机就叫道：“快点过来，门口有人闹事。”

    看到保安叫人，那快递员也知道自己闯祸了，赶忙准备离开，可此时他已经来不及了，从对面冲过来了几个保安，他们一起将快递员的去路给封锁了。

    “想跑？今天不扒了你一层皮，我就不叫王德庆。”

    那王德庆从地上爬起来，对几个保安叫道：“就是他动手打人，给我抓起来，我要用这电棍捅他。”

    这几个保安可都是大汉，有人拿着棍子，有人拿着钢管，完全就不像是保安，而是地痞流氓。

    “打他。”一个保安一声令下，几个人全部都上来了，所有的家伙都朝着快递员的脑袋上招呼。

    没想到的是，这快递员身手了得，几个人冲上来之后，居然没有碰到他的身体，反而是被他一脚踹飞一个，然后又是一拳击倒一个，剩下的几个家伙有些发愣了，就在这瞬间，快递员又是一脚踢翻一个。

    瞬间就解决了几个大汉，看的周围的人都是非常的吃惊，他们万万没想到，一个小小的快递员，身手这么好。

    秦风也是有些纳闷，这个人身手不错，做快递员是委屈了，不知道他为何要做这一行，就在此时，王德庆看情况不妙，知道对方有些本事，就喝道：“小子你行呀，怪不得敢动手，不过今天你得罪了老子，就算是你身手再好，也别想离开。”

    可能是快递员也想着打都打了，就打个彻底，他直接冲了过来，抓住这个王德庆的脖子一拳就打了过去，将那王德庆的门牙直接打掉，一口血，王德庆吓坏了，听到那快递员怒道：“看门狗，也不看看你是什么东西，今天就给你一个教训，让你知道快递员就可以欺负。”

    王德庆被打的头晕脑胀，他五十多岁怎么可能是快递员的对手，不过快递员也没有继续下去，而是将他扔到了地上。

    就当快递员转身想离开的时候，对面又一下冲出来了十几个保安，这些人全部都是小区的，显然这个事情闹大了。

    “别放他跑了。”王德庆在地上还在叫。

    十几个保安堵住了快递员，被他打的几个人也爬起来了，加入到了队伍，此时保安都有二十个，而快递员只不过一个人。

    这根本就无法打了，快递员身手再好，双拳难敌四手，况且这些人全部都拿了家伙。

    “给我揍他，狠狠的揍他。”王德庆大叫。

    旁边的那些小区居民，却是一脸的兴奋，他们好像是期待着快递员被人揍的场面出现，除了两个女的有些同情的表情，男的全部都是一副幸灾乐祸的模样。

    “你们这群保安吃什么的，居然连一个快递员都打不过，我们要你们在这有什么用。”一个老头添油加醋的叫道。

    马上就有人更是附和道：“说的对，你们这么多人打不过一个人，万一里面有坏人进来了，我们还能靠你们吗？”

    “老子每个月给这么多的物业费，难道都是养了一群非废物吗？今天你们要是打不过这个快递员的话，我就让居委会炒掉你们。”

    这些居民真是一个比一个坏，恨不得将事情越闹越大，反正他们都是看热闹的，不嫌事大。

    秦风摇摇头，不过他担心这个快递员，对方已经形成了包围的态势。

    “给我上。”老头一声令下，二十个保安直接冲了过来，旁边的那些居民一个个都是兴奋的看着，生怕漏掉了这个精彩的时刻，更是有人拿起手机拍摄。

    不过让秦风很是满意的是，那快递员显然不是想束手就擒，在二十个保安围攻之下，居然还拿起手里的快递箱左挡右挡，同时随时发动攻击。

    在一番打斗之下，这群保安显然是没有什么套路，几个人冲上来之后，被快递员挡住攻击，却被一脚踹翻一个，然后又是一拳打倒一个，周围马上就爆发出了一阵喝倒彩的声音。

    这声音更是激怒了这些保安，这可都是他们的面子，十几个保安发疯了一般冲了过来。

