    

    第358章影响

    叶凡对于这一点没有任何的退让之意。

    在这方面他有着自己必须要坚守的底线。

    自己的徒弟必须要由自己好好照顾，可不能够有半点含糊。

    就算李明月的天赋很不错，就算李明月他对于蛇族来说特别的重要。

    可这又能够说明什么？

    有人的地方就有争端。

    谁也不敢确保蛇族内部就是铁板一块。

    如果让我的徒弟李明月一个人就前往蛇族的话。

    我又怎么可能会放心？我又怎么可能会心大到这种程度？

    叶凡可不会那么的憨憨，他可不会天真的以为对方就是百分之百的可以相信。

    自己还是需要出面保护一下自己的徒弟李明月的。

    本来还有些紧张的李明月，听了叶凡的这番话之后，顿时松了一口气。

    他在心中默默的念叨着。

    “我不要怕，有师尊在，我不会有危险的。”

    “有师尊在，我会很安全的，我不用慌的。”

    李明月自我安慰着。

    说不慌那是假的，现在这个情况让他心里很慌。

    他真的害怕自己的师尊就把自己交给了蛇族的存在。

    虽然说李明月也知道，这些蛇族的存在，的确是和他有着一些必要的联系。

    可他也不想就这样子和对方不明不白的走。

    李明月不敢确保他们会不会对自己做什么过分的事情。

    如果说就这么一个人去的话，李明月心里那真的是拿捏不准。

    不过有自己师尊在的话，那就没什么太大的问题了，想到这些李明月，下意识的就往后缩了缩，他退到了自己师尊的后面，这让他稍微有些心安。

    师尊能够给他带来的是满满的安全感。

    这是别人那里所没有的。

    蛇族的这些存在也看出来了，这两个人之间的关系很好。

    秦明他也能够看得出来，李明月和他的师尊叶凡是真的关系不错，相比之下，李明月显然要更相信他的师尊，他对于蛇族还并没有那么的信任。

    发现这个情况之后，秦明心中暗自叹了一口气。

    事实上也的确如此，如果他就一个人来到蛇族的话。

    的确会受到各种各样的情况的危险，谁也不敢确保，他就一定能够安全。

    蛇族当中也是纷争不断。

    谁也不能够确保李明月就真的能够享受到好的待遇。

    就算李明月身边的泰坦巨蟒，现在的实力还算不错，但是他终归只是一个小辈，实力还是有上限的，就算他本人实力不错，可也没有达到圣人王的程度。

    他现在的实力只不过是勉勉强强的达到了半圣的门槛。

    这种程度的泰坦巨蟒小黑还没有办法改变整个族群的意志。

    所以说，李明月和叶凡一起前往蛇族这件事情他们是可以接受的。

    “这个事情没有什么太大的问题，我们可以接受。”

    “现在你们需要做的就是和我们一起回到蛇族当中。”

    “我们现在可以去泰坦巨蟒的蛇族当中看一下，主要是为了避免其他的存在发现我们蛇族这么大的一个动作，我想叶凡道友应该不会拒绝吧？”

    在刚才的谈话当中。

    叶凡已经是把他的身份给对方说明了一下。

    不管怎么样，双方目前来说还算得上是一个合作关系。

    整体上来说还算是善意大于敌意，对于这个情况叶凡现在也还是比较清楚，他现在有些纠结自己要去天剑山庄当中做卧底，还是去其他的族群当中做卧底。

    不管是去哪里，对于他来说都是有着优势的。

    本来他是想着自己还是去天剑山庄吧。

    不过在考虑到了自己徒弟李明月的安全之后，他就放弃了这一个打算。

    自己还是和李明月一起去蛇族当中吧。

    这样一来的话，双方也能有个照应，不是吗？

    如果不是为了自己徒弟的话，叶凡真的不会选择去蛇族。

    有句话怎么说来着，非我族类其心必异，自己去的话会有很不方便的地方。

    李明月他这是有着特殊血脉的存在。

    自己那可是个地地道道的人类血统，他们肯定会对自己多加提防的，这种事情是无可厚非的，叶凡心里很明白，这并不算是啥太过分的事情。

    “这的确没有什么问题。”

    “那我们就直接去。”

    “可以，没问题。”

    双方的对话很是简练。

    双方的第一步合作和接触算是正式达成了。

    叶凡心里很明白，要是现在继续僵持下去，对于他来说没有任何的好处，不仅仅对他没好处，对这些蛇族的人来说也没有任何的好处。

    在这里待的太久，暴露的可能性就越大。

    蛇族的这一次大动作，必定会引来各门各派的窥探。

    这一点是必然的，蛇族是处于西北区域的一个动作。

    而现在这片玄冥山脉则是处于中原之中，他们如此兴师动众的大动干戈的跑到这里来，肯定会被其他的门派的大佬发现，这点是肯定的。

    想必现在有的门派大佬已经是开始摇人过来了。

    这要是不尽快撤退的话，说不定就要被盯上了。

    被盯上，这不是什么太大的事情，如果自己没有卧底这个身份的话那的确没啥问题，可关键就在于自己还有这一个全藏在暗帝的卧底身份。

    这个身份一旦被暴露了。

    那么自己也就不用混了。

    到时候自己估计就得要连夜的撤离出紫金大陆了。

    说不定，到时候自己还会损失一名徒弟，谁也不能够确保李明月在知道自己的真实身份之后，不会选择离开自己，毕竟，自己可是一名卧底。

    自己可是三千道州派来打入紫金大陆内部的存在。

    当然了，这纯粹就是我想的有些太多了。

    对于李明月来说，我的身份是什么，其实一点都不重要。

    这种情况对于他来讲，根本就不用在意，他在意的只是师尊会对自己好。

    他只知道这一点。

    其他的什么都不知道。

    在叶凡和这些蛇族的存在，撤离了玄冥山脉之后，不久合欢宗的大师姐已经是出现在了刚才叶凡所在的位置，他的身边有着几位师妹还有长风以及天火两位师弟。

