    就这样随便杀了雪漫执政官巴尔古夫，自然不会真的一点事都没有。

    哪怕任索对此并不在意，但他一打开知识领域，就看见各个神裔各种官职的上位者对他发来或轻或重或明或暗的指责，别说任索本体，哪怕是索尼状态下的任索都被吓得大惊失色。

    因为就连索尼这个帝国最大的二世祖，都没闯过这么大的祸。

    甚至可以说，索尼一辈子都没这样主动杀过人——别人刺杀他导致被卫士反杀的另算——在他第一次想主动杀人的时候，就被任寒蹂躏了。

    之前索尼虽然堕落极欲生活糜烂，但那些事对于神裔而言完全不算什么，比索尼还过分的莫拉格神系和桑基恩神系都活得好好的，跟那些任索只是稍微了解一下就感觉生理不适的活动相比，索尼这种还能给任索当情趣动作片看的回忆，在神裔里面已经算是十分纯良的小清新了。

    神裔里对索尼有个评价，按地球的话来说，就是说索尼‘一无是处’。

    这个一无是处和地球的一无是处略有不同，虽然都是贬义，不过索尼的‘一无是处’指的是：索尼除了是个处男外，什么都没有。

    是的，在下限普遍较低的神裔，特别是莫拉格神系和桑基恩神系的神裔看来，没有尝试过一些比较深层次玩法的索尼，跟未成年人差不多。

    现在这个未成年人居然将老牌神裔，甚至在神裔里也是数一数二的大人物雪漫执政官巴尔古夫给砍了，他们自然是接二连三居高临下叱责索尼，要求索尼给他们一个交代。

    不过洛里菲斯一点都不慌：“这些连骂你都不敢说脏话的软弱阶级神裔，你理都不用理，你信不信你只要回复一句，他们就会无下限跪舔你？你只需要关注十六大法对你的态度，白金塔和西帝斯陛下对你态度就够了。”

    其余的血裔大法根本没有就这件事跟任索交流，他们最近一条聊天信息是前两天任索受封血裔时的恭贺记录。哪怕是法卡斯大君的血裔大法塔诺斯，也没有就这件事对任索发出警告或者谴责。

    白金塔倒是对任索发消息了，言辞里非常严肃地谴责索尼大法在没有确实证据的情况下就审判巴尔古夫的恶劣行为，取消索尼大法巡视战区的任务，暂缓血裔卡带的授予仪式以示惩罚云云……

    “西帝斯看来也是这次你拿下巴尔古夫的，”洛里菲斯一针见血地说道：“通告里先是给这件事定了性，你是在没有证据的情况下‘审判’巴尔古夫——所以巴尔古夫有罪，只不过你还没拿出确实证据而已。”

    “然后取消你的巡视任务，这个根本无关紧要，而且你这个情况也的确不好继续巡视。至于暂缓血裔卡带的授予仪式……无论有没有出这件事，你都肯定暂时拿不到梅涅鲁斯大君的血裔卡带，因为西帝斯陛下还没当大君，他自己就需要用这个血裔卡带。”

    洛里菲斯这番分析说得任索一愣一愣：“所以我这是……罚酒三杯？”

    虽然听不太懂，不过本体状态的任索几乎是将他的意思都写在脸上，洛里菲斯便点点头：“巴尔古夫是军方战友团最重要的人物，现在他的死亡便代表着战友团没法再像以前那样大幅度影响军方。而像战友团这种存在，对西帝斯这个非法卡斯派系的皇帝而言几乎是掌握军队的障碍，因此你杀了巴尔古夫打压了战友团，几乎是正好符合西帝斯的意思，他当然不会惩罚你。”

    “更妙的是，你现在的身份是年轻的帝国王子和掌权的血裔大法，其他神裔可以理解你这个年纪的人的肆意妄为，然而你的身份又赋予你肆意妄为的资本，现在西帝斯陛下说不定希望你赶紧去多去搞事呢。”

    按照洛里菲斯的说法，现在的索尼简直就是一个横行无忌的超级熊孩子。

    但现实也跟洛里菲斯说得差不多，当任索要求进入松加德参加神光之战，白金塔那边很快就批准了，雪漫这边也赶紧开启传送阵，像送瘟神一样将任索她们传送到风盔战区。

    洛里菲斯、东承灵和任星美依然是神裔卫士穿扮，任索通宵给任星美补魔之后，她现在虽然依然浑浑噩噩，但至少能站得起来，被其他两人扶着，也勉强能在队伍里鱼目混珠。

    反正其他人对此也见怪不怪，顶多就心里暗笑异界人体质真差，索尼大法昨晚兴致真高……

    松加德神域坐落在风盔战区更北方的冰海上，可谓是与世隔绝，帝国也没有修建通往松加德神域的快速通道，想过去就必须靠飞。

    这次任索带人一到风盔战区，风盔战区的执政官就迅速赶过来迎接他们，仿佛生怕任索又找一个‘你不过来接我就是不给我面子’之类的理由砍他脑袋。

    “神光之战在两天前就已经开始了，因为索尼大法你以前就没有参加神光之战，所以他们应该没有等你。”

    执政官很客气地说道：“除了梅涅鲁斯神系和桑基恩神系的身子，其他神系的神子都已经前往松加德，最后一名前往松加德的维库斯大君神子，也在半天前出发了。”

    维库斯大君的神子，不就是第一位被害人吗？

    也就是说，洛斯已经进入松加德开始狩猎之旅？

    想到这里，任索也不再停留，带着神裔卫队赶赴松加德。

    不过因为东承灵和任星美无法使用卡带，因此他们也只能选择移动速度较慢的虚空台阶前进方式，神裔卫士在前方凝聚空气铺路，任索一行人慢慢悠悠地走向远方宛若梦幻秘境的松加德。

    无论在游戏里还是现实里，松加德都是名副其实的‘坠落世界’，如同千万道彩虹缠绕而成的‘蛋壳’落在碎冰海洋上，瑰丽的光芒将海面都映照成色彩斑斓的油画。越是接近，越能感受到这份世界坠落的壮美。

    其实这算是大君们没有保护环境所造成的位面污染，这里的灵能特别活跃，就连大君们都无法影响松加德周边地区的一分一毫，也根本无法在周近建立城市，可以说整片区域都废掉了。

    不过大君们对这个地方废物利用，让神裔们在这里互相厮杀解决纠纷，相当于让一群垃圾佬在垃圾场里刨垃圾。等牺牲几个垃圾佬后，一些有用的东西就会被刨出来。

    按照洛里菲斯的说法，大君们是用神光之战来减少神裔的人口，好腾出更多位置让平民晋升神裔，让这条狭窄到极点的晋升通道依然能时时刻刻发挥作用，赐予平民们晋升神裔的希望，好吸引平民更好地工作……

    比起消耗神裔数量这个目的而言，松加德出产的神光碎片根本算不上重点，只是一个争斗的诱饵罢了，大君们都不稀罕，所以任索这次才能这么轻松就进入松加德——他堂堂一个血裔大法带着护卫部队进去松加德殴打小朋友，西帝斯居然对此毫无意见，甚至都没让他注意一点影响，就差光明正大说一句‘喜欢什么随便拿，我买单’。

    而跟光鲜外表的不一样，松加德内部一片荒芜，只有连绵的山脉和龟裂的大地，到处都是断垣残壁和破损的兵器装备，有的是装备是以前神光之战的神裔遗物，有的是以前某个灭族英灵的遗物，反正都已经是历史的尘埃了。

    “去神子集合的地方。”任索吩咐道，拉娜娅便飞到高空中侦查，然后带着他们往东北方向移动。

    神光之战明面上的目的有两个，争夺神光碎片和解决恩怨。迪德拉有十六大君，十六神系，每个神系涉及的职能互有交错，光是帝国军方就有法卡斯大君、梅涅鲁斯大君、莫拉格大君、玛拉卡斯大君的多重渗透，可想而知大君派系之间的摩擦多么严重。

    因此争夺神光碎片其实跟大多数神裔都无关，他们进来的目的主要是为了铲除看不顺眼的神裔。松加德是唯一一个神裔之间互相猎杀但丝毫没有任何问题的区域，虽然事后可能会有神裔暗中报复，但明面上帝国绝对不会因此追究罪责。

    但像这种从松加德西路砍到松加德东路的戏码，自然跟神子无关。

    神子无一不是跟现任血裔大法关系密切的神裔，直接被视为血裔大法的预备役。像索尼直接就是西帝斯的儿子，其他神子的情况也差不多，要么是亲属要么是门徒，反正他们都属于洛里菲斯想要掀翻的特权阶级压迫大山。

    神子们只负责争夺最后出现的神光碎片，其他时间他们都是聚合在一起聊天看戏，让手下里的马仔和双花红棍有怨报怨，有仇报仇。

    很快，任索一行人来到一处山谷上方，看见崎岖的山脉直接被削出一个平台，各个神子在上面休息停留。有的人带了家具椅子，甚至有人直接带了张床来，虽然他们不至于在光天化日之下就进行一些辣眼睛的运动，但脸上那份惬意和悠闲却是表露无遗。

    对于神子而言，这的确没什么好紧张的，毕竟等下出手战斗都是其他神裔或者护卫，他们只需要像棋手一样等待结果就可以了。这也是索尼之前为什么一直不肯来的原因，太无趣了。

    看见索尼出现，其他人都纷纷露出惊讶的表情，马上有人过来问候。任索赶紧躲在神裔卫士的保护之中，礼貌得体而不失尴尬地赶紧结束他们的问候，然而他们却是喋喋不休地找任索扯谈。

    怎么说呢，就像是一群都等着继承遗产的富二代里，忽然冒出一个成功继承遗产的同伴，大家自然是想找他交流学习一下先进经验……

    “索尼大法，什么时候来我那边好好玩玩？我那边来了一批弃誓者，里面有你很喜欢的种类哦。”

    任索转过头一看，脸上公式化的笑容忽然露出一丝真诚：“是巴尔啊……刚才你和阿卡莎是不是吵架了？我远远就看见你们在对骂。”

    “没什么，我一个小兄弟跟阿卡莎一个小姐妹玩得激烈过头了。”头上长着山羊角的巴尔指了指后面的驻扎地：“不知道你还记不记得，就是那个叫迪亚的小子，在我们那边口味也算是独特了。你说玩就玩吧，怎么也得让别人活着回去啊……”

    任索呵呵一笑，不置可否地点了点头。巴尔瞥了一眼任索后面的神裔卫士，忽然笑道：“哎？那两个就是你从异界带回来的异界人？看起来跟我们差不多啊！腻了没有？我——”

    “没有，永远都不会腻，你可以滚了。”任索淡淡说道：“如果巴尔你是想找我玩那些堕落的游戏，那你是找错人了。”

    巴尔脸色一滞，一声不吭转过头回去了。

    这时候洛里菲斯悄无声息地将他拉到后面，小声说道：“有机会的话，想办法让神子死一点人，对你有好处的。”

    “什么好处？”

    “这是索尼告诉我的，如果说血裔大法是大君与世界之间的联系人，而神子则是血裔大法与众生的联系人。血裔大法作为最高掌权者，极少主动出现，因此神子就是他们对民众的代言人。”

    任索很快就回忆起这段记忆，作为曾经担任神子的索尼，他对神子的认识自然有独特的见解。血裔大法身为最高掌权者，只需要说一个命令，神子就会代他们执行命令，因此神子会自动拥有任免权和行政权。

    “所以如果神子死了……”

    “那么太久没有直接使用权力的血裔大法，想要重新掌权也得花时间来重新熟悉如何驱使麾下势力。迪德拉必然政局动荡，我们和弃誓者会有更多的可乘之机，而这里是哪怕神子陨落也无法追究的不法之地。”洛里菲斯说道：“而且，其他神子不死，你还真的未必能抢到神光碎片，乱战之下，谁先抢到先用了，你也根本没法讨回来。”

    最后一个理由让任索立定了决心。

    这时候又有一个神子过来找任索聊天，任索只能强提精神，藏起心里的阴谋诡计，亲切温和又非常尴尬地跟对方闲聊起来。

    忽然，任索心里感到一阵惆怅。

    不仅仅是他不喜欢这种伪装成他人的生活，就连索尼都不喜欢——索尼虽然无法抗拒堕落，但他更喜欢一个人静静地知识领域里喷人；索尼虽然纨绔跋扈，但那是因为被身边人的故意引导，索尼有时候对身边人说话稍微重一点，他事后都会心里过意不去，然后去网上喷人发泄一下郁闷情绪。

    像这种跟不感兴趣的人虚与委蛇，无论是任索还是索尼，都极其厌恶。

    几乎是自然而然的，任索回忆起地球的生活，回忆起地球的娱乐，回忆起……那个他无法忘记的人。

    他真的好想回去，好想去见见那个人，聆听那个人最近的故事……

    ……

    ……

    地球，天莲学院。

    从快递站领了包裹的赵火兴冲冲地回家徒手拆开，拿出里面三个用十字彩带绑好的小盒子。

    “终于到了。”赵火松了口气，“我看看啊……这个3/4型号的75e是小樊的，这个黑咖啡色蕾丝是小孟，这个……”

    将礼物分清楚后，赵火松了口气。

    准备好礼物，下一步自然是送礼物了，不过赵火以前根本没有送女孩子礼物的经验，更别提送这种礼物。几乎是理所当然的，赵火拿起手机，打算去问问那个让他准备这几份礼物的知心挚友。

    不过赵火并没有打通电话。

    “对哦，任索和东承灵都被对策局征召了，没办法继续找他询问建议了……”

    赵火放下手机，在客厅里摆出平板支撑的姿势进行思考：“那就算了，我自己来吧！赵火，不要怂，不就是送礼物吗，好不容易用肉眼看出具体尺寸，从网上订购好东西，你要是不敢送出去，岂不是辜负了任索的一番好意！？”

    “嗯……”

    “嗯……”

    “说起来，那个人可是任索啊……”

    赵火停下平板支撑，基于武者的直觉，让他敏锐地察觉到一丝不对劲。

    “送女孩子这种礼物，真的好吗……？”

    赵火再次拿起手机，试图获得其他人的建议。

    不过他看了看自己的通讯录，除了那几个他要送礼的女孩外，剩下的就是一群麻甩佬了，比任索好不到哪里去。

    该问谁呢……嗯？

    赵火精神一震，拨打号码打过去：“喂，乔副局长，现在有空吗？我想找你咨询一个问题。是这样的，我有一个朋友想送礼物给他的女朋友……”

    