    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊无辜地摊手：“您对我的误解有些大啊，我向来是奉公守法，积极向上的好学生。”

    肖院长瞪了她一眼，随后露出一脸无力的表情，抬起胳膊朝她摆了摆手：“行了，我让人先送你回学校，总之你这些天低调些，等你的身体检查结果出来后，才能知道什么时候可以给你，进行第二次的基因解码。”

    “行。”林伊把擦汗的毛巾扔给旁边的机器人，“我去看看老杜，然后就回去。”

    肖院长看了下时间，便道：“他这个时间应该在康复区那边，我送你过去。”

    即便老杜的第一次基因解码成功，但因为他的身体之前崩坏得太严重，在进行第二次基因解码之前，必须要让身体恢复到一定的状态才行，否则源能液的能量会直接要了他的命。

    走过去的路上，林伊又道：“您之前说，容器是属于一次性用品，容器融合转换出来的，无论是生命源能液还是身体强化源能液，容器本体都无法吸收，这话，应该只是人偶团那边的实验研究结论。您这边，有进行过实际论证吗？”

    “要论证，就得做和他们一样的实验。”肖院长微微皱眉，停了好一会，才道，“我看过他们近万次实验记录，他们研究的方向，必然是会出现这样的结果。”

    林伊：“上万次，就是上万个人。”

    肖院长：“我拿得到的，只是一小部分。”

    也就是说，可不止上万人。

    林伊：“就算那些基因病体再没有人关心，但是失踪的人口达到这样的数量，也不可能一点都不引起注意。”

    肖院长：“人偶团进行这方面的研究，至少有百年了。百多年前，有些地方还时不时出现小范围的战乱，那种情况下，一个地方失踪几十上百人很正常。而且，后来他们用于进行实验的容器体的来源，并不是靠绑架。之前那些被绑架的孩子，从学校毕业出去的学生，以及你，都是因为你们的基因码要更加特殊一些，所以才被他们给盯上。这个数量若真算起来并不多，也因此一直没能引起注意。”

    林伊问：“实验体的主要来源不是靠绑架，那靠什么？”

    肖院长脸色微沉，没有回答这个问题：“这些事你别太好奇，毕竟是你够不着的事，稍微了解一些，差不多就行了。”

    显然，这个答案，肖院长认为不适宜说给学生知道。

    但是，他却低估了林伊的推测能力，以及她对于人性的认知。

    “早期绑架过去的人，一部分圈养起来，然后让他们不停地繁衍，只有这样，容器的实验体才会源源不绝，并且不会有风险。”林伊说出这句话时，面上神色平常，“父母双方，只要其中一个是基因病体，那他们生下的孩子，90%的可能会遗传到基因病。如果父母双方都是基因病体的话，这个可能性就是100%。”

    肖院长忽的转过脸，有些惊诧地看着她。这样黑暗，扭曲，又残酷的事，从她口中道出来，竟是如此平常的语气。即便是他，活了这把年纪，这大半辈子，也算是遇过不少大大小小的风浪，但第一次听说这件事的时候，他都被惊得半响说不出话。

    科技文明已发展到如今这样的高度，但是随科技文明一起被带来的野蛮，则更加叫人胆战心惊。

    “看来我是猜对了。”林伊微微垂下眼，心里轻轻叹了口气，片刻后才又道，“所以他们的大本营并不在我们这颗星球上，在钧星？不过即便是在外星，也并没有超出联盟的管控范围，外星并不是法外之地，除非钧星那边的政府其实是暗中支持这件事？或者，他们圈养的那些人，以及他们的实验基地，也不在钧星，在外太空的独立基地？”

    肖院长瞪了她好一会，才长长叹了口气：“你这孩子啊，真不知是没心没肺，还是胆子大得没了边，就不知道害怕是什么滋味吗！”

    林伊：“说出来您可能不信，我比跟多人都明白恐惧和死亡的滋味，但是这些东西，该来的时候是挡不住的，怕没有用，所以没必要让自己陷入那样的负面情绪里。而想得越多，做的准备就越充足，以后逃生的机会就越大。”

    肖院长不禁一怔，她还是那副平常的表情，不过眼神很认真，并没有开玩笑或是调侃的意思。他想到她父母早亡，家里也没什么亲戚，这些年她身边就一个机器人陪着，这样的孩子，往往会过于早熟，性格也容易偏向灰暗。

    肖院长忽然间又很庆幸，她长成如今这般日天日地的模样，走到哪都不怯场，总比变得阴郁自闭强多了。她看得到黑暗，但并不会被黑暗影响和侵染，这种品性，甚至比她的能力还要珍贵。

    片刻后，他们走到康复区这边，肖院长查了一下老杜的具体位置，然后道：“这些事，目前都是猜测，拿不到确实的证据，而且已经隐隐涉及到两颗星球的政治博弈了。所以你心里知道个大概就行，保护好自己最重要，别的事，那些大人会负责解决。”

    ……

    回到学校时，天已经完全黑了，白天的喧嚣和躁动，似乎还没完全散去。深秋的夜晚，气温已经降到接近零度了，但此时在校园里走动的学生，明显比往日多，大部分人还在讨论白天节目里的事。

    林伊特意避开他们，悄悄回了宿舍。

    阿元一边给她拿出换洗的衣服，一边道：“小姐，关于您的擂台挑战，节目组那边又做了一些改变，已经将方案发过来了，您现在要看吗？”

    林伊：“你总结一下，直接跟我说吧。”

    阿元：“由于您在源能感应上有过大的优势，加上如果下一期的节目开始之前，您的曝光率太高的话，有可能会反而降低观众的期待感。所以节目组希望，接下来，所有进入擂台挑战的源生，还是延续之前那几天的规则，让他们两两分组，进行淘汰制，最后选出最强的十名种子选手。最后，除非遇到特殊情况，否则您就不要上去欺负同学了。”

    林伊点头：“行，我接下来也没太多时间，天天上去接受挑战，就照他们说的办吧。”

    阿元：“好的，我这就将您的意思回复给他们。”

    林伊：“还有别的事吗？”

    阿元：“节目组安排的两次线上采访，内容已经发过来了，需要我现在口述给您听吗？”

    林伊拿起换洗的衣服：“这个明天再看吧。”

    阿元：“还有一件事，十天后的‘源界’设计大赛，举办地在三江源学院，评审名单今天下午公布了，玫瑰夫人伊丽莎白是这次大赛的评审之一。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

