    第一批十个战士，连同豹族两名战士在内，没有一个战士的血脉浓度超过七层。

    白云晃动，十名战士全部被送回地面。

    厉煜遗憾地说道：“没有及格者，全部淘汰！”

    虽然知道出现一个古武门派弟子会比较难，但没想到成功报名之后，还有这么高的淘汰率，顿时，所有战士不由齐齐打起了精神，心中开始祈祷，希望自己能够合格。

    第二批，十名战士站上了白云。

    这一批战士实力依然不强，其中也有三个童豹部族战士。

    但出乎人意料之外的是，这批战士之中，有个狐族女战士阿玉实力稍弱，但是血脉浓度却是较高，达到了八十五的优良线，第一个脱颖而出，成为第一个过关的战士。

    狐族阵营之中爆发出热烈的欢呼声。

    说实话，看到这个结果，童蛮心中庆幸的时候也有些担心起来。

    如若没有得到金甲巨蟒和血凝膏，童猛和童山的修为状态，其实也就比这第二批战士实力稍强。

    按照这种水准去推断，也就是说，正常情况下，今年三阳日，童豹部族依然会一无所得。

    之所以会担心，则是因为童蛮不知道血凝膏是否能提升祖血浓度，要是这些药膏只是提升蛮纹和变身时间，而不能改善血脉的话，那么童豹部族前面取得的成绩，也就不过是镜花水月了。

    在所有战士羡慕的眼神之中，阿玉重新回到了飞禽背上，而其他淘汰的战士则又被白云送回了地面。

    方云观察发现，那些白云之中，应该有一种类似磁悬浮滑板一般的存在，能够漂浮空中，十分神奇，更能让各个蛮族充分地感知到古武宗门的仙家手段。

    第三波战士很快被请了上来，这其中就有童豹部族较强的童林，还有虎族第一个上来报名的战士虎坚。

    童林在童豹部族之中的排序比较靠前，也使用过金甲巨蟒的血液，也不知他的祖血浓度测试能否过关。

    童蛮精神一振，高度关注起来。

    千重星豹族的血液，主要是浅红色，但服用金甲巨蟒之血之后，豹族血液颜色变得更加红润，沾染在白云之上，宛如盛开的花朵。

    让童蛮无比欣慰的是，童林的祖血浓度，居然超过了八十，虽然没有达到八十五的优良线，但也达到了八十三，所有测试弟子之中，祖血浓度仅仅只在阿玉之下。

    看到童林的成绩，童蛮终于长长地呼出了一口气。

    看样子，金甲巨蟒果然有提升祖血浓度的能力，那么童豹部族后面几个核心战士的祖血浓度应该都不弱才是，这还真是个利好消息。

    这一波战士之中，还有几个豹族战士，成绩都不理想，差了一点，没能及格，都是六十多徘徊，十分遗憾地被送了下去。

    倒是虎坚，祖血浓度达到了八十的基础线，勉强留了下来。

    虎坚看到自身的血脉浓度并不是太高，就有些垂头丧气，无精打采。

    厉煜对这虎头虎脑的小子比较有好感，看到他的样子，于是站在边上含笑说道：“只要能进入宗门，有的是机缘和手段提升祖血浓度，比如说，修炼种族特殊修行法门，或者是用特殊的灵药等等，所以你倒也不用妄自菲薄，踏上修炼之道，前方将一片开阔！”

    听到厉煜的话，童蛮心中一动，突然想起了豹族修炼秘术。

    这本秘术的价值很高，前面的体现就是很值钱，需要很多雾币才能买得下来。

    但是现在，童蛮突然明白过来，这秘术居然也有纯化祖血的作用，也就是说，童雨给部族带回的，可是镇族之宝了。

    童雨，哦不，是方云真是有心了。

    三波战士上去，报名弟子已经去了接近一半，只有三人血脉浓度合格。

    而这，仅仅只是弟子测试的第一关。

    这种淘汰率，还真是高得离谱。

    第四批战士上去，通常很少跟部族交流，总是高高在上的厉煜此时难得多说了几句：“那些血脉浓度在六十以上的战士，只要找对了方向，是完全有可能提升到及格甚至是基础线以上的，以后，虎族和豹族，你们可以针对性地加以培养。”

    这可是实打实的指点。

    虎裂和童蛮对望一眼，齐齐对空中拱手说道：“多谢大人指点。”

    千重星是方云的星际第一站，到了蛮荒九重天之后，玉兔捣药术出乎意料之外的大放异彩，而此次弟子测试，也因此充满了科幻般的传奇。

    在接下来的几波测试之中，跟童禾童雨走得比较近的童豹部族战士，都表现出足够高的血脉浓度，整个童豹部族再度成为瞩目的焦点。

    童林、童小五等三名豹族弟子使用过金甲巨蟒血液，效果就是，他们的血脉浓度普遍达到了八十的基础线之上。

    不过，他们的数据，还是没能达到八十五的优良水准。

    但就是这种水平，已经让虎族为之惊叹了。

    而此时，狐族也表现出足够强悍的顶峰实力，也有两名弟子先后超过了基础线，居然跟虎族战平。

    实际此时，方云也感知到了狐族的强悍，并觉得，狐族那个老狐狸，可能真就是凰三样的特别喜欢扮猪吃虎的家伙，要说不同，就是老狐狸更像是个流氓无赖，而凰三的骨子里却是充满了骄傲。

    高潮还是出现在最后几波修士身上。

    从童山、童猛开始，童豹部族就展示出非同小可的实力。

    童山童猛，都是使用过血凝膏的存在。

    玉兔捣药术的神奇，让无尽荒域的部族，充满了震惊。

    童山的血脉浓度，达到了九十二，第一个达到了优秀层级。

    而童猛的血脉浓度比童山还要更高一点，达到了九十三！

    上了九十，跟没上九十，完全是两个概念。

    厉煜看向童山和童猛的眼神之中，其实都已经充满了羡慕：“厉害了，两位师弟，你们这资质，将来一定前途无量。”

    还没参加测试的童禾扬声叫道：“师兄，你不是说，血脉浓度是可以提升上去的吗？他们距离满浓度，还有很大一段距离呢，其他人以后也能修到吧？！”

    巴巴拉杰科在边上低沉地说道：“八十以下的战士，除非是遇见逆天级别的神药，要不然，无论怎么修行，血脉浓度最高也就是八十，只有上了九十以上的修士，才有可能修成真正的神血，这两位，就是真正的天才……”

    狐族小青，也给予了狐族不一般的惊喜，她的血脉浓度，达到了九十三，而且出现了神性，其品级隐约还要高于童猛。

    老狐狸狐丘得意洋洋起来，一副小人得志的样子。

    但是马上，等到童雨童禾上去，情况又有了巨大的变化。

    童禾的血脉浓度，超过九十五！童雨的血脉浓度达到了九十六，并且，也已经诞生神性。

    也就是说，童雨的血脉浓度不仅仅很高，而且已经是神血了！

    童禾童雨报名的两个宗门，此时已经双眼放光，对这两个弟子的表现，非常满意。

    仙禽上，厉煜已经大声说道：“神血，高达九十五以上的神血！天，这可是我招收弟子以来，看到的最强修炼资质，好一个童豹部族！也不知你们是怎么做到的！厉害了，阿郎啊阿郎，你瞧瞧你都干了些什么！”

    厉煜的感叹声中，老狐狸狐丘对准童蛮自叹勿如地大声说道：“好一个童蛮，你那雾币，花得真值得，原本我以为你当掉看家宝会血本无归，现在看来，你却是赌赢了！好一场豪赌！”

    童蛮看看空中的方云，朗声说道：“侥幸，侥幸而已，还好他们没有让我失望！”

    此时，真正震撼的，则是童雨童禾，她们可是知道，血凝膏乃是方云出品。

    方云炼制的神膏，居然能够从根本上改善战士血脉浓度，让战士从此踏上通天之路，这应该就是厉煜口中的强悍的神药了。

    不由的，童雨深深地扫了一眼方云。心中充满了感激。

