    第620章 嫉妒之心愈发强烈

    沈夜沉默了片刻，随后，他的嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容。

    “许芊芊，我劝你最好不要打我朋友的注意，如果你敢动我的朋友一根汗毛，我一定会让你生不如死的。“沈夜冷冷的警告道。

    许芊芊听了沈夜的话，脸色变了变。

    她没有想到, 沈夜居然为了夏云笙，会警告她。

    “沈夜哥哥，你是不是喜欢上她了啊！“许芊芊故作生气的看向沈夜，问道。

    “喜欢？呵呵！许芊芊，别把自己想的太重要了，我只不过是在跟你开玩笑而已，我对她的感情并不深厚。“沈夜淡淡的说道。

    许芊芊听到沈夜的话，心里松了口气，原来沈夜哥哥不喜欢她，真是太好了，不然的话，要是沈夜喜欢上她，那她岂不是就没有任何机会了吗？

    许芊芊的脑海中浮现出，夏云笙和沈夜在一起的画面，她的嫉妒之心越来越强烈。

    夏云笙，我不允许，你跟沈夜哥哥在一起，因为我才是沈夜哥哥未婚妻的人选，你只是沈夜哥哥用来气我爸爸的工具而已。

    许芊芊的双眸里迸射出一抹狠毒的光芒，嘴角勾起一丝阴险的笑容。

    “沈夜哥哥，我觉得我今年最想要送你的礼物就是我送你的这件晚礼服。“许芊芊看着沈夜，认真的说道。

    沈夜的目光落在许芊芊身上，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，“那我可要谢谢你，我可真是不懂礼貌啊，让我们的许小姐亲自送我礼物。“

    沈夜的眼中闪过一抹狡诈的神色。

    沈夜说完，便不再看许芊芊, 扭头朝着化妆室外面走去。

    许芊芊看着沈夜的背影，嘴角露出了一抹得逞的笑容。

    沈夜哥哥的话已经很清楚的表示，他只是在跟她开玩笑而已，他对夏云笙没有任何兴趣，所以，许芊芊就放心了。

    沈夜跟许芊芊离开了化妆室，然后开车朝着酒店驶去。

    半个小时后，沈夜和许芊芊到达了酒店门口。

    两人从车子里走下来，然后走进了酒店里。

    “沈夜哥哥，我们直接乘电梯到顶楼，然后再去舞池跳舞吗？“许芊芊看向沈夜问道。

    沈夜摇了摇头，“不用，我们走楼梯到达顶层，我已经预订好了包厢。“

    沈夜的话音刚落，他们乘坐电梯来到了二楼。

    来到酒店门口的时候，沈夜看到有一位侍者，端着一杯香槟, 朝着他们这边走了过来。

    沈夜看到这位侍者，眉头皱了皱, 这位侍者正是许芊芊派来监视夏云笙的。

    “沈夜少爷, 许小姐请您过去，她在包厢里等您。“侍者恭敬地对着沈夜说道。

    听完这名侍者的话，沈夜微不可查的皱了皱眉，然后，看向站在旁边的许芊芊。

    “沈夜哥哥，怎么了？你不是说，我们要先去顶楼吗？“许芊芊疑惑的看向沈夜。

    “不是要先去顶楼，是有更重要的事情需要处理，我们先去顶楼，等到了顶楼以后，我会带你去见一些重要的宾客。“沈夜冷冷的对着许芊芊说道。

    “哦，好吧！“许芊芊不再纠结于此，她点了点头，乖巧的回答。

    许芊芊挽着沈夜的手臂走进了酒店里。

    沈夜带着许芊芊走到了酒店的顶楼。

    来到顶楼，沈夜找到了一个房间。

    “许芊芊，我就在房间里，你进去休息一下，一会儿等我来叫你。“沈夜将许芊芊带到房间以后，对她交代。

    “沈夜哥哥，你要去干嘛？“许芊芊疑惑的看着沈夜问道。

    “你去休息吧！一会儿我就会回来陪你跳舞。“沈夜轻描淡写的回答。

    “那你可要快点回来哦！“许芊芊不忘叮嘱沈夜。

    “嗯。“沈夜应了一声，便关上门离开了房间。

    许芊芊见沈夜关上门离开了房间，她脸上挂着得体的微笑，转身进入了自己的房间里。

    沈夜离开酒店以后，直奔酒店前台，拿到房卡，然后朝着电梯走去。

    电梯里。

    “沈夜哥哥，你这次去参加宴会要带一位女伴一起去哦！我已经帮你预约好了，她马上就来酒店找你了。“许芊芊给沈夜的手机拨打了一个电话号码。

    沈夜收到许芊芊的短信后，皱紧了眉头。

    “沈少爷，你怎么了？是哪里不舒服吗？要不要我叫医生过来看看？“电话另一端的李管家，关切的询问沈夜。

    “没什么大碍，不必了，我还有一些事情，你派人来接我就好。“沈夜挂断了电话。

    许芊芊，你这个蠢货，你以为你做的事情我都知道吗？哼，我倒要看看，我究竟是要看看你的演技有多拙劣，还是我演技高明。

    沈夜挂断电话以后，直接按照许芊芊给他发送的房间号，然后走进了电梯，直接按下了十八楼。

    沈夜刚刚进入电梯没有多久，就遇到了一个熟悉的男人，那个男人是夏云笙的老板张建国。

    张建国见到沈夜，连忙迎了上去。

    “沈少爷，你也是来参加宴会的吗？“张建国热情的和沈夜攀谈。

    沈夜淡淡的瞥了一眼张建国，冷冷的“嗯“了一声。

    他现在不想跟张建国搭话，也没有什么好聊的。

    “既然沈少爷也来参加宴会，那我可以做东，咱俩喝几杯吗？“张建国又继续邀请沈夜。

    “不必了，我还有事，先走一步。“沈夜冷冷的丢下一句话，然后按下关闭按钮，直接按下电梯，准备下楼。

    张建国没想到沈夜说拒绝就拒绝，愣了一下，随即赶忙拦住沈夜，“沈少爷，我的邀请你怎么能够拒绝呢？这样吧！沈少爷如果不嫌弃的话，咱们就在顶层吃饭，我做东。“

    沈夜看着挡在他面前的张建国，脸上的笑容更浓了，“张总，实在抱歉，我还有其他事情要办，改天吧！改天我一定会去拜访你。“

    沈夜说完，继续按了一下电梯键。

    电梯门缓缓的打开了。

    张建国见状，赶忙让出道路。

    沈夜从电梯里走了出来，走到停车场，开车去了一趟超市。

    沈夜买了一瓶红酒，然后，坐在车里，悠闲地品尝起了红酒。

    ......

    沈夜回到别墅里，推开别墅的大门，走了进去。

    (本章完)

