    第174章 修为暴涨，重回遮天（求订阅）

    大秦世界。

    时空塔九层。

    嬴玄盘膝坐在悟道蒲团之上，面前悬浮着一枚灰蒙蒙的拇指大小的种子。

    种子成椭圆形，仿佛无数法则交织而成，形状每时每刻都在不断变化，玄妙无比。

    当目光落在上面，隐隐能够看到混沌开辟, 世界诞生、万灵演化等可怕之景。

    但仔细盯着几秒，又仿佛之前看到的都是幻觉，这就是一枚平平无奇的种子。

    “混沌法则种子！”

    嬴玄眼神火热，返回大秦世界后她将西皇母交给红后深入了解这个世界后，就径直来到时空塔九层。

    准备将混沌法则种子炼化。

    法相境之后为造化境。

    何为造化境？

    夺天地之造化。

    想要晋升造化境，首先需要将法相修炼至圆满。

    然后依靠法相与天地大道交融, 领悟天地大道法则。

    只有领悟大道法则才能晋升造化境。

    而嬴玄法相虽然没有圆满，但炼化混沌法则种子后, 就能领悟混沌法则。

    不说实力暴涨，更是拿到了通往造化境的钥匙。

    没有耽搁。

    嬴玄体内法力涌出，将混沌法则种子包裹，融入体内。

    霎时间。

    一股恐怖的混沌法则之力汹涌而出，嬴玄百战无伤的混沌万道体瞬间仿佛瓷器般裂开一条条狰狞可怕的裂缝。

    整个人瞬间变成了血人。

    “好可怕的混沌法则！”

    “即便以我现在的肉身竟然都有种崩溃的感觉！”

    嬴玄心中惊叹，眼中却没有任何慌乱。

    甚至混沌法则越恐怖。

    他越高兴。

    意味着他越强大。

    当然。

    即便法相境巅峰强者，也几乎不可能炼化混沌法则种子。

    但嬴玄不同。

    他有混沌血脉。

    下一刻。

    伴随着混沌血脉爆发，原本快要崩溃的肉身仿佛一下注入了无边活力。

    而原本汹涌肆虐的混沌法则种子更是一下找到了‘家’般，如乳燕归巢似的融入混沌血脉之中。

    轰。

    随着混沌法则种子融入混沌血脉，犹如汽油碰到烈焰，顿时熊熊燃烧起来。

    不过燃烧的不是血脉，而是其中的“杂质”。

    “杂质”不断燃烧，混沌血脉越发纯净。

    不知过了多久，混沌血脉猛然绽放一股远远超越之前的恐怖威压。

    突破了。

    不是修为。

    而是混沌血脉突破了。

    准确的说是蜕变进化了。

    变得更加强大纯净。

    而随着混沌血脉蜕变, 无数关于混沌法则的感悟如同潮水般涌入嬴玄心间。

    他仿佛变成了混沌法则，畅游在混沌的海洋中。

    他背后法相显化。

    三千大道环绕。

    无尽异象纷呈。

    变得更加强大凝实。

    法相中期。

    法相后期。

    法相圆满。

    嬴玄畅游在混沌的海洋中，犹如海绵般贪婪的吸收着混沌法则的感悟, 却不知道他的法相已经不知不觉圆满了。

    不知过了多久，一条条混沌法则浮现，环绕着嬴玄飞舞。

    下一刻。

    嬴玄猛然睁开眼，双眼仿佛化作两片无垠混沌，带着一股无比慑人的可怕气息。

    “混沌法则！”

    抬起手，掌心浮现一道道灰蒙蒙的法则，感受其中蕴含的可怕力量，嬴玄眼中带着一抹笑意。

    下一刻。

    随着混沌法则入体，嬴玄肉身瞬间炸开，化作最小的微粒。

    每一个微粒，都有着混沌法则缠绕。

    随着混沌法则融入微粒。

    微粒震颤起来，发生质的蜕变。

    一股无法言说的气息猛地自蜕变后的微粒中传出，所有微粒瞬间凝聚，化作嬴玄的身体。

    一股令万物颤栗的滔天气息自嬴玄体内爆发而出。

    威压四海。

    席卷八荒。

    夺天地之造化。

    掌大道之神奇。

    造化境。

    成。

    “不仅一步登天，突破到了造化境，混沌万道体如今终于算是小成了！”

    嬴玄感受自身变化，实力暴涨不知多少倍。

    尤其是肉身。

    强大得可怕。

    这一刻。

    即便美杜莎等人知道西皇母有儿子后变得疯狂起来，嬴玄也表示没有丝毫压力。

    就是这么有底气。

    怀着愉悦的心情，嬴玄离开了时空塔。

    ……

    “混沌经、三千大道、阳神世界的人仙武道、阳神之道……”

    西皇母浏览着万道阁中的各种功法，感觉大开眼界。

    不同的世界。

    不同的修炼体系。

    对她启发巨大。

    尤其是阳神世界的人仙武道，让她大受启发。

    若是她吸收这些不同世界的修炼之道化作底蕴，突破大帝境易如反掌。

    “天帝真是厉害！”

    西皇母感慨。

    大秦世界原本只是个低级的凡人世界，放在遮天世界，就是一个普通的凡人星球。

    而类似的凡人星球，在遮天世界有无数，根本不起眼。

    但就是这样弱小的凡人星球。

    在嬴玄手下，硬生生变成如今强大恐怖的大秦世界。

    “我的厉害你又不是才知道。”

    一道调侃的声音传来，西皇母没有惊讶，转身望着出现在身旁的嬴玄，幽怨的眸子望着他：

    “我才知道天帝后宫佳丽三千，真是厉害！”

    “吃醋了？”

    嬴玄伸手抱住西皇母温软的娇躯，脑袋凑到她耳边，笑道。

    “谁吃醋了！”

    西皇母给了他一个白眼，刚开听到嬴玄有辣么多女人时，她心里自然是不爽的。

    但木已成舟。

    她有什么办法？

    让她放弃嬴玄？

    根本不可能。

    让嬴玄放弃其他人？

    也不可能。

    除了接受还能怎么办？

    “别闹！”

    西皇母抓住胸前那又不老实乱动的魔爪，嗔道。

    “我好好补偿你啊！”

    嬴玄一把抱起西皇母。

    “谁要你补偿。”

    西皇母白皙藕臂撑着嬴玄胸膛，嗔道：“你可是天帝，就不能正经点？”

    “正经能当饭吃吗？”

    嬴玄理直气壮。

    “你还真是个长不大的小家伙。”

    西皇母玉指在嬴玄额头轻轻一点，笑骂道。

    以嬴玄在大秦世界百来岁的年龄算，在她面前还真是个小家伙。

    “我饿了！”

    嬴玄望着西皇母雍容华贵的绝美脸庞，身影一动，便又回到了时空塔九层。

    西皇母：“……”

    无始的口粮一口没吃过，全部被他这个做爹的吃了。

    日升月落。

    不知过了多久。

    嬴玄抱着俏脸潮红，浑身瘫软无力的西皇母，亲了亲她脸颊，道：“这里是时空塔九层，时间流速十亿倍。”

    “你先在这里修炼一番，然后我带你回遮天世界找无始。”

    “无始？”

    西皇母眼睛一亮，脸上满是喜悦。

    “好！”

    她没有多问，答应下来。

    在这时空塔九层，即便她修炼几十万年，外界也没多久。

    她有足够的时间。

    消化大秦世界的底蕴。

    想到这里。

    她不由感慨。

    遮天世界大帝寿命一万年，相对凡人来说很长。

    但此刻。

    和大秦世界的强者对比，那寿命真是短的可怜。

    “你好好休息吧！”

    嬴玄抽身而出，离开了时空塔。

    原本晋升造化境，力量暴涨带来的无处发泄的精力消耗一空，浑身有种说不出的舒坦。

    不过西皇母倒是遭了不少罪。

    累得不轻。

    休息一天，西皇母开始参悟大秦世界收集的各个世界的功法，不知不觉沉浸其中。

    而嬴玄离开时空塔后，来到了他最喜欢的桃林温泉之中，整个人泡了进去。

    待在旁边的李寒衣和东方淮竹也被嬴玄拉了进来。

    “干什么？我还要练剑呢！”

    李寒衣有些不自在道。

    虽然她跟嬴玄已经打破了那层隔膜，但还是有些不习惯，或者说脸皮比较薄。

    “少年歌行世界开启了，你要不要去？”

    嬴玄说道。

    这一次。

    嬴玄准备先把能够刷新的关联副本解决。

    他能够一次刷新三个副本。

    遮天世界预订一个。

    还剩两个。

    嬴玄选择了少年歌行和狐妖世界。

    “去！”

    李寒衣美眸一亮，连忙说道。

    她可是一直牵挂着她那个弟弟雷无桀呢。

    也不知道那个世界过去多长时间了。

    “天帝，我是不是也能回去？”

    东方淮竹望着嬴玄，美眸充满期待。

    “嗯。”

    嬴玄微微颔首：“就由你们带队去收服这两个世界。”

    嬴玄将少年歌行副本和狐妖副本刷出，将通往该世界的青铜大门交给她们。

    让她们带人过去。

    经历了这么多副本，大秦世界强者对于怎么攻略副本世界，已经很有经验了。

    不需要嬴玄多说。

    得到了青铜大门，李寒衣和东方淮竹都迫不及待扔下嬴玄跑了。

    嬴玄也懒得交代什么任务或者给她们相关信息。

    以她们现在的实力。

    根本不需要什么消息。

    直接横推过去就是。

    至于任务。

    只要拿下该世界，系统副本的任务都能完成。

    “天帝！”

    就在嬴玄望着李寒衣两人离去，准备去找西皇母再去遮天世界游玩一圈时。

    姬如雪和凯莎匆匆跑来，两人一左一右搂着嬴玄胳膊，不断摩挲，望着嬴玄，美眸含情，充满期待。

    显然。

    她们听到了李寒衣和东方淮竹的消息，也想回自己的世界一趟。

    凯莎放心不下自己的两个妹妹。

    小奶冰和小奶熙。

    姬如雪虽然是孤儿，但她在幻音坊长大，是女帝水云姬的贴身侍女，想把女帝水云姬也弄过来修仙。

    嬴玄自然是一眼洞悉了两人的目的，不过被两人撩的火气，抱着她们再次回到时空塔九层。

    两人有求于嬴玄。

    自然是极尽所能。

    让嬴玄享受帝皇般的待遇。

    三日之后。

    嬴玄抽身而出，同时给了她们一个想要的消息：“等她们拿下两个世界后，就让你们去！”

    “多谢天帝！”

    凯莎和姬如雪大喜。

    无论李寒衣还是东方淮竹所在的世界，都不强，地盘也不大。

    以大秦如今的实力。

    很快就拿下了。

    甚至。

    光凭李寒衣和东方淮竹两个人，就能轻松拿下两个世界。

    毕竟。

    她们如今都是神通境的恐怖强者。

    搞定一切之后。

    嬴玄来到西皇母所在之处。

    此时。

    西皇母已经在时空塔九层待了十万年，将大秦世界收集的各种功法神通研究了一遍。

    同时。

    西皇母也修炼了混元经。

    混元经融合了她的西皇经以及其他功法神通，化作一门独属于她的强大功法。

    她依旧将其命名为西皇经。

    修为更是达到了法相境，实力比之前不知强大了多少倍。

    “天帝！”

    看到嬴玄，西皇母立刻停止了修炼，一脸期待的迎了过来。

    嬴玄看着她期待的目光，微微一笑：

    “走吧，我们去遮天世界！”

    遮天副本已经刷新出来了。

    任务其实都差不多。

    无非就是拿下该世界的强者和势力。

    “不知道无始怎么样了？”

    西皇母带着喜悦、期待和忐忑。

    虽然大秦世界才一天不到。

    但遮天世界过去多久。

    她也不知道。

    可能一会儿。

    可能百年、千年。

    甚至十万年。

    百万年。

    如果真的过去百万年。

    无始还在不在？

    没有成仙的话。

    怕是已经……

    “我儿一定能够成仙的，何况大秦世界才过去一会儿，遮天世界不会过去很久的……”

    西皇母心中祈祷，跟着嬴玄消失在大秦世界。

    ……

    (本章完)

