    应扬微微思忖了片刻，似乎无话可说，他本来就是个敦厚之人，不善言辞，但胸中却有一股火气，不住的怂恿他。

    白莲花童子和夫君息息相应，低声说道：“你若是想不出来话来驳斥，不如想想白胜师兄。”

    应扬一拍大腿，叫道：“不错！白胜师兄只会干他，不会废话。”

    应扬扣指一弹，罗炎剑就飞了出来，他师父早就没了，得有小霹雳白胜循循善诱，早就养成了对敌不废话的习惯。

    白莲花童子见夫君如此莽撞，心道：“却是要替夫君遮掩一番，莫要传出去闲话。何况，这也是我夫君扬名之地，不能没人看到。”

    白莲花童子亦是金丹至强者之一，轮修为，也有资格挑战陆乾坤，此时提气高喝道：“峨眉应扬，听闻陆乾坤道友法术玄妙，道力高深，特来请指教。”

    白莲花童子的声浪，直传百里，几乎所有与会的宾朋都听到了。

    有好事者顿时起了遁光，向这边赶了过来。

    应扬虽然名气不大，但好歹也出身峨眉，又是金丹境的仙道宗师，挑战道极宗陆乾坤，自然值得一看。

    陆乾坤冷笑一声，说道：“应扬？若是玄德，又或者齐冰云，还配我出手，你又算得什么东西？玉师妹，帮为兄拿下此人。”

    他的一个师妹，飘然浮空，轻轻一挽鬓角秀发，柔声说道：“应扬道友，你若能在我手底下走过三招，我就叫你一声哥哥！”

    应扬闹了一个大红脸，白莲花童子却不干了，暗忖道：“小爷不曾发威，就有人敢来撬墙角了？我白莲花童子的夫君，你也配叫一声哥哥？”

    白莲花童子素手轻挽，一只虚空大手浮现，轻轻一捏，就有朵朵白莲浮空，把陆乾坤的师妹包裹在内。

    这位道极宗出身女修，微生警觉，刚要施展法力，就直觉一股无形力量涌上身来，莲花开阖，倏忽不见。

    白莲花童子所用，乃是西方二妖圣联手，专为了这个徒儿打造的浊世白莲诀。

    也算的上白莲花童子的天生道法。

    之前白莲花童子从未人前用过，嫁给应扬之后，就成了“隐仙宗白素莲”的独门秘法。

    轻描淡写，不露丝毫烟火气色的收了这位道极宗的女弟子，白莲花童子笑盈盈的说道：“道极宗的妹子，居然看上了我这个傻夫君，我就替他先收着，你们继续论道，莫要管我们姐妹的事儿。”

    白莲花童子出手一击，当真震惊无数。

    陆乾坤的两个师妹，绝非是什么无名之辈，一个叫做玉玲珑，一个叫做金巧巧！

    有个合称的名号——金玉天女！

    玲珑玉女和金巧仙子，在南土的名声，大略相当于梁漱玉，龙吉吉，朱红袖，峨眉的齐冰云，燕金铃，尚红云之流。

    若不是她们没甚出色的战绩，南土大半修士，都觉得金玉天女也有资格跟自己的师兄陆乾坤一起，成为金丹境五大至强的资格。

    此时围观上来的人，也已经有了数百，都是各派年轻好事儿的弟子。

    有人还不晓得金玉天女的来历，自然有南土的修士，替身边的人解说。

    本来有人见白莲花童子，出手就是漫天白莲，除了好看，也没什么威胁，轻轻松松，就收了人去，还觉得玉玲珑太过废柴，此时听得这位道极宗女弟子的名头，顿时瞧向白莲花童子的眼神，都不大对劲了。

    无数人都在议论，这位峨眉应扬的夫人，究竟是什么级数。

    陆乾坤刚才，本来还想要阻止，但是他和白莲花童子的功力，也就是伯仲之间，白莲花童子出手占了先机，哪里还会给他机会？

    被收了自家师妹，还调笑说，玉玲珑是看上了应扬，陆乾坤如何容得？

    他大叫一声：“泼妇！从速还我师妹。若不然……”

    应扬就不干了，他是个敦厚人不假，但世上只有两人，是当不得应扬的面骂。

    一个是小霹雳白胜，那是半师父半师兄的角色，为应扬此生最为尊敬之人。

    一个就是爱侣白莲花童子。

    两人实乃天生孽缘，自从因为王崇的缘故，在天池岛外见了一面，就互相纠缠不休，情爱渐深。

    王崇本来也不是么想过阻止，只是他的剑纵然快，却也斩不得这两世情丝。

    后来也只能推波助澜了。

    应扬本来就亮出了罗炎剑，听得对方骂自己夫人是泼妇，剑光暴涨，淡淡的说了一句：“天下间，只得一人能够有资格骂我夫人。”

    “其余……”

    “请剑下领死！”

    应扬剑光骤然如虹。

    陆乾坤本想出手，从白莲花童子手里抢回师妹，面对这一道剑光，心头不觉凛然，喝道：“金师妹，去救玉师妹，我来拿下应扬。”

    陆乾坤号称一人成阵，但他绝不认为，应扬有资格，让他使出压箱底的本事，法诀一引，就用出了道极宗的——飞花六艺！

    漫天金花飘飘，煞是好看，此乃太白精金之气炼就的金花，锋锐之处不下飞剑，虽然本质羸弱，抵挡不住寻常见光，但这些金花旋生旋灭，被斩碎之后，化为无数细碎的太白精金之气，伤人于无形，更为厉害。

    应扬剑光撞入了漫天金花之中，立刻就知道，这漫天金花的厉害。他就算斩碎了无数，却也只是让金花碎裂成更细碎的太白精金之气，更难防御。

    这位未来的劫仙，真论资质，绝不下与入魔的王崇，大修一会儿，五行真气合炼，立刻转为火行，以真火克真金，细碎的太白精金之气靠近，就被真火化去。

    陆乾坤和应扬各展奇能，斗在了一处，金巧巧却面对了白莲花童子这个妖族第一天才，对方巧笑倩兮，温柔如水，但却让这位道极宗的女弟子，就宛如面对了洪荒巨妖，心头生出了忐忑来。

    金巧巧暗暗忖道：“她收取了玉师妹的道法，也不知是什么邪术，未必还能多次使用，只是我也须得小心，莫要被这泼妇的法术暗算。”

    白莲花童子可就一个念头：“这些骚浪的正派女子，须得一个个弄死，还敢惦记我的应扬。”

