    看着刘美人带领百余人，皆是一身戎装，宁远都无语了。

    这是干嘛？

    打仗吗？

    就算是打仗，这女子穿着戎装那也不好看啊。

    他暗暗无语，忙是吩咐道：“去换了，换一身便宜行动的衣服，要统一。”

    刘美人便带人转回公主府。

    跟着又来到宫里面，找太子殿下借了一千五百金吾卫。

    “够不够，要不多带点人，此行极其危险，你小心着点。”朱厚照关切道。

    “没事，理应够了。”宁远说道。

    如果一开始就要彻底丈量山西的土地，这些人肯定是不够的，再多两倍都不够。

    这可是个大活，丈量整个大明一次，可能也要三四年的时间，而整个山西，怕也要数个月。

    他自是没那么多时间来做这个麻烦事，先带个头，一点点将山西给丈量清楚了，再由朝廷推及整个大明。

    而要丈量山西，又要顾及随时可能生产的朱秀荣，他只得将第一站定在距离京城较近的地方。

    蔚县。

    距离京城大概有两百多里路，甚至不需一日便可抵达。

    除此之外，他跟着蔚县倒也有些渊源，毕竟先前那诸多蔚县告状的佃农，是他亲自劝说回去的。

    只丈量蔚县，这些护卫人手，大概是够了的。

    很快，一千五百金吾卫点兵完毕，宁远带队，又带上百余换了红衣服的宫女，直接开拔。

    街上，诸多百姓见了，皆是诧异不已。

    这又是女兵，又是金吾卫的……作甚呐？

    不像是打仗，这人数打仗根本不够用。

    “宁大人这是去山西丈量土地了。”有人点出的关键。

    其余人这才反应过来，不错，这事陛下发过诏书的。

    “好事啊，丈量出来多余的土地，便可以分给佃农了，用不多久，大明百姓就可以过上更好的日子了，宁大人……千古啊！”

    许多人慨叹着。

    宁远一路出城，走西门，刚好顺路带上三百数院学子。

    这些人，才是此次丈量土地的执行人。

    “宁大人，都准备好了，大家伙都练习了数日，莫说方正的田地，就是三角形的，梯形的，什么奇奇怪怪的田地，都算出来。”数学狂人王文素说道。

    他相当的激动。

    数学，终于派上大用场了啊，他身为数院的院长，自是与有荣焉。

    “不错，走吧，这一次，咱们坐公交车去。”宁远说道。

    经过数个月的发展，非是城中有公交，长途公交也研发了出来。

    自京城至蔚，早就修建好了高速公路，载客量数十人的公交车，道路司那边也都备好了，足足准备了五十辆，可轻易保证一行近两千人轻松抵达蔚县。

    坐在公共马车上，宁远开始愁思起来。

    这大明的税，太多了，杂七杂八，几十样，除此之外，还有各种徭役，从朝廷到地方施行下来，经过无数环，犹如一滩烂泥，百姓们民不聊生。

    所以，此番他非但要摊丁入亩，还要改变一些个制度，也就是改良版的一条鞭法。

    很麻烦，想象便教人头疼，更别提难度最大的摊丁入亩了。

    “想来，那蔚县的诸多乡绅会疯狂的抵制吧？”

    宁远摇了摇头，也只得苦笑。

    然而，令他没想到的是，在天色暗黑下来，诸多公交车抵达蔚县的时候，城外，竟然有无数百姓举着各种牌子，夹道相迎。

    “欢迎宁大人来蔚县丈量土地。”

    “治世安民，功在千秋。”

    “宁大人千岁！”

    天色已然黑了，这些人却都出来县城，疯狂的欢迎。

    在其中，甚至不乏富庶之人。

    宁远见状，有些错愕，旋即明白过来。

    不出意外，这些人可不一定是自发出来的，极可能是那诸多乡绅攒起来的。

    马车停下，其中一名身穿官服的中年男子快步走来，兴冲冲道：“来人可是宁大人？”

    “是我，你是这蔚县的知县？”宁远问。

    “正是，下官乔燃。”

    那男子回应：“宁大人一路车马劳顿，快请入城吧，一切都准备好了。”

    宁远点头，指着前面的数千人道：“这些百姓怎么回事？”

    乔燃忙解释道：“大人，这些百姓听说您要来，都是自发出城相迎的。”

    我信你个鬼鬼。

    宁远腹诽。

    他来蔚县，并没有告知蔚县这边的人，不出意外，应该是有人在路上发现了他，提前赶来的。

    毕竟公交车的速度并不快，一个时辰也就才走四十多里路，大概相当于时速……十公里。

    跟着，在一些个乡绅的组织下，才能在这么短的时间内，组织这数千人。

    “多谢大家的欢迎，谢谢，感激不尽，天色不早了，大家伙都快回去吧。”宁远说了一嘴。

    很好啊！

    一些个乡绅……怕了！

    宁远面色略带怪异。

    若是这些乡绅知道他此番要摊丁入亩，怕就没有这欢迎仪式了吧？

    “宁大人，您还记得小的吧？小的姓刘，是那个被人抓过去的刘员外。”

    一个胖子走了过来，一脸激动道：“您不是要清查私藏土地吗？咱这次可是十分的配合，将十余亩私藏的地都交了上去。”

    说完，眼巴巴的看着宁远，像是一个等着邀功的孩子一般。

    宁远顿了顿：“嗯，不错，可别教本官查出你仍旧有私藏土地啊。”

    那刘员外不住点头：“绝对不会，您就放一万个心吧。”

    一行人转而进城。

    县衙并不大，自是住不下小两千人，宁远便将安置大军的问题交给了知县乔燃。

    晚些时候，宁远与刘美人在县衙吃着酒菜，乔燃作陪。

    “乡绅主动上投私藏的土地有多少？”宁远问。

    乔燃早就等着了，闻言激动道：“大人，此番主动上缴私藏的土地，共有……一百二十三亩。”

    这不算小数目。

    在朝廷那边看来，私藏的土地定是极少的，只是一纸行令便有这么多地主动上交，也算是说得过去的功绩了。

    然而，在乔燃的视线中，却发现这位宁大人眉头一皱，十分不满一般。

    “吃饭吧。”宁远不悦的说了一嘴。

    主动上缴的田地，太少了，少的可怜。

    要知道，在未来张居正老爷子推行一条鞭法的时候，可是足足发现了将近三亿亩的私藏地，几乎快媲美大明总的耕地面积了。

    就这，还有极大的水分。

    因为张居正老爷子是向地方下令丈量土地的，这行令到了地方查出来的数字，能准才怪了。

    “看来这许多乡绅都觉得咱的刀……不够利啊。”

    宁远暗自冷笑着。

