    风清扬带着满意的表情，离开了雷耀天的身侧。

    总算将这个老岳父大发走的雷耀天，也暗暗的松了一口气。

    说实在的，他对这个岳父还是有点恐惧的。

    因为这一次风清扬受重伤之后恢复过来，雷耀天明显的感受他的力量比起以前来说，要增强了不少的。

    甚至于就连雷耀天这个已经拥有了两个化身的人，在风清扬的面前都被他的气势所慑，心跳都会加速起来的。

    只是不知道为什么，雷耀天会有这样的变化。

    难不成风清扬的身上，还拥有赛亚人那种变态的基因存在？

    雷耀天想想都觉得这是不太可能的事情。

    但又怎么解释自己这位老岳父身上所发生的事情呢？

    因为也只有赛亚人这种变态，才会在每一次重伤恢复之后，才会变得更加强大啊。

    而这样的事情发生在了自己岳父的身上，简直就是有些扯淡了吧。

    不过现在却不是考虑这些问题的好时机，雷耀天要做的事情还有很多。

    如今讨厌的敌人已经被解决掉了，自己所掌控的世界又恢复了宁静。那么接下来雷耀天要做的是马上开始列出一份单子来，然后让旺财拿出单子上的装备和自己回到现实世界中去。

    三湾村那边自己组织的地盘，可是还等着大开发呢。

    当然。空间压缩装置是必不可少的东西。

    只要运用的好。那么完全可以开辟出一个硕大无不的地盘来，同时还不用离开三湾村的范围。

    到时候无论是什么样的敌人来挑衅，只要进入了启用空间压缩装置的世界内，那么雷耀天都有足够的空间来和对方战斗。

    战舰！粒子炮！高能反物质炮！各种机甲战士！这些武器，足够让那些窥视自己的敌人们喝一壶的了。

    对此，雷耀天有着绝强的信心。

    可问题是，雷耀天需要知道如果使用空间压缩技术的话，到底能够为自己带来多大的隐形地盘，这是非常关键的一个问题。

    如果压缩空间太小了的话，那么巨大的战舰可就施展不开了。

    作为主宰着科幻世界的帝王。雷耀天十分明白战舰的威力。而且经过了这么多年的研究，如今的赛亚帝国战舰可不是从前那种战舰了。

    好像清风或者是其他仙人挥挥手，就能摧毁成片成片战舰的情况，现在绝对是不可能发生的。

    随着技术的发展。以及技术的成熟，还有技术的升级换代。赛亚帝国内的战舰，以及完全突破了桎梏，成功的完成了与修真还有魔幻以及神话世界的技术融合。

    这对于赛亚帝国来讲，绝对是具有里程碑式的意义。

    而除了纯科技技术发展之外，雷耀天的身边还有一个更加变态的生物，那就是泽格族的两个小姐妹。

    她们本体制造出来的这艘生物战舰，根据旺财的推测，完全可以对抗赛亚帝国半个多的军事力量并且不处下风。

    因为她们完全不用担心能源的问题，可以通过各种手段获得自身需要的能源。

    光能！矿物！游离在太空中的各种电磁。黑死射线等等物质，都可以为她们提供这些。

    并且它们的细胞还能以极快的速度自我修复，并且吞噬那些轰击在表面上的那些高能炮火。这就已经使得她们保持不败了，再加上旺财还给她们融合了变态的进化金属，更加的使得她们如虎添翼。

    如果不考虑战舰众多，可以威慑敌人的话。

    下一次侵略异位面宇宙，旺财都想直接触动两个小女孩就算了。至于其他的战舰，根本就不用出动了。

    由此可见，对于生物战舰的战斗力，旺财的评价有多高。

    这还是两个小家伙自身还没有进化出泽格族最高等级呢。等到她们进化到最高等级，可以变成‘吞噬者’的时候，天知道她们到底有多厉害。

    毕竟现在这艘生物战舰，完全是旺财七搞八搞才搞出来的。

    “少爷，现在这边的事情已经解决了。我们什么时候去现实世界呢？”

    旺财显得有些兴奋。她恨不得现在就去现实世界里看看。因为她知道，自家少爷就是从哪个世界来到这个科幻世界。并且遇到自己的。

    能够去主人所在的真正世界里，这是作为智能生命的荣耀啊。

    这也说明，自己才是少爷真正信任的人。

    而旺财回来的时候，也将雷耀天的打算告诉了莫妮卡她们。这让所有的女孩子们都感到意外，同时也非常的开心。

    是的，雷耀天总是离开这个世界，一出去就是几年几年的。

    她们除了为他担心之外，还非常的寂寞。

    现在雷耀天决定将她们带到现实世界中去，这不是说她们以后就可以不用再分开了吗。

    所以啊，女孩子们开心的不得了。

    当然，雷耀天也不可能将所有人都带入现实世界的。比如朱紫嬛和王苑两个女孩就不行，因为她们要为管理这个庞大的帝国。

    虽然有智脑十八号的存在，但它毕竟是被旺财派遣要去进攻其他位面世界的了。

    所以，这里必须要有人来掌控才行。

    而雷耀天所能带的人，也就是莫妮卡和奥黛丽，还有异形玛丽女王她们了。当然，旺财也必须要跟着去的。

    因为凭借着她的强大运算能力，可以为自己的地盘打造一个坚固的堡垒计划，以及划出一个图纸来的。

    那么风清扬这个老岳父就更不用说了。他也是一定要去的。

    除了他要照顾莫妮卡之外。雷耀天在他的脸上也看到了一些寂寞。

    在这里虽然衣食无忧，但对于一个老人来讲，的确是寂寞了一些。

    雷耀天心里感到有些过意不去，所以这位老岳父还是跟着去吧。

    因此，雷耀天这一次打算从科幻世界带的人，也就是这么多了。

    旺财从雷耀天这里，得到了吩咐之后，立马屁颠屁颠的准备去了。她甚至心里打算着，将三湾村完全打造成为一个要塞呢。

    当旺财离开之后，莫妮卡与奥黛丽还有异形女王玛丽走了过来。

    “你真的打算要带我们去现实世界吗？”

    一众女孩们还是有些不太相信。毕竟雷耀天这些年中总是喜欢一个人到处走，而不会带上她们。

    雷耀天闻言点了点头：“是的，你们不用怀疑这一点。不过你们也要清楚，现世界里有很多危险的敌人呢。正是因为有了他们的存在。我才会向着要带你们一起去，这样也算多一个帮手呢。”

    对于雷耀天这样说，女孩们并没有生气。

    因为在她们看来，只要自己对雷耀天有用处就好。怕就怕雷耀天什么事情都不让她们来做，那就非常麻烦了。

    因为以泽格族与异形的社会思维来看待这个问题，那说明自己是废物，要被同族吃掉的没有用的家伙。

    所以，莫妮卡与异形女王玛丽长长的喘了一口粗气，紧绷的表情也放松了下来。

    作为将雷耀天看做父亲的奥黛丽，倒是没有莫妮卡她们那么麻烦的想法。在她看来只要自己可以跟在‘父亲’的身边就可以了，无论去什么地方遇到危险只要有他在就没有问题。

    “父亲大人，放心吧！有我在，我会将那些讨厌的敌人全部干掉的。”

    奥黛丽走了出来，停着这么多年都没有发育的小胸脯，很是认真的对雷耀天说。

    看着这个被融合了众多基因制造出来的女孩，这个将自己看做了父亲的女孩，雷耀天露出了温柔的笑意。

    他抬手在奥黛丽的头顶胡乱摸了摸，“女孩子一天到晚打打杀杀的想什么样子，到了现实世界之后你就要见到爷爷奶奶了呢。到时候可千万不要乱说话。他们还不知道我们这个世界的存在呢。”

    既然要去到现实世界，雷耀天有些事情肯定是要交待一下的。

    自己的父亲和母亲，归根到底现在还是普通人啊。

    不过这一次就好说了，他这次回去之后会携带一些基因药剂的。到时候给父母注射一下就可以了，然后说服他们留在三湾村。

    甚至。可以再情况允许的时候，稍微的透露一些秘密给他们知道。

    这些雷耀天都有着自己的打算。

    拉着奥黛丽坐在了自己的身旁。雷耀天的目光扫过了女孩们的脸上。当他的目光扫倒异形女王玛丽的时候，停了下来。

    说句实在话，对于这个旺财制造出来的改造体他并不熟悉。但可恨的是旺财使用意识冲击波，将自己无数虚幻的xxoo的事情，都灌输进了这个女孩的大脑。

    天地良心，雷耀天可是没有对她做过什么的。

    但在玛丽的意识深处，雷耀天可是她最最心爱的爱人呢。

    这天下，真是哪里说理呢。

    “你也跟着我一起去吧，你的战斗力还是非常强大的，而我们要面对的敌人也不弱。”

    在雷耀天的注视下，玛丽点了点头。

    其实她的想法与奥黛丽是一样的，她才不管去什么地方呢。只要有自己的‘爱人’在，那么就算是地狱也没有关系。

    她可以为‘爱人’扫清一切前方的障碍，消灭一下阻挡在路上的敌人。

    只要她玛丽还能够战斗，那么她就会为她的‘爱人’战斗下去。

    再说了，战斗原本就是异形的天性。而玛丽的体内，拥有着异形的基因，虽然被旺财改造过了。但她也还算是一个异形，并且还是一个异形的女王呢。

    “那我们呢，我们呢！”

    见到所有的人，几乎都要跟着雷耀天去现实世界了。没有被点到名字的朱莉与伊莉莎两个小家伙，她们再也忍不住的指着自己的鼻子喊了起来。

    “你们也跟着去，生物战舰有大用呢。而且你们的兵虫，可以对找麻烦的敌人一个大大的震撼。”

    是的，雷耀天还记得，现在两个小姑娘所拥有的兵种内，其中一个是地刺虫。这些地刺虫完全可以用来布满整个压缩空间的土地之下，它们的杀伤力甚至要比一些电磁地雷还要强呢。

    听到雷耀天说会带着自己去，两个小姑娘欢快的跳了起来，同时对拍了一下手掌。

    “耶！可以去姐夫家玩了哦”

    “这次去现实世界那儿，要不要带上士兵？”

    莫妮卡这个时候走了过来问道，她是十分尽职尽责的，考虑到要去现实世界并且那边还有敌人，那么她首先考虑的问题就是要不要带上士兵了。

    在她看来，如果能够将赛亚帝国一半的兵力全都带过去的话，那么还有什么样的敌人值得恐惧呢。

    “我也想啊，可是在现实世界那边还有法则之力呢，这一点难道你忘记了吗。”

    雷耀天苦笑了一下，他又何尝不想带着机甲大军，还有那铺天盖地的战舰出现在现实世界内。

    可以想象一下，那个时候他是多么的拉风。

    哼哼！只要那巨大的战舰出现在地球的外太空，什么高富帅都要靠边站啊。

    可问题是，现实世界那儿有法则之力的压制，一切超出了那个世界范畴的科技或者相关的玩意儿，都是要被压制的。

    这一次还是运气好，找到了一个三湾村这样的地方。

    要不然的话，想带莫妮卡她们去现实世界，天知道还有没有可能了。

    不过这一次带着女孩们去现实世界，也的确不是旅游或者放松去了。

    以太一的说法，还有自己遇到的这个事情来判断，打乱真的就要开始了。

    所以，雷耀天需要在身边有一些强力手下在，这样才能在遇到攻击的时候不至于手忙脚乱。

    他现在很强大是没有错，但现实世界内的其他强者也不在少数。

    因此，小心一些总是没有错的。

    雷耀天便将三湾村的情况，对女孩们说了出来。

    “才一平方公里的面积啊，一个机甲小队的装备，都不可能在这么大的地方完全展开啊。”

    听到雷耀天讲述了那边的情况之后，莫妮卡喃喃的说道。

    是的，在赛亚帝国内，一个陆战机甲小队的编制是二百五十人，同时配备有十二两重型反物质重力坦克，以及实物量轻型快速粒子炮装甲战车，还有三架小型的磁悬浮战机，以及各种各样的物资装备。

    光是十二辆重型的反物质坦克按照帝国兵力布置的话，展开战线也要一平方公里了。

    而三湾村的地盘……

    “你也不用这么苦恼，一切都还要看看压缩空间的装置，能不能派上用场呢。如果压缩空间装置派上用场的话，那么一切问题就会全都解决了。”

    看到莫妮卡眉头轻皱，雷耀天便安慰了她一句。(未完待续。。)