    长途跋涉之后，众人终于重新抵达东皇神宫。

    只见此时的神宫广场处，冷冷清清，除了麒麟懒洋洋地趴在角落里，再无其他五道修士。

    和来时的热闹景象截然相反。

    和众人暂且告辞，魏东流便单独来到麒麟面前，取出金色小剑和装着嘉禾的盒子，将其打开。

    麒麟懒洋洋地张开大嘴，将鼻子一吸，便将金色小剑和嘉禾全部吸入腹中，露出满意的神色来。

    “敢问前辈，为何这广场上空无一人？”魏东流趁机搭话。

    “死得差不多了。”麒麟懒洋洋地答道。

    “死了？”魏东流惊愕问道。

    不是说五道弟子共同伏击蜀山吗？居然还能大败亏输……等等，师姐和凌云破也在里面，那没事了。

    咦，也不对啊！这次十万大山之行，可是有金丹、甚至是元婴修士参与的啊！

    便是师姐和凌云破再强，也不至于能击败魔教五道这么多的高阶修士，要不然五道还有什么存在意义，直接被正教三清灭门算了。

    “哼。”麒麟发出嗤笑般的声音，“以低阶弟子做饵，这些截教后人是越活越回去了。”

    “临行之前，那狐狸如此暗示提醒你，你听不懂？若你不接我的委托，执意要往北前行，那便和他们一样必死无疑。”

    说完，它便将眼睛一闭，下巴搭在前肢中央，不吭声了。

    寥寥数语，却听得魏东流心里咯噔一声：

    什么，这次有阴谋？

    他连忙赶回东皇神宫，在上次居住的客房附近，便看见从同门那里得到消息的温阳等人，也已经聚集在了他的房间门外。

    “魏道友！”见他终于归来，姜魔女匆匆跑了过去，急促说道，“这次十万大山之行是个陷阱！”

    “以低阶弟子为饵？”魏东流悠悠说道。

    “你知道了？”众人闻言微怔。

    同步值开始暴涨。

    “好一招声东击西！”谷烈率先打破沉默，忍不住感慨起来，“先是装作五道联合，要在十万大山处伏击蜀山，诱使蜀山向昆仑蓬莱两派求援。”

    “然后将高阶修士尽数组织起来，假装抽调去远征东皇界门，实际却是绕道南海、东海，走了个大迂回路线，强攻蓬莱玉清观！咱们五道这次可是彻底重振声威了！”

    魏东流：………………

    合着是兵法大师是吧？

    他此时已经明白过来：东皇神宫以北区域，原本预估是魔教五道和蜀山的主战场，且五道这边无论低阶还是高阶修士，都占据了绝对优势。

    蜀山既然提前得知此事，必然不可能坐以待毙。

    早在南征十万大山之前，凌云破那条线上，林断山林师兄便曾经提起，蜀山那边还在犹豫要不要向另外两派求援。

    如今看来，大概是终于下了决心求援，却不料正好中了这边的诡计。

    五道这边抛下低阶弟子当诱饵送死，却将精锐的高阶修士全部抽走，以南征东皇界门的名义，暗自转道南海、东海，去打蓬莱玉清观了。

    “那边战绩如何？”魏东流缓缓问道。

    “五道联合，连蜀山剑蛮子都不是对手，玉清观那些书呆子如何敌得过？”姜魔女嗤笑起来，“连护派大阵都被打破了，高阶修士带着低阶弟子四散逃窜，伤亡惨重。”

    “若不是昆仑来援太快，玉清观这一脉便要从此除名咯。”

    “饶是如此。”温阳这边补充说道，“据说这次远征队也从蓬莱那边，抢掠了法器、飞剑、灵药无数，可谓是赚得盆满钵满。”

    说到这里，大家的表情都有些消沉不甘。

    消沉是因为感慨自己实力不足，没办法加入围攻蓬莱的远征队去捞一笔。

    不甘却又是因为，他们认识的某些身边同门，因为同族师长之类的裙带关系，也被私下叫去了远征队里，各种好处几乎拿到手软。

    反观他们这些人，虽然在派内也是精英弟子，却没有足够坚硬的靠山背景，以至于被丢到十万大山这边做了饵料。

    若不是魏东流得麒麟大人眷顾垂青，巧妙地避开了死劫，怕是真的要送命在北边战场上。

    魏东流一时无言，只听见昆仑镜突然说道：

    “观水，不要再问下去了。”

    “怎么了？”魏东流皱眉问道，他还想打听玉清观的天工坊怎么样了呢。

    “凡是你听到的消息，都会变成既定的、历史上已经发生的事实。”昆仑镜提醒说道，“为了确保未来还有变化的余地，你还是就此打住吧。”

    “嗯。”魏东流也立刻明白过来，薛定谔的猫嘛，观测即坍缩，不如保持神秘。

    “说起这个。”姜离谙忽然说道，“魏道友，你还记得我那大师姐艾真知吗？”

    “听说她临行之前，被抽调加入了远征队，而且这次似乎拿到了强力法宝来着。”

    “魏道友和那艾真知有仇怨？”温阳也诧异说道，“我听说此人性情极其暴躁，且记仇得很。倘若这次确实得了什么强力法宝，道友接下来就要小心起来了。”

    “唉。”姜离谙也叹了口气。

    原以为大师姐会在这次十万大山里去伏击众人，她正好可以联合魏老贼以及其他人反杀……却不料徒生这般变故！

    众人接受麒麟指引改道南下，大师姐则是临时加入了远征队，双方巧妙错开的同时，也各自拿到了极大的好处。

    艾师姐得了玉清观的强力法宝，虽然肯定比不上自己的七十年紫府修为，但战斗力大抵是要突飞猛进。

    以她的性格，回来后肯定要趁机报仇雪恨，也不知道魏老贼打不打得过。

    要是魏老贼不是她的对手，那我可就死定了啊！

    要不，提前跑路吧？

    不知为何，一想起“魏老贼”，姜魔女忽然又联想到了“魏魔君”。

    以魏魔君深不可测的实力，似乎又不可能被大师姐击败……光是想象这种可能性就觉得离谱。

    嗯，不行，我得趁机多拉点人回去。

    思及至此，她便笑着和众人说道：

    “十万大山之行已经结束，诸位道友要不要去石屏山一聚？”

    “听说魏道友的门派驻地，就在碧烟宫的附近？”温阳也有些意动，“倒是想拜访下道友的门派，只是不知是否方便？”

    “自然无妨。”魏东流淡淡说道。

    再看谷烈和陇小七，也没有任何异议——大家早就打定主意，要抱魏魔君的大腿，今后当然要多走动熟络了。

    见事情发展如此顺利，姜离谙也就暗暗放下心来。

    很好！有魏魔君和其他三人的帮忙，便是对上金丹修士，也未必没有一战之力。

    我就不信大师姐能杀得了我！

