神玄宗，实力在天玄宗之上，虽然两个宗门是敌对，但神熙是神玄宗的神女，在神玄宗地位显赫，即使是敌对关系，但神熙还是坚信，城主他们是不敢对她这位神玄宗神女下手的。

　　理由很简单，神玄宗比天玄宗实力强。天玄宗是不敢主动挑起两个宗主之间的战争，何况区区城主。

　　一旦神女被杀，神玄宗必定报复。因为这关乎神玄宗的颜面，神女被杀要是都能坐视不理，那神玄宗也就没什么威望了。

　　果然！

　　神熙身份一爆出。城主等人尽数色变。

　　就连欧阳庆，也不禁吓了一跳。

　　"你...真是神玄宗的神女？"城主弱弱问道。

　　神熙没有说话，而是从空间戒取出一个玉牌，扔向城主。

　　下一秒！

　　城主接住玉牌看了起来。

　　只见玉牌反面是一条凤凰，正面密集的文字，有大字有小子，大字是"神玄宗神女令"，小字是神女的名字和年龄，以及被册封为神女的原因。

　　"果然是神玄宗神女！"

　　城主当然能判断出神女令的真伪，当即手一抖，立马让人将玉牌送上去奉还神熙。

　　"次子殿下，她真是神玄宗神女，看来咱们......"

　　不等城主把话说完，欧阳庆哼道："就算她是神玄宗神女，那又能怎样？这是天玄宗的地盘，用得着给她面子吗？"

　　说到这他看向神熙，继续道："她若不识好歹，敢与我做对，那就把她一起灭了，反正神玄宗也是我天玄宗的敌对宗门！"

　　"使不得！次子殿下使不得！"

　　城主忙不迭的道："通天城与神玄宗的天河郡只有一水之隔，要是灭了她。神玄宗动怒，派大军前往天河郡，分分钟就能跨过天河。将通天城夷为平地啊！"

　　"到时两大宗门大动干戈，势必会引起生灵涂炭，那我等就要背负万古骂名了啊！"

　　城主不怕才怪，这个责任太大了，可不是他担负得起的。

　　欧阳庆听后也领会到了其中的利害关系，顿时就不敢再提那大话了。

　　不过。他灵机一动，说道："大不了你派人把她遣送回天河郡，至于那个叶辰，我一定要他死！"

　　"对啊！"

　　城主一听觉得有道理，当即嘿嘿一笑看向神熙，说道："神熙神女。还请你离开天玄宗境内，你若不想离开，那就一边看着去。不要影响我抓捕欺凌次子殿下的犯人。"

　　"我说了，他是我男人，你们不能动他！"神熙冷声道。

　　"哈哈！！！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　欧阳庆笑道："神女的男人乃是神子。很显然叶辰这货不是神玄宗的神子，莫非神熙神女不检点，给神玄宗神子带了绿帽？"

　　"如果是这样的话，那我可就不介意派人给神玄宗神子送信，将你给他带绿帽之事告诉他，我看你这个神女还怎么当的下去。"

　　"你错了，他就是我宗神子！"神熙掷地有声道。

　　"哈哈哈！！！"

　　欧阳庆笑的更大声了："他要是神玄宗神子，还用得着你这个神女出面替他挡祸？恐怕他早已亮出神子令了吧！"

　　神熙："......"

　　宗主虽然有意向要册立叶辰为神子，但还没来得及册立，叶辰就逃跑了，所以他并没有神子令。

　　"怎么？无话可说了？"欧阳庆冷笑："既然他没有神子令，那他就不是神子。你却是他是你男人，我只能感叹神玄宗神子头顶一片大草原啊！"

　　"哈哈哈！！！"

　　说到这时，欧阳庆忍不住仰头大笑。

　　就连城主等人，也是忍俊不禁。

　　"你简直无耻！"

　　神熙被气的胸脯颤颤，拳头紧攥，有一种要爆发的冲动。

　　"我无耻？"欧阳庆冷笑："应该是你太下流才对。"

　　"你..."神熙脸都黑了。

　　就在这时，一直没说话的叶辰，见神熙被怼的无言以对，当即就是大手一览。环住神熙的小腰，俯视欧阳庆道："惹我女人生气，你他妈想死是不是？"

　　此言一出，神熙惊呆了！

　　倒不是前半句让她惊呆，因为自从被叶辰看光后，她就认定自己是叶辰的女人，所以叶辰说她是他的女人很正常。

　　但这种情况下，叶辰却大放厥词，怎能令她不震惊？

　　他这是在找死啊！

　　对方可是有着十几位金丹，他拿什么去跟人家抗衡？

　　"你这嘴，真的太欠了！"

　　给神熙气的在叶辰腰间掐了一把。

　　"不欠啊，我是认真的，就这群蝼蚁一般的存在，你男人我根本不放在眼里，杀他们轻松如杀鸡。"叶辰风轻云淡道。

　　神熙："......"

　　这家伙吃错什么药了？口气这么大？

　　她简直不敢相信的看着叶辰。

　　十几个金丹，他竟然敢说轻松如杀鸡？

　　但很快她就笑了。

　　也对，反正都是死，还不如死的嚣张一点。

　　"猖狂！这厮太猖狂了！"

　　"他以为他是谁啊，敢说杀我们轻松如杀鸡这样的大话，他就不怕遭雷劈吗？"

　　"他简直就是大言不惭！真当我们软柿子可以随便拿捏是不？"

　　"......"

　　城主府的十几位金丹个个愤然不已。

　　"小子，在美女面前装逼我能理解，但你他妈能不能别这么装逼？"欧阳庆忍不住吐槽。

　　"老子有那能力，你管得着吗你？"叶辰回呛道。

　　"踏马的！"

　　欧阳庆再次被惹恼，当即喝道："谁上去给我杀了他！我要让他知道，在美女面前胡乱装逼是要付出代价的！"

　　"我去！早看他不爽了！"

　　有个城主府的金丹修士，当即纵身一跃，拉着一道抛物线，手持重拳朝叶辰袭去，还不忘喊道："听说你的拳头很硬，有本事咱两对一拳，看看是你的拳头硬，还是本神君的拳头硬！"

　　"你能不能要点脸，你是金丹，他才多少点修为，你让他跟你对拳，无疑拿螳臂挡车，亏你说的出来！"

　　神熙很不爽的说道，然后娇躯一转，抱住叶辰，护在他身前，要么与他一起被打爆，要么阻止对方动手。

　　"把她拉开！千万别打爆她！"

　　城主急忙叫道。

　　"放心吧城主，我也是这么想的。"

　　那金丹回了一句，当即化拳为爪，朝神熙的肩膀抓去。

　　就在他临近神熙时，叶辰目光一凛，喝道：

　　"去死吧蝼蚁！"

　　话落，他神念一动。

　　下一秒！

　　咻！

　　吞天鼎从他空间戒内骤射而出，当即变大，以迅雷不及掩耳之势撞向那位金丹。

　　轰！

　　瞬间打爆！

　　惊爆一地眼珠！

　　特别是神熙，听到巨响猛然转身，当看到满天血雨的那一刹那，她整个人呆若木鸡。