    时间距离上次出现小小‘异变’的时候，过了三个多月。

    九月下旬。

    冰寒森林内各处的气象有些诡异，一半在降霜，一半的一半层林尽染，剩下的郁郁葱葱，如盛夏里的森林。

    “……”

    “按时间来说，现在就是盛夏吧？”

    ——在一片枝繁叶茂的树林里面，木钟望着密不透光的树冠，发出了上面这样的感慨。

    最近几个月，经过他的反复调整，‘冷气系统’虽然还很不完善，但已经勉强能用了。

    ……

    木钟在这片绿林里走来走去，走的时候手上也没停，碰碰花草、碰碰树干，像好奇心十足的美少……年似的。

    “肆意调整气象有违自然规律，对植物不好，对小动物也不好。”

    “今后的计划……”

    “分区域运行吧。”

    “让春夏秋冬四个季节同时出现，岂不美哉？”

    “……就是麻烦得要死。”

    “……”

    ——头脑风暴。

    别看木钟现在走在‘夏天’里面，其实这地儿上个月一片残败。

    ‘冰冻气息’的改变引发了地表气象的剧烈波动，违背以往规律的气象变化，直接导致部分区域的植物出现了大面积枯萎衰弱。

    好在他会3级魔法‘萌芽之春’，这才勉强控制住了局面。

    冰寒森林运行了上千年的规律，真不是他花费几年时间，简单就能改变的。

    ……

    一边走一边想着乱七八糟的事情。

    忽然，一片绿叶从上方的树冠里飘落，刚好落在了木钟的脑袋上。

    他拿下叶子，猛然想起一件事来：“我好像说过，要去树人邻居家拜访一下的……”

    三个多月前，他吃完了兔子肉，接着又发现了一种超美味的森林蟾蜍……吃来吃去，把这事儿给抛在脑后了。

    “emmm……”

    木钟手伸进魔法口袋里面，掏出了一个大木箱子。

    打开盖子，他又在箱子里面翻了一会儿，最后翻出了一个褐色羊皮纸纸包。

    将其余东西整理好放回口袋。

    木钟打开了手上的纸包。

    这个纸包包着的，是一片绿色的叶子。

    “放了十几年了，还是这么绿。”

    “话说….这好像是树人‘蜻蜓’在夏天时掉落的叶子。”

    “今天有点晚了，明天再去找他吧。”

    ……

    ……

    第二天中午。

    木钟醒来后，首先从保鲜柜里拿出了一碗生肉丸子。

    用竹签扎了五个成一串，撒上点调料，用魔法‘随机烹饪’随便加工一下……早餐‘烤青蛙丸子’就完成了。

    他吃着丸子，看着餐桌上的‘绿叶’，立马记起了昨天的事情。

    “哦……今天要去认识新邻居。”

    ——一般的长寿种，生活节奏都快不了，如果不是要紧的事，会忘东忘西也是很正常的。

    ……

    出了家门。

    木钟化作一道白光，飞到了云层之中。

    他伸出手指，尝试辨认方位：“让我想想……老瓦尔说，树人生活在‘建木之森’。”

    “‘建木之森’在……这边？”

    “没去过的地方就是没头绪。”

    “让我想想……那天遇见的‘小橡树’，它面朝着那个方向，所以……‘建木之森’应该在相反的这个方向。”

    “就这边了。”

    “……”

    ——寻找中······

    …….

    木钟跟‘精灵’老瓦尔聊天的时候，听对方说到过关于‘树人居住地’的事。

    只不过，他为了保持新鲜感，没问太多，也阻止了对方的‘剧透’。

    他只知道树人们群居的地方名为‘建木之森’，在西南方向，距离大约数百公里。。

    按照这个提示，再加上自己的猜想，木钟从中午开始，找到了下午。

    临近傍晚的时候，他站在高空中，望向底下云雾缭绕的森林，叹了声气：“像大海捞针一样……”

    艾利洛大森林实在太大了。

    不管是‘精灵之森’、‘建木之森’还是‘冰寒之森’，放在大森林里面，都只是巨大拼图的一小块。

    木钟本以为这事情会很简单的，结果是他想得很简单。

    “说起来，树人这种存在，站立不动的时候像真的树一样，找不到他们也是正常的吧？”

    “当初‘蜻蜓’是怎么跟我说的？”

    “……”

    他捏着眉心，想起了对方说过的话，“他说，如果我在艾利洛大森林迷路了，可以用这片叶子去找他......”

    …….

    木钟再次拿出那片树叶，放在手心上翻看了几下，然后往里面输入了魔力。

    这片叶子放出了绿色的微光。

    叶片颤动，像指南针似的，指向了某个方向。

    “嗯~？”

    木钟按照叶片所知的方向，急速飞行。

    几分钟后，他停在了一片平平无奇的森林上空。

    “？？？”

    “我好像来过这里……”——下午的时候，他在这里搜寻过，没发现特别的东西。

    ……

    带着疑问，他从天上降落到了森林里面。

    “草木开道。”——魔法。

    林中杂草茂盛、树枝繁密，而木钟所去之处，花草伏地、枝丫弯绕、大树避让，凡是草木，皆为他让开了道。

    一路走一路看，过了十几分钟，他还是一点异常都看不到。

    木钟望着不远处，自言自语道：“确实是什么异常都没有……啊，不过换个角度来说，对方隐藏得也太好了吧？”

    在他的前方，有一头披甲熊正在吃鹿。

    可能是听到了声音，它猛地转过头，并张开了血盆大口：“吼——”

    吃饭时间被打扰，暴躁的它想让对方成为自己的饭后甜点。

    ‘披甲熊’拥有能够操纵‘土’的本能魔法，因为打斗时喜欢用土包裹住自己，像披了一身土之盔甲一样，所以就有了这个名字。

    它吼完一声后，地表的土壤向它的身躯聚集，形成了厚厚的土之保护层。

    紧接着，它四肢触地，眨眼间，就冲到了三十米外，目标所站立的地方。

    这一路冲撞可谓摧枯拉朽，路上的大树、小树，被撞断了好几棵。

    虽然气势很残暴，但……它这回挑错点心了。

    ……

    木钟放了点威压，“别闹，离我远一点。”

    霎时间，披甲熊吓得心脏声跳到了嗓子眼，发软的四肢带不动它的脚步，整个熊在惯性的作用下，滚成了一个球。

    而且这个熊球还硬生生的在对方身前转了个弯，滚去了别处。

    “……”

    木钟无语地看着滚进了树丛里的大熊球，“我有那么可怕吗……”

    还真有。

    野生动物在野外生活可不容易，遇着这么一个霉头，天知道对方是吃肉的还是吃素的？

    就像地球人遇到了外星人，人家踢你一脚是表示至高的问好，结果你转过头就把人家解剖了。

    所以说，没事别收敛气息冒充弱小的甜点，会吓坏捕食者的。

    ………

    披甲熊造成的动静结束后。

    木钟感知到了一丝特别的魔力。

    ——这是‘异常’。

    先前披甲熊聚拢‘土甲’的时候，从地上吸了许多泥土，现在在那个地方，有个半米多深的大坑。

    那丝魔力，就是从坑里传出来的。

    木钟走到坑边，用树枝扒拉了几下湿润的泥土。

    混在泥土中的自然魔力飘散出来，给他带来了与刚刚那丝魔力一模一样的感觉。

    “自然魔力与魔法接触太久，会沾染上特别的气息。”

    “地底下存在魔法。”——结论。

    ……

    在魔法的世界里，说‘地底下存在一座森林’，是完全有可能的事情。

    木钟走到一处相对干净的地方，手一招，变出一串紫葡萄，放在了地上。

    他装模作样地念起了现编的咒语：“我忠实的员工们啊，你们的老板，我，以‘汤姆·阿拉斯加’之名，召唤你们来到我的身边。”

    “……”

    ‘咒语’念完后的第二分钟。

    紫葡萄旁边的地面上，突然冒出了一个‘枯枝落叶堆’。

    ——其实是混吃混喝的‘小石灵’。

    木钟见‘钓’出了小石灵，马上将那串葡萄拿在了手中。

    “……”小石灵不会说话，它急得在原地又蹦又跳。

    在这方面，木钟有极其丰富的经验，他蹲在地上，对着眼前的小家伙伸出了两根手指头：“帮我做一件事，酬劳是两串葡萄。”

    …….

    木钟搬入‘冰寒森林’后，没少跟这些小家伙打交道。

    有时候被烦得厉害了，或者心情好了，他会变出一树的葡萄，或者种一棵会挂满葡萄串的葡萄树。

    久而久之，在小石灵的心目中，他变为了像‘葡萄善人’一样的存在。

    在冰寒森林里，只要他待在一处久了不离开，且周围安全，那么没几分钟，地上就会冒出几只讨食的小石灵来。

    ——这大概就是传说中的……寄生关系？

    …….

    回到现在。

    小石灵双脚站定，转起了落叶堆身子。

    ——这是表达‘不同意’的意思。

    木钟又加了一根手指，“三串葡萄，这是最高价了，你还不愿意的话，我就找其他小石灵来做。”

    小石灵不转圈了，它走到对方脚边，用两只树枝小手拍打起了对方的裤脚。

    ——这是服软，以及表示‘愿意合作’的意思。

    木钟用‘魔法黏土’捏了个盘子，并把葡萄放在了盘子上。

    有这个盘子垫底，其他小石灵就‘看’不见葡萄了。

    做好了商业保密工作之后。

    交易双方继续商谈细节：

    “我先给你一串，等事成之后，再给你另外两串。”

    “……”——小石灵正在摘葡萄粒吃。

    “我问你，在这附近的地底下，是不是有一个魔法之门？”

    “……”

    “我再问你，你知道树人生活的森林在哪里吗？”

    “……”

    见对方一直不理会自己，木钟直接把盘子举了起来。

    “我最后再说一遍，我想要进入树人的老巢，你到底带不带路？”

    “……”小石灵朝着上方的盘子，慌忙地跳着……

    瞧这模样，哪有‘不带路’的可能？

    ——就这样，这个木钟与这只小石灵达成了愉快的交易。

    ……

    夜幕降临后。

    小石灵引着木钟，来到了位于一条小溪旁边的平地上。

    它指着地面，做出了一连串复杂的手势。

    木钟眼眉一挑：“你是说，入口在这里？”

    “……”

    “我该怎么进去？”

    “……”小石灵钻进地下，又钻了出来，以身示范了正确答案。

    “......算了，我还是自己研究吧。”

    在小溪边。

    小石灵对着一盘葡萄，大吃特吃。

    木钟像原始人一样，对什么都要观察一下。

    “石头没问题……”

    “溪水没问题。”“哦？有小龙虾？”

    “这根枯树枝没有问题……”

    “这块大石头没问题。”

    “麻辣小龙虾也没有问题……”

    “……”

    ——在寻找问题的过程中，顺带解决了晚餐问题。

    ……

    木钟有‘穿墙术’，没有‘地行术’。

    入口在地底下，依他的情况，他只能在‘优雅地钻洞’跟‘偷偷摸摸地钻洞’之间选一个办法。

    不然的话，那就像现在这样，在小溪边烤大螃蟹吃，这也挺好的……

    “这条小溪的水质真好，不仅有大虾，还有大螃蟹。”

    “嗯……也算没白来一趟吧。”

    ——木钟有了放弃的念头。

    他再次拿出那片‘绿叶’，输入魔力后，叶子平平稳稳，有一点点向下的力量。

    “埋在土里的入口......‘感知’感知不到，‘探查’探查不见。”

    “这就是能够自由运用魔法力量的好处啊……”

    “……”

    木钟如果没有被魔力源限制的话，现在应该正宅在哪个和平的小镇子里面，潜心研究自己喜欢的魔法。

    比如某炮击系的3级魔法‘极限破坏’。

    他抬起头，望向悬挂在天上的明月，“我到现在还是觉得……卫星炮是异端！”

    ——‘卫星炮’即‘天星炮’，这是他魔法库里唯一一个‘炮击系’的魔法。

    ……

    夜色渐深。

    木钟正享受着‘黯然神伤’的感觉时，远处森林忽然传来了异样的动静。

    “听起来像是树人走动造成的动静。”

    “无人之境。”——用魔法隐藏自己。

    半个多小时后。

    在树枝攒动跟有节奏的响声中，一位身高五米的‘小柳树’走出树丛，来到了平地上。

    它站住脚步，双脚生根，根系快速地往地底下深入。

    ——像是正在连接‘大门’的样子。

    木钟抓住机会，他躲到树丛后面，从口袋里拿出一根小羽毛，施放了魔法‘化雀术’。

    在白光中，他变成了一只只有拳头一半大小的小青雀儿。

    雀鸟扇动羽翼，轻轻、静静地落在了‘小柳树’的树枝上。

    …….

    ——魔法补充——

    【化雀术：该魔法成功施放后，可变化为‘雀鸟’。施法存在前置条件：需要采集足够的‘雀鸟’类参考材料。】（2级魔法）

    ——值得注意的是，熊猫不是猫，雀鹰不是雀。

