    

    就连陆晓都没想到，读取自己的脑电波会如此简单。

    准确率高得离谱!

    和其他人相比，陆晓大脑想要专注形成一些画面太简单了。

    因为本身模拟器储存的资料，就是图片形式，根本不可能因为想象画面，而出现抽象世界

    如果陆晓配合脑机实验室做研究，将汉字脑电波全部找出来，也非常简单。

    将来肯定能够帮夏国脑机技术提升很大一截。

    不过目前，还是读取系统代码最重要。

    几个小时后，陆晓已经读取了大量代码，在后面的读取中，效率更是提升无数倍。

    因为不需要频繁修改参数，就能准确读取了。

    于是一页又一页的代码，出现在电脑内，已经完成将陆晓脑海里的知识，通过脑电波接收发送到电脑上。

    要是这是写小说，恐怕达到了1秒数百字。

    这几乎也是极限速度了，读取时需要一个睁眼闭眼的过程，只有让陆晓确定读取没有错误才会继续读取下一页。

    不然将来使用这些代码，万一中间错漏一个字节，程序都不可能执行成功。

    普通人看一页的代码量也需要花费大量时间，仔细看每个字节。

    陆晓原本就有照相机一样的信息获取能力，所以1秒钟足够。

    假设每秒陆晓读取700字节，一分钟可以读取42000字节，一小时可以读取2520000字节。一亿字符，也只需要读取39小时。

    速度不可能再增加，如果再增加，肯定要从根本上改变脑电波读取这种落后的方式。

    现在等于陆晓每读取一页，都要想象这副画面，当然陆晓不需要想象，画面就在脑海里，意念落在模拟系统的储存区域，就能读取出来。

    总共字符是500亿，每天就算工作12小时，陆晓最终将50g代码读取，依旧需要1625天。换算一下就是四年半。

    大致清楚自己的极限后，陆晓停下动作，很失望地摇摇头叹息一声。

    周围的人早就按捺不住心中的疑问，见到陆晓停止，尤朝群惊喜的问:“陆晓这是成功了吗?你的读取成功率为什么会这么高!”

    陈杨以为陆晓很快就能把脑海里的数据，读取出来，也高兴道:“陆晓，是不是很快我们就能拥有自己的系统了?”

    见到无数期待的眼神，陆晓遗憾地解释道:“想象图片的方式成功了，在我身上几乎不会有问题，但就算这种速度，还是太慢!’

    “按照现在的速度，最起码要4年半的时间，我才可能把所有资料复制出来!”

    陈杨顿时一呆。

    四年半啊，如果这次没有遇到b毒威胁，那自然来得及。

    在2022年夏国就能拥有自主产权的系统。

    可现在，夏国无数盗版用户，甚至无数使用国外操作系统的用户，都在受到威胁!

    别以为对方现在说只要更换正版就没事。

    其实正版系统内，就没有后门了吗?

    陈杨本以为看到希望，结果陆晓马上就打碎了他的希望。

    还好刚才他没有马上和老板报喜。

    陈杨知道唯一能翻盘的点，就在陆晓身上了，他期待地问，“陆晓，还有办法吗?现在只有你能挽救快要崩坏的局面了，再想想办法啊，有什么能协助你的，都可以和我说!”

    陆晓脑海里转过很多念头，比如也学习国外的实验室。

    在大脑上开个孔，内置接收设备。

    但内置的设备基础原理都是一样，同样不可能提速多少，陆晓也不想在脑袋上开孔啊。直接将大脑神经元和电脑连接的办法，目前甚至一二十年内，也许都弄不出来。

    生物电信号和真正的电信号连接，不是拍拍脑袋就能做到的。

    那还有什么办法?

    他想安静的想一会儿。

    陆晓说道:“我休息一下，想想还有什么办法，你们也去吃饭吧。”

    刚才大家也在这里等了好几個小时，早已错过吃饭时间。

    见陆晓认真的神色，陈杨只好带着其他人离开，将实验室留给陆晓，让他有个安静的环境思考。

    虽然是去吃饭肯定要给陆晓带一份，陈杨和尤朝群去食堂的路上，也在讨论还有没有办法能帮助到陆晓。

    通过这段时间接触，尤朝群已经明白他们在做什么了。

    就是陆晓脑海里构思了一个数据量很大的系统，现在需要转移到电脑内。

    虽然觉得这件事很不可思议，但事实摆在眼前，也只能说明陆晓的确和他们不一样，人与人之间的差距，有时候可比人与猪之间差距还要大。

    尤朝群心绪复杂，总是有很多人类在悄悄进化，不带上他...。

    等人都走后，陆晓重新闭上眼睛，这次是进入系统页面，准备尝试模拟看看有没有办法解决现在面临的问题。

    如果有必要，他剩下的一个模拟点，也可以考虑动用了。

    他决不允许国外用操作系统威胁国内!

    “系统，现在有什么办法，快速读取我脑海里的代码!”陆晓询问道。

    这次系统并没有回复。

    大国崛起黑科技模拟器并非有问必答的小精灵，很明显陆晓现在的询问方式，超出范围了。

    于是陆晓尝试更细化的模拟，他之前就感觉到脑電波存在一種萬能公式。

    这种公式，就像是脑电波本身存在的规律一样。

    不然如何能有序地反馈信息，人类目前用的办法，只是对照法，但并没有找到最根本的原因。

    当他再次模拟脑电波的本质公式时，模拟器终于显示正在模拟了。

    而且模拟速度几乎瞬间100%进度条!

    陆晓都被震撼得眼睛一眯，实在是太让人吃惊了，难道说他早就掌握了这个公式，否则怎么会如此快速。

    看完模拟答案后，陆晓不由笑出声。

    “果然是这样!我早该想到的!”陆晓嘀咕道。

    所谓的脑电波规律，其实就隐藏在50g资料内!

    这个来自未来的操作系统，本身就不只可以手动操作，虽然它最开始出现在未来的古董电脑内，但其实，这个操作系统却有更簡单的控制方法。

    那就是，脑波控制!

    未来的人，根本就不需要双手或者语音控制电脑。

    在win10当中，微软已经尝试加入了语音识别指令，在他们看来，以后估计是稍微解放双手，用语音和鼠标键盘三方面控制电脑。

    但发展到了未来，只需要读取脑电波!

    想操作什么，都可以用脑电波实现，就算打游戏，其实都可以用脑电波控制。

    而控制一切的办法，早就在50g资料内了。

    陆晓现在只要提前将这脑机相关数据资料提取出来，就能升级软件，甚至做到100%读取脑海里的信息。

    如此一来，必须要睁眼闭眼，他可以一直闭着眼睛，源源不断地把代码准确转移到电脑上，速度提升百倍不止!

