    白宋近乎痴狂的举动瞬间引来了全场注目。

    只见在考场最后一排的角落里，一个泪人儿不晓得受了多大的委屈，低着头疯狂飙泪，像是个被流氓轻薄的小媳妇儿。

    可这明明是个男人！

    十几双眼睛逐渐变得异样，不知道这人到底怎么了？

    白宋表现怪异，此刻却是没人嘲笑，反是这怪异的举动引得众人有些心惊，连长孙涣都有些畏惧地往后退了退，慌张地看了看身后的老先生：“这人……这人不会是中邪了吧？”

    虞世南沉着脸缓缓起身，看着白宋的样子表情凝重。

    白宋似乎根本没有注意到周围异样的目光，依旧擦着自己的答题纸，势必要让上面没有一处字迹清晰。

    “你疯了？！”小兄弟着急地想要阻拦，这是她这辈子看到过的最美最好最无可挑剔的一首词，这世间怕是找不出任何赞美之词来！

    这一首词能让天下所震撼，能傲居在文坛之巅，能流传千年，亘古不变！

    可他为什么要擦了？

    这么好的词，为何要这么擦了？

    他又在哭什么？

    难道这样的词作都不能让他满意？

    小兄弟想不明白，冲上前一把将白宋手中的答题纸给抢了过来。

    放在手里一看，上面的字迹已经完全消失，有的只是一篇漆黑的碳灰。

    小兄弟拿着答题纸呆在原地，脸上全是不解和失落。

    这时候，白宋的眼泪戛然而止，换来的却是张狂又令人不解的笑声！

    “哈哈哈哈……”

    白宋大笑，他接受一切结果，他为自己的改变感到爽快。

    而这般，就是足够了！

    “疯了疯了！这人一定是疯了！”

    学生纷纷惊恐后退，看到白宋如看了妖怪一样。

    沉默许久的虞世南终于忍不住开口问道：“此子何故癫狂？”

    白宋突然收敛笑意，猛擦眼泪，碳灰涂在脸上如煤炭堆里钻出来似的，是说不出的狼狈。

    “你在干什么？赶紧住手！”小兄弟着急劝说着。

    文殊院主考注意到小兄弟手里拿着的是白宋的试卷，虽不知白宋这是发了什么疯，但这里是考场，容不得白宋放肆！

    上前两步后，一把将小兄弟手中试卷夺过来，没来得及看，便呵斥道：“休得在此地喧哗，伯施先生问你，你为何不答？”

    说着，又看了白宋的试卷一眼，怒道，“这又为何是张白卷？”

    白宋收敛，朝着伯施先生深居一礼，大声说道：“此题太难，我答不出来！”

    听白宋说话，也不像什么疯癫的语气，这才叫众人紧绷之心稍作放松，再一想白宋的话，顿时有些令人鄙夷。

    “呵，答不出来！看你这疯疯癫癫的模样，我还以为写出什么旷世奇作呢！答不出来就老老实实地别出声，声音这么大，是怕别人不知道吗？”

    长孙涣听了大喜，叫到：“嘿，我说什么来着，最后一名就是最后一名！这还有用选吗？这水调歌头可是京城著名的词牌，居然有人答不出来？哈哈哈，真是可笑啊！”

    小兄弟急了：“怎么答不出来，人家分明写出来了！我都看到了！真的，他只是突然把答题擦了，他写的是明月……”

    白宋抬手，瞪了小兄弟一眼，低喝了一声：“不要多管闲事！”

    小兄弟委屈至极，心说自己帮你说话呢，你怎么还凶我？不过此刻的白宋无比严肃，那一个眼神竟让小兄弟有些畏惧，加上委屈，鼻子酸酸的，嘴巴都扁了。

    听到白宋交白卷，一直表情淡然的虞世南眉头一挑，灰蒙蒙的眼睛里突然了多一丝神采，在众人的瞩目下，居然有种急切的心情用抢的方式将白宋的试卷从主考手中拿过。

    不会有人“抢”这个形容词。

    因为主考都没反应过来，白宋的试卷在他手里被撕成了两片，一小片纸还留在主考的手上。

    所有人都懵了，不明白伯施先生反应为何如此之大。

    一张白卷而已！

    难不成是对白宋的行为感到震怒？

    对！一定是这样！

    伯施先生生气了，而且非常生气，后果相当严重！

    一时间，考场气氛降到了冰点。

    所有人都退开了一些距离，警惕地看着白宋和伯施先生之间。

    虞世南攥着半张被涂得漆黑的试卷，看了一会儿，努力地瞪大苍老的眼孔看着白宋。

    “白卷？为何要交白卷？”

    “学生已经说过了，此题太难，我答不出来。”

    “你的试卷上虽被涂得漆黑，但依稀能辨认出之前有过写作。你应该清楚，不管词作如何，有没有完整，只要写出了一句两句，总也好过一句都没有写。如果你是想反正已经进入了学院，故而放松自己，那永兴学院一样会将你的逐出去的。”

    “学生所言发自肺腑，没有半点儿偷奸耍滑之意，的确是难以作出来。”

    虞世南拧眉，上下打量着白宋，倒是看不出此人有别的心思。

    虞世南再看试卷，久久不语。

    这一下，众人又是不解了，不知道先生是怎么个意思。

    白宋自己也有些迷茫了，虞世南的反应有些奇怪，不管怎么说，先生看到这样一张试卷都应该发火的才对吧？

    正在众人焦急等待的时候，虞世南忽然将试卷叠好收在了衣袖之中，残缺的试卷如同一件宝物般珍视。

    收好之后，再此看向白宋，竟然是点了点头：“白宋，你跟老夫过来。”

    一句简单的话，如平静的湖面砸入一块巨石，学生们再怎么沉稳都忍不住惊讶地议论起来了！

    伯施先生居然直呼白宋之名！

    熟悉伯施先生的人都知道，老先生在称呼晚辈的时候从不直呼其名，只会说小友、小生、学生之类，直呼其名只有用在门下最亲近，最重视的弟子身上。比如现今的户部侍郎杨豫之，监察御史高季辅之流，都是伯施先生早年极为重视的门生，如今已为当朝后寄的重臣了。

    众人都懵了，你看看我，我看看你，无法接受这个现实，心说这怎么可能？交白卷都得到赏识？开什么国际玩笑？！

    众人议论之间，白宋若有所思地已经跟着虞世南离开了考场。

    “先生这是搞什么？居然直呼一个交白卷的人姓名，他……他也配吗！还被单独叫走了！”

    “就是！这是搞什么嘛？”

    众人是愤愤难平，转头看着主考，有人直接揪住了主考的袖子，连连问着：“先生到底搞什么？你可给我们-一个解释，不能这么不公平！我们都是答题的人，不管好坏，总不至于差过一个交白卷的吧？”

    这些考生不是天赋异禀就是有深厚的背景，小小文殊院主考哪儿敢招惹。

    他一时间也不知道老师在做什么，只能强撑着回答道：“瞧瞧你们一个个的！怎生如此沉不住气？伯施先生不过喊了一个名字而已，一个名字，能代表什么？不要听外界的传言。”

    “可先生单独把他给叫走呢！”

    “叫走了有不一定是好事的，说不定是先生不想当众发火，故意将其叫到无人的地方训斥呢？”

    听主考这么一说，众人烦躁的心情有所缓解。

    主考继续安慰道：“各位稍安勿躁，伯施先生究竟是看好他还是看轻他，等到排座公布之时自然知晓。”

    众人一听，心说对啊，伯施先生看中谁，在排座上一眼便知，看好的人自然排到前面去，不看好的人自然在后面。

    若伯施先生真的看重个交白卷，有种就直接安排到第一名去！真那样，大家都认了！

    而此时，白宋早已跟着虞世南到了书院的一间小茶室当中。

    虞世南先坐下，示意白宋坐在自己的对面。

    茶室很小，只够容下两人，小小的空间内气氛有些压抑，白宋总觉得虞世南看自己的眼神有些怪异，使得白宋有些心虚，心说自己都擦得完全没了字迹，难不成他还能看出我在纸上写了什么？

    不然为何搞得如此神秘？

    这一路，白宋也在思考，想想伯施先生为何单独叫走自己。

    想了这一路，白宋心里隐隐有了答案，只是在这小小的茶室里，莫名地有些紧张，所以想找点儿让自己放松的东西。

    很快，白宋发现了茶室里挂着的一幅字，上面同样是三个字，白宋看了居然有些忍俊不禁。

    “活久见”！

    白宋有点儿想笑，强忍着，反倒不紧张了。

    虞世南见白宋注意自己身后的字，以为对方很欣赏，点了点头，有些感慨：“人呐，只有活得够久，才能看到一些常人所看不到的东西。”

    白宋没有回答，也不知如何回答。

    静默了一会儿，虞世南终于说到了正题。

    “十五个人中，唯有你交出了老夫想要看到了的答案。”

    白宋精神一震，听到此话，果真和一路来所想到的连成一线！

    第四轮考试根本不是考什么学识！

    就算自己写出了苏轼的水调歌头也无法让老先生真正满意！

    老先生要的就是一张白卷！

    因为第四轮考试真正的用意在于官场最重要的品质——政治敏感度！

