
　　“竹清，你认识他？”宁荣荣指了指，对朱竹清道。

　　“嗯。”朱竹清微微点了点头，脸色再次染上一层红晕。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁荣荣看了看族宗，又看了眼朱竹清，这下她全明白了，感情自家闺蜜的小男友自己也认识。而且还那么猛，几下就把戴沐白给打趴下了。难怪竹清会看不上戴沐白，换做她自己也会看不上啊！

　　只是片刻功夫，族宗就走到了众人面前。

　　“竹清，刚你走那么快，我有东西忘记给你了。”

　　朱竹清瞥了史莱克众人一眼，事到如今她和族宗的关系也没什么好隐瞒的了，旋即大大方方的拉住族宗的手，微笑道：“我们过去那边吧！”

　　戴沐白见朱竹清居然当着他的面与其他男子如此亲密，顿时火冒三丈。先前在斗魂场和那个该死的“宇智波宗”有说有笑也就算了，这回居然还直接牵上族宗的手了。在戴沐白心目中，族宗和他是同一种人，从上次身边带着两个妹子就可以看出。万万没想到“认识”才几天啊！朱竹清就被勾走了。

　　“朱竹清，不要忘了自己的身份。”

　　朱竹清瞥了戴沐白一眼，冷声道：“我的事用不着你管。”

　　“你......”自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，容忍着她，此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火，“你给我站住。”

　　朱竹清理都不理，不但没有停下脚步，拉着族宗反而更加快了前行的步伐。

　　“你……”戴沐白猛的扬起自己的右手，强烈的白光在掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。

　　正当戴沐白快要击中朱竹清时，戴沐白却发现无论自己如何用力，他的拳头就是无法前进半分。原来是被族宗给钳住了。

　　只见族宗左手依旧牵着朱竹清，右手钳住了戴沐白的手腕。

　　戴沐白瞳孔一缩，方才他也是气急败坏才会选择对朱竹清出手的，至于一旁的族宗他根本就没放在眼里。万万没想到这个在他眼中的小白脸力气居然这么大，他只觉手腕火辣辣的，好似被钳子钳住一般，疼痛难忍。

　　“松手。”戴沐白怒吼道。

　　族宗没有理会，稍微一使劲，随着骨骼脆响传出。

　　下一刻，戴沐白发出惨叫，“啊！”

　　族宗微笑道：“敢对我女朋友出手，谁给你的胆子？”

　　“快放开戴老大。”一旁的马红俊见戴沐白吃亏，出于保护同伴心理厉声喝道。奥斯卡也是强压住心中的恐惧站了出来，这回他确认了，面前的这个男子就是斗魂场的“宇智波宗。”

　　唐三和孟依然也是做好了随时战斗的准备，战斗一触即发。此时别提唐三心里有多兴奋了，他还正愁没理由对付这个令他咬牙切齿的家伙，没想到对方自己就送上门来了。

　　“住手吧！族宗。”开口的是宁荣荣，她也就走了个神，没想到现场就直接演变到了剑拔弩张的地步。

　　族宗露出些许诧异的神情，他与宁荣荣只是萍水相逢的见过一面，还记得自己当时还揭穿过她逃课来着。

　　族宗道：“那不知宁大小姐有何指教？”

　　宁荣荣一愣，当即明白过来，原来对方是以为自己是要帮戴沐白啊！旋即解释道：“戴沐白对竹清出手犯了错，这事回去我会告诉院长。但说到底他也是史莱克的学生。你或许很厉害，但如果惊动了我们院长弗兰德。被他知道了，你不会好受的，所以就算了吧！”

　　宁荣荣尽量用委婉的语气说道。

　　族宗心中暗自点头，看来这宁荣荣也并不是不明事理的人。旋即看向竹清道：“竹清，你看如何。”

　　朱竹清虽然不喜戴沐白，但考虑到之后院长可能会找族宗麻烦，于是说道：“荣荣说的没错，院长弗兰德比较护短，他是78级魂圣，我不想你有事，所以算了吧！”

　　族宗点了点头，果然还是小猫咪最关心咱，“以后招子放亮点，你喜欢竹清我管不了，毕竟她那么优秀，但因追不到女生就对其大打出手，你不是个男人。滚吧！”

　　旋即松开戴沐白的手，抬起四十码的大脚将他踹了出去。好在有马红俊和奥斯卡接住，否则戴沐白非得摔个狗啃泥不可。

　　族宗又看向唐三与孟依然，倒是让她有些讶异，没想到唐三没了小舞居然又拐到一个新女朋友了。族宗故作热情的对唐三问道：“哦，是小三啊！这位想必就是弟妹吧！”

　　“弟——弟妹。”孟依然小脸一红，自己和唐三在交往不假，可大庭广众之下被陌生人说出来，她还是会害羞的。

　　唐三瞪了族宗一眼，看来今天这架没法打了，淡淡的回道：“与你无关。”

　　族宗故作深沉的摇了摇头，“罢了罢了！看来你还在因为第一魂环的事情怪我。”

　　瞅瞅，这表情、这语气，不知道的还真以为咱族宗同学受了唐三多大委屈呢！

　　一边说着，族宗拉着朱竹清就走了。

　　只得留下一片茫然的史莱克众人。

　　孟依然道：“小三，你们认识？”

　　听到孟依然的问话，唐三脸色明显温和了许多，甚至可以用温柔来形容，柔声道：“回去我再告诉你吧！”

　　孟依然点了点头，“嗯。”

　　看着族宗与朱竹清远去的身影，戴沐白自嘲一笑，这一刻他仿佛觉得自己像个小丑。曾几何时他也是牵走过无数他人的未婚妻。如今不但在斗魂场大庭广众之下丢尽脸面，现在更是只能眼睁睁的看着自己的“未婚妻”被别人牵走。难道这就是报应吗？

　　忽然，戴沐白瞳孔一缩。脑海中冒出一个想法，宇智波宗、族宗，难道他们是同一个人？

　　“戴老大，今天我要去院长店里，你去不去？”马红俊突然说道。一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒。

　　他见戴沐白目光呆滞，时而哭时而笑的，随即想到今天对方又是丢人又是受气的。作为好哥们的马红俊决定带他去放松放松。缓解缓解受伤的心灵。

　　老司机出身的戴沐白秒懂，刚打算拒绝，但又回想起朱竹清。出于报复的心理，他今天也不挑食了，大不了多花点钱，弄个好点的，也好体验下勾栏风情。

　　“好，我跟你去........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第六十章 悲催的戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 