    “宫先生。”

    明人一直守在外面，看见宮夜冥出现，立刻迎了上来。

    “信息都处理了吗？”宮夜冥迈开长腿往前，冷冷吐出一句。

    “都处理干净了，云小姐她……”明人话没说完，宮夜冥眼风扫了过来，他立即改口，“太太她在F国绝对查不到任何消息，所有假信息也已经上传完毕。”

    宮夜冥勉强满意。

    他走进电梯，直接按下了顶层，那是院长办公室的所在地。

    宮夜冥直接推开了院长办公室的大门，里面正在看病人资料的白头发院长被这突然响动吓了一跳。

    他摘下眼镜正要发火，可看清进来的男人，院长吓得一哆嗦，赶紧起身，毕恭毕敬地道：“King……”

    这座医院，就是异域国度的资产。

    但真正见过King，知道宮夜冥身份的，全医院只有院长一个人。

    宮夜冥径自从他面前穿过，坐在了院长的办公椅上，他支起长腿，阴阴柔柔地开口道：“17号病房的云清，是我即将成婚的太太。她现在怀孕了。”

    院长赶忙道：“您发心，我是F国最好的妇科专家，一定会让好好照顾宫太太，让她母子平安……”

    “不，我要你神不知鬼不觉地拿掉这个孩子。”宮夜冥淡淡打断他，眸光一寸寸冷了下去。他开口吩咐，“至于用什么方法，只要不伤害母体，都随你。”

    他准备了这么久，精心谋划走到这一步，目的就是为了拜托霍景深，要跟他的小未婚妻重新开始！

    宮夜冥又怎么可能容忍霍景深的种，像幽灵一样缠着他们不放？！

    病房内。

    云清没有睡着，她闭着眼睛休息，让自己情绪慢慢稳定下来。

    一只手始终搭在肚子上，胎儿还没成形，按理说，她不可能感觉得到它的存在。

    但母子连心，云清知道她体内的小生命，正在慢慢成形。

    半晌，云清冷静下来后，重新坐了起来。

    她迟疑着，慢慢伸手给自己把脉，这动作熟悉得就像本能，而她也能敏锐地感受察觉到脉象上的波动，对此了如指掌！

    云清明白过来，看来自己出事之前，一定懂医术。

    她脉象很稳，肚子里胎儿也很正常。

    根本不像宮夜冥说的，身体不适，不适合孕育孩子。

    ……这也就是说，他不想要这个孩子？

    云清皱了皱眉。

    老实说，她相信自己之前肯定认识宮夜冥，而且对他也没有什么敌意……但他靠近触碰她的时候，身体的反应是骗不了人的——她对宮夜冥的触碰，是抗拒的。

    要么，宮夜冥对她撒谎了，他们根本不是恩爱的未婚夫妻；要么，就是她跟宮夜冥关系破裂，到了翻脸的时候了。

    而她肚子里的孩子多半也不是宮夜冥。

    这个念头，让云清心惊了一下。

    她头又开始隐隐作痛。

    云清从病床上爬起来，走进卫生间，她看着镜子里那张脸，头上还缠着一圈纱布，面色苍白，五官生得精致漂亮，一双杏眸清冷剔透……

    她抚摸着自己这张熟悉又陌生的脸，试图记起什么，但脑子里一片空白，一旦用力过度，就又会隐隐头疼。

    云清放弃了。

    她走出洗手间，看见沙发上扔着个女士包，应该是她的。

    云清走过去将包里的东西一股脑倒出来，里面有个中医用的针灸包，看来她推测的没错，她之前果然是医生。

    她还在里面发现了一个钱包，打开，钱包夹层就是她跟宮夜冥的合照，照片里的她笑得很灿烂，看上去很幸福。

    云清还从钱包里翻出了她的身份证件……除此之外，都是些没用的东西。

    云清揉了揉隐隐作痛的太阳穴，注意到一旁的桌上有电脑。

    她拖着虚弱的身体的，走过去打开电脑，还好没有密码，而且电脑已经连上网了。

    刚打开网页，就探出来一条船难的新闻：五天前，一对情侣跟女方父母游船出海遇上海难，最后只有情侣两人幸存！！

    而这对情侣说的就是她跟宮夜冥！

    她的父母……都在海难里死了么？

    云清微微一怔，往下翻，还能看见遇难者的照片，黑白照片上那对中年夫妇，应该就是她的父母……父亲叫云海，母亲叫林佳慧！

    可她看着死去的这对夫妇，居然一点感觉都没有，她明明应该难过才是……

    就在云清脑子里一团乱麻的时候，身后突然有细微的脚步声在逼近！

    云清眸光微沉，身体的本能反应，让她迅疾果断地转身出手，直接掐住了对方的脖子……

