    “吼————！”

    猛兽的咆哮声就像是化作狂风的音浪，在森林的角落里回荡，刮走了无数的树叶和尘土。

    金色毛皮的巨虎一边吼叫着，一边朝着方里的方向，高高的举起了前足，张开爪子，让粗壮得有如树干一样的手臂横扫般的挥了过去。

    “呼————！”

    一瞬间，劲风盘旋，涡流四起。

    金色巨虎的猛击，将周围一带的大气都给彻底的扰乱，携带着无可匹敌的气势与威力，在呼啸的风鸣之声中，似死神的镰刀一样，切向了眼前的生命。

    如此威力的一击，就算只是掠过而已，脆弱的人类的四肢都会在瞬间里被吹为肉片。

    可惜，巨虎的对手不是什么脆弱的人类。

    “真是天真。”

    以怜悯的口气说出的话语，撼动了巨兽的心灵。

    就在这个刹那里，巨虎瞄准的敌人蓦然如同一道残影，消失在了原地。

    凶猛的一击掠过那一片残影，将残影给绞碎的同时，亦是掀飞了地面的土沙，激起一阵浓尘。

    与此同时，声音的主人在巨兽的身下传来。

    “难道，你还没有意识到自己的弱点吗？”

    说话的同时，似残影一样的身影出现在化作巨虎的加菲尔的身下，对着上方的加菲尔的腹部，放出了迅猛的一踢。

    “咚————！”

    闷击声响起。

    汹涌澎湃的力道顿时在加菲尔的身前炸裂，于扬起的劲风之中，将不下于数百公斤的猛兽给生生的踹上了天际。

    “吼！”

    强大的威力，让巨兽的身体直接弯成了「∧」的形状，发出痛呼般的嚎叫声。

    冲击的余波就这么将森林的空气都给劈开，令炸裂的声响直接传上天际。

    而这个时候，方里的身影已经是如影随形般的掠向了半空，似瞬间移动一样，出现在被踹飞上来的加菲尔的背后。

    “你的兽化有着一个相当致命的弱点。”

    如此说着，方里对着向自己飞来的加菲尔，再次放出猛烈的一踢。

    “嘭————！”

    似陨石的重击一般，猛烈的一踢重重的落在了加菲尔的背上，让加菲尔那巨大的身体又是弯成了「∨」的形状，如一发炮弹一样，从天而降，砸落在地。

    顿时，尘土扬起，沙石弥漫，让巨虎的嚎叫都被掩盖了过去，使地面都微微颤动了起来，惊走了无数的飞鸟。

    方里从半空中缓缓的落下，注视着前方从沙土中挣扎起身的巨虎，极为冷静的诉说着。

    “确实，你拥有着返祖的特性，一旦进行兽化，那各方面的能力都会呈现爆发性一般的增长，让你的力量得到大幅度的上升。”

    可是，上升的仅仅只有力量而已。

    “一个人的战斗力，并不单单只是取决于力量，还要取决于技术。”

    方里如此定论。

    “而兽化以后的你，即使力量提升了，可理性却也会被体内暴虐的血气给冲散大半，从而失去判断力吧？”

    这就是加菲尔的兽化的弱点。

    虽然，在经过兽化以后，加菲尔的确会变强很多，可战斗模式也会相应的减少。

    比起拥有着灵活的四肢，可以巧妙的战斗的人类外形，猛兽的战斗模式无非就是挥、扫、切、劈、抽、咬、扑等几种而已。

    再加上理性的削弱使加菲尔失去了判断力，从而被野兽的凶性给取代，为了提升力量而牺牲了技术方面的弹性，这将会成为一个不得了的弱点。

    就像是《一拳超人》世界里的性感囚犯，单论属性的话已经是能够达到第三等级，可却几乎没有掌握精妙的战斗技术，哪怕是方里那个第四等级极限的大师兄武晓慧都能凭借高超的武术将其击败。

    所以，只是提升力量是不够的。

    “如果是拥有着压倒性的力量的话，那倒是另当别论，差距太大的话，不管如何取巧，那都毫无胜算，我就认识一个强得像怪物一样的家伙，无论面对什么敌人都能靠一拳来解决，而他的战斗技术，只怕比你还不如，可我却丝毫没有赢过他的胜算。”

    看着甩了甩脑袋，已经站起身的巨虎，方里这般开口。

    “可是，你的话，即使是兽化以后的力量都及不上我，这一前提便变得不存在了，这样一来，面对兽化的你，就算不计算力量方面的因素，对于我这样善于使用战斗的技术的类型来说，只要习惯你的战斗模式，那反倒比你没有兽化的时候更好对付。”

    而方里早就在之前于墓地前的对决中看穿了加菲尔兽化形态下的战斗模式。

    对于现在的方里而言，兽化以后的加菲尔也就变得比没有兽化时更好对付了。

    “就现在来说，你恢复人形反倒还能多点胜算。”

    方里撇嘴一笑。

    “不过，就算我这么说，失去判断力的你也不能理解吧？”

    就像是为了证实方里的言论一样，巨虎再次发出撼动空气的咆哮，在眼中闪烁着的凶光之下，向着方里的方向袭来。

    那就如同是暴风的团块一般，在可怕的突进下化作激流的漩涡，一边刨开地上的泥土，一边向着这边猛攻。

    然而，方里的身形就如同风中飘舞的树叶一样，不断的以差之毫厘的动作，回避掉了加菲尔那拼命挥舞而来的利爪，并放出凌厉的踢击。

    面对张开獠牙扑咬而下的头颅，便以脚尖对脆弱的喉咙进行暴击。

    面对高高抬起，准备挥下的利爪，便对那空门大露的腹部进行猛踹。

    而面对那四肢无法防备得到的虎面，则直接一拳捣了上去。

    化作暴风的团块的巨虎，就这样在拥有着压倒性的战斗技术的骑士的猛烈反击下，不断的发出痛苦的嚎叫，巨大的身躯更是因为打击的威力而被频频弹开，自己那能够将周围的树木给一一扫飞，把大地都一并削起，令森林的形貌都发生改变的狂暴力量，却没有一次触及到眼前的对手。

    结果，才不过一分钟过去而已，巨虎形态的加菲尔便变得伤痕累累。

    当然，如果方里愿意，最开始的一击便能解决掉加菲尔。

    只是…

    “对于你这种小鬼，果然还是给点教训比较好，还是给我恢复人类的形态，拿回你的判断力，好好的听听别人的说教吧。”

    方里直接绞住了巨虎的喉咙。

    “闪鞘-一风！”

    旋转身体，运用上了方里全身的力量的投掷技，将数百公斤的巨虎狠狠的摔在了地面上。

    “轰隆！”

    爆裂声中，巨虎在粉碎的地面上发出了哀嚎。

    旋即，终于是如同筋疲力尽了一样，逐渐的恢复了本来的外形。