    杨辰一行人看着牧游等人把跟随盖无敌同当成莫大的荣耀，顿时感觉恶心无比。

    “所以，你现在替这盖无敌卖命，在收取道果？”杨紫苑冷着脸问道。

    “当然！”牧游显的十分得意的开口，“原本，你与我同行，完全可以如我一样，跟随盖无敌，而后随意的靠近仙树悟道。

    但是，现在你已经没有这个资格了，不过，现在你若是跪下来求我，我可以考虑替你向盖无敌美言几句，可以少收一些道果，不然，你们还是滚吧。”

    “活该，当时独吞道果，甚至还让我们滚，现在跪下来求我们，我们倒是可以给你一个机会。”王雪月此刻也走了过来对着杨紫苑开口。

    齐志行等人也是如此，一脸讥讽的望着杨紫苑。

    当日在高峰之外，只要愿意交出一些道果，今日又何必如此呢。

    杨辰等人望着牧游这人此刻的嘴脸，心中在庆幸，幸好当日与他们分道扬镳了。

    “独占悟道仙树，你们太一天域真以为其他界域无人？”

    就在这会，一道声音传来，在杨辰不远处，数十名强者走了出来，准备硬闯。

    显然这些强者皆是不满太一圣教独占仙树，甚至还以仙树收取道果。

    而这些人，此刻纷纷联合起来，组成了一股不小的势力，准备反抗太一圣教。

    此刻，一名男子从人群之中走出朗声开口：“西陵界，西陵皇朝太子，洛幽，要树下悟道！”

    洛幽很自信的报出自己的名字，显然对自己实力和身份很自信。

    果然，在他报出自己的名字之刻，仙树之下的不少人神色微微一动，显然是知晓这位洛幽实力绝对很强。

    他要靠近仙树，而又不愿意交出道果，太一圣教会给吗？

    而随着洛幽的话音落下，他身边又有数人走出，皆是自报自己的姓名。

    这些人自报来历之后，仙树之下的那些人神色皆是有动容，毫无疑问，这些人绝对不是什么籍籍无名之辈。

    而随着这些人踏出，跟随他们的人也纷纷走出，一时之间，无数的力量爆发，恐怖圣威也随之汹涌澎湃，一道道的身影掠出，同洛幽一起要硬闯仙树。

    而在悟道仙树之下，一道道目光看向了这些人。

    能进入诸天宫的人实力都不弱，而能活到现在的人实力自然更强。

    盖无敌自不必说，还有不少跟随盖无敌而来的人同样实力强悍，比如其中一位剑修，同样是身上圣灵气息滚滚，显然已经是极境，而且圣灵气息恐怕凝聚的也很长。

    此外，还有太一圣教的其他圣子也在场，皆是不俗之辈，这些人一个个身上气息磅礴。

    这些人能站在悟道仙树之下，都是经历了无数的大战，实力都超强。

    想要重新确定悟道仙树的规矩，唯有比这盖无敌一行人更强。

    “既然不守规矩，那便来领死好了！”盖无敌冷漠的望着这些企图反抗他的人。

    随着他的话音落下，他挥动手中的战戟，浩荡而又恐怖的气息涌动，身躯之上更是金光闪动，如一位绝世战神在舞动战戟。

    而他舞动战戟的一瞬间，一道巨大的战戟之影凝聚，朝着硬闯的人劈落而去。

    瞬间，下方的人感受到有着一座太古神山镇压而下一般，让他们举步维艰。

    而洛幽面对这一戟，并有退缩，身上气息涌动，一尊幽冥的身影凝聚而成。

    这道身影汇聚，融合的幽冥死亡之道，随着身影的出现，周围的花草树木，迅速枯萎。

    只见这道身影，抬手一个巨大无比的掌影凝聚，朝着那战戟握去。

    轰！

    掌影和战戟撞在了一起，巨大的力量爆发，化为恐怖的力量冲击波，四散而去，而有幽冥掌影在这一瞬间崩碎。

    伴随着幽冥掌影的崩碎，幽冥身躯也随之崩塌，而洛幽身体也猛倒飞了出去，而后狠狠的砸落，生死未知。

    洛幽被盖无敌一戟劈的生死未知，而其他人必然也不好过。

    那些跟随盖无敌的强者此刻也纷纷出手，将那些胆敢硬闯的人全部就地轰杀。

    数十名强者联手，此刻无一幸免，这是何等的可怕。

    而这短短的一战，瞬间让所有仙树外之人，噤若寒蝉，再也无人敢硬闯。

    牧游见到这一幕，一脸讥讽的看着杨辰等人：“你们若是想硬闯，也是如此下场。”

    “仙树乃太一圣教之物，不服者，死！”盖无敌手持战戟，睥睨天下，霸气无双的开口。

    “仙树乃太一圣教之物，规矩我定，不服者死！”

    盖无敌霸气无双的开口，俯视着下方的人群，朗声开口。

    下方那些想要靠近悟道仙树的人听到盖无敌之言，又望见洛幽一行人的尸体，顿时纷纷后撤，做了鸟兽散。

    别看杨辰一行人一路上收集了数百枚道果，数量很多。

    但是，其他人可没杨辰这一行人有如此多的道果。

    这些人一路上抵达这里，能有十余枚道果，已经很是不错了，有些人甚至收集了几枚道果而已。

    而这盖无敌直言需要十枚道果方能靠近悟道仙树，否则靠近必死。

    如此条件，这些人还是活命和道果最为重要。

    至于盖无敌如此霸道，他们也毫无办法，毕竟对方实力摆在那里。

    在初开的诸天宫，唯有实力才是规矩。

    很快，人群散去，唯独留下了杨辰一行人。

    “牧游，这些人怎么回事？”就在这会，一道声音在一旁响起，而后一名背负长剑的男子走到了牧游的边上。

    “李君兄，这些人便是我曾经提过的人。”牧游随即将杨辰等人的来历告诉了这位名为李君的剑修。

    李君乃是太一圣教弟子，追随盖无敌来此，实力不弱。

    “这么说你们有很多道果？”李君闻言目光锐利的望向杨辰等人。

    “对，很多，几百枚。”杨辰听到询问直接回答。

    “几百枚！？”

    李君和牧游闻言顿时面色一变。

    这几百枚未免也太多了一些。

    “只要你们将道果交出来，我便让你跟随盖圣子，你们也有资格靠近悟道仙树悟道。”李君随即开口道。

    “好啊，自己过来拿吧。”杨辰随即开口。

    而在说话间，他一手举起了从黑袍老者那里搜来的储物袋，笑盈盈的望着李君。

    李君看向那储物袋，随即迈步而出，伸手去取杨辰手中的储物袋。

    “噗！”

