
　　突然出现的神秘高手，以绝对碾压之姿，将刚刚冲出正殿没多远的双龙，生生的给轰了回去！

　　而剩余的冰凌却是余势未消，在对方的异种《冰玄劲》裹挟之下，铺盖天地一般朝着三月和小桥碾压而来。

　　此人含怒出手，俨然已经摆出了一副不死不休，誓要将两女碾压成渣的决绝！

　　“小桥，保护素素姐！”

　　眼见到前方铺天盖地的冰凌迎面砸下，三月的眼神之中亦透露出前所未有的凝重之色。

　　玉臂一张一卷，已经在身前画出一道由寒冰之力凝结而成的圆环。紧跟着，十成功力的寒冰之力已经通过她的掌心，注入到身前的圆环之中，跟着便化作漫天冰凌，不偏不倚的迎上了对方的杀招。

　　《玄冥神掌》最强一击——凌冬已至！

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　“哗啦！哗啦！哗啦！……”

　　这是霜的怒吼！

　　这是冰的咆哮！

　　这是千年冰蚕的异能！

　　这一招“凌冬已至”原本并不是《玄冥神掌》之中的固有招式，而是三月在炼化冰蚕之后，使这门原本只有高级评价的掌法进阶成为绝学，从而衍生出来的独有杀招。

　　换句话说，这是整个《侠义永恒》之中唯一的杀招，也是三月的最强攻击手段。除了三月之外，再没有第二个人会使！

　　而从威力上来讲的话，三月的这记杀招也同样强得没话说，仅凭她一己之力，便硬接下了来者与双龙对拼之后的冰凌余威！

　　漫天冰凌足足持续了长达五秒的相互碰撞，光是这一波下来，就让三月的内力值被消耗掉了五分之一！

　　眼看着小桥已经一把搂起素素的小蛮腰，抱着她退回道大殿之中，三月这才收起功力，随之施展出《云龙九现》绝学身法，紧跟着小桥的而脚步，重新退入正殿。

　　紧跟着，他们便见到一个精瘦的老者紧追而至，一双老眼之中绽放着仇恨的怒火，牢牢锁定在三月和小桥的身上。

　　宇文伤

　　宇文阀第一高手，据说拥有堪比天刀宋缺的实力

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　果然，这个宇文伤对于现在的三月、小桥等人来说，完全就是一个不可力敌的恐怖存在，就连属性都属于高深莫测的那种。

　　显然比起145级的宇文化及，还要强出不止一个档次！

　　眼看到宇文伤追入正殿之中，三月、小桥和双龙的脸色都不禁变得难看起来，但脸色最是难看的却并不是他们，而是另一边正在同宇文化及相爱相杀的隋炀帝杨广！

　　眼见得宇文伤也加入了战场，杨广顿时怒吼道：“宇文伤，没想到连你也背叛了朕，和宇文化及那个乱臣贼子一起谋反！朕当年真是瞎了眼，才会不惜消耗真元救你的性命！”

　　听到杨广和喝骂，宇文伤顿时老脸一红，跟着却是默默的低下了头，一言不发。

　　原来，当年宇文伤追随杨广第一次远征高丽。

　　作为开路先锋的宇文伤，率领两万精锐逢山开路，遇水搭桥。可还没来得及抵达高丽境内，便在一座雪山之下遭遇了天下三大宗师之一的奕剑大师傅采林，结果自然是不出意外的被傅采林按在地上摩擦。

　　为了保卫家园，傅采林甚至不惜造下大杀孽，以《九玄大法》的巅峰功力将雪山轰塌，将两万隋军的先头部队，连同重伤濒死的宇文伤一起埋在十丈积雪之下！

　　四天之后，隋炀帝的主力大军终于抵达雪崩现场。在宰相杨素的坚持下，隋军开始了挖掘工作，并于三天之后终于将宇文伤掘出。

　　但这时的宇文伤早已经全身硬如化石，血液结晶，气脉尽绝，难有生机。

　　杨素、李渊、独孤峰尽其人事，欲运功融冰解冻，重燃宇文伤体内那一点心火，可惜全不见效。

　　当时正值盛年，元气未亏的杨广偏不信邪，以本命真龙之气灌入宇文伤脏腑之中。

　　不料宇文伤体内竟生出一股玄异寒劲，和杨广的真龙之气相互呼应。

　　原来，宇文伤在被活埋于雪下之初，拼命运转《冰玄劲》抵抗来自四面八方重若万钧的寒气。

　　然天下物质具有同性相吸的特性，宇文伤催死边缘的操作，竟然将天地间最为神奇且无人知晓的某种东西引入体内，从而与自身《冰玄劲》结合，形成了一颗奇异的冰晶，宇文伤后来将其命名为——冰魄！

　　当冰魄与宇文伤结合，便将他镇封于一种永垂不朽、金刚不坏的特殊状态之下。

　　若非杨广的真龙之气具有天地间至阳至刚的威力，宇文伤必将成为一个冰人化石，万载不溶！

　　但经过这一番折腾之后，反而让宇文伤因祸得福，借冰魄之助，将《玄冰劲》提升到了一个前无古人的全新高度。

　　原本，在冰魄的力量与杨广的真龙之气结合之后，这门功力已经有着朝冰龙形态演化之趋势。但宇文伤身为臣子，不敢逾越杨广龙威，于是便退而求其次，将之凝练成麒麟形象。

　　这才有了天下间独一无二的冰系绝学内功——冰魄麒麟劲！

　　可以说杨广与宇文伤之间，非但拥有君臣之义，更有着救命之恩！

　　所以，对于宇文化及造反的事情，宇文伤虽然知情，却并不想掺和其中。

　　之所以如此，倒不是因为他对杨广有多忠心，而是为了避免眼前这般，让人羞愧欲绝的尴尬。

　　杨广可以死在宇文化及的手里，但宇文伤哪怕是自欺欺人，也要假装不知。

　　然而，该来的终于还是来了！

　　面对杨广的质问，宇文伤只能选择装聋作哑，权当自己什么也没听见。只是将几欲择人而噬的凶戾目光，牢牢锁定在三月、小桥等人身上。

　　“小贱人，竟敢伤我儿性命，我要你们血债血偿！”

　　怒吼声中，宇文伤已经率先扑向之前拦下他必杀一击的三月，右手屈指成爪，寒冰麒麟的虚影亦同时在其身后凝聚成型。

　　《冰魄麒麟劲》——冰麟探爪！

　　随着杀招出手，宇文伤已经彻底将杨广的存在抛诸脑后。

　　掩耳盗铃的操作，在有些时候还是可以发挥出一些作用的！

　　三月的“凌冬已至”在每次施展之后，都需要15秒的CD时间，才能再次使用。

　　此刻CD时间尚早，宇文伤的杀招却已经近在眼前，三月只能改变策略挥手一掌轰出，一大团冰雾悍然迎上寒冰麒麟，在其身上凝结成一团厚厚的冰晶。

　　不过如此一来，反倒使得宇文伤的寒冰麒麟，变得更加威武雄壮几分。

　　宇文伤见此，不由得哈哈一笑：“果然是一个雏儿，居然企图用冰的力量来对抗老夫的《冰魄麒麟劲》，简直就是不自量力，班门弄斧！”

　　“未必！”

　　三月冷哼一声，随之双手张开的十根手指猛地一握，覆盖在寒冰麒麟之上的冰晶猛地受到某种力量的牵引，瞬间爆裂开来，连带着也将其包裹之下的寒冰麒麟炸得血肉模糊，躯体亦变得残破不堪。

　　不过这寒冰麒麟本就是宇文伤以内力凝集而成的虚拟之物，即便出现损伤，也无法伤其本尊。更主要的是，即便只剩残破的躯壳，寒冰麒麟依旧趋势不减的继续朝着三月轰击而至。

　　好在三月早已经料到了这种情况，见状依旧是不闪不避的悍然迎上，同时再一次凝聚内力于右手食中二指之上。随着她的一声娇喝，十成功力的《冰玄劲》已经尽数融入指间，迎着继续扑击下来的寒冰麒麟一指点出。

　　幻阴指！

　　“哗啦！”

　　伴随着三月的第二击出手，玄冰麒麟应声而碎，但三月在破去了宇文伤这正面一击之后，头顶之上也飘起一个偌大的碾压伤害数字，血条掉落三分之一！

　　“小贱人休要得意！”

　　再度怒吼一声，宇文伤竟然二度发劲，寒冰麒麟凝结成形，杀势更烈的一击从破碎的寒冰麒麟后涌击而出，双爪期出，扑向三月！

　　《冰魄麒麟劲》——狂麟扑噬！

　　此刻的三月，一连发出两记大招，一口真气早已经耗尽，眼看着宇文伤的杀招再临，她已经彻底的失去了抵抗的能力。

　　这就是落渊计策的狠毒之处。

　　如果换做平时，以三月的能力，完全可以通过游走的方式慢慢与对方缠斗，即便不能对宇文伤这样的强者造成有效杀伤，至少也能牵制住对方不少的精力，为其他队友早创造机会。23sK.com

　　但是因为有着素素这个拖油瓶的存在，面对敌人任何强悍的攻击，他们都只能选择硬拼，这无疑将本就处于下风的三月等人，逼向了更加不利的局面！

　　好在三月虽然不是宇文伤的对手，但她也并非是一个人在战斗。

　　眼看着宇文伤的二度杀招已经近在迟尺，一冰一火两股力量已经分别自她的身体两边窜出，两道刀光交相呼应，竟然变成了冰一火两条巨龙，彼此缠绕着，抢在三月之前，迎上了宇文伤的寒冰麒麟。

　　“轰！”

　　巨响声中，碎裂的寒冰四散崩裂，刺骨的寒流弥漫在整个临江宫正殿之中！

　　周围的玩家、军士，更是被不断加剧的寒流影响，纷纷朝着远处退避开去。

　　甚至就连落渊、柳未名和慕轻雪这样的高手，也都齐齐运气内力抵抗寒流，方才感觉身上暖和了一些。

　　一边握住爱人的手，与之内力彼此交融，抱团取暖的柳未名，一边全力抵抗着漫步在整个大殿之内的寒流，同时禁不住皱眉说道：“好可怕的战斗！如果继续下去的话，只要再过片刻，恐怕有能力留在正殿之中的玩家，就真的没有多少了。”

　　“这也是没办法的事儿。”落渊无奈的叹了一口气，随之说道：“原本，大殿之中还只有一个宇文化及在拼命制冷，还有这杨广的真龙之气进行压制，对其他人的印象自然不会太大。”

　　“可是现在……一台制冷机变成了四台，寇仲、三月、宇文伤，这帮人寒劲对轰，冰霜叠加，哪怕有着徐子陵那个功力比较火热的，也远不足以让冷热之力保持平衡。”

　　“不过在这样的环境之下，最先坚持不住的，恐怕还是距离战场中央更近的素素……”

　　听到落渊这么说，其身边的一对男女立刻朝着素素那边看去，却见她已经趁着双龙迎击宇文伤的功夫，悄悄的拾起地上一把不知是被那个士兵遗弃的断刀，猛地朝着而自己的脖子抹了下去。

　　“叮！”

　　然而，还不等素素自杀得逞，手疾眼快的三月已经随手一指将断刀弹落在地，跟着激动的说道：“素素姐，你这是干什么？”

　　素素闻言立刻说道：“你为什么不让我死？只有我这个拖累死了，你们才能再无顾虑，逃出生天。我一个人死，总好过大家一起没命！”

　　“不！”三月十分认真的说道：“我第一次进入瓦岗的时候，便多蒙素素姐的照顾，若不是你的提醒，恐怕我早已经不知被李密他们那伙人害死多少次了。”

　　“既然连寇仲和徐子陵都能够为你舍生忘死，我难道还怕损失一些经验和修为点数吗？”

　　“别忘了，我可是可以无限复活的特殊存在啊！”

　　这时，双龙也已经再度被宇文伤重创，彼此抱在一起，打着滚摔落在地。不过通过彼此内力的接触，一瞬间又让这对小强的伤势恢复了七七八八。

　　什么叫主角光环啊？

　　刚刚才从地上爬起来，寇仲立刻说道：“素素姐，你若是自寻短见，我寇仲立刻自断心脉，追随而去！”

　　徐子陵：“我也一样！”

　　素素闻言，虽然身躯已经快要被冻僵了，但内心却是一片暖洋洋的，两行热泪，已经不争气流淌下来。

　　“哗啦啦！……”

　　伴随着一阵冰凌破碎的声响，却是小桥在全力爆发之下，勉强将宇文伤的又一轮攻击绞成漫天冰屑。

　　眼看着自己头顶因为再次承受一波碾压伤害，已经跌落至不足三分之一的气血，小桥一边挥剑护住自身，防止宇文伤再度追击，落地之后，却是语气清冷的说道：“素素姐，别哭，眼泪会冻住的。”

　　见到这一幕，一直作壁上观的落渊忍不住揉了揉鼻子，借此阻止眼泪流下，同时低声抱怨道：“玩一个游戏而已，要不要搞得这么煽情啊？”

　　“你们这么弄，让我感觉自罪恶感十足，觉得自己好像做了什么天怒人怨的坏事一样……”

　　慕轻雪见状不禁脸色一黑：“落渊兄，你不至于吧？”

　　落渊一言不发的而继续揉着鼻子，同时在心里暗骂：你们知道个屁！我这么做不过是摆出一些姿态而已，最好能博取到一点同情，或者可以在事后，让夜未明少杀我几次？

　　不料这时，却是忽然听到小桥傲然开口，对身边的三月说道：“一会爆了宇文伤，东西我要拿大头。”

　　“不行！”三月闻言立刻一惊，然后毫不犹豫的否决道：“强行发动《倾城之恋》的代价，可比死亡一次多了。更何况现在这种情况，就算你爆发《倾城之恋》，也未必可以扭转乾坤！”

　　“因为不一定有用，就放弃了挣扎吗？”小桥轻笑摇头：“那可不是夜大哥教给我的作风！”

　　言罢，一双美目已经牢牢锁定在宇文伤的身上，浓烈恐怖的杀意，甚至就连这个深不可测的宇文阀第一高手，都不禁感到一阵胆寒。

　　而另一边的落渊，听到他们的对话，更是忍不住以手掩面。

　　死了死了，把小桥逼到了这般地步，等出去之后，自己会不会被夜未明那个护短的家伙轮白？

　　一时之间，大殿之中的气氛已经彻底凝重了起来。

　　却不料早在这个时候，众人却是忽然听到一个十分欠扁的声音，在大殿门口的方向传来：

　　“呦，这里打得挺热闹啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第988章 别哭，眼泪会冻住免费阅读。https://xs.23sk.com 