    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    周楚，吴达两人身体被林缺轰飞倒在地上，相继喷出一口鲜血。

    看着如同杀神一般的林缺，额头上分泌出一滴滴汗珠。

    最终，十分无奈的将手中定位手环捏碎，淘汰出局。

    林缺这才缓缓停下脚步。

    终于，结束了……

    这是林缺脑海中最后的念头，眉心处猩红色的血莲印记消散，林缺眼前一黑，昏死了过去。

    “林缺！”

    “林哥！”

    苏棠等人急忙上前查看林缺情况。

    “还好，只是魂力透支暂时昏迷了。”苏棠说道。

    见状，项乾三人松了口气。

    在慕容清月的魂技治疗下，几人身上的魂力，伤势在慢慢恢复，同时将林缺平放在吉普车后排。

    “必须赶快离开这里。”苏棠道。

    刚才的战斗，一定被附近的御灵团知晓。

    现在整个猎刃御灵团实力，不到三成，随便一个御灵团就能将他们全部淘汰。

    “这么着急走，不多留一会吗？”

    突然，一道阴冷的笑声传来。

    苏棠等人一惊，回头看去，只见杨逍带领飞轮御灵团以及之前被他们打劫过的沧澜学府弟子包围了这里。

    “卑鄙小人！”项乾咬牙切齿说道。

    这家伙一定早就赶来，一直等到他们和天歌御灵团拼的两败俱伤才出来收场。

    苏棠手中武魂冥弓逐影紧握，神情如临大敌。

    直播间。

    “这要是搁电视剧，杨逍这种小人，活不过三集。”

    “这人好烦啊，哪里都有他，那表情看的我想冲进红魔鬼蜮揍他丫一顿。”

    “据说这小子爷爷是沧澜学府外院长老，楼上兄弟，你敢揍吗？”

    “切，我网络上重拳出击，他要是不服，顺着网线来打我呀！”

    “键盘侠……”

    网络上，网友们纷纷谴责杨逍，一片骂声。

    “胖子，你带着林缺先走，我掩护你们。”苏棠道。

    然而，项乾三人迈步上前站在苏棠左右，拼着身上的伤势，武魂释放，浑然不惧杨逍。

    “林哥说了，生死看谈，不服就干。”

    “人死卵朝天！”

    “大不了淘汰出局，刚刚那么危险林哥都没有抛弃我们，要是等他醒来知道我们都逃了，留你一个，非得把我挂树上打不可。”

    项乾哔哔叭叭说了一大堆，有用的就最后那一句。

    “苏棠姐，我要是走了，谁奶你们啊。”慕容清月妩媚的冲着苏棠眨了眨她那水汪汪的大眼睛。

    “我怕林哥揍我！”侯锋憨厚的摸了摸后脑勺。

    苏棠沉默，看了眼吉普车上昏迷的林缺，她有些明白，刚才明明有机会逃走，林缺却为何要拼死一战的心情了。

    “来战！”

    苏棠武魂长弓一拉，火焰箭矢凝聚，瞄准杨逍蓄势待发。

    “好感人的场面啊！”杨逍阴冷笑道。

    “别怨我，要怪，就怪你们跟错了人，是林缺害了你们。”

    “给我上！”

    就在所有人准备上前淘汰猎刃御灵团，抢夺魂玉时，一柄武魂长枪，划破天空，砸落在众人跟前，阻挡了前进的脚步。

    “谁？”杨逍怒吼一声。

    只见不远处山丘，以一个光头身影为首的御灵团迈步走出。

    “我说，你们一群大老爷们欺负几个伤员，还要不要批脸啦？”

    秦枫一把拔起插在地上的武魂霸王枪，头顶被月光照耀的发亮，一股力拔山兮气盖世的气场，威压全场。

    见到秦枫，杨逍嚣张的气焰一下子焉了下去，滚了滚喉咙，道：“秦学长，你这是什么意思？”

    “猎刃御灵团，我保了！”

    “有意见的，来干我！”

    秦枫手中霸王枪立在身前，发出铮铮铁戈声，一些胆子小的，吓得腿软趴地上。

    看着秦枫身上散发着雄厚的魂力波动，以及所向披靡的气势。

    谁敢上啊？

    秦枫瞧着众人又气又恐惧的样子，嘴角微微翘起。

    难怪林缺这小子喜欢装X。

    原来这么爽。

