    “总觉得你看我的眼神有些奇怪。”陈曦左右晃动，有些像是闪避贾诩的眼神，贾诩闻言无奈的摇了摇头。

    “那就第二种，第二种吧，反正也没什么差别，将教育年限延长到五年，回头通知各大世家捐人啊，告诉他们不捐人我就自己搞普教啊。”陈曦乱糟糟的叫喊道，其他人闻言连连摇头。

    “你的陈侯风范掉完了。”司马朗叹了口气说道。

    “又不能吃啊。”陈曦毫无节操的说道，“对了，仲达现在怎么样了，听说他被他的老师舍弃了。”

    “……”司马朗无语的看了一眼陈曦。

    “开个玩笑而已。”陈曦有些尴尬的说道。

    “他很好，就是有些不服气而已。”司马朗连连摇头，也亏这是陈曦，而且都知道陈曦性格，否则的话这肯定是要动手的节奏。

    “孔明，你来一下。”陈曦扭头对着诸葛亮招呼道，而这时诸葛亮正在和贾逵聊关于北方世家以后的生存模式，不过很明显诸葛亮说的多，贾逵更多的是在倾听。

    “抱歉，我先离开一二，回来再聊。”诸葛亮对着贾逵抱拳施礼之后才驾马前往陈曦那边。

    “呼，诸葛孔明的知识储备真的非常吓人。”贾逵目送着诸葛亮离开长叹了一口气说道，他的能力很强，一直自诩不逊色于人，结果这次到了北疆真的见到了各种惊才绝艳的人物。

    一旁正在翻书的庞统，手不由得一顿，然后缓缓地揭了过去，他还需要更多的补充，当年相若的两人，现在出现了如此巨大的差距，他仅仅只有最擅长的兵法奇谋略胜一筹，庞统岂能容忍。

    “你在看兵法吗？”陆逊路过看着庞统手上的书，不解的询问道，“你的兵法奇谋在我师父看来都是非常出色的，就算是孙子兵法也很难给你提高了，因为你的水平已经很高了。”

    庞统看了一眼陆逊，默默地将孙子兵法收起来，陆逊的老师是陈曦，对方的夸赞虽说让他很高兴，但是比起现在的诸葛亮，庞统已经自知自己差的很远了，然而除了兵法没有任何其他的东西能让他更安心。

    因为现在的庞统明确的感觉到，自己除了兵法谋略其他的东西对于诸葛亮基本上是不值一提的。

    “我师父给我说过，到了你这等程度，看兵法的意义还不如看其他的书，触类旁通的可能性比看兵法的效果更巨大。”陆逊非常郑重的对着庞统说道。

    “那不知道陈侯可曾说过我这种适合看什么书？”庞统的脑子非常够数，所以瞬间就明白，这是陈曦在提点他。

    “我师父说是你最好看一些应用心理学和人事管理学相关的书籍，只需要大致了解一下，结合你之前的经验就会明白很多东西。”陆逊神情平和的说道。

    “书呢？”庞统一挑眉，原本的丑脸变得有些狰狞，陆逊在自己的马背上摸索了一下就从兜里面拿出来两本非常薄的书，陈曦自己手动写的脱水版内容，当然缺失也会有不少。

    不过陈曦相信，庞统这种程度，只要看个纲概，其他的内容靠着本身的智慧，还有之前所经历的一切所积累下来的经验就足够将自身的一切梳理的通透了。

    庞统走的路要远比诸葛亮好走的多，走博而精的人自古以来成功的都寥寥无几，庞统单一的兵法奇谋要压过诸葛亮其实并不困难，难得是庞统要在所有方面和诸葛亮一较长短。

    “人事管理学和应用心理学……”庞统皱着眉头看着书面上的字，这些字每个都懂，但是合在一起就有些不明白了。

    不过看在陈曦的面子上，庞统还是打开了这两册薄薄的书籍，估摸着两册书合起来也就几万字。

    另一边陈曦将诸葛亮弄过去之后，陆逊眼见庞统又开始专心致志的看书，便也驾马跟了过去。

    “孔明啊，我有一个远房表弟，你知道的。”陈曦笑嘻嘻的对着诸葛亮说道，诸葛亮神色温和的点头。

    “司马仲达，你也见过，就是那个家伙了，那家伙肯定欠收拾了，回头你遇到他之后，记得狠狠地将他虐啊虐，多虐一虐，那家伙和士元不同，士元虽说涉猎甚广，但是真正核心的只有兵法奇谋。”陈曦根本不避司马朗，对诸葛亮简直是直言不讳。

    “司马仲达也走的是博而精的道路？”诸葛亮略带好奇的询问道，不过随后回想了一下当初在泰山见到了的司马仲达，深切的觉得对方那种略带自负的性格，走博而精的全能路线很有可能。

    “他的天赋很好，走博而精的路线是可以走下去的，士元原本也能走，只不过士元的性情和爱好没在全能上面，所以他的兵法奇谋，你很难压过，不过你的心思也不需要放在这方面。”陈曦告诫了两句，不过诸葛亮的性格天生如此，陈曦也没什么好办法。

    “确实，不过士元的天资有些空耗了。”诸葛亮点了点头，并没有将陈曦的告诫放在心上，毕竟这种告诫陈曦实在是叮嘱的太多次了，诸葛亮已经不知道该用什么表情了。

    “空耗？这倒未必，人家的心思很纯，就走那一条路，你胜在全面，但你要压过对方就很有难度了，简单来说你看荀文若和荀公达，明明荀文若是一个全才，而荀公达偏科，但荀文若却不能压过对方。”陈曦指着荀彧和荀攸的方向说道。

    荀彧和荀攸闻言皆是无语，实在是懒得搭理陈曦。

    “这么说吧，如果是在所有方面的积累，庞士元远不如你，但如果只是说在兵法上的积累，你和他还有很大的差距，他所经历的战事，还有以自己为主导的战事很多。”陈曦慎重的告诫道。

    “这个我也知道，士元所经历的战争远比我更多。”诸葛亮点了点头没有否认这一点。

    “你明白就好，文儒的教育让你能将你所见到的，所积累的每一份潜力变成实打实的能力，转化过程之中基本没有什么浪费，庞士元缺这么一个人，但他实打实的经历了这些战争，他只需要一个能将这些经验积累串联起来的纲要。”陈曦看着诸葛亮说道。

    诸葛亮微微有些发愣，隔了一会儿点了点头，他已经明白了陈曦什么意思，庞统因为只专精一门，只要有人给一个脉络，将那些经验和理论串联起来，庞统就会明显的出现大跨步的成长。

    这就是专精的优势，总体所有方面的积累可能远不如诸葛亮，但是对方所有的积累只是在一个方面，这一个突出的方面足够远远将诸葛亮甩在后面。

    “所以庞士元吃了我的好处之后，回头明白了也就不会再找你的麻烦了，因为你们终归走向了两条完全不同的道路。”陈曦笑着对诸葛亮说道，诸葛亮点了点头。

    “仲达跟士元不同，仲达就像你说的，那是一个自负的家伙，所以他走的会是和你相同的道路，他也会走博而精的道路，但是你觉得你和他相比谁强。”陈曦平淡的询问道。

    “仲达世间奇才。”诸葛亮笑着说道。

    “而你独一无二是吧！”陈曦大笑着说道，诸葛亮笑而不答。

    “就是如此了，他现在肯定不如你，我要让你做的就是逼他一把，逼到他看清事实。”陈曦收敛了笑容之后，略带叹息，司马懿的性格有些阴沉，必须要给他设定一个追逐的目标。

    “好，想来我不去找他，到时候他见到我，也免不了。”诸葛亮点了点头说道。

    “嗯，到时候别让他赢一局，最好让对方输到心寒。”陈曦嘿嘿的笑道，远房表弟，你大表哥给你邮寄一个诸葛孔明，记得签收。

    “我只能说我尽力。”诸葛亮笑了笑，司马朗在一旁连连摇头，总觉得这样坑自己的亲兄弟不太好。

    “其实伯言也适合博而精的，他的资质并不逊色于我。”诸葛亮在陈曦交代完后准备离开的时候突然开口说道。

    陈曦闻言，又看了看在不远处偷听的陆逊，招了招手示意对方过来，“伯言，你也听了这么久，你觉得你适合怎么培养。”

    “一切听从师父教诲。”陆逊毫不犹豫的说道。

    “你个滑头。”陈曦没好气的说道，“孔明觉得你适合博而精，也就是孔明这种发展模式，再往前还有一个文儒，这种人的优势在于什么都会，没有短板，而且因为样样至少都在一流，基本同等程度下单个对手不存在被击败的可能。”

    “你觉得呢？”陈曦吊足了陆逊的胃口询问道，“你如果要走孔明这条道路的话，也不是不可以。”

    “我想知道师父是怎么看我的。”陆逊原本嬉笑的神色收敛了起来，镇定的看向陈曦。

    “我的话，是打算将你往统帅那个方向培养，参考的人选就是公瑾，一个能统兵，能出谋划策，也能治理一方，行军作战样样在行，治政偏重维护统治和用人。”陈曦很简单的讲解一下。

    诸葛亮也没有特意避开师徒二人的商谈，反倒很认真的在听陈曦对于陆逊的定位，对于陈曦给陆逊的定位，诸葛亮大致估计了一下便明白陈曦是打算让陆逊干什么。

    “孔明的定位是丞相，而且是执政能力非常强的丞相，总揽政事，调配大的方向，而你虽说也有治政的能力，但是你的素质更偏向于治军，当然这一条路很难走。”陈曦耸了耸肩说道。

    “偏军事，偏前方指挥独断类型的全能统帅吗？”陆逊思考了一下说道，“确实非常适合我，师父。”

    “你觉得合适就行了。”陈曦笑了笑说道，“其实这叫做都督，督一军一地的总领之人。”

    “哦，原来是这样。”陆逊点了点头，表示自己知道了。

    “好好努力啊，大军统帅这种事情，看书可没什么用处，以后多往军队跑一跑，嘴甜点，他们会教你的。”陈曦满意的说道，陆逊确实好教育啊。

    “那我实际上我的全能应该算是偏治政了？”诸葛亮询问道，“其实我对于军事也很有兴趣的。”

    “你到底是擅长军事，还是擅长内政，等你练练手之后就知道了，有文长与你一道，我们也能安心不少，不过话说回来，当初说给人家的许诺到现在还没执行。”陈曦想起去年年底李傕的书信略微有些尴尬，不过很快就好了。

    诸葛亮闻言不由得摇了摇头，李傕在西域啊，而他也即将到那里进行磨练，据说那里的情况非常复杂。

    “孔明，感知一下伯言的精神天赋。”陈曦扭头对诸葛亮传音道，莫名的发现陆逊有些变化。

    讲道理以陆逊的才智在现在觉醒精神天赋并没有什么问题，更何况前一段时间陈曦靠近陆逊还能感受到陆逊精神量的波动，现在居然没了，难道前一段时间是脑烧？

    诸葛亮闻言绽放了一下自己的精神天赋，各种乱七八糟的精神天赋和军团天赋统统上线了，然而最近并没有什么新的天赋出现，因而诸葛亮摇了摇头。

    “我没有发现，不过有长文在前，我并不能确定，陈侯可是发现了什么？”诸葛亮摇了摇头说道。

    “伯言，你是不是觉醒了精神天赋？”陈曦直接询问，这种大喜的事情，干嘛要遮遮掩掩。

    “嗯……”陆逊犹豫了一下，眼见不少人闻言都看向他，于是点了点头，“前一段时间觉醒的，不过什么效果我并不知道。”

    陈曦咂舌，诸葛亮一愣，不由得再次动用自己的精神天赋感知陆逊，却发现并没有察觉陆逊的精神天赋。

    “奇怪，为何我无法发现你的精神天赋？”诸葛亮自从吃了魏延军团天赋的亏之后，就不拿精神天赋来判断敌我了。

    “我也不知道啊。”陆逊装傻，他才才不会告诉别人，自己的精神天赋是什么，诸葛亮没办法上线他的精神天赋，虽说在他觉醒的时候就有所猜测，但是，事实如此，实在是太好了。

