    弟子一把扔掉木桶，从自己的衣兜里拿出了个个皮卷袋打开。

    “看到没，知道这是什么吗？”

    他指着上面的东西，一脸自豪，“我祖上世代行医，传到我这已经是第三十二代，只要你是世俗病症我都能给你治个七七八八，就算是治不好也能延缓。”

    “哇，这么厉害！”陈浩装出一副惊讶的样子。

    他之所以找这个弟子，本来打算问出门派的药房在哪里，好去想办法搞一套银针。

    没想到，随便找的一个弟子，居然动医术还随身携带银针。

    这特么，巧合的让人舒爽！

    “这样，你跟我进屋给我看看情况？”说着，陈浩就朝前面走去。

    弟子纠结了一下，拍了拍他的肩膀，“你是不是。有什么。”

    “呃？”

    陈浩看着对方脸上的不自然，很是无语，“没什么，就是帮我看病，都修道了，满脑子一天天的瞎想什么？”

    “我。走吧。”

    进了屋，弟子显得很不自然，坐也不是站也不是。

    “来，喝杯茶。”

    “做好我给你诊断。”弟子不想在纠缠，这不是没事给自己找事吗？

    索性，他直接开始给陈浩把脉。

    跳动正常，没有任何异常情况。

    他不禁看着陈浩，皱起了眉头，“你什么意思？”

    “什么什么意思？”

    “耍我玩呢？”

    “不是，我真的不舒服啊，这浑身不得劲。”

    陈浩和善的笑了笑，“从昨晚上就感觉浑身难受，整晚上都睡不着觉。”

    “这又不是病，只是你来了个新环境不适应而已。”

    “那就奇怪了，我为什么无法修炼？”

    说着，陈浩绕到了那弟子的身后，“总感觉周围的灵气，全都消失了？”

    “那是因为。嗯！”

    一声闷哼，弟子直接趴在了桌上。

    陈浩拍了拍手，面露冷笑，“蠢货！”

    随即，一把将那皮袋子给拿起来，看着上面就根银针，随手抽出两根中长的。

    没有灵气消毒，那只能是利用明火了。

    还好，去峡谷带着的火机现在还在。

    消完毒，他背对着镜子，手伸到后面墨迹了好一会，才将第一根银针准确的插入穴道。

    没办法，这手要是在短一点，直接就没招了！

    第二根银针就简单了，就在后脑勺上。

    “呼！”

    舒了一口气，陈浩开始盘坐在在地上，体内被阻塞的经脉位置，开始出现慢慢的脱离状态，感受着微弱的灵气运转。

    大约五分钟不到，经脉彻底恢复正常，那炙热的能量又开始躁动，灵气继续强力压制。

    陈浩起身将银针放回袋子，给那弟子拿在手中。

    又过了一会。

    “嗯？嘶！”弟子迷迷糊糊的醒来，脑袋刚动一下疼的不行，猛然发现自己的处境不对，转头瞬间就看到陈浩那张戏虐的笑脸。

    “你。你竟然敢打晕我！”

    “这话可别乱说，你正在给我诊断，突然浑身发颤，脑袋撞在了桌角上晕倒了。”

    陈浩赶紧狡辩。

    弟子却有些狐疑，“你放屁，我身体一直都很健康，怎么会无缘无故发颤？”

    “这可说不准啊，这个发颤行为，一般理解就是羊癫疯，或者说是癫痫。”

    “不可能！”

    陈浩摇了摇头，“唉，病人得知自己生病都是这状态，所以你这样也不奇怪，你也是医生应该了解的，在一个你这症状啊，可能是。”

    “是什么，你说清楚？”弟子急了，甚至开始怀疑自己真的的患上了癫痫。

    癫痫这种病，没有根源可查，全都是依托猜测。

    而且，患病的情况下像个正常人，可随时都随地都会出现颤抖突然倒地的情况。

    “压力过大，这个可能性最高，毕竟你身在修炼门派中，时时刻刻都想着变强，会出现这样的情况也说得过去。”陈浩唉声叹气，一副惋惜的样子。

    弟子沉默了，心中甚至变得一片冰凉！

    无法想象，一个修炼者居然换上了神经方面的病症，而且是无药可治。

    这可怎么办啊！

    “唉，你也别沮丧，说不定修炼变强后这样的病症就消失了呢？”

    说到这，陈浩都不忍心在坑这个单纯的弟子了，但是为了自己不暴露，只能这样。

    只希望，对方别留下了阴影就好！

    “我。我。”

    弟子颤抖着嘴唇，颇废的走出了门。

    可悲可叹！

    在房间里待了大概一个多小时，陈浩忽然冲着外面大喊。

    “给我听着，我要玩手机，赶紧把手机给我送来！”

    “陈先生，你别闹了。”一名弟子走来，客气的说道。

    “什么叫我别闹了？你们试试被圈在这房间里，手机、书籍，啥都没有，不得憋死？”

    “这样，我去通报一声，看看能不能给您拿来。”

    弟子叹气摇了摇头，转身离开。

    很快，这个消息传到了长老的耳中，五长老满脸阴沉。

    “这小子真是一天不闹腾，就不舒服！”

    “五长老，我觉得一部手机而已，给他也没关系。”弟子小心翼翼的说道。

    “去，给他，但是要记住了屏蔽信号，不能让他与外界联系！”

    “是！”

    看着弟子离开，他找到了大长老，将事情说明白后，在次开口：“大长老，我们不如换个策略，反正还有两天，让着小子心情愉悦知道我擎天门的好，然后处理接下来的事情也会顺利一些。”

    大长老点点头，“不错，你注意点就是。”

    “放心，一定能让他撑到掌门出关。”

    很快，手机送到了陈浩手中。

    只是，他发现手机上的信号是个X，显然是被屏蔽了，这院子里虽然能搜索到wifi信号，可却全都是加密状态，没有密码也没用啊。

    “这么防备我？真以为没有信号和网络，我就没法联系外界了？”

    他冷冷一笑，打开了其中一款软件，看起来像是一个普通的管理软件，也是环西集团内部开发，用来查看集团运转情况还有后台数据等。

    这不是重点，最重要的是，这个软件哪怕是在偏远山区没信号、没网络的地方，可以实现赫兹频段短信功能。

