    第3366章番外强悍的姐姐21

    “他本打算今年参加进士考的，但因为受伤去不了，这孩子便生了出去游学的心思，想着等伤好以后就出去游学呢。”

    周满眼睛微亮，“游学也挺好的呀。”

    崔氏见了忍不住一笑，“我看他就和你一样，出去一趟心变野了，自三年前他出去游学，回来后就一直想着再出去，连功课都落下了许多，不然也不会一直到今年才想着科举。。”

    杨和书在这个年纪时已经在罗江县当县令了。

    周满没想到这火还能烧到自己身上，忍不住嘀咕道：“游学多快乐呀。”

    她还没真正意义上的游学过呢，去西域算是半游学，那时是真快乐呀。

    崔氏似乎听到了，忍不住道：“等大姐儿他们长大要出门游学，你就知道我的想法了。”

    “我一定很高兴，”周满道：“现在只是光想想我就很高兴了，他们要是都出去游学了，那我和白善就自由了呀，到时候我们也辞官到各地走走……”

    只是这么一想，心中便激荡不已，周满不由感叹，“不知何时才有此机会呀。”

    崔氏：……

    刚进入国子监学习的白景行也在思考这个问题，“不知何时我们才能出门游学啊，不带父母的那种。”

    李二娘半晌无言，伸手在她眼前招了招道：“你想什么呢，我们才入学。”

    白景行：“今日进学时你没听隔壁院子在说吗，有两个学姐今年休学，申请出去游学了。”

    李二娘一听也羡慕起来，“听说游学回来便去考女官了，若能被分到翰林院和太医署去就好了，六部也不错，不过我们女官在六部升迁困难，不比在翰林院和太医署里顺利。”

    “考官有什么趣味呀，”白景行道：“我娘一年有一半的时间在后悔当官，我就不想当官，就想一直游学。”

    “你不是还立志像你母亲一样治病救人，成就无上功业吗？”

    “谁说治病救人，成就无上功业就要当官的？”白景行道：“我娘最想做的是游医，看尽天下病人，挖遍天下草木，抓遍天下飞禽走兽。”

    李二娘大惊，“你，你想当游医？”

    “医嘛，还有些困难，但游字不难啊，”白景行道：“我打算以后先游学，等学好了医术再去当游医。”

    “不是，前段时间问起来，你还说要考进太医署里接替你母亲呢。”

    白景行：“还不兴我想通了？”

    李二娘：“是什么让你想通了？”

    “正是你最崇敬，最佩服的——我娘亲！”白景行撑着下巴道：“她这两日正在写计划书，争取早日辞官出去游历，为此还让我和我两个傻弟弟快点儿长大。”

    李二娘：……

    白景行双眼闪闪发亮，“我才知道，原来我母亲的愿望不是在官场中完成的，而是在江湖，在天下。”

    “那一刻，我心底好似有一颗小苗苗破土而出，一下长成了参天大树，我这才知道，原来这才是我心底深处最渴望的，所以我立即把它定为我的人生目标了。”

    围着她的李二娘等人齐齐打了一个寒战，摸了摸自己胳膊上的鸡皮疙瘩，抖了抖问，“你能不能不要突然这么肉麻兮兮的？”

    白景行瞥了她们一眼道：“你们能不能捧捧场，不要这么破坏气氛，我可是把我心底深处的感受都细细地和你们说了。”

    李二娘：“我觉得你还如想着当官呢，那个更靠谱一点儿。”

    “是啊，你父亲是相爷，母亲又是署令和院正，如此好的资源，不当官可惜了。”

    “可惜什么呀，我爹说了，生活就是一个人活着的样子，心底的感受如何自己最清楚，照着自己最想做的去做便好，不必太在意外物。”白景行道：“我爹说，我娘当年就是太在意外物，这才一失足成千古恨，从此深陷官场的泥淖里不能抽身。”

    众人：……

    反正白景行是想通了，从此更加洒脱，洒脱到杨琼都没忍住回家和杨则之吐槽，“还说要我罩着她呢，她自己就在国子监里横着走了，谁都不怕得罪，潇洒得不行，连博士们都论不过她，偏她也不怕被除名，恣意得不行。”

    杨则之疑惑，“之前见她虽活泼可爱，却还是有些拘谨，听你这么说，她和之前大不一样？”

    “太不一样了，哦，过两日学里休沐，娘要请白世叔一家用饭，到时候她会来，你一见便知。”

    休沐日那天，杨则之果然见到了人，他现在伤势好了许多，可以坐在轮椅上移动，只要动作不大，就不会牵引到胸前的伤口。

    一眼看到白景行，他便觉得她比之前更开朗了些。

    以前她也活泼，只是那种活泼好似被束缚住了，现在身上束缚的东西似乎消失不见了，自有一股恣意的气势。

    这是杨则之多年想有而又没有的东西，他微微一愣。

    白景行已经卷起袖子乐滋滋的跑进敞轩里，围着桌子上的蒸笼走了一趟，“这都是螃蟹？”

    崔氏笑着应是，和她道：“这是河蟹，家里还有从海边送来的海蟹，正在厨房做着呢，一会儿你尝尝有什么不同。不过女孩子不能多吃，一会儿你别贪嘴。”

    白景行嘻嘻笑着应下。

    等大家都入座，杨则之便拎起手边的酒壶给她倒了一杯酒，见她看来便笑道：“这是果子酒，不醉人。”

    白景行高兴的道谢，见大人们都在聊天，她便也找他聊天，“杨大哥，我听说你要和赵姐姐说亲了是不是？”

    杨则之：“……你听谁说的，我怎么不知道？”

    坐在对面的白善和周满也看过来，蹙眉盯着她看。

    白景行捏着蟹腿的手就一顿，目光尽量不斜视，“不是吗？那我可能听错了。”

    白善和周满就突然转头看向白长松。

    白长松小朋友低头扒饭，最后顶不住压力，抬起头来道：“我是听赵六伯和爹娘说的，他还说事成了请我吃喜糖呢。”

    周满：“当时是在书房，你是怎么听到的？”

    白善直接罚他，“回去就把《百家姓》抄一遍，偷听大人说话也就算了，竟然还乱传谣言。”

    (本章完)

