
　　就目前杨奇感知到情况来看，眼前的遗迹，的确只是武帝巅峰留下的遗迹，加上遗迹本身散发的可怕剑意，是剑道强者留下的遗迹，自然是没有任何的疑问。毕竟强者留下的遗迹，都是留下自己的道，残留着一些道的气息，从这方面来看，情报本身是没有任何问题的。

　　须知杨奇的感知力，不但范围比同境界的修行者更强，感知得也更为清楚，加上自身的眼界见识，杨奇自信，帝君层次以下的修行者，很难在这方面超过他。

　　也就是说，只要是帝君层次以下的修行者前来，做出的判断，恐怕都会和他一样，不会有什么出入。至于说帝君层次以上的强者，那个层次的存在，能不能看出其他的东西，杨奇也不敢确定。

　　“难道真的是白瑜大帝那边的先辈，判断失误了？”杨奇的眉头一挑，脑海中随之闪过一个念头来。

　　不怪乎杨奇有这样的怀疑，毕竟作为高阶武帝层次的修行者，他亲身感知之下，都和附近流传的情报一样，那么白瑜大帝那边修行者判断失误的可能性就相对高出不少来。

　　看着虚空中的遗迹，杨奇心中暗暗道，“罢了，来都来了，就算是武帝巅峰剑道强者留下的遗迹，也值得一试，何况是刚出世的机缘，相对而言，更容易得到一些珍贵的机缘。”

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着不远处的遗迹冲了过去。

　　朝着遗迹而去的杨奇，并没有吸引太多的注意力，毕竟此时此刻，有着不少的修行者都在尝试，尝试进入眼前的遗迹，甚至一些刚来的武皇境，都会去尝试。

　　杨奇的身形飞掠，待得靠近遗迹之后，立刻是感受到一道无形的阻碍之力袭来，不过这股力量，只是碰触到他，并没有阻拦他，他的身形不断的朝着遗迹靠近过去。

　　“有修行者成功了！”

　　虽然没有多少人的目光注意到杨奇，可是随着杨奇穿过无形屏障，靠近那古朴遗迹，立刻是有修行者发现了成功进入遗迹的杨奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　唰~唰~

　　霎时间，数以万计的目光看向了杨奇的方位，无数目光落在了杨奇的身上，虽然有不少的修行者，曾经进入过眼前的遗迹，并且得到机缘归来。

　　但那些修行者，相对于在场数以万计的修行者而言，却只是极少数而已，只是在场的修行者基数大，才显得进入遗迹的修行者众多，实际上武帝层次修行者进入遗迹的几率并不是太大。

　　“高阶武帝！”

　　一些中高阶武帝看着靠近遗迹的杨奇，眼中不由迸发出一道精芒，那些武皇境的修行者感知不出杨奇的修为境界，但他们这些中高阶武帝层次的修行者，却是可以轻易的判断出，那靠近遗迹的修行者，乃是高阶武帝层次的强者。

　　虽然眼前的遗迹，武帝层次的修行者才能进入其中，但修为境界越高的修行者，进入遗迹的概率，却相对低一些。

　　一名五星武帝后期的修行者眼中闪过一抹精芒，旋即看向了身旁的同伴道，“高阶武帝，会是他吗？”

　　“不清楚，我们根本没有见过他，根据现有的情报，很难判断出是不是他。”那修行者微微摇头，接着继续道，“不管是不是，但凡是高阶武帝进入眼前的遗迹，我们都要汇报上去。”

　　此话一出，那五星武帝后期的修行者不禁点了点头，旋即两人便是传信，将有高阶武帝进入修行者进入遗迹的事情，汇报了上去。

　　虚空深处，一处不起眼的破碎星辰内部，三名被黑袍笼罩的修行者聚集在一处石室内。其中两人，正是断空帝君和雷珞帝君派遣过来对付杨奇的修行者，另外一名七星武帝层次的修行者，则是不朽圣殿在附近星域的负责人。

　　那七星武帝中期的修行者看着眼前的两名修行者，沉声说道，“刚刚得到消息，有高阶武帝层次的修行者进入遗迹，根据对方的容貌来看，似乎并不是附近星域的高阶武帝。”

　　附近星域的高阶武帝数量不少，但有能力进入那遗迹的修行者却不多，实际上在遗迹出世不久之后，附近高阶武帝层次的修行者，便前来尝试过，绝大部分修行者，都没能进入遗迹之中。

　　如今附近星域还没有尝试的高阶武帝并不是太多，突然出现一位高阶武帝，并且成功的进入到了遗迹之中，自然是引起了他们的注意。

　　看着那七星武帝以元力勾画出来的简单容貌，那名八星武帝中期的修行者，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“从容貌来看，并不是杨奇。”

　　“不过容貌做不得准，到底是不是杨奇，等遗迹内的修行者传回情报才能确定。”那名八星武帝后期的修行者沉声说道。

　　仅仅只是从容貌，根本不可能判断一个修行者的身份，一名七星武帝层次的修行者，而且是能够进入遗迹的存在，是杨奇的可能性还是不小的。

　　他们之所以选择在苍炎星域等杨奇，便是因为知道，眼前这处遗迹出世，杨奇本身是走剑道的修行者，绝对不可能错过这样的机会，于是两人才会在这里守株待兔。

　　之前调查了几名疑似的修行者，但最终却是排除了对方是杨奇的可能，如今再次遇到疑似的修行者，自然是要详细的调查，确认对方的身份。

　　杨奇并不知道，从他进入遗迹开始，就已经被不朽圣殿盯上了，穿过遗迹入口，四周的景物随之变换，他的身形来到了一处怪异的石林之中。

　　“这是……”

　　看着四周密密麻麻，怪异无比的石林，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“剑林？”

　　眼前的石林，矗立在地面上的，全都是石形的剑刃，这是一处有剑刃组成的剑林，一眼看去，完全看不到尽头。

　　“迷宫吗？”

　　四下打量和感知了一番，杨奇的眉头不由微微一挑，他好歹也是高阶武帝，寻常的石林，略微感知一下，就能感知到外界的情况，视线也可轻易穿过石林。

　　可是现在，不管他怎么感知，都无法感知到剑林外的情况，眼前的剑林，很可能是一处由剑刃组成的迷宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百四十二章 剑林免费阅读。https://xs.23sk.com 