    站在队列中间，金宏宝、费力奇和丁*三人悄然传递着目光，三人都从对方脸上看到了惊疑

    他们没有看到想像中林默被训斥的一幕，对方反而与新来的教官们互相敬礼，明确了身份

    一切真相大白！

    林默是教官？！

    那么刚才淡定地站在队列外，就完全可以解释地过去，教官哪儿还需要参与列队

    费力黄背后一阵冷汗直冒

    自己竟然跟教官勾肩搭背过，公然探讨对方的八卦和考试内幕

    真是见活鬼了，耗子偷食，居然偷到猫盆儿里去了，自作孽不可活，简直是搬起石头砸自己的脚，彻底悲剧！

    若是能时光倒流，他一定会毫不犹豫地把自己的这张臭嘴给缝上

    丁逸看到连肠子都悔青了的费力奇，也跟着一起惴惴不安起来，这位教官年轻地实在过份，实在是太让人出乎意料，根本无法与教官联系到一起，三人全部走了眼

    金宏宝在心里画圈圈诅咒着自己，原本以为对方和自己一样都是本届训练班的学员，可结果自己眼睁睁地错过了一个可以争取特殊照顾的大好机会

    当初一起参加航天员选拔的经历蒙蔽了他，真是经验主义害死人，双方根本就不是同一个起跑线上，连这份眼力劲儿都没，活该自己刚开始就被淘汰

    三人的纠结只是在学员队列中的一个缩影

    本届强化培训班所在衢州空军基地的地主，驻机场歼击师的唐师长为作领导给所有参加培训的飞行员鼓励了几句再为三位教官作简单的介绍，最后正式宣布培训班启动

    现场就进行了分组，由一名教官负责带领一部分学员

    这是教官组在机场筹备期间定下的基调，可以集中精力指导，分摊管理压力集中主要精力辅导那些天之骄子

    历史证明，一个老师带的徒弟越少徒弟所学到的东西就越多越精，大班制量产化教学培育不出真正的anetbsp;  虽然学员分组便于三名教官管理，但是教学过程却是统一的，三个人同时眉毛胡子一把抓肯定是不行，为了避免权限重复和多头领导就必需各有分工

    陈军中校负责理论教学，经验丰富的曹岳阳上校负责点评学员，完善弥补学员的缺点，这样可以保证学员不会因为教官的能力而出现较大的差异

    林默担任的工作量相对更大一些，负责给那些学员们当作陪练，通过实战模拟进行喂招，教官组中也只有最年轻而且体能最好的他才适合这一项工作

    教官组里最年轻的林默教官引起许多学员们的好奇，学员中也不乏少校军衔，心高气傲的天之骄子们自然难以信服一个军衔不比自己高的家伙居然有能力给自己当教官

    尽管在唐师长在作介绍时，听说对方有过海6空三种环境的实战经历可是依然让不少学员们不太服气

    这才几岁啊，能有多少年的实战经历？也许是刚从航校里出来镀镀金的？

    慑于教官们的权威和军队的森严等级，许多学员都把这样的猜测埋在了心里，只在私下和眼神中传递

    教官组的这个教学分工，正好让那些对于林默少校不服气的学员们得到一次衡量自己和教官实力的机会

    军队是个讲拳头的地方，谁的拳头硬，谁的本领强，只有服从强者，在战斗中活下来的机会才会更大一些

    只要能让对方跪下来唱征服，那么任何质疑和不服都会烟消云散

    学员们的反应尽在教学经验丰富的教官们掌握之中

    就算是林默本人虽然是教官中最年轻的一个，甚至比大部分学员都要年轻，可是至少也拥有两次成功的教学经历，并且擅长于专治各种不服

    打铁必需自身硬，能够给这些具有极大潜力的种子飞行员当教官，自然也得有两下子

    三架歼一17战斗机在验证战术时进行的无弹对抗演练，让陈军中校和曹岳阳上校认可了林默的实力

    干脆简洁，诡异凶猛，几乎没有任何破绽根本不给对手任何机会，只要一失去主动权就会遭受完全压倒性的攻击，毫无还手之力

    一点儿也看不到学院派的影子，但是战术经验比走实战路线出身的野兽派更加丰富往往各种极具天马行空的战术创意让人猝不及防

    不知道上级是从哪里找来的妖孽，让人感觉像是长期泡在战场上成长出来的战士在地面的时候那身杀气收敛的毫无形迹，几乎只有百战老兵才会拥有的独特气质

    在真正交过手后才知道，陈军长校和曹岳阳上校才知道这个极具欺骗性的年轻外表下，隐蔽的是一头什么样的可怕凶兽

    他们依然不知道，歼一1ob的气动力和过载承受力远远无法与x名“妖孽”相比，受限于三代半的机体，林默所能挥出来的实力也仅仅只有一成，若换成“妖孽”变形翼战斗机出阵，恐怕他们连林默的影子都看不到就会被击落

    这也是上级和另外两名教官放心大胆的把非常需要战斗经验支持的陪练工作交给林默的原因

    理论联系实践，再加上经验丰富的曹岳阳上校查遗补漏，想必能够让这些学员们尽快掌握到他们编辑出来的最新空战技和实战经验，全面带动国空战的整体战斗实力

    这种自上而下的传承模式是国空军目前主要采用空战技突破的体系

    第一周的时间完全是陈军中校的主场

    就在停机坪上，幕天席地，以放着几块巨大的白板，还有许多战斗机模型，通过语言讲解和模型的推拟演练，配合白板上用水性马克笔写下的战术数学模型，将厚实的空战技讲义上的内容以最容易理解的方式，传授给每一个学员

    所有的学员都在认真听讲，并做着笔记，现场开启了电磁脉冲屏蔽场，再加上空旷的环境，停机坪虽然敝开，但是成为了一个相对保密的大教室

    课程内容中包括了最为珍贵的战斗机操作步骤、分析判断使用的时机以及应对的后招，陈军中校所讲解的内容是包括他在内的三位教官结合歼一1ob战斗机的性能，精心提炼出来的战术

    林默对于歼一1o战斗机的了解，更使这本讲义的军事价值急剧提升，为讲义中的空战技传承隐隐显露出几分威力更大的专属空战秘技的影子

    其中更有五个战术干脆就是针对歼一1o站斗机而专门研出来，近乎于秘技的空战技

    若不是确认林默目前不是成飞的人，完全隶属于空军，其他两名教官依然有一种林默是歼一1o战斗机设计专家组成员的错觉，这种隐秘的技术，只有真正的战斗机设计专才有可能推演的出来

    原本就拥有一架歼一1o战斗机，不仅有老师严国强教授的指导，再加上胆大包天的自行组装拆解和改装，使林默对于歼-1o战斗机的了解远胜于几乎所有的飞行员，知识和技术的积累使他在这次围绕歼一1ob的强化培训班中，挥的如鱼得水

    给学员们喂招是一项极需要教官拥有丰富实战经验的工作，虽然充满了各种不确定的危险，但是对于学员们的好处却显然易见，甚至是立竿见影

    当进入到战术演练阶段时，所有的学员们非常乐意于挑战教官组中最年轻的林默少校

    “1号！我要击败你！”

    听到航空头盔耳机内传来学员的叫嚣声，林默微微不为所动地笑了笑，在驾驶舱中朝着不远处另一架歼-1ob，举起了一个挑衅般的中指

    这个曾在航天员选拔时的老代号在学员们当中传得很快，许多学员都已经习惯用这个代号来称呼林默，另一方面也是代表着他们要聊足了劲儿越这位年轻的教官

    “教官好嚣张！”“雷华！打败他！加油！”“雷华少校加油！打败教官！我看好你！”

    在地面，一群唯恐天下不乱的学员们大呼小叫着完全忘了自己的军人身份

    在对抗练习中把教官踩翻在地，狠狠地打捡，这种逆袭是多么令人痛快淋漓，大呼其爽

    两架歼-1ob战斗机滑过跑道，呼啸着冲上天空

    如同骑士间的决斗，先行拉开距离，两架战斗机各自朝着相反的方向飞去

    曹岳阳上校驾驶着第三架歼-1ob也跟了上去，飞向更高的高度，作为裁判的第三方身份，关注着这次模拟对抗练飞

    “距离25公里！模拟对拖开始！1号，用讲义上的战术好好招呼这位小朋友”

    曹岳阳上校的声音出现在两名飞行员的头盔里

    他这句话就像是火上浇油，一下子激起了学员雷华少校的斗志，往后拉死操纵杆，前鸭翼随即偏转到底，作出一个英麦曼筋斗，在爬升获取高度的同时完成转向

    在没见过龙骑士砂钵大的拳头之前，人们总是记吃不记打。

