    顾水柔站在原地，一脸甜蜜的目送陆远离开。

    对于陆远刚才说的话，顾水柔非常开心，毕竟，这代表的是因为两个人的关系更好！

    稍稍有点可惜的就是，今晚不能与陆远一起回家吃饭了。

    但似乎也是没办法的事情。

    在目送陆远的直升机离开后，顾水柔则是突然想起了什么，直接转头望向一旁的顾家人道：

    “爷爷，你看到了吧，我就说咱们家的设计师有问题！！”

    “这次你到底换不换人！！”

    顾水柔的话，在顾家会议室中的电脑传出来。

    即便顾乐山知道自己在这里说话，顾水柔听不见，但还是忙不迭的对着电脑屏幕大声道：

    “换，换，必须换！”

    顾水柔与苏璃烟两人都很喜欢设计，但同人不同命，苏家很支持苏璃烟，在大学毕业后，就直接参与苏家的奢侈品设计。

    而顾水柔则是之前讲过的原因，并没有如苏璃烟那般顺利。

    只能是将自己的手稿交给顾家的设计师，最终的定稿，最终设计出来的发售样子，都是由设计师决定。

    而顾家的设计师，在顾水柔看来，是很烂的。

    把自己的手稿改的不成样子，配色也不好，只不过，这设计师跟家族里面的人有关系，还换不了。

    家族企业就这点不好，哪个岗位上都是沾亲带故的。

    在加上，顾家也不太注重奢侈品这块。

    虽然一直都竞争不过苏家，完全被苏家吊打，但是审美这玩意，每个人都有每个人的看法，所以，顾家也有自己的一些小众粉丝。

    在加上顾家也不想跟苏家在奢侈品这一块一较长短，毕竟，两家的关系可不是一般的好。

    奢侈品这一块顾家的要求就是，不用像是其他项目大赚特赚，一年随便赚个十亿八亿的就行，顺便在里面养一点顾家的闲人。

    所以，这件事就一直得过且过，但是……刚才陆远跟顾水柔的谈话，大家自然也是听见了。

    陆远的阿姨不喜欢顾家的包！

    这还了得？！

    因为这件事，晚饭这陆远都不来家里吃了！

    所以，换！

    还得马上换！

    下一秒，顾乐山便是立即抬头望着对面的老四连忙道：

    “这件事你现在就去安排，从今天开始，咱家的奢侈品公司不养闲人了，把家族里的那些闲人调到其他不重要的产业上养鱼。”

    而在顾乐山在说完后，一旁的老七则是微微皱眉道：

    “爹，这不太好吧，咱家突然在奢侈品这边发力，苏家那边不好交代吧？”

    两家的关系不能用好来形容了，包括这次龙场的修建，基本上是等于苏家全面扶持顾家，顾家在苏家重要的产业上要发力。

    这不是等于背刺吗？

    关于这件事顾乐山早就想好了，直接道：

    “以后我们只做精品，限量，每种款式的东西，限量几百件或者几千件就好，不会跟苏家抢市场。”

    “主要是摸清一下陆远阿姨的喜好，简单的来说，咱家的包不是为了卖的，而是给陆远的阿姨服务，陆远的阿姨喜好什么样子的，咱们就做什么样子的！懂了吗？”

    老四与老七两个人立即点头。

    不过，老四刚准备起身去安排，但是又想到了什么，眨了眨眼道：

    “可是如果这样的话，要请不少大牌设计师，还有乱七八糟的费用，这样下来，奢侈品这边恐怕每年的收益要等于零了，甚至是负盈利。”

    公司想要盈利，靠的一定是大市场，并且要有热销产品。

    就好像一家车企，能给这家车企赚钱的，一定不是售价最贵的那辆车，一定是中低价格的那款车。

    这目标不是大市场，又要请很多的大牌设计师，这别说赚钱了，一年不亏个几亿都算好的！

    而在老四认真的说完后，坐在主座上的顾乐山皱着眉头看了一会老四后，便是挑着眉毛，将面前的电脑一转，面向老四。

    然后便指着电脑屏幕中的那还在玩的烈风晶炎龙挑眉道：

    “你是不是脑子不好，你觉得这条龙值多少钱？”

    而就在顾乐山马上就要开骂的时候，老四拿着自己的东西就往会议室外面冲。

    顾家不是每个人都敢跟老爷子对着干的。

    二哥是独一个。

    如果按照古代的说法，二哥那可是嫡子，这身份是旁人比不了的。

    老爷子骂人可难听，老四跑的飞快。

    而在老四嗖的一下子没影了后，顾乐山则是忍不住咧嘴笑骂了一声。

    今天的惊喜实在太大了，顾乐山是一点气都生不起来。

    ………………

    乘坐直升机回去的陆远，欣赏了一会儿下面的风景，还有那远处有天际线的超级都市海宁市后，便是拿出了手机，打开了围脖。

    如之前所料想的一样。

    这围脖上第一条热搜就是，龙，后面显示一个爆字的图标。

    紧接着，第二条热搜就是，顾家声明，后面也是显示了一个爆字的图标。

    在之后的几条围脖，全部都是围绕着烈风晶炎龙。

    陆远点开第一条热搜后，里面是有各种拍摄烈风晶炎龙的视频。

    有不少是距离特别近，非常非常清晰的。

    这些拍摄者一定就是今天早上的那些工人，早上的时候就去山下等待了。

    距离这么近拍出来的烈风晶炎龙，自然是无比的清晰。

    第二条点进去就看见顾家的官博置顶在第一条。

    文字很少，就一行字。

    “今早在海宁市烟云山发现四星级觉醒灵兽，顾家派出家族仙兽巨龙剿灭，保护海宁市上千万民众的安全。”

    顾家的动作还真快呢……

    这烈风晶炎龙还在烟云山玩呢，顾家已经迫不及待的向全世界公布，自己家有龙了。

    本来，陆远一开始还担心，烈风晶炎龙的出现会不会造成什么恐慌。

    但是现在来看，大家好像还是很容易就接受了。

    很快，直升机便抵达了海宁市的CBD区，一栋摩天大楼的上方有着直升机的停机坪。

    陆远已经能够看到苏璃烟带着一位秘书，站在停机坪入口处哪里静静的等待自己了。

    看着那正昂头望向自己，脸上带着淡淡笑容的苏璃烟。

    陆远则是不由得感叹，苏璃烟与顾水柔一样，果然都是三百六十度无死角的美。

