
    第1354章阴阳二老的盘算

    “嘿嘿嘿，丁十六，丁十七，丁十八，你们此次也算是为宗捐躯了。”

    看着辰申等人气怒不已的样，谢不群嘴角挂笑，得意洋洋：“如果识相，就立即自尽，我们回去后，或许还能在掌教至尊面前替你们的家属美言几句。”

    “好了，没时间跟他们废话了。”

    丢下这么句话后，华孚阴维持着左臂托阴阳阵盘的姿势不变，右手配合华灼阳的左手，指间联动、迅速打出道道阵印后，脚底下立时闪耀起大片的蓝光——

    “唰！”

    片刻后，一道湛蓝色的光柱冲天而起，嫣然是要将众人传离此地。

    “可恶！要死一起死吧！”王氏兄弟怒不可抑，双双祭出最拿手的玄技——

    “风戟破天！”

    “呼呼呼呼……”

    霎时间，风系玄能凝出两杆巨大的方天画戟，狠狠劈向阴阳光幕的所在。

    “嗡……铮！”

    下一刻，戟能破败，阵光却依旧坚挺。

    王洋、王道两兄弟分别是四星玄皇巅峰与四星玄皇的修为，在青云宗核心弟子里面也是能排的上号的强者。

    奈何，阴阳阻玄阵固若金汤，莫说是两个中品玄皇了，就算有十多名上品玄皇合力出手，也休想在短时间内破开此阵……

    “嗖、嗖、嗖、嗖！”

    王氏兄弟一击无功，阵中阵的传送之力却已然生效，他们只能眼睁睁的看着阴阳二老一行消失不见。

    连带着阴阳阵盘和阵法之力也在他们消失的瞬间化为乌有，仿佛这里什么事情都没有发生过……

    “可恶可恶可恶！”

    王道一边挥舞大戟、将那越发密集的玄阵刀影拨挡开来，一边吼道：“想我王道自打成为真传弟子以来，执行过的绝命级任务也不下五次了，每一次都是惊险万分，可最后还不是照样挺了过来？”

    “没想到啊，今天，小爷我竟然栽在了自己人的手里！”

    另一边，骑在莲目龙鳞豹身上的少年竟出人意料的镇定，笑问：“呵呵，两位师兄可有悔意？”

    王洋、王道没好气的白了他一眼：“这都什么时候了，你还有心思问东问西？”

    旋即，这两兄弟又释然了。

    横竖都是一死，担惊受怕又有何意义？还不如与辰申一样，洒脱点的好。

    于是开腔道：“悔意嘛，要说一点没有肯定是不可能的！”

    “不过若是旧事重演，小爷我还是会做出同样的选择。”

    听到这，辰申笑了：“哈哈哈，我果然没看错两位。既如此，自今日起你们便是我辰申的兄弟了！”

    “这乱刀阵虽凶，炼兽宗高手云集之腹地虽险，可只要我还有一口气在，定不会让你们有事……”

    “呃……你修为虽低口气还真不小。”王道撇了撇嘴。

    “没错，等下你还是多顾着点自己吧！”王洋也没把对方的话当一回事。

    想来，他们都觉着辰申豪情虽大，也只是看不清眼前形式而聊发狂语罢了……

    另一边，阴阳二老等人已经遁到了数千里外、前不久才架设好了的传送点内。

    “总算是脱险了！”众长老大松一口气。

    “嗯，多亏了师尊和师伯的玄阵强悍，否则我们今日怕都必死无疑。”谢不群高声吆喝了一句。

    “没错，幸好有阴阳二老的庇护。”

    “是啊是啊，今日之恩老夫必当铭记于心！”

    等众人客气了好一阵，华孚阴才压了压手，道：“老夫救助同门实属应当，况且本座早就把你们当成了自己人，诸位不必如此客气。”

    在场的可没有傻子，华孚阴此言一出，再结合他先前对辰申等人说的话，大家恍然明悟：“阴阳二老大可放心，此前……我们什么都没有听到。”

    “对，我只知道掌教至尊让我们来侦查密藏、刺探敌情，其他的一概不知。”

    “一概不知吗？恐怕也不对吧。”

    这时候，华灼阳搓了搓自己的蜷曲的胡须，道：“老夫分明看见辰申引动了敌阵，我等这才陷入了险境，不得不与他们大肆拼杀。”

    “至于那三个甲三山的叛门余孽，哦，还有王氏兄弟，他们眼见形势不妙，便想投敌。”

    “为此，他们甚至还主动暴露了自己的身份，转而向你我举起了屠刀！”

    “幸好我们仗着阴阳阻玄阵之力与其周旋，最终得以脱险。”

    等这老家伙一言落地，谢不群眼睛滴溜溜一转，当即会意：“没错没错，我也看见辰申那厮毛手毛脚，胆小如鼠。”

    “周遭稍有一点异动，便吓的他不听指挥、乱逃乱窜，这才触动了炼兽宗的陷阱玄阵，置我等于险地。”

    有他带头，其他人心里也都跟明镜儿似得，你一言我一语的编起了故事：“不错！时候那小子贪生怕死，哦，还有柳如烟和周敬恩，也都想卖宗投敌！”

    “只是炼兽宗与我青云宗交恶多年，密藏禁地之外，又岂能容的下他们投降？”

    “于是，那几个家伙最终皆换回个惨死的下场……”

    “嗯，很好，很好，诸君果然慧眼如炬！”华孚阴满意的点了点头，最后还不忘出言叮嘱：“不过他们到底死没死这段儿，咱们还得先斟酌一二。”

    华灼阳补充道：“没错。辰申倒还罢了，可周敬恩、柳如烟，还有王氏兄弟，都是内门长老或真传弟子，在青云万魂堂中还贡有他们的寄魂玉。”

    “本座与青云万魂堂的刘老倒也有不浅的交情，先以纸鹤传讯问一问那些家伙寄魂玉到底碎了没碎，然后再赶回青云宗、对掌教至尊讲出相应的说辞。”

    众人闻言，齐齐作揖：“单凭二老吩咐！”

    随后，大伙相视而笑，彼此眼中皆闪动着不足为外人道哉的贼光。

    只要他们众口一词，甲三山高层再出叛门事件，掌教至尊又有理由多罚供奉了。

    想来他就算觉得事有蹊跷，也只会乐得装糊涂。至于那两个真传弟子的死，刚好可以作为“谈判”的筹码。

    只要炼兽宗高层不傻，就肯定不会把事情闹大，以至于更多更强的宗门高手前来横插一杠。

    届时，就该双方谈判了。

    在极为庞大利好面前，两大宗门以前的陈年旧怨，都可以装作从没有发生过，大家握握手好朋友、一起分享密藏所得，才是最为明智的双赢之道。

    那以后阴阳二老、谢不群等人，便成了此行最大的功臣，绝命级任务奖励不说，往后也会更受器重。

    也就只有辰申他们沦为了牺牲品不说，还要背上万载骂名，甚至连族亲家小都免不了受到牵累……
