    这功法太过高深莫测，除了寥寥几人有希望练会外，绝大多数人只能望尘莫及。

    但这不妨碍，所有人心中火热。

    放在古代，这可是能成神做祖的神功秘籍，长生之路就此铺开，此时却被陈总顾大大方方的公之于众。

    只是可惜，就像同样的课本，同样的老师，同样的学校，学渣再怎么努力，也无法考入清北、C9一样，大部分芸芸众生，就算成神之路放在面前，最后也只是芸芸众生。

    努力、天赋、运气，三者都缺一不可。

    而这注定只是少数中的少数。

    这些年来，抛开外来吸纳的传奇，大夏国每年增长的传奇数量，大多时候都是零。

    当然话又说回来，之所以如此，这也是因为前些年巅峰武师的基数实在太低的缘故。

    当初陈守义去京城参加武师考核时，京城四大巅峰武师的名头，还叫的很响。

    整个大夏国巅峰武师估计也就十指之数。

    而如今，恐怕已经百倍不止，数量都有上千。

    在这么大的基数下，今后几年里，传奇强者的数量估计就会出现爆发性的增长。

    ……

    京城

    最高军事权力委员会。

    一场重要的会议正在召开。

    “截止到目前，全国科研经费的支出，已突破三万亿。

    预计到今年底，科研支出将超过军费开支，突破到五万亿。”财政部长，沉声道。

    会议室气氛压抑。

    大夏国去年的财政收入，也就十三万亿左右，今年虽然经济全面复苏，经济强劲增长，但也不会超过十五万亿。

    五亿是其三分之一。

    再加上必不可少的军费，今年的财政赤字，如果不超发货币，那将是个可怕的数字，而超发货币，又会引发通货膨胀……

    总统揉了揉眉心，有些心力憔悴。

    正在进行的庞大太空计划，完全都是用钱堆的，而且这才刚刚开始，以后一年都会比一年多。

    “现在军队还是有些太多了，现在地球形势趋于稳定，大战预计在未来，将很少发生。而且精英化，快反化，是未来的主流，再维持这么庞大的军队，已经有些不合时宜了，大家讨论一下裁军方案，到底裁多少合适。”总统想了想说道。

    万事不决，就裁军。

    大夏国已经玩的很溜。陈总顾的存在价值，某种意义上，当的大半的军队，国防压力大减。

    而且所有开源节流中。

    裁军无疑是最立竿见影的。

    这几年里，虽然已经多次裁军，但全国一二线部队，再加上周边各国的驻军，依然维持了两千万的惊人规模，毫无疑问，这是一笔巨大的财政开支。

    这时门轻轻敲响。

    坐在角落的负责会议记录的总统助理，悄无声息的站起来，过去走出门，很快就返回，凑在总统耳边：

    “总统，中海出大事了。”

    “什么？”

    ……

    神迹的影响，比想象的大。

    还没等官方解释辟谣，中海市以及周边就已经人心惶惶。

    距离上次闪电之主入侵，也就一年的时间，还未在脑海遗忘，这相似的景象，难免让人惊弓之鸟。

    随着流言的传播，不少人自发的朝防空洞跑去，到了快中午时，已愈演愈烈，甚至已是万人空巷。

    而在第二武道学院所在地的行庆镇，无数的人，汇聚成黑压压人潮，朝这边涌来，每个人都神色激动，让附近的士兵如临大敌。

    感知到这一幕的陈守义，不得不匆匆结束演讲。

    好在该讲的都已经讲了。

    剩下的都是水了。

    ……

    拒绝了各国记者的采访，陈守义使用精神暗示，旁若无人低调的穿过人群返回家。

    一看到陈守义，贝壳女和红小不点就立刻从床上跳了下来，凑到他脚下，乖巧道：

    “好巨人，你回来了。”

    “嗯！”陈守义应了一声，关上门。

    这才是他的乖小不点，没有看动画片的日子，整个都变得萌萌哒。

    或许是反映机本身就质量堪忧，也或许是自己都没察觉到的怨念。

    昨晚深夜时，放映机就突然坏了。

    本来今天准备研究的一下，看看能不能修好的陈守义，此时看两小不点乖巧的表现，顿时放弃了这个想法。

    还是不看动画片的好。

    陈守义不是排斥看动画片，而是排斥看低龄动画片。

    比低龄动画片更难以容忍的是，是反反复复看一个动画片。

    也许是看多的后遗症，最近陈守义脑海时常莫名奇妙的闪过一些诡异的台词和画面。

    他感觉再这么下去，都要被几只小猪洗脑了。

    接下来，他和两个小家伙逗玩了一阵，结果成功的把贝壳女弄哭了。

    红小不点倒是没哭，只是如死猪般躺在地上，一动不动，再也不配合陈守义了。

    ……

    他讪讪的站了起来。

    不就是把她们推倒了几次吗？

    真是太不经玩了。

    他去卫生间洗了把脸，查看了下属性面板。

    发现信仰值已经在飞快的跳动了，几乎每隔十秒，就能跳动0.1点。

    “增长好快！”

    这次增长趋势，远超前面几次演讲。

    当然和击杀闪电之主时，远远无法相比，那时几乎轰动整个世界，他的影响力达到极致。

    短短一天时间里，就增长了一万多点，完全是可遇不可求。

    不过，若论细水长流，还是演讲更胜一筹。

    人是最容易遗忘的，再大的影响力，再大的功绩，也会随着时间的推移，缓缓的褪色。

    就如一个明星，如果没有作品，没有曝光度，不用多久就会被人遗忘。只有偶尔才会被人想起。

    而演讲，在某种意义上就是作品。

    只要有人练习他的陈氏修炼法，有人看他的演讲录像，有人传颂他的名，他的信仰值就源源不断。

    这时电话铃声响起。

    陈守义快步走出卫生间卧室拿起电话。

    “陈总顾，您现在有空吗，叶宗叶先生、罗景文罗先生等人，想要过来拜访您！”白晓玲在电话中道。

    哎，太生分了，直接过来就好了。

    陈守义有些无奈：“叫他们过来吧。”

    “好的，陈总顾那我挂了！”

    