    【呃，都怪天黑的太早，凌晨一点左右还有一更。】

    宝玉和黛玉都还好说，十一月十三下午贾母这一病，荣国府里却当真乱成了一锅粥。

    到了第二天一早，贾政、贾珍、贾琏、王夫人、尤氏、李纨、王熙凤等人，便都齐聚在她床前进孝。

    至于几个小的，则多去了宝玉屋里聚齐。

    却说这贾母虽在病中，却还一心惦念着宝贝孙子，用过早饭就连声叮嘱众人道：“林丫头也病倒了的事儿，可千万别让宝玉知道，不然这小祖宗又不知要闹出什么来了。”

    王熙凤上前替她掖了掖被角，宽慰道：“老祖宗放心，我们都知道轻重的，哪敢让宝兄弟知道这事儿？只是……”

    “只是怎得？”

    “只是他们俩打小就亲近，一两日还瞒得住，天长日久的不见林妹妹过去，宝玉恐怕就要起疑了。”

    她这却是提前打好预防针，免得真闹出什么来要担责任。

    “这……”

    虽有推脱的意思，但王熙凤的话也确实在理，贾母恹恹的点了点头，无奈叹道：“唉~能瞒一日算一日吧，总也先等他养好了身子再说。”

    说完，她就忍不住又迁怒起了儿子、儿媳，没好气的数落着：“一走就是大半年，我还指着你回来就能享享清福呢，不想没几日就稀里糊涂死了个金钏，生生吓病了宝玉、黛玉——你们守着我作什么，我一时还死不了，去！该做法做法，该驱邪驱，看到底是……”

    “老祖宗！”

    听她说起了鬼神邪祟，王熙凤急忙截住这话茬，道：“不过是天干物燥受了风寒罢了，哪里就扯上什么神神鬼鬼了？再说就真有不妥，等娘娘省亲的事情定准了，这天赐洪福紫气东来，还有什么遮不过去的？”

    贾母听了这话，登时醒悟自己方才的言语十分不妥，如今正是敦请省亲的要紧关头，若传出荣国府出了邪祟的风声，岂不坏了大事？

    她连忙颔首：“是我越老越糊涂了，小孩子们哪年入冬不得病上一两回，至多十天半月也就该好了。”

    王熙凤松了口气，嬉笑道：“呦~您可不老，这惦记的事儿比我们还多呢。”

    一说一笑，也就把方才那茬给略过去了。

    王夫人投给凤姐儿一个欣赏的眼神，随即岔开话题道：“算算日子，你公公今儿也该出关了，怎么没和你婆婆一起过去接他？”

    这明显是存了祸水东引的心思。

    “可说呢。”

    王熙凤叹了口气，无奈道：“这事情都赶到一块去了，我们太太昨儿也闹毛病呢，原本强撑着要来探望老太太，被我好容易给拦下了——今儿说是先等用了药，再过来探视了老太太，然后就近接老爷回家。”

    说曹操曹操就到，王熙凤话音未落，一脸病容的邢氏就挑帘子进了里间，恹恹的上前见过了老太太。

    她这病自是装出来的，原是焦顺和尤氏给出的主意，让她借机避开这‘小别胜新欢’的档口，以贾赦喜新厌旧的性子，等在家耍腻了，憋不住跑出去撒野的时候，自然也就不会对她多做关注了。

    谁知计划赶不上变化，邢氏这边刚在东跨院里称病不出，转头贾母就跟着病倒了——这婆婆既然病了，做儿媳的再怎么都要打起精神过来探视才成，自然也就没理由不去迎接贾赦了。

    且不提邢氏心下如何郁闷。

    却说见了这大儿媳，贾母心下本就有三分不喜，待想到她还要去接贾赦这混世魔王出关，三分不喜便立刻涨到了十分。

    都不等邢氏把一应套话说完，老太太就板着脸道：“接上老大之后，你们夫妻也不用过来见我了，直接回家歇着去吧——但凡他日后能收敛些，就比什么都强！”

    【这里为书友的疑问插入解释一句，原著里写到回自己的院子时，很多地方都用了‘家’字，可见府和家并不完全等同，存在大家小家之别。】

    在老太太跟前讨了没趣，邢氏讪讪分辩了两句，见压根也没人在听，便悻悻的偃旗息鼓，示意贾琏夫妇跟着自己去接丈夫出关。

    路上邢氏想起焦顺的嘱托，斜眼扫量着王熙凤，心下暗暗发狠不已。

    这小娼妇每每对自己阳奉阴违，碍于老太太和弟妹王氏护着，总也奈何不得她，如今有畅卿牵头谋划，又有珍哥儿媳妇引为奥援，必要叫这浪蹄子好看！

    王熙凤自然感觉到了邢氏目光里的异样，但她左思右想，也没想出自己近来有哪里得罪了婆婆。

    难道是……

    凤姐儿的目光不自觉飘向了贾琏。

    如今两夫妻是几近反目，有什么坏事她头一个想到的就是贾琏。

    一路各怀心思。

    等到了小佛堂前，就听贾赦在里面踹门怒骂，喝问为何还不放自己出去。

    守门的婆子正缩着脖子装鹌鹑，见到邢氏等人如蒙大赦，慌不迭拿钥匙开了门锁。

    贾赦沉着脸从里面出来，刚要呵斥邢氏等人来的太晚，王熙凤便抢着道：“老爷，老太太犯了痰症，如今正在床上静养，可不敢惊动了她老人家。”

    听说老太太病了，贾赦先就是一愣，随即脸上竟就露出惊喜之色，他忙用袖子掩了，闷声道：“怎会如此？足见这诵经祈福，全没半点狗屁效用！”

    同时心下却暗暗嘀咕，自己这些天的诅咒竟然见效了，看来鬼神之说未必就是假的。

    人睡也想不到，就因为这一回误打误撞，贾赦日后竟就笃信了巫蛊。

    …………

    话分两头。

    邢岫烟也是一早就到了黛玉屋里。

    现今病倒的三人当中，实属林黛玉的病情最重，却也属她这里最为冷清。

    毕竟另外两人，一个是荣国府的实际掌舵人，另一个则被视为荣国府的光明未来。

    似林妹妹这样无父无母寄人篱下，又一贯嘴不饶人的主儿，被选择性忽视简直再正常不过了。

    故此紫鹃雪雁对邢岫烟尤为感激，几乎把她当成了主心骨看待。

    邢岫烟原就与黛玉相善，又因焦顺图谋不轨心存歉疚，自也是加倍的悉心照料。

    然而直到这日下午，也不见林黛玉真正清醒过来。

    紫鹃愁的肝肠寸断，又见老太太屋里各路大夫往来不断，林妹妹这边儿却只上午来问诊过一回，便咬牙欲去老太太屋里讨个‘说法’。

    邢岫烟、雪雁好容易拦住，她又想到以往黛玉病了，都是宝玉在催医问药，遂又打算去宝玉处搬请救兵。

    若依着焦顺的筹划，这时候万不能让黛玉再和宝玉扯上干系，但邢岫烟见林妹妹病情始终不见好转，略一迟疑，还是没有出面阻拦。

    只是还不等紫鹃出门，院子里就开了锅似的喧闹起来。

    三人竖着耳朵听了几句，却竟是太医院院使亲自前登门问诊。

    原来上午的时候，隆源帝差人送了个八音盒来，还捎上了图纸和心得体会，准备让宝玉照着仿作一个，结果却听说宝玉和贾母都有恙在身，于是点名让太医院院使亲来诊治。

    而贾母到底还是记挂着黛玉的，自己领了医嘱，便又恳请那秦院使为黛玉诊治。

    这秦院使也不亏为太医院的魁首，一手金针度穴施展下来，便让黛玉咳出血痰悠悠醒转。

    等秦院使留下药方，在贾政等人的陪同下转去前厅吃茶，王夫人、李纨等人宽慰几句，也纷纷离开之后。

    林黛玉的目光就死死锁定在邢岫烟脸上，涩声问道：“我听说，太太有意要把宝姐姐说给焦大人，不知可有此事？”

    “这……”

    邢岫烟抿紧了双唇，若按照焦顺昨晚的交代，自该直言不讳，以便加深林妹妹对宝玉的恶感，只是如今林妹妹尚在病中，最忌情绪剧烈波动，邢岫烟又怎忍心当面戳破她最后的希望。

    可即便邢岫烟不曾开口，林妹妹也已经从她的犹豫当中得到了答案，甚至还从中猜出了更多。

    “原来……咳咳、原来……咳咳咳……”

    黛玉张嘴想说些什么，可刚起了个头就剧烈的咳嗽起来，满脸痛苦的侧转着身子，柔弱的身条在被子里面弓成了小小一团。

    紫鹃忙上前又是拍背，又是灌银耳燕窝汤，好容易等黛玉止住了咳嗽，便回头替黛玉哀求道：“邢姑娘，我们姑娘病刚好些，有什么事情您就别瞒着她了，您说完，我们保证不往外传就是！”

    她不明就里，听说王夫人要将薛宝钗说给焦顺为妻，心下就喜不自禁，只道姑娘多年来的心病，总算是要除根了！

    后来林黛玉突然犯病咳嗽，紫鹃也只当是因为这天大的喜讯，迟迟得不到邢岫烟确认所致。

    故此林黛玉刚好些，她就忍不住催问起来。

    迎着紫鹃满含希冀的目光，邢岫烟暗叹一声，无奈的点头道：“确有此事。”

    “谢天谢地、谢天谢地！”

    紫鹃喜笑颜开，顺势跪在脚踏上连道了几声‘佛祖保佑’，又转向黛玉道：“姑娘，这回可算……”

    说到半截，这才发现林黛玉神情不对，脸上竟是半点没有欣喜的意思，甚至看上去颇有些黯然神伤。

    紫鹃不由诧异道：“姑娘，您这是怎么了？宝姑娘许了……有了好归宿，咱们应该替她高兴才对！”

    林黛玉的目光却直接越过了她，盯着后面的邢岫烟认真道：“原来姐姐什么都知道了。”

    邢岫烟苦笑道“昨晚上回去之后，大爷让我把应景的补品药材一股脑都送过来，我觉得事情有异，这才问出了实情——至于我们爷，则是因为玉钏见妹妹晕厥在地……”

    焦顺虽然信任邢岫烟，却也并没有将真相和盘托出，而是选择了倒因为果——即，玉钏见林姑娘昏死过去，慌急之下回家求助，故此焦顺才得知了真相，并设法暗中引导，让人救下了黛玉。

    听完这番话，黛玉还不曾如何，紫鹃却登时恼了，愤然道：“她怎能就这么抛下我们姑娘跑了？！若是救治及时，或许……”

    “紫鹃！”

    林黛玉喝止住紫鹃，目光坚定的望着邢岫烟道：“大致上的事情，我都已经听玉钏说了，只是还有些细处不甚明了，望姐姐能为我解惑。”

    “这……”

    “我宁死也不做金钏那样的糊涂鬼！”

    邢岫烟刚一犹豫，黛玉便掀开被子，撑着床柱咬牙起身道：“姐姐若不肯说，我现在就去找宝玉、找焦大人、找玉钏当面问个清楚！”

    “你、你这又是何苦来哉？”

    见她态度坚决，邢岫烟也只得妥协。

    林黛玉这才转向紫鹃道：“紫鹃，你先出去吧，我和邢姐姐有些私事要说。”

    紫鹃虽不情不愿，却也只能乖乖退出了门外。

    正在外面熬药的雪雁见她出来，忙起身问道：“姐姐，姑娘可好些了？”

    紫鹃点了点头，吩咐道：“你去老太太屋里走一遭，就说姑娘已经大好了，让老太太千万放宽心。”

    等雪雁领命去了，紫鹃便代替了她，心不在焉的守在那小火炉前。

    正满脑子琢磨屋里二人在说些什么，忽听身后有人招呼道：“紫鹃姐姐，林姑娘可是已经醒了？”

    “醒了，正在屋里……”

    紫鹃嘴里答着，抬头看向来人，却发现来的竟是玉钏！

    却原来玉钏听说林黛玉醒了，便按照焦顺之前的交代，特意赶过来‘谢罪’。

    “好啊！”

    见是始作俑者到了，紫鹃登时一跳三尺高，指着玉钏的鼻子骂道：“我们姑娘都差点给你害死了，你竟还有脸来……”

    “姐姐小声些！”

    玉钏先是双章合十做了乞求状，见紫鹃不依不饶，干脆压着嗓子呛声道：“我亦是苦主，宝二爷才是罪魁祸首，紫鹃姐姐不分青红皂白苦苦相逼，难道是想卖了林姑娘，好去宝二爷屋里不成？却怕我姐姐便是你的前车之鉴！”

    这一番话倒把紫鹃给说蒙了。

    她张了张嘴，还想继续追问究竟，却早被玉钏连推带搡的弄进了屋里。

    进屋后，玉钏又指着里间问道：“林姑娘是在里面吧？”

    不等紫鹃回答，她就自顾自往里闯。

    “你给我站住！”

    紫鹃急忙扯住了她，声色俱厉的威胁道：“到底怎么回事，你先说清楚，不然别想去见我们姑娘！”

    “怎么回事？”

    玉钏冷冷一笑：“还能是怎么回事？二太太要把宝姑娘说给我们大爷，结果我姐姐不慎露了口风，惹得二爷连夜大闹了一场，就把这事儿给搅黄了！”

    说着，她狠狠挣开紫鹃的拉扯，先指着外面道：“我姐姐也因此枉送了性命！”

    然后又指了指里间：“林姑娘得了消息，也气的当场人事不省。”

    最后再次对紫鹃冷笑道：“如今姐姐也清楚前因后果了，却不知敢不敢像这样去冲着宝二爷发狠！”

    说完，挑帘子就进了里间，只留紫鹃虚抬着胳膊僵在原地，满脸的难以置信。

