    它们虽然都发出怒吼。

    却没有发现任何异常。

    全都愤怒的不规则走动起来。

    其中还有两个潜行的吸血鬼巡逻者，撞在了一起。

    下一秒，它们俩就互相撕咬起来，当发现是同类的时候。

    一把将对方推开，并且鼻子里发出，噗噗……的鼻音。

    发生同样情况的，还有不少。

    楚天见到这一幕，好似发现新大陆一样。

    月光之火的闪现之间，虽然引起了它们的注意，但是也起到了闪光弹的效果。

    让这群习惯了黑暗的生物，短暂失明。

    就在这里混乱的时刻，二层入口处，一只巨大的狼人出现。

    它显然也是被吸引过来的。

    在它出现的时刻，楚天就把探查术扔了过去。

    【拉尔夫】

    品级：统领

    等级：55

    血量：825000/825000

    攻击力：6700

    防御力：5700

    技能：嗜血、撕咬、爪击、撕裂、暴怒，吸血。

    特殊技能：疯狂爪击。

    疯狂爪击：高速围绕敌人产生幻影，每一道幻影都将造成50%物理攻击的伤害，持续时间无限，可是使用控制技能打断。

    介绍：拉尔夫位于鲜血城堡一层的守卫者，是鲜血之王的忠实守卫，只要王还存在，它们就可以在一定时间后复活。

    这只叫做拉尔夫的狼人统领，比刚才的嗜血的狼人还牛逼，不仅品级比他们高一级。

    还多了特殊技能，疯狂爪击。

    惹不起……躲还不行吗？

    在那个拉尔夫站在小蝙蝠尸体边的时候，楚天赶紧贴着墙边，绕过潜行中的吸血鬼守卫，来到了二的楼梯口。

    刚转过角，他就愣住了。

    一道铁闸门落在那里。

    向前推一下。

    【叮……系统提示：发现鲜血城堡二层入口，已上锁，需要拉尔夫的钥匙可以打开。】

    尼玛……

    楚天彻底傻眼了。

    那个拉尔夫竟然是守门人。

    那么牛逼的怪，怎么打？

    它要是没吸血，楚天还是敢和它搞一下。

    带着百分之三十的吸血，完全搞不动啊。

    想了一下，从背包里掏出了【魔化万能钥匙】。

    这东西魔师交给他之后，他还没用过。

    试试能不能打开。

    将万能钥匙，插入钥匙孔。

    哦……哦……啊……进去了……

    楚天眼睛一亮，心中呼喊着。

    锁头上开始有读秒的进度条显示。

    一秒……两秒……

    万能钥匙在不断变动。

    足足二十多秒过去，进度条终于达到了99.9%。

    【叮……系统提示：钥匙等级不足，无法打开！】

    尼玛……

    楚天暗骂一声，你打不开就直接告诉我行不？

    裤子都脱了，也插进去了。

    你才告诉我型号不匹配，是什么意思？

    咔咔……万能钥匙发出两声轻微的响声。

    楚天一个激灵，见到它正退出钥匙孔，朝着地面掉落。

    吓得，赶紧一抄手，将钥匙抓住。

    后背都冒出冷汗。

    在如此寂静的城堡之内，刚刚那两声咔咔……

    都已经刺耳了，要是让它掉在地上，还得了？

    收好钥匙，潜行，慢慢地准备退出这个楼梯口。

    出去在想办法，看来只有把那个叫拉尔夫的家伙，干掉才行。

    钥匙肯定在他的掉落里。

    一步……两步……三步……

    转角处。

    他抬起的前爪，还没等落地。

    一道身影出现，拦住楚天的去路。

    楚天一抬头，正和到拉尔夫对上眼神。

    他低着头，好似在思索，这只下豹子是什么东西？

    斜掠……

    猎豹前爪顺势，朝着对方抓了过去。

    在还没被破掉潜行的一瞬间，挠在对方的身上。

    五秒眩晕生效。

    五十五级的统领怪，在被楚天反压制之下。

    一个斜掠下去，瞬间进入流血状态，而且，一跳600多的伤害。

    见到这一幕，楚天眼神一凝。

    它……并没有自己想象的那么强。

    身形移动，来到它背后。

    撕碎……撕碎……

    -9449！

    -16259！

    撕碎基础伤害是造成物理伤害200%。

    加上神级天赋凝神的属性：技能效果增加50%。

    撕碎就变成了300%物理伤害。

    而现在楚天的撕碎等级是Lv.17。

    造成的伤害增长到了217%。

    算上神级凝神的加成，已经高达325.5%的物理伤害。

    这两个撕碎，打出爆炸伤害。

    看到这两个数字，楚天先是一愣，不过下一秒。

    他笑了，猎豹的嘴角咧到了耳朵根。

    那笑容，极为渗人，看上去根本不是在笑，而是露出了嗜血的牙齿。

    可能长时间越级杀怪，导致他看到怪物，就想躲，想着利用BUG来打。

    很久没有这种，面对面硬钢过敌人了。

    以至于，他见到个55级别怪，都绕着走。

    四个碎打完，积攒了四个能量星。

    起手斜掠，也有一个能量星，

    刚好五星满……

    猎豹身躯跳起。

    后腿在拉尔夫的腰部一蹬。

    -985！

    -695！

    尖锐的爪子抠进它的肌肉中。

    竟然也造成了普通攻击爪击的伤害。

    借助这一下蹬力，猎豹的身躯直立，前爪搭在了拉尔夫的肩膀上。

    利爪噌……的一下弹出！

    狠狠抓住它。

    -564！

    -7185！红色暴击伤害，触发致命天赋。

    因为这拉尔夫的身高足有三米多，楚天这样，才刚刚可以和对方的高度持平。

    凶猛撕咬……

    咔嚓，猎豹一口咬在拉尔夫的颈椎上。

    【叮……系统提示：凶猛撕咬，完成度完美级别！获得技能经验+10！】

    【叮……系统提示：凶猛撕咬等级提升，达到4级！】

    -507078！红色暴击伤害，触发致命天赋。

    嗷……

    斜掠的眩晕五秒时间到了。

    拉尔夫惨叫一声，挥动利爪，就朝后背上的楚天抓去。

    翻身落地的楚天，心道：好险，差点就被他抓到！

    不过他眼神中带着兴奋。

    一个凶猛撕咬，五十多万伤害。

    他好响高声大吼：就问你……还有谁？

    此刻拉尔夫的血量：251458/825000。

    五秒钟而已……

    楚天现在猎豹形态下，攻击力高达：4647-6736。

    凶猛撕咬Lv.3

    属性：终结技，使用积攒的能量星，对敌人造成大量伤害，1星可用，造成103%-203%物理伤害，每多1星伤害增加13%-53%。（完成度越高，伤害越高）

    刚才楚天施放时，完成度是完美级。

    也就是可以造成最大伤害。

    暴击1.5倍的伤害加成。

    神级致命天赋，将伤害再次提高五倍。

    一切都是运气，全部赶在一起，才打出了那超额的伤害。

    不过，就这一下，已经够楚天嘚瑟一阵的了。

    其实，还是因为他等级超过怪物等级太多。

    碾压效果，使他对低级的拉尔夫，暴击几率提高了很多很多。

    而且，都不会出现miss！

    被楚天偷袭一下，损失大半血的拉尔夫，瞬间开启了嗜血、狂暴两个技能。

    他的身躯，朝着楚天猛扑过来。

    身后还带着一道残影。

    楚天知道，他连疯狂爪击这个技能，也开启了。

    他没有慌张，咧嘴一笑。

    在对方即将接触到他的时候。

    变身……巨熊形态！

    拍击！

    拉尔夫的身躯直接撞在楚天身上，巨熊形态下，楚天的身高也有两米，身长四米多。

    他这已变身，整个走廊处直接变得拥挤。

    巨熊人立而起，两只爪子叠加在一起。

    一巴掌，就将拉尔夫娇小的身躯给拍趴在地上。

    嘭……

    拉尔夫的鼻子里，发出一声闷哼。

    拍击技能效果，没有伤害，昏迷3秒。

    这已经毫无悬念……

