    亡灵生物实在是太多了，此时诸多区域，彻底被亡灵生物给占据的情况之下，这时候一个个的乡镇，小城，中城全部被祸害，随后那一些巨城，大城就如同是大海中央的一片孤岛一样，此时彻底被这一些亡灵生物给淹没掉了。

    “西二百四十三区没了。”

    此时看着自己手中的这一份资料，徐洛也是忍不住一阵呆滞。

    虽然说早知道会有这么一天，但他万万没有想到的是，这一天来的居然会如此的快速

    西部地带，本身就是亡灵天灾的发源之地。

    当时以西四十四区为中心，它附近几百个区域，此时仍然是寸草不生，上面没有任何一个生命的存在。

    而之后的时间里面，这一些亡灵生物，直接扩散，放大到了整个众神大陆之上的情况下，自然使得整个众神大陆一片混乱，但不管怎么说，这个时候西部地带，仍然是亡灵生物的重灾区。

    而徐洛所接到的信息，就是西二百四十三区，前面的时候，因为没有什么实力太强大的神灵存在在那里，只不过就是一些真神，神王相互之间进行征伐的情况之下，所存在的，也不过就是小型的教区而已。

    他们也不过就是占据着十几二十个城市，实力根本就没有多么强大。

    因此面对这些亡灵生物的祸害之时，他们自然也无力对其进行镇压。

    结果导致之前的时候，这一些神灵，仅仅各自只扫门前雪，而不去管其他地方的情况下，导致等到这一些亡灵生物，将周围的村镇，小城，中城全部祸害，将之攻破，然后把其中的生物转换成为亡灵生物，随后以浩浩荡荡的亡灵大军前去攻打，巨城，大成之时，虽然说他们奋力抵抗，可是最终仍然是寡不敌众，在坚持了几十天的时间之后，终究还是被围困的弹尽粮绝。

    以至于直接被这一些亡灵生物给攻破了，导致这个时候，整片区域，所有城市全部无一遗漏，没有一个生灵幸存。

    而这也成为了自从亡灵天灾真正蔓延到全大陆之后，第一个被亡灵生物所攻陷的大区。

    至于前边的时候，以西四十四区为中心，沦陷的上百个区域，其实严格来说的话，只不过是被那些负面力量给侵蚀而已。

    事实上对于很多人来说根本就无力抵抗，甚至反应不过来的情况之下，很多人根本就没有将它算成是亡灵生物的手笔。

    而这一次却是实实在在，由浩浩荡荡的亡灵大军，强行将这一些区域中的城市给攻陷下来的情况之下，对于众神大陆之上这一些生物来说，震撼性自然是要更盛的。

    而且既然有了一个区域的发生，那么是不是意味着，这个时候将会有越来越多的区域会受到这一些亡灵生物的攻击，随后彻底的沦陷。

    而且前面的时候，很多神灵觉得，这个时候他们只要占据着大城，巨城，依靠着城高池深的特点，到时候他们在城市之内聚集了大量的资源，根本就不用担心会饿死的情况之下，到时仅仅是耗都可以将这些亡灵生物给耗死，。

    他们只要能够保证自己大后方稳定，到时候就可以让那一些军队，携带着天使之吻，开始清除这一些亡灵生物，因此自然就可以慢慢将这些亡灵生物给解决掉。

    可是他们忘记了，这个时候虽然说他们可以将自己附近这一些亡灵生物给解决掉，可是更远地方的那一些乡村，小城，中城之中，更多的人被亡灵生物给祸害了。

    使得他们这个时候，清除自己身边的这一些亡灵生物的数量和更远区域转换过来，亡灵生物的数量完全不成正比。

    结果导致他们自以为自己这一边是安全的，可是更远区域所有亡灵生物全部聚集在一起，然后前来攻打之时，到时他们孤立无援的情况之下，直接被这一些亡灵生物给围困之后，硬生生被这一些亡灵生物以数量给堆平了。

    而徐洛知道这一次有一个大区直接被攻陷，其实算是释放了一个信号。

    这也就意味着，那些亡灵法师晋升之日已经即将临近，所以这个时候，他只需要默默等待下去就可以了。

    这本就是众神世界的意志，借助这一些亡灵法师之手，开始对众神大陆之上的这一些区域进行清洗。

    因为众神大陆之上生物的数量实在是太多了，大量的种族鱼龙混杂的混居在一起，相互之间不断产生争斗，在这样的情况下，死气，怨气，阴气等等等等种种负面力量不断产生。

    使得这个时候，众神世界早就已经不堪重负了，因此这时候减少这一些人的数量，自然是应有之义。

    但是虽然说要借用这一些亡灵法师之手，将这一些众神大陆之上的生灵进行一番清除，可也不至于说要将所有的生物全部都给灭绝掉，因此当数量减少到一个程度之后，到时自然就会停止下来。

    虽然这样一来的话，到时候大片大片的区域将会无人，而一些区域，则是因为自己所在地方的那些神灵实力强大的情况之下，保证了他们的安全。

    但是众神世界的意志，可根本就不管这一些。

    因为对于祂而言，这个时候只需要保证众神大陆之上的生物总量，降低到某一个基准线，达到了自己预定阀值的情况之下，自然就完成了自己一开始时候的目的。

    至于众神世界之中这一些神灵，借助这一次机会，让自己变得更加强大，亦或者说这个时候，这一些神灵相互之间攻伐，相互之间进行吞并等等等等，根本就没有被众神世界意志放在眼里。

    对于祂来说，不管是这一些生灵，还是这一些神灵，其实只不过就是生活在众神世界之上的一颗颗的毒瘤而已。

    其实全部都是寄生虫，只不过是这些寄生虫多还是少而已。

    若是数量还少的时候，不会危及众神世界发展的情况之下，祂自然不会过多的在意，但若是某一日，这一些寄生虫的数量大肆增长，甚至已经影响到了众神世界平衡的情况下，到时祂自然就会直接挥动屠刀，对他们进行清洗。

    这一些生灵的数量多了，祂就借助这一些亡灵法师的力量，直接针对出手，而神灵实力强大，数量多了之后，之前的时候，旧神时代的落幕，新神时代的崛起，其实就已经是一个明证了。

    在众神世界意志面前的时候，他们这一些神灵，其实也一样是受清除的对象。

    只是这一些，这个时候大量的神灵根本就不知道这一点。

    他们还觉得自己高高在上，此时面对其他人的时候，完全可以予取予求，所以此时根本就摆不清楚自己的身份，地位。

    只有当初时候，经历过旧神时代的那一些神灵才清楚，他们在面对众神世界意志那样浩瀚存在之时，此时所拥有的这一些，实例之类的完全不值一提。

    不管怎么说，这个时候对于徐洛来说，这都是自己的一个机会。

    因此这时候他只需要静静等待就可以了。

    本身当这一些亡灵生物，彻底攻陷一个区域之后，这意味着此时众神大陆之上，死亡的生灵数量，已经达到了一个基准线。

    还有一个则是这时候那一些亡灵法师吸收的能量，直接达到他们极限的情况下，到时候他们不管愿意还是不愿意，只能是强行晋升，突破自己当前的境界。

    因此这时候可不是说他们不想晋升，就可以继续往后进行推延的。

    毕竟这个时候，他们这一些亡灵法师，以半神层次的实力，不断容纳如此庞大的力量，如果不是众神世界一直帮助他们的话，早就已经爆体而亡，或者是自然而然晋升到更高的层次之中了。

    可是即使是有着众神世界意志的帮助，但是能量的增长毕竟不是无穷无尽的，所以总有一个极限存在。

    而现在徐洛从预知未来这一门天罡法之中，所知道的信息来看的话，随着第一个大区直接被亡灵生物给攻陷之后，使他们获得了大量世界本源之力的情况之下，他们已经渐渐临近自己能够容纳能量的极限了。

    不过虽然说知道这一些信息，可此时对于徐洛来说，除了借助这一些亡灵法师，让他们给自己挡刀之外，别的与自己而言，好像也没有太大的利益。

    若是他想要对这些亡灵法师不利的话，此时自然是可以提前做好准备，到时候直接在暗地里对他们下手，有一个算一个，梅林他们这一些亡灵法师，绝对会遭殃。

    可此时徐洛没有想过要对他们这一些亡灵法师下手，甚至是要借助他们这些人的力量，帮着自己打掩护的情况下，此时知道他们晋升的时间，除了让自己提前做准备之外，别的一点卵用都没有。

    因为这个时候，已经做好了万全准备的情况之下，此时徐洛继续进行积蓄，也不过就是让自己麾下这一些虫族的实力，变得更加强大而已。

    因为这个时候，萤虫的实力已经提升的差不多了，此时短时间之内再继续提升上去，其实也没有太大意义的情况下，徐洛已经停止了下来。

    这个时候他开始全力以赴，提升自己那一些斯塔姆射线虫的力量。

    因为这个时候，对于徐洛来说，自己的核心力量还是在这一些斯塔姆射线虫的身上。

    当然了，除了斯塔姆射线虫之外，此时徐洛最为倚重的，自然就是深空魔蚁了。

    因为这一些深空魔蚁，现在一直被卡在神王巅峰不能寸进，但是徐洛可没有忘记，等到自己晋升之后，到时这一些虫族的限制，也将会直接被解开。

    如此一来的话，到时候他们就能够成就主神，甚至更高层次的存在，那样一来的话，到时候即使是面对光明主宰他们这一些神灵之时，徐洛也有足够的底气和对方叫板。

    徐洛还就不信了，当自己达到主神层次之时，手底下有着成千上万的主宰层次深空魔蚁的时候，虽然说单打独斗打不过光明主宰，可是无穷无尽的主宰级兵种，共同进行围攻之时，光明主宰再如何的厉害，面对如此多数量虫族的时候，还能够招架得住。

    甚至即使是有这么多虫族一样奈何不了光明，主宰这个层次的存在，可是这一些虫族只要能够确保自己的安全就可以了。

    所以这时候在现实世界之中，一个个幽冥世界据点之中，徐洛一直在有意识的培养这一些虫族，让他们达到神王层次。

    而且当这一些深空魔蚁达到神王层次之后，此时徐洛担心它们数量过多的情况之下，会引起别人的注意，因此他有意控制这一些深空魔蚁的数量。

    但此时却是继续将他们的实力提升到更高的层次，让他们达到神王层次的巅峰，进无可近。

    而且除了它们的境界达到神王巅峰之外，此时它们身躯之中已经积蓄满了足够能量的情况之下，到时候徐洛要进行进阶之时，他们只需要顺势选择突破，就可以自然而然直接进入到主神的境界，没有任何的挂碍。

    毕竟徐洛这个时候，方方面面都得要做好万全准备，不然的话，到时候晋升之时，这一些虫族不能成为自己助力的情况之下，对于徐洛来说可不是一件好事。

    此时徐洛直接稳坐钓鱼台，在一旁静静的关注着事件的发展，而对于那一些神灵来说，这个时候随着西二百四十三区直接被攻陷的情况之下，对他们的打击可就实在是太过于沉重了。

    毕竟这个时候，既然连王城，巨城，大城这样的大城市，都有可能直接被攻破，那么也就意味着，这个时候根本就没有什么安全的地方可言了。

    此时哪怕是之前的时候，一直觉得这一些亡灵生物，祸害不到他们的那些神灵，此时发现自己的依仗根本就不顶用的情况之下，一个个也变得慌乱了起来。

    这时候只能是开始求爷爷告奶奶，想尽一切办法，增加他们所在这座城市的防护力。

    在这样的情况之下，此时一种武器却是映入到了他们的眼帘之中。

    毕竟之前的时候，魔能炮的大名，可是赫赫有名的。

    只是当初的时候，有一些神灵，根本就舍不得花费大量的钱财来购买这样一些沉重的大家伙，觉得他们这个时候所占据的城市，城墙非常的高，非常的厚，因此足以让他们面对种种冲击的情况下，自然不愿意花这个钱让自己当冤大头。

    可此时发现原本的时候，已经买了魔能炮的那一些城市，这个时候依仗着魔能炮，将他们所在的城市给防守了下来，而且这个时候，一个大区，都直接被这些亡灵生物给攻破的情况之下，此时深刻认识到了这一些魔能炮所拥有的威力的情况之下，此时他们自然是愿意让自己买一份保险。

    这时候哪里有什么东西，比让自己的基业更加的重要呢？

    因此即使是花费重金，他们也一样要买到大量的魔能炮，武装到这一些城市之中，到时候即使是亡灵生物大举过来进攻之时，他们也有足够的实力确保他们的安全。

    结果就是因为这样的原因，让徐洛没有想到的是，此时大量的人直接挥舞着信仰结晶进入到自由之城之中，随后涌向徐洛的小店之中，开始在那里大肆进行购买，而之后各个型号的魔能炮，被这一些人给买走了。

    原本的时候，徐洛库存之中的魔能炮就被人买走了许多，这时候再被买走大量的情况之下，以至于原本库存里面有非常多魔能炮的徐洛，此时也忍不住一阵苦笑。

    没有想到这一些家伙居然如此的疯狂，以至于这个时候差点把自己的库存完全的清空了。

    不过对于徐洛来说，此时贩卖掉的这一些魔能炮越多，到时自己的利润越多的情况之下，自然不会嫌弃买的人太多，把自己的库存都给清光了。

    除了这一些魔能炮之外，此时徐洛自然不会将那些魔能枪之类的东西卖给他们。

    这玩意儿可是大杀器，而且之后的时间里面，徐洛自己已经准备使用这一些武器，开始对众神大陆进行攻城略地的情况之下，此时正好趁着将这一些魔能炮贩卖掉，自己回笼了大量资金的情况之下，将这一些资金用来购买材料，随后在自己的神国之中，一条条流水线之中，专门打造这一些魔能炮和魔能枪，然后武装到自己毁灭教廷那些骑士的身上。

    尽管这一些毁灭骑士，本身就拥有着非常强大的力量，但是徐洛这个时候，自然不会吝啬这一些毁灭骑士的实力太强了。

    毕竟这时候他们自己本身就拥有着强大的实力，但若是再加上不需要任何能量驱动，就可以发出强大攻击力的魔能枪之时，到时候这一些毁灭教廷的骑士，还没有靠近到别人身边的时候，就直接使用魔能枪来一轮齐射，使得超远距离打击，直接让对方损失惨重，到时直接发动冲锋，和对方近身交战之时，他们直接发挥出自己强大实力优势的情况之下，自然就可以让他们占据更大的便宜。

    尽管徐洛这个时候手里面拥有着吸附虫，使得他想要培养这一些实力强大的毁灭骑士之时，没有想象之中那么容易。

    但是这一些毁灭骑士的实力，提升上去容易，可若是想要让他们拥有着丰富的作战经验，也得要在战场之上一次次血腥厮杀，才能够成长得起来。

    这样的百战老兵，徐洛自然是不愿意让他们随随便便消耗掉的。

    因此这时候，若是能够减少他们的损失，对徐洛来说自然是一件大好事。

    众神世界，实在是太过于庞大了，此时徐洛需要大量的战士，帮自己冲锋陷阵的情况之下，此时这一些战士，伤亡率小，到时候自己能拥有更多战士的情况下，自然就可以让自己朝着更多的区域进行冲锋陷阵。

    此时除了那一百二十个毁灭军团朝着各个方向被扩散出去了之外，这个时候在毁灭教廷之中，此时其实正在大张旗鼓地进行征兵。

    因为毁灭骑士的待遇，非常的诱人，所以这个时候在毁灭教廷之中，很多适龄的年轻人，此时纷纷前去一个个的征兵点进行报名。

    前面的时候因为毁灭骑士选拔非常严格的情况之下，很多人即使是想要加入其中，也根本就没有丝毫的办法。

    但这个时候毁灭教廷开始大规模征兵的情况之下，此时自认为自己有一定实力的人自然都纷纷跑去应征了。

    而因为毁灭教廷拥有的人口非常庞大的情况之下，上百亿人口，此时只不过就是抽掉几千万人而已，在这样的情况之下，根本就算不了什么。

    虽然在这个时代，基本上都是两三百人养一个士兵，可是因为毁灭教廷极为富裕，现在家家户户的生活都已经好了的情况之下，如果极限的话，是能够直接做到三十个人养一个士兵的。

    所以这个时候，一百个人养一个士兵，对于徐洛来说自然是绰绰有余的。

    甚至于这个时候，徐洛手中的军队，数量远远没有达到一亿数量的情况之下，此时只不过就是两百比一的数量而已。

    因此对于他来说，养这么一些军队，对自己而言自然是小菜一碟。

    这也是他这个时候，如此着急的开始大规模召集队伍的原因。

    毕竟这一些人被召集起来之后，还需要经过一番训练，随后在战场之上进行厮杀之后，才能算得上是真正的铁血之士，不然的话，仅仅只是把他们的实力提升上去，也不过就是一些绣花枕头而已。

    对于这些人实力的提升，此时徐洛根本就没有将之放在眼里，毕竟此时他若是愿意的话，完全可以俘虏别人的力量，到时候让那一些吸附虫将对方的力量给吸取之后，传递给这一些毁灭骑士。

    到时候轻而易举就能把他们的实力给提升上去，所以此时徐洛更关注的是，他们这一些人的技能，以及战斗素养。

    好在之前的时候，就已经开始有意识的对这些人进行相关方面培养的情况之下，此时其实是拥有着非常多的后备力量的。

    之前的时候，东四区和其他区域之间，相联系的关卡，早就已经被封闭了。

    可此时随着亡灵生物的肆虐，导致各个区域之中都有着很多人开始亡命奔逃的情况之下，这时候徐洛对于这一些逃难的人，也是来者不拒，全部将他们招收进来，随后把他们分配到一座座城市之中。

    这个时代，地域非常的辽阔，所以其实人口居住还是相当稀薄的。

    哪怕这个时候在东四区之中，生活着上百亿各族人口，可事实上因为地域非常广阔，而一座座城市遍布在各个地方的情况之下，这个时候除了巨城，大城这一些地方生活的人数多之外，此时那一些中小城，乃至于乡镇之中的人口数量也没有想象之中那么多。

    因此这个时候，徐洛即使是收了上亿，甚至是数亿人口，对于他而言也算不得什么。

    毕竟这个时候东四区，正处于高速发展阶段，对于人口其实是有着相当大缺口的。

    毕竟这个时候，各行各业，都需要进行大力建设的情况之下，人工自然是一个绕不过去的门槛。

    而之前的时候，一个个区域，之所以人口生活比较稀薄，是因为这个时代，粮食产量比较低的情况之下，又有很多修行之人在世，因此一个个对于粮食的需求自然是非常庞大的。

    以至于如果一个区域人口太过于密集的话，到时候这个地方的粮食产出，是不足以养活这一些人的。

    所以自然就导致一个地方的人口密度提升不起来。

    而这个时候，东四区之中，之所以能够做到人口大规模聚集在一起，一方面是因为从很早以前的时候，徐洛就已经命人开始改良相关的种子。

    还有另外一个原因，则是因为此时那一些羽族，和大罗族之人，将一个个地方加以改善的情况之下，使得风调雨顺，适合种植粮食，做到一年三熟，甚至四熟的情况下，粮食产出非常的多，以至于这个时候供应这一些人完全不成问题。

    正是因为能做到一年三熟，甚至是四熟，以至于小小一块地方，此时所产出粮食，比得上以前好几倍，因此这个时候，大量的人口直接被解放了出来，可以让他们去做其他的事情。

    毕竟之前的时候，这一个个地方，土地全部都需要农民来进行耕种，而且他们这一些人，面朝黄土背朝天，辛勤劳作一年下来，所得到的那一点粮食，甚至根本不够他们自己吃，而其中大半，还得要上交给那些地主的情况之下，使得很多人直接被饿死，因此人口紧缺的情况之下，自然使得没有多余的人力，去做其他的事情。

    而现在徐洛却是从根源之上直接将这一点给解除掉了。

    修桥，铺路要人手，种地要人，一个个工厂之中也要大量人手。

    甚至一个个码头，这个时候也需要大量的挑夫，扛夫的情况之下，自然使得这个时候，有再多的人口涌入到东四区，此时徐洛也一样能够全部照单全收。

    虽然说这个时候，大力进行建设，对于很多底层人来说，他们生活的还算是比较辛苦，但是因为这个时候，收入多了的情况之下，使得他们完全可以养活自己以及自己的家人，因此这个时候在东四区之中，这一些人民的幸福指数，其实是要比曾经的时候高得多的。

    毕竟曾经的时候他们累死累活，一天下来也赚不到几个钱，根本就没有办法养活自己的家人，而现在虽然说大量的人已经没有办法像曾经时候一样去进行耕种，可此时社会之上，有着大量的工作岗位提供给他们去上岗的情况之下，对于他们而言，累是累了点，但是赚的比以前更多的情况之下，谁又愿意继续去操弄那几亩地呢？

    此时在东四区之中，已经根本就不存在说有人会被饿死的问题。

    毕竟徐洛对于人口非常的重视，因此一座座城市，一个个乡镇，村庄全部都有着专人进行管理的情况之下，每个人都是要进行相关登记的，而且一个村子，镇上所拥有的土地，都是有着定量的。

    而此时这一些地方则是承包给相关的人员，至于多余的人力，这个时候却是被强制迁移到其他的地方去，毕竟总不至于说让他们这一些人守着一两亩地，然后就一直待在自己的家里边，一直在那里进行操持。

    与其如此的话，还不如这个时候，将这一些土地集中进行管理，随后交给少部分人来进行耕种，至于多数人，这个时候却是可以让他们前往其他的工作岗位之中去出力。

    以往的时候，他们这一些人生活在小小一片地方，他们唯一的生机，就是地里的那点粮食产出。

    可现在情形和以前不一样了。

    而且以前的时候，他们想要去什么地方之时，自然是非常不方便的。

    可这个时候，因为有了火车的出现，使得这时候，他们想要去那一些城市，甚至是更远处，前往随后快速反弹的情况之下，这时候哪怕是家里面的农田不用他们耕种了，此事他们这些人也完全可以进入城市之中，找一些零工。

    人力被解放出来，使得他们的产出之后，这些普通人民的生活变好了，自然就相应的，把他们的生活水平给带动了上去。

    以至于这个时候，整个东四区整体环境都已经比曾经时候要变得更加美好。

    因此这个时候，即使是把大量的人力物力给解放了出来，以至于耕种的人数，比曾经的时候有了明显的下降，但是此时有了一些工具配合，再加上这一些人可以更加高效进行种植的情况之下，因此这时候其他人可以去做别的事情。

    这时对于整个东四区之中的人来说，很多人迫于生计的原因，因此只能是去做各行各业，但这个时候，若是自己有一定的条件可以去进行修行，到时候可以成为毁灭教廷之中一员的话，这自然是让他们趋之若鹜的。

    因为这不仅仅是荣誉，更关键的是，一旦能够加入到毁灭教廷之中的话，到时候就可以获得巨额的报酬，这对于这一些穷惯了的人来说，自然是拥有着非常大的吸引力的。

    虽然说从徐洛所见到的那一角未来之中，第一个大区被亡灵生物给攻陷，是那一些亡灵法师开始晋升的契机，但是毕竟自己所见到的那一个未来，时间跨度是非常漫长的，因此这时候有了第一个区域被攻陷，却并不意味着那一些亡灵法师就会马上开始晋升。

    所以这时候，徐洛其实还有很长的时间，可以让自己慢慢做着准备。

    此时他一边开始在毁灭教廷之内培养大量的后备人才，另外一方面，则是开始培养新的毁灭军团。

    然后将这一些培养出来的人才通过一条条的渠道输送向其他各个地方之中，此时这一些人已经遍布各个城市之内。

    除了通过自己贩卖的大量的东西，此时手里面有着大量金钱的情况下，此时即使是把这么多人分散到不同的地方去，而且此时给他们每个人供应了大量的钱财，让他们直接蛰伏下来，什么也不用做，也一样能够供应的起。

    此时支付如此庞大的代价，支持他们这一些人在一座座城市之中蛰伏下来，但这个时候所付出的代价，相比于之后的时间里面，随着将这一座座城市夺取下来，所获得的丰厚报酬来看的话，完全不值一提。

    哪怕之后的时间里面，这一些城市徐洛不看税收，仅仅只是其中一部分人可以信仰于自己，到时候这一些信徒所提供的信仰之力，每日里面所提供的量就不是一个小数字了。

    因此这个时候，对于徐洛而言，些许金币的消耗，自然不会被自己给放在心上。

    更何况这一些战士，此时蛰伏下来之后，一个金币就已经可以让他们坚持很长的时间了。

    此时徐洛恨不得自己手下的这一些人，数量比现在要多出十倍百倍，甚至是千倍万倍。

    这样一来的话，就可以把更多的区域囊括进来，到时候可以不费吹灰之力，直接将这一些城市掠夺到手。

    但是很可惜的是，此时徐洛手头上只有这么一些人的情况下，虽然说这个时候，遍布了大量的城市，可此时因为一个个大区，范围极为广阔的情况之下，即使是徐洛这个时候占据了大量的城市，但是所囊括的，其实也就只是那么几个区而已。

    但是因为知道随着亡灵生物肆虐过去之后，到时整个众神大陆之上的格局将会迅速改变，因此徐洛此时只能是通过毁灭教廷的触手，将大量的区域纳入到自己掌控范围之内。

    毕竟错过了这一次东风之后，到时周围的那一些神灵站稳脚跟的情况下，他想要再次前去进行攻打之时，可就没有想象之中那么容易了。

    反正事在人为，这个时候徐洛只能是尽自己所能，将大量的军队以及管理人员派遣向不同的地方去。

    等到时机成熟之后，到时就可以轻而易举将周围的那一些城市给夺取下来，而且这个时候这一些潜伏到这一些城市之中，可不仅仅只是就这么就地躲藏起来，什么也不做的。

    这时候一些人，则是在暗地里开始宣扬毁灭教义，。

    毕竟这个时候，毁灭之神本身就是要给世界带来毁灭的，而只有信奉毁灭的信徒，才能够得到救赎。

    现在正是因为这世间大量的生灵，根本就不信仰毁灭之神的情况之下，所以毁灭之神震怒，以至于这个时候，众神大陆之上产生了天灾。

    这一些亡灵生物的出现，就是一个鲜明的征兆，在毁灭教廷的这一些人宣扬着这一套说法的情况之下，此时不少人还真的被他们给唬住了。

    然后被他们忽悠着信奉毁灭之神。

    在他们看来，这个时候亡灵生物实在是太过于可怕了，若是信仰毁灭之神，能够让他们躲过这一次亡灵之灾的话，那自然是求之不得的。

    至于信仰毁灭之神有没有什么效果，这一点此时这一些人完全将之给忽略掉了。

    毕竟对于他们来说，此时病急乱投医，若是有神灵灵验的话，到时候他们就选择信仰，。

    但若是这一个神灵最后爆出来，其实没有什么用的话，到时候他们自然也不会惯着，而是会直接选择背离对方。

    此时这一些升斗小民也都有着自己的生存之道，虽然说他们愚昧，并没有太多的见识，可是却不会一根筋的直接吊死在某一个神灵身上。

    毕竟他们在逃亡的过程之中，已经见到了太多太多曾经的时候，被无数人所信奉的神灵，可是当面对真正的灾难之时，他们这一些信徒在遭受苦难的时候，却根本就没有站起来为他们做主的情况之下，他们心里面对于这一些神灵，这个时候其实已经是保持一些怀疑的。

    这其实是神灵公信力下降的体现，毕竟若是往日里面的时候，仅仅只是这一些神灵的名字，这一些普通人就会表现的无比的敬畏。

    可此时他们心里面却是出现了犹豫，出现了不信任，这就是一种鲜明的体现了。

    很多神灵虽然说知道这一点，可现在的情形就是如此，他们根本没有那么强的实力，可以保住大量的信徒的情况之下，哪怕明知道这个时候，信徒和他们之间产生了信任危机，也实在是没有解决的办法。

