    675、方运进入地球

    次日早晨，刘贝儿还没有醒来，家人发觉，老爸老妈脸上一副愁容，让刘浩有些古怪，一问之下，才知道自家小妹从没有连续修炼的状况，这让刘浩对刘贝儿的天赋再一次评估，他赶紧自家这个小妹换到任何一个世界，或许都是天骄级别的人物。

    看到老爸老妈幽怨的眼神，不得已，刘浩只得将一家人引入天之符篆空间，陡然出现在星空，还真把他们吓了一跳，好说歹说，才让老妈放心下来。

    刘贝儿这一修炼，就是一周多时间，看着老爸老妈一天比一天暴躁，好几次刘浩都想将小妹叫醒算了，论起得宠，他算明白，自己两兄弟加起来也比不上小妹。

    “哥，我突破了！哈哈哈！还有谁？？”

    看着刘贝儿猖狂的笑声，刘浩只得无语，也合该她猖狂，而且很大概率要猖狂很久；

    “哥，我做了个梦，有个叫做歌迪丝的生命女神传了很多东西给我，嘿嘿嘿，肯定是本小姐太天才了，一个个都抢着收徒弟，哈哈哈，没有那么容易，至少要给法宝才行！”

    “还法宝？你怎么不说给灵宝呢？”

    “灵宝？那种传说之中的先天灵宝？也对，要法宝太掉价了，必须先天灵宝！”

    刘浩扶着额头，十分无语，中二少女伤不起。

    “那个歌迪丝就是‘哥布林世界’的生命女神，本体就是生命古树，这次我过去碰到她了；”

    “这么说不是梦？”

    “嗯，她想要收你做徒弟? 当时我就想了? 我妹妹那么天才，怎么能只修炼生命之树的功法技能? 所以让她缓缓? 等你长大了确定了要主修什么了再说！”

    “哥，你太了解我了！哼哼? 有了这些传承，我可以花更多时间修炼其他? 哈哈哈? 本小姐可是要法武双修的人物，未来的大帝，怎么能只修炼区区生命之树的功法技能！”

    刘浩知道该怎么劝说自己这个妹妹了，好胜心很强? 很容易被激将? 顺着她中二之魂怂恿，一拨一个准。

    “好了，你都修炼一个多礼拜了，再不醒来，爸妈都得把我给拆了！”

    “这么久？哥? 不会日后每一次修炼都这么久吧？那不是一觉醒来人都老了？”

    “你不知道吗？进入圣阶仙人等级，寿命都是成倍成倍的往上翻? 据说取得大罗金仙道果的，可是不死不灭！”

    “哇！本小姐一定会取得大罗金仙道果的? 哈哈哈，到时候就可以不死不灭? 好厉害！

    不对? 老爸老妈到时候怎么办？”

    “难得你这个时候还能记得爸妈? 放心吧，爸爸妈妈那里，我给了神药，慢慢吸收过段时间就会踏入仙人等级，不过日后的修炼，就要小囡你催促一下他们了！”

    “放心，交给我，以后每天早上叫爸爸妈妈起来修炼！怎么能偷懒呢？”

    “不会到时候你起不来吧？”

    “怎么可能，这可是关系到老爸老妈的生命长度，没问题的，交给我吧！”

    “这可是你说的啊，明天早上我可要看到效果！”

    “明天就开始啊？能不能过两天？”

    “你说呢？”

    “真是的，我还想休息两天呢，好吧，就明天开始，哥，我可是按照你说的做了，你给我什么奖励？”

    “你想要什么？”

    “哥，真的我想要什么就能给什么？你不会骗我吧？”

    “看你表现了，表现好，哥会想尽办法帮你达成！”

    “真的？”

    “真的！”

    “哥，这可是你说的啊，可别后悔！”

    “说吧，咱们家小囡有什么愿望来的？”

    “哥，我想要一个宠物，可不是什么小猫小狗之类的，要漂亮的非常漂亮那种，还要有战斗力，中看不中用拿不出手啊！”

    刘贝儿一边说一边盯着刘浩，显然，这小家伙心里早有了范本；

    “哥，你说凤凰行么？”

    “哈，凤凰！我在一个世界里倒是见到过一只凤凰，体型大概有咱们地球这么大，阶位更是大罗金仙，你觉得怎么样？”

    “哥，我就这么一说，嘿嘿嘿，太大了太大了，养不起养不起！”

    刘贝儿心里疯狂抽抽，这么大的宠物，自己站在她身边根本没有光环好不好，咱养个宠物是为了突出自己的，风头都被宠物抢去了，还养个毛啊？

    “凤凰这种天地生灵你就别想了，哥帮你看看，看有没有蕴含稀少凤凰血脉的飞禽！”

    “啊？稀少血脉啊？”

    “多一点点，体型就吓死人，你要吗？就算给了你，你拿什么养？”

    “好吧！”

    “你也别闷闷不乐，你要这样想，自己实力强了，说不定哪天那些凤鸟之类的妖兽哭着喊着跟随你呢？”

    “嘿嘿，嘿嘿！”刘贝儿彻底陷入自己的畅想之中，幻想着有一日自己威震天下，多少华丽强悍的宠物冲过来抱着自己的大腿求带，光想想这种画面就异常美丽。

    刘浩看到傻笑的刘贝儿翻了翻白眼，他没有打断小妹的幻想，知道往往这才是中二患者的最大动力。

    这个年纪的小女生，你给她讲一大堆道理，只会适得其反，反而很可能打击她的兴趣，顺毛驴指的就是这种年纪的中二，顺着他们的毛发撸，既能让对方开心，还能让他们动力十足。

    刘贝儿出关，老爸老妈的火气总算消散一空，这些天，刘棠简直就生活在地狱，做什么都被嫌弃，妥妥的出气筒，若非韵儿和小龙儿孙子孙女一旁安抚，刘棠会更惨。

    刘浩就是怕了这点，才坚决躲进天之符篆空间，做出维护阵法稳定的模样，哪怕就是如此，也得每天听老爸老妈的唠叨。

    这一日，一股庞大的神识扫过，刘浩却哈哈一笑，走出屋门在小院外等待起来，不多时，一个儒袍小青年从虚空闪出，不是方运又是哪个？

    “方运，你这么一搞，地球那些个大佬们要被你吓死！”

    “原本只在北美扫描一圈，却发现地球如今阶位不高，倒是孟浪了！”

    “也没什么大不了，不过你这么一搞，估计那些世界通道链接的世界或可将有大罗阶位踏入地球了！”

    “我在白头鹰见得一位‘大圣’巅峰强者坐镇，看来也如我这般来自他界了！”

    “嗯，地球灵气复苏不过几十年光景，终究有些落后，但作为链接诸天万界的中转站，未来前途必定更加光明，诸天万界早在地球布局，大多还在观察期，如今地球，还缺乏他们觊觎之物！”

    “确实如此，我方才扫描半个地球，有几处地域，却是让我心中产生危机！”

    “哦？都说说，我这段时日，还想着去哪个高等世界溜达一圈，正好你这个消息来得及时！”

    “也好，和你说说，你这身修为，不作死还真不怕什么；

    白头鹰北部，原枫叶国北端，有个地窟，那里传来的气息让我不喜，恶意十足，需要时刻关注，我感觉那方世界必定不好惹！”

    刘浩郑重点头，能让方运第一个提起，必然让方运有了威胁感，须知如今的方运，可是大罗金仙道果在身，换句话而言，乃是跳出时间长河的人物，他都有了威胁感，就注定了这个地窟十分不简单。

    方运见刘浩点头，继续分说起来；

    “南美亚马逊丛林之中，有个金字塔让我摸不准，其内隐约爆发能量，如今倒是无有他物在周边出现，金字塔周围，众多高阶妖兽似乎驻守一般，我感觉十分不简单！”

    这又是一个十分难得的信息；

    “太平洋海底靠近美州土地一方，给我的反馈十分压抑，哪怕我如今修为，也不敢轻易碰触！”

    “这个地点，我倒是知道，穿过那方区域，有一大陆世界，其浩瀚堪比一方宇宙，更恐怖的是，这方宇宙大陆，乃一方玄武背负！”

    “哦？原来如此，看来你和那玄武有过接触！”

    “是啊，以我料来，那玄武就算是圣人修为也不为过，我所言这圣人，却非你那世界圣人修为，而是洪荒那般天地不灭他无碍的圣人！”

    “必然如此，我扫过那区域，心脏猛跳，识海警兆，看来乃是对方一丝气息给我警告了！”

    “那玄武太过恐怖，寻常星辰，不过是他的食物，以我们如今修为，还是莫要招惹为好！”

    “这点我却是知晓，我也不认为自己一方世界巨头就能包打诸天，哈哈，倒是如今连接诸天，给了我更大的前路，这点就要多谢你了！”

    “也是你的机缘，你继续！”

    “也好，澳洲西南部有一晦涩之地，我扫描之时，与一相仿境界对手碰触一丝，也算是打个招呼，好在双方都未散发敌意！”

    “哦？那对手，是否是一颗柳树？”

    “看来你也熟识，我所见者，正是一条柳枝探出！”

    “那柳树，名为柳神，原本就是那方世界一个无上仙王，其上还有仙帝，看来这无上仙王乃大罗金仙等级，仙帝，或许和你这取得大罗道果相当！”

    “那世界仙帝就是尽头？”

    “非也，其上似乎还有其他，然具体我也不知，只知道那前路似乎被何物堵起，诸多英豪连续冲击，都未能成功，等有机会，我带你进去看看！”

    “也好，这诸天万界越是精彩越是不虚此行！”

    小院，刘浩手中大红袍泡起，清香飘散在整个村镇，一个个伸着脖子朝着这方看来，须臾，就见两个小身影射入。

    “爸爸，姐姐说好香，我就带她来了；咦，方叔叔好！”

    “小龙儿好！”

    “还有我，我是刘韵儿！”

    “小韵儿你好啊，方叔叔给你个见面礼！”

    方运含笑递出一个饮江贝，刘韵儿不知道这乃是空间宝贝，看到贝壳十分精美，双眼眯起，勾勾手让方运低头，在他脸上赏了个香香。

    “我大哥的女儿，小龙儿总算有个玩伴了！”

    “说起来，我过些时日也要做父亲了，哈哈哈！”

    “恭喜恭喜，到时候满月了记得叫我！”

    “免了，以我在儒道至圣世界，还是悄然为好！”

    “也是，来，喝茶，这大红袍算是最新的了！”

    “还是家乡的茶好喝！”

    “这两杯给你们，小心烫！”

    “谢谢爸爸/叔叔！”

    一杯清茶入腹，方运继续分说起来；

    “龙国境内，也有两处需要提防，一个是神农架深处，如今那里有以太乙金仙大妖镇守，我扫描过后，那大妖敌意不小！”

    刘浩眉头一皱，神农架有通道，这事龙国早知，也明白那通道世界等级不低，如今看来，还是低估了，他暗暗记下；

    “昆仑山之内，倒是无有高阶镇守，但给我的感觉十分古怪，初次扫过之时，只觉得对我神念甚是欢迎，待我再扫，又讲我神念推开！”

    “地球龙国昆仑山链接昆仑祖脉，那祖脉比儒道至圣世界更加宏伟，一方山川，就能承载整个银河系；

    几年前开启过一次，我进入其中看到过白蛇传之中的小青，下一次开启却不知道何时，不过开启之前会有预兆！”

    “原来如此！看来我那方世界也可能与真正的昆仑主脉链接，却是要让人时刻注意才行！”

    “嗯，或许有昆仑山脉得世界，都会如此！”

    这却是刘浩的猜测，方运听了，也点头认可。

    “龙国就属这两地最为晦涩，次之倒是有好几个，比如巴蜀青城山、秦岭山脉之内、长白山天池、还有你这后山也不容小觑！”

    “巴蜀的青城山和长白山已经有生灵踏入地球？”

    “巴蜀青城山那通道有太乙镇守，却是个人类，守着一个小道观，看来也在等待什么，倒是长白山天池有些古怪，与我世界和地球链接有些相似！”

    “空间裂缝模式？”

    “然也！”

    “此前我在长白山天池收服一头黑蛟，被我放入三国世界历炼，看来它能化蛟也不是运气使然！”

    “多半是如此了，那些空间裂缝如今看来也没有被那方世界发现！”

    “如此还好，调个卫星时刻关注先！”

    “哈哈，这倒是，地球的科技还是有些作用的！”

    “你扫描之时，有未清数龙国有多少通道？”

    “过百了，这半个地球，就数龙国最多！看来龙国才是真正大争之地！”

    “利弊都很明显，诸天万界之争，过不了多久了，也不知道那条导火索才会引发！”

    “看来，我们还是实力不够！”

    “天机测算一道，地球也十分缺乏，论传承，还是底蕴不足！”

    “不过几十年灵气复苏，又哪那么容易，能发展至此，已经大大超出我的预料！”

    “也唯有海纳百川方能应对！”

    “然也！我炎黄文明，却不输给任何人！一方有难八方支援，你也无需太过担忧，迎难而上罢了！”

    “哈哈哈，所言甚是！”

