    第九百一十六章

    “呵呵，云儿，说吧。你想让外公见见谁。让他出来吧，这样也人多热闹。”

    刘正勋笑道。

    “云儿，你又在搞什么鬼啊？说吧。”

    刘仲荣宠爱的笑道。

    “少爷，说啊说啊！”

    丫鬟和仆人们也跟着笑着起哄。

    在场，只有华阳夫人知道方云想做什么，只是笑而不语。

    “哈哈，蓝宗主，出来吧！”

    方云衣袖一抖，大厅里光影一闪，几道蓝影从空中，从空中飘落下来。

    “宗主！师父！师姑！——”

    蓝黛月如遭雷殛，惊呼一声。身躯一颤，几欲坐倒。望着眼前的三道日夜想念的身影，蓝黛月几乎不敢相信自已的眼睛。

    “黛月……”

    蓝千雪目光柔和看着蓝黛月。

    “师父！”

    蓝黛月眼睛迷蒙，激动的眼泪都流了出来。

    府中的人，大都对蓝黛月有来历，知根知底。听到她叫出师父，便知道这几人应该就是她宗中的亲人。不禁暗暗替她高兴。只有刘正勋一人，对于蓝黛月的来历，根本不知道。不禁诧异的看着这三人。

    一旁，华阳夫人低声解释。听到这几人是方云内定儿媳的亲人，老人家也不禁点头微笑。看着蓝黛月，越看越喜欢。

    刘正勋对于方云无疑是极为喜欢的，正因为喜欢，所以才会极为关注他的媳妇。此时，听华阳夫人说，蓝黛月在府中陪了她几年，为人极为乖巧，性子也温柔，善解人意。自然是极为喜欢。

    而且，他也看得出来。蓝黛月是真情流露。这种至情至性，又极为孝顺的人，自然极得老人家喜爱。

    蓝黛月心情非常激动，紧紧的抱住了师父蓝千雪。她的目光掠过蓝千雪的肩膀，感激的看向方云。

    方云微笑的看着她，微不可察的点点头。蓝黛月在方家待了这么久，侍侯方母，方云又不是石头人，怎么会没感觉。

    “您就是刘老太爷吧，晚辈蓝心玉，是蓝黛月的亲人。”

    蓝心玉从天地万人钟内出来，目光扫了一眼，立即判断出来。整个房间里，刘老太爷才是真正最德高望重的。立即上前行礼：“这是晚辈的一点心意，不成敬意，还望刘老太爷笑纳。”

    蓝心玉说着，把一件千年人参送上做为礼物。

    以刘正勋的脾性，一般礼物是不会接的。不过，听说蓝黛月是内定的孙媳妇，那感觉又不一样了。

    “蓝姑娘客气了。”

    刘正勋微笑道。

    蓝心玉把礼物送出，又是一翻自来熟。跟华阳夫人樊谈了一阵。蓝心玉心里清楚，刘老太爷和华阳夫人是方府中，最关键的人物。只要跟这两人相处好了，蓝心玉的事情也就定下来了。

    她本来就是极有心计的女人。此时刻意巴结，自然让几位对她感觉极佳。这倒也不能说她如何势利。只是，此事一来本就是正常的交流礼节。二来，此事关系到蓝黛月的终生大事。

    蓝心玉虽然有时工于心计，但对于门派弟子却是不错的。并无恶意。当初因为天星宗的事，使得蓝心玉觉得对蓝黛月亏欠极多。此时，自然是极力弥补。勿必使方家的人，对于蓝黛月有个极好的印象。

    蓝黛月见状，如何不知宗主的心思。心中感动。强忍泪水，别过头去。心中却是一片幸福。

    谁也没有注意到，看到蓝黛月和宗门长辈相缝，其乐融融的样子，陆小铃眼中不由一片黯然。

    “哥哥……”

    陆小铃却是想起了自已的哥哥陆羽。自从矿山一别，已有五年了。陆小铃也从一个小女孩，出落成为一个亭亭玉立的美丽少女。

    虽然在方家五年，早已融入其中。但是血脉的联系，却是斩不断的。幼年的流浪，在她的魂魄中，流下难以磨灭的印像。每次想起哥哥，陆小铃总是会在被窝里默默的流泪。不知道是不是在哪里受苦，流浪。

    只是，现在正是除夕夜。现在大家都是喜庆的时侯。陆小铃也不愿败坏大家的兴致，头一低，不易觉察的拭去眼中的泪水，露出一脸欢快的笑容来。

    大厅中，自然免不了再加三个座位。这么多人，自然免不了有些拥挤。好在大户人物，这种宴席的大桌子自是不少。而且，众人对于吃也不是很在意。最重要的，倒是那种气氛。

    按照规矩，年长者，先动筷子。

    等刘老太爷动了第一筷之后，桌子上气氛顿时更加热闹了。众人觥筹交错，一片欢声笑语。

    方云望着眼前热闹的情形。心中一片喜悦。这一刻，他彻底的忘记了武道，忘记了宗派。沉浸在家人的欢乐中。

    这一顿饭，吃了很久。在方家中，是久未有过的热闹。

    “皇后娘娘给方府赐酒，请华阳夫人查收！”

    喝到一半的时侯，便有宫中的差人，送到工部酿造琼浆玉液。这种酒金黄色，稀稠，十分漂亮。味道也不错。朝廷的规矩，每年这个时侯，都会给上京城，各个达官贵人之家，送来的。

    在上京城，除夕的时侯，送上这些酒酿，早已成了惯便和规矩。跪拜迎接自然是不必了，打发了差人一些银两后，这些美酒，就送上了府中，各个酒桌上。

    这种酒，味道醇，有香味。度数也不高。不会醉倒。连许多宗派中人，也极为眼谗。每个倒上后，方云心中一动。却是端着酒樽，站起身来。

    “这第一杯，我们祝外公身体健康，寿如松鹤！”

    方云站起来敬道。

    “祝外公身体健康，寿如松鹤！”

    众人笑道，都举起了酒樽。

    “呵呵。”

    刘正勋笑了起来：“好，好。外公谢谢你们的好意了。”

    说着，小酌了一口。

    方云笑了笑，又满上了，然后望向了母亲：“这第二杯，恭祝母亲和舅舅，永远年轻！”

    此时气氛极为热闹，众人自然一起向华阳夫人敬酒。

    “呵呵。你这孩子。”

    华阳夫人无奈的摇头，却是浅浅的尝了一口。

    神色一敛，方云将酒樽满上后，第三杯却是望向了梁伯。

    “梁伯，这第三杯，我敬你。感谢你为我们方家所做的一切！云儿敬你。”

    方云双手持杯，神态极为恭敬。

    这翻话一出来，包括刘老太爷，华阳夫人，刘仲荣，和方林在内，神色一敛，都静下心来。郑重的望向了梁伯。

    华阳夫人也站起身来，给自已满上酒，双手端起来，诚声道：

    “梁伯，谢谢你这几十年来，一直在身边照顾我。如果没有你，我真不敢相信，方家会是什么样子。这一杯，我也敬你。”

    “不错。梁伯。小时侯的事情，我现在还记得。梁伯，谢谢你照顾我们刘家一脉三代人！”

    刘仲荣也站起身来。

    “梁发！”

    刘正勋沉默片刻，叫出了梁伯的真名。他叹息一声，也站了起来：

    “你到现在，还没有子嗣吧？”

    “老……老爷。您，您怎么会问这个。——当初若不是老爷收留。老奴早已饿死街头，也活不到今天了。老奴从不敢想成家立业的事。”

    梁伯有些不知所措道：“如今，能看到老爷，和小姐、公子和好。梁发心愿足矣。”

    刘正勋长叹一声：“梁发，是老爷对不住你。这些年来，辛苦你照顾韵儿了。这一杯酒，我也敬你吧！这几十年，辛苦你了。”

    刘正勋说着，也将酒杯举了起来。

    按照刘正勋以往的脾气，老爷向仆人敬酒。那简直是不可想象的事。这是乱了套，坏了礼数的事。但人非草木，熟能无情。

    梁发从年轻的时侯，就进了刘宅。先是服侍他，然后是华阳夫人，接着是方家兄弟。他的一生，几乎都花在了刘氏血脉上。如今，两人都是年愈古稀的人了。刘正勋虽然脾气古板，但老来想通了，还算是儿孙满堂。但梁发却真的是无子无女了！

    看到梁发和自已一样，满脸皱纹，头发斑斑。刘正勋又岂能没有感觉。

    “老爷……，小姐，公子，少爷，你们这是……”

    梁发呆呆的看着几人，心中感动，一时忍不住老泪纵横。上京城的王侯府弟，有多少他这样的老管家。能得刘氏一脉，祖孙三代人如此尊荣，梁发感觉自已的一生，也足够了。

    “得老爷如此抬爱，梁发此生足矣。梁发喝，喝……”

    梁伯举起酒樽，颤抖着举起，一饮而尽。因为手指颤抖，一些酒渍，都溅到了衣袖上。

    正厅里，其他人看到这一幕，都不禁暗暗感动。

    这一场除夕的酒宴持续了很久。

    “老爷，夫人，梁发身体有些不适。就先出去了。”

    饭菜吃了一大半的时侯，梁伯站起身来道。

    华阳夫人犹豫了一下，考虑到梁伯却是年老。不禁点了点头；“梁伯，你去吧。好好休息一下。”

    “嗯。”

    梁伯告罪一声，带着微笑，从正厅里走了出去，随手将门关上。

    窗外，夜已深。风雪呼啸。然而身后大厅，依旧通火通明，众人一片欢声笑语。

    梁伯回过身来，望着身后的房间。他的目光，仿佛穿过了墙壁，看到了房间里的众人。

    “夫人、老爷、小姐……，看到你们终于解开心结。我梁发此生，也再无遗憾了。谢谢你们，能得你们这般相待，梁发此生足矣……”

    梁伯听着身后的刘正勋祖孙三代的笑声，脸上露出满足的笑容，紧了紧衣服，消失在风雪之中……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

