
　　唐果没走多久，林逸弛就找来了。

　　看到包间里面失落的顾青青，他心里一疼。

　　“是不是那个女人欺负你了？”

　　顾青青感受到男人的温度，忍住自己的委屈，“逸弛，我发现什么都帮不了你。”

　　“唐小姐真的太过分了，她怎么可以那么说我们，明明我们是纯洁的爱情，我根本不是为了金钱才喜欢你的。”

　　林逸弛脸色冷了几分，“我当然知道，只是那个那女人不甘心罢了。我本来就不喜欢那个女人，一切都是对方一厢情愿，再加上我爸妈的意思。现在知道她是那种人，我更不会喜欢她。”

　　“青青，你放心，我不会离开你的。”

　　“逸弛，你真好，有你这么说，我就放心了。其实，我也是相信你的，只是唐小姐做的很过分，让我很生气罢了。”

　　“傻丫头，想什么呢，能够让我动心的只能够是你。”

　　顾青青扑在林逸弛的怀里，小鸟依人的样子，令他十分的心动。

　　两人之间的氛围，也暧昧了许多。

　　……

　　唐果坐在车内，饶有兴致的听着手机里的声音，“我就知道，放个监听器在那边一定会有很有意思的事情发生。”

　　听着手机里面不断传来的动静，副驾驶上的保镖，以及开车的司机，耳根子都红了。

　　“真恩爱呢。”

　　唐果笑了一声，戴上耳机，所有动静消失，保镖和司机都松了一口气。

　　小公主的恶趣味越来越多，少爷偏偏还觉得小公主是一个很纯洁的女孩子。

　　每每听到少爷说要保护小公主，说她很单纯，会被人伤害，他们就是一阵冷汗淋漓。

　　司机和保镖对视了一眼，小公主才是背后的大BOSS吧？

　　这两人随意的猜测，还真的没有猜错，按照原本的发展，原身就是那个大BOSS。

　　唐果听了一会儿，觉得没意思，拨了一个电话。

　　“林氏，要吗？”

　　“唐小姐有什么要求请提。”

　　“将林逸弛赶出林家，让他一无所有。在这之前，你们得给他和顾青青办一个风光的世纪婚礼。”

　　“没有问题，我会办到的。”

　　唐果笑了出来，让她放过那两个恩爱无比的人，怎么可能呢？总是来找她的麻烦。

　　顾青青不是说真爱不是用金钱来衡量的吗？

　　那么她就给二人过普通人生活的机会，不知道舍了林家少奶奶的身份，让她重新穿上几百块的普通连衣裙，包包，每日算计柴米油盐，会是什么样的光景。

　　希望，她能够撑得住吧。

　　唐果愉悦的笑了出来。

　　保镖和司机：他们宁愿听之前那种暧昧的声音，小公主笑起来的时候真可怕。

　　“统，我这样不算拆CP吧？算起来我还撮合了他们呢，让他们顺顺利利的在一起。”

　　【呵呵……】

　　没有多久，林家不知道怎么的，同意了顾青青好额林逸弛的婚礼。

　　后来他们才知道，顾青青怀孕了。

　　林逸弛非常高兴，为顾青青准备了一个世纪婚礼。

　　婚礼当天，声势浩大，唐家也被邀请在其中。

　　唐果就坐在人群中，看着二人宣誓。顾青青仿佛看到了她，还对她露出一个胜利的眼神，惹得她发笑不已。

　　“笑什么？”唐铮发现了。

　　唐果眨了眨眼睛，抱着唐铮的胳膊，亲昵的说道，“开心啊。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第133章 鬼畜哥哥的甜心（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 