    “朱颜道友所言不错，若说先前我还有所怀疑的话，可眼下见了这两人，观其身上气息波动，便知绝对不是好对付的。再说了，我等皆为道祖，本身就被天道约束极严，一旦动真格去拼死拼活，到头来也是得不偿失。”东离虎也开口说道。

    “此事乃是至尊亲自交代，我等如此作为，恐有渎职之嫌……”盟渊迟疑道。

    “盟渊道友若是实在过不了心里的坎，不妨先行一步入阵厮杀，我等也不会袖手旁观，自会从旁掠阵，正好也见识一下道友的惊天神通，你说如何？”朱颜笑道。

    盟渊听闻此言，眼眸一眯，心中顿时有了几分怒意。

    “够了，此二人如今既然已经被我们禁锢住，只要保证他们无法去天庭捣乱就行了，无需节外生枝进去厮杀。等菩提宴事了，至尊那边自然会有所决断。”紫杉轻叱一声，说道。

    四人之中，显然是以她为首，听她盖棺定论之后，众人便都不再言语。

    貌若稚童的盟渊，心底暗暗松了一口气，他自然不是真的想要和韩立打生打死，之所以说那些话，不过是为了万一日后追责起来，他好有开脱之语。

    毕竟，是其他人不肯打的。

    “没想到一场盛宴，我等却需要守在此处，看来是尝不到那菩提道果的滋味了……”老妪轻叹一声，言语里满是遗憾。

    其他人心中也是喟叹一声，对韩立两人的怨恨，也都又增添了一分。

    ……

    中土仙域。

    南瞻大陆应天门外的海域之上，一艘艘巨大灵舟悬浮当空，上面旌旗飘扬，一杆巨大的帅旗竖在中央，上面写着“轮回殿”三个大字。

    灵舟之上和海域虚空，到处都是密密麻麻的人影，其中大多数人都身着轮回殿服饰，脸上也覆盖着各色轮回殿面具，一副严阵以待的样子。

    其中为首的一首灵舟甲板前方，并排站着七八道人影，其中六人脸上全都戴着黑色面具，只有正当中的两人以本来面目示人。

    这两人中，一个头生银色短发，身材不算太高大，浑身肌肉却精炼如钢铁一般的青年男子，脸上蒙着黑巾，只是将自己的口鼻掩住，一双幽绿的眸子里，闪烁着浓烈杀意。

    在其身后，还交叉背负着两柄绿色战刀，刀身狭长无鞘，通体翠绿如水晶，上面隐隐有淡淡的绿色雾气不断溢出，好似活物呼吸一般。

    他的身侧，还站着一名皮肤青黑，身形高如铁塔的青年男子，正是武阳。

    “贪狼，殿主已经进入天庭了吧？”武阳眉头紧蹙，问道。

    “已经从东天门那边进去了，再过几个时辰……菩提宴，差不多也该开始了。”那名银发青年语速很慢，声音好似从喉咙深处一点点挤出来的一样，缓缓说道。

    “炎啄和玄鱼那边如何了？”武阳心底隐隐有些不安，问道。

    “你太紧张了……放松点，该紧张的是他们……”贪狼抬手指了指对面，遥遥相隔地那座雄伟的应天门，说道。

    武阳顺着他手指的方向望去，但见应天门后方，一道道巨大的各色光柱不时从地面升起，如冲天光阵一般，荡漾开一阵阵强烈的空间涟漪。

    那里正是南瞻大陆连通其他仙域的大型传送阵的所在地，此刻运转很是繁忙，正有大量的真仙界最顶尖的人物，从各个仙域集结过来，其中不乏道祖和大罗境修士这般存在。

    “我身后的冷翠刀都有些饥渴难耐了，只等着饱尝他们的鲜血呢……”贪狼喉咙间响起“桀桀”笑声。

    其黑巾遮掩下的脸颊上，露出一道触目惊心的撕裂伤痕，一直从接近耳下的位置，连通到了他的嘴角。

    ……

    除了北俱大陆上的北天门外，轮回殿在东天门和西天门外，同样也是陈兵百万，与天庭隔空对峙，已经僵持了不少时日。

    不过双方虽然互有挑衅之举，却都没有真正放手厮杀，皆显得颇为克制。

    这三座应天门内，尤其是北天门内最为热闹，所有传送大阵全力运转，不断地将仙域各处的与会修士接引过来。

    中土仙域内的九座大陆上，几乎处处张灯结彩，洋溢在一片欢快氛围中。

    本就扎根在中土仙域内的一些大小宗门，虽然未必有参加菩提宴的资格，也都觉得与有荣焉，纷纷在宴会期间召开宗门盛典，与其交好的其他仙域宗门，也会趁此机会前来拜会，一同感受一下作为真仙界首善之地的万古盛况。

    更有各大商会仙门，也趁此机会举办各式鉴宝大会，云集真仙界各种宝物，吸引着无数慕名而来的仙师和散修。

    不过这些种种狂欢之举，终究只是菩提宴掀起的余波涟漪，真正引人瞩目的，还是那些设立在仙域九个大陆的正式会场，那里才是真正云集整个真仙界最为尊贵显赫，最为实力高深的一拨人的地方。

    天宫大陆中央区域乃是一片巨大盆地，天庭许多重要的职能衙署就都分布在这片区域，而此次菩提宴的主会场，正是位于这片区域上空的万里云海之中。

    若是从盆地下方仰望这片云海，不论是哪个角度，都能看到云气之中霞光万丈，紫气蒸腾，运气好的时候，还能看到云海中团簇出现天马飞腾和仙女起舞等各种异象。

    事实上，在这片云海上还悬浮着一块，占地面积足有百万里的巨大浮岛，被人们称为瑶池胜境，乃是天道七君之首，时间道祖古或今的长居之所。

    瑶池胜境外围，乃一片环绕山峰，其间灵气充盈，仙雾缭绕，一条条百丈瀑布挂于山崖，如星河垂落，激起万斛珍珠。

    瀑布下的深潭边，一头头九色神鹿俯首饮水，目光平和，怡然自得。

    不远处的山林内，时不时传出嘹亮的啼鸣之声，隐约有仙猿荡臂其中，尽显天性自然。

    山林上空，一群群丹顶仙鹤引着仙灵群鸟飞越而过，啸鸣之音如仙乐奏响，令人问之便觉心旷神怡。

    在更高的天穹之上，则有万道流光，如彩虹团簇一般，朝着胜境中心汇集而去。

    那万道流光中，有一架架凤车龙辇奔驰不息，也有一头头麒麟异兽腾跃而过，更多的则是一群群仙人，身着华服羽衣相携着踏云飞掠，显得热闹非凡。

    越是临近瑶池胜境最中心处，此方天地的灵气就越发浓郁，甚至每当朝暮之时，山林中的仙草灵树之上结出的露珠，都几乎皆是精纯灵气凝结所致。

    以至于每日早晚，都会有大量的仙童和仙娥，在这胜境山水中专司采集之责，用以酿制真正意义上的琼浆玉露。

    瑶池胜境的中心地带，有一片方圆百里的净水湖泊，湖水清亮，平滑如镜，形状看起来就像是一折打开的扇面，被取名唤作“净明湖”。

    这净明湖后，生有一棵古老到没有几人能说出准确年岁的老槐树，高逾千丈，顶如华盖，将小半个湖面都遮掩了进去。

    老槐树下，修建有一座高不过三丈的两层阁楼，便是时间道祖往日的修行所在。

    净明湖外，已经被改建成了一片半环形分布的巨大广场。

    整个广场，看起来像是一圈更大的扇面，通体以白色灵玉铺就，当中开凿出一条条两尺来宽的沟壑，引入净明湖水，将整个广场分割出一层一层，由内向外越来越大的长条状区域。

    这些半环形的长条状区域上，摆放着一张张紫玉案几，密密麻麻足有数万个，上面全都焚着幽檀香，摆着各式鲜灵果蔬，用以招待宴会宾客。

    而每相隔数百丈距离，这些坐席中央就会有一处开阔地带，建有一座略略高出的平台，上有身着宫装的美艳仙娥，随着绕梁仙乐翩翩起舞。

    广场正中，几乎背靠着净明湖的区域，是整个广场的核心，上面只摆着七张紫玉案几，此刻全都空着，并无一人落座。

    而距离这一排案几不远处，则有近百个席位，里面已经稀稀落落坐下了数十人。

    这些人中，大多都是仙风道骨的耄耋老者，身上服饰大多都不相同，一个个看起来气息深沉，神华内敛，赫然皆是整个真仙界中，都享有赫赫威名的宗门老祖。

    其中甚至不乏一些已经成为传说，被世人淡忘了的传奇存在。

    他们这些人，大多都闭目端坐，静养调息，一副两耳不闻身外事的样子，反倒是跟在他们身后的，一两个看起来像是弟子模样的男女，一个个忍不住心中的好奇，四处张望着。

    不过毕竟都是大门大派出身，举止行为相当克制。

    只是这其中倒也有例外，比如坐在这一排偏右侧，还算靠近中央的一处案几后的一名白发老妪，此刻就斜斜地坐着，身子前后摇摆如同墙头枯草，仔细一看时，却是眼皮子耷拉着，好似正做着春秋大梦。

    在其身后，还坐着一名肌肤胜雪，容貌秀美的白衣女子，其也如前者一样身形摇摆，频频点头如捣蒜，竟也是一副昏昏欲睡的模样。

    可就在其身形又一次向前倒去时，身上忽然亮起一阵紫色华光，一条条细密的紫电小蛇忽然从其周身蹿出，作势就要激射向四面八方。

    这时，看起来比她睡得还沉的白发老妪，忽然身形拧转，一手按在了女子额头上。

    女子身上华光一敛，紫电也随即消失无踪，继而茫然转醒过来，嘟囔着叫了一声：

    “师父……”

    “梦寒丫头，为师不是跟你说了，那部《五雷正法真经》虽然是雷法正统，你可以兼修，可是你修炼为师的《大梦春秋》时，可不能继续修炼雷法，一不小心就要伤到自己了。”白发老妪看着女子，颇有些苦口婆心地劝道。

    那白衣女子不是别人，正是余梦寒。

    当年与韩立九元城一别，她机缘之下被这位梦昙宗的老祖宗相中，收为了关门弟子，并亲传她一门梦中修炼的无上仙法。

