    蓝港镇，城堡内。

    郑东见神殿骑士将一箱箱装满超凡知识和超凡材料的货箱搬进主堡大厅，心中激动。

    他吩咐道：“将水晶球和魔法书单独挑选出来。”

    命令下达，神殿骑士纷纷行动起来。

    一枚枚魔法水晶球和一摞摞记载着施法者传承知识的魔法书被挑选出来，像是倒垃圾一般堆在地上。

    见此，郑东挥了挥手：“你们出去吧。”

    神殿骑士们跪下行完礼，纷纷退出主堡，独留郑东一人。

    看着满地记载着超凡知识的魔法物品，郑东内心火热。

    他立即召唤出真理之书。

    “记录！”

    只见一片金光从真理之书上射出，将地上的魔法水晶球和魔法书全部笼罩在内。

    不到一秒，金光退却。

    这就完了？

    郑东愣了下，随即查看起真理之书。

    “符文学：精准符文、锋利符文、风语符文、洞穿符文、增幅符文......”

    “炼金学：精金的强化方法、秘银的二十一种提炼手段、如何融合魔铜与纳石、材料学解析......”

    “工程学：......”

    “魔药学：魔药基础理论、骑士药剂的十一种配方、启灵药剂的炼制方法、如何快速高效炼制斗气恢复药剂......”

    “基础冥想术、高级冥想术......”

    “学徒级法术模型：火球术、冰锥术、水球术、变身术......”

    “一阶法术模型：法师之手、火雨术、魔力护盾、腐蚀之雨、落雷术......”

    “二阶法术模型：......”

    “骑士秘法：寒霜秘法、烈焰斗气、疾风斗气......”

    “骑士剑术：裂地斩、十字斩、疾风剑术、烈火斩......”

    密密麻麻，全是郑东要求的超凡知识。

    仅仅看了一眼，郑东便感觉有些头晕脑胀，不怪他神魂力量弱，实在是信息量太过庞大。

    但他知道，这些超凡知识顶多只是复兴会库存的一小部分，要知道，复兴会可是魔法帝国残余。

    论施法者传承，整个骑士大陆，无人能出其右。

    这些超凡知识，不过是复兴会拿出来的探路石罢了。

    “这交易得继续做下去。”

    郑东坚定道。

    记录完超凡知识，郑东将目光投向装有超凡材料的货箱。

    比起数量庞大的超凡知识，超凡材料就少得可怜，只有区区一个货箱，郑东看了下，还没装满，只有大半箱。

    货箱里装的最多的，要数精金这种超凡材料。

    精金乃是骑士大陆最常见的超凡材料，郑东在安达亚之光看到狮心骑士团的制式武器--烈焰枪，就是以精金为主材料打造而成。

    可见精金在超凡材料中并不算珍贵。

    复兴会能拿出这么多精金，也就不奇怪。

    但让郑东没想到的是，他们居然拿出了三块纳石。

    要知道，比起精金，纳石的价值要珍贵的多，以雄鹰王国的市场价，精金的价格通常只有纳石的十分之一。

    换句话，这三块纳石，几乎比得上这小半箱精金的价值了。

    雄鹰王国的货币体系，采用的是大陆通用货币，也就是金银铜三种货币，这三种货币的兑换率是100。

    在蓝港镇，一块劣质的硬面包需要三个铜币。

    而通常，一块硬面包便足以让一个普通居民填饱肚子。

    蓝港镇的硬面包可不是地球上蛋糕店里的面包，硬面包质地非常坚硬，吃的时候必须用开水化开，否则靠牙齿根本咀嚼不动。

    艾伦身为男爵，平时吃的食物相较于平民精细很多，他吃的主食是白面包。

    制作白面包的面粉，是用细筛子筛选出来，烤制而成，从口感上，和地球上的面包比较接近。

    贵族一般吃的都是这种白面包。

    而两种面包的市场价格差距是一百倍。

    换句话，艾伦一天的食物花费，换成普通蓝港镇居民，能吃一百天。

    这还是最不花钱的食物方面。

    而一份普通的骑士药剂，在雄鹰王国的售价在一枚金币左右。

    培养一名高级骑士，至少需要十份以上骑士药剂，也就是十枚以上金币。

    为骑士准备角马，需要五枚金币，一副全身铠甲加精钢长剑，又是五枚金币。

    算下来，培养一名普通骑士，前后需要花费二十枚金币。

    蓝港镇一年的税收才区区几百枚金币。

    当初蓝港镇全盛时期，亲卫队拥有百名骑士，为了打造这支亲卫队，花费了蓝港镇男爵超过两千枚金币。

    可以说，这支亲卫队是艾伦家族最大的底蕴，可惜一朝尽丧。

    至于给骑士配上精金打造的魔法装备，蓝港镇男爵想都不敢想。

    狮心骑士团的制式武器--烈焰枪，长约3.5米，重近200kg，通体精金打造。

    这么重的武器，普通人拿都拿不动，但在超凡骑士手中，不过尔尔。

    更重要的是它的价格，蓝港镇男爵倾家荡产也打造不起。

    换句话，它的价格超过两千枚金币，具体多少，郑东也不清楚。

    但由此可知，精金的价格有多高昂，以目前雄鹰王国的市场价，1kg精金的价格，大约在10枚金币左右。

    在骑士大陆，但凡和超凡挂上钩的东西，价格都十分离谱，普通平民想都不要想。

    其实仔细想想也正常，毕竟骑士大陆的超凡力量相当于地球上的国防力量，在地球上，一架战机的价格，岂是普通平民可以想象的？

    郑东拿起一块拳头大小的纳石，仔细打量。

    纳石通体呈银灰色，放在阳光下，偶尔会有点点星光闪烁，十分神奇。

    但纳石打造出的空间戒指却显得古朴无比，根本看不到原本的点点星光。

    沉吟片刻，他将装着超凡材料的货箱重新盖上，使用神国传送返回了地球。