    江城道：“我准备成立一个娱乐中心，这个娱乐中心和体育挂钩，里面除了设立伟子的搏击外，还可以设立一些体育项目，例如，篮球，排球，乒乓球，等！”

    杨雪听得有些糊涂。

    “你喜欢这个？”

    “不是我喜欢，我想将这个娱乐中心办起来，交给伟子打理！”

    杨雪听后惊愕地睁大了眼睛，忽然，她好像明白了什么，再次扑向江城，紧紧的抱住江城。

    江城带着杨雪回到杨雪家里，舒服了一把，然后，杨雪做饭，江城躺在床上细细的品味人生。

    吃过饭，杨雪将饭给杨伟留在锅里，再次爬到江城跟前。

    江城戏虐道：“你是不是还没有尽兴！

    江城话音刚落，杨雪的粉拳就砸在他的身上：“你真坏！””

    “呵呵呵，不是有句俗语叫做男人不坏，女人不爱？”

    “我就爱好男人！”

    “那你可选错了，我本就不是什么好男人！”

    “你是！”

    杨雪将头枕在江城的胳膊上：“你的事迹我都听说了，他们说，你在岭西筹建了一个赡养院，赡养了五百名孤寡老人和孤儿，你说你不是好人是什么？”

    杨雪说江城是好人，江城还真有点汗颜，奶奶的，老子算哪门子好人！

    “小雪，我不知道我以前算不算好人，但是我向你保证，我今后，尽可能做个好人！”

    杨雪再次将头埋在江城的怀里。

    杨伟十点钟才回来。

    回来后，狼吞虎咽地吃了一通。

    他没想到，江城也在，他看见江城出现在他眼前，高兴的叫了一声江哥。

    对江城和杨雪的关系，杨伟早就知道。

    作为弟弟，他真希望姐姐找江城这么一个优质男人做老公。

    杨伟和姐姐相依为命，现在姐姐上了大学，虽说他拼命的工作，可是，他一没有技术，二没有人脉，就靠着在娱乐公司陪人打拳赚一点微薄的工资，勉强维持姐弟俩的生活。

    贫穷的生活，他倒罢了，可是，看见姐姐整天吃得那么差，穿着那么破烂，他的心里就不是滋味。

    他觉得对不起姐姐，对不起父母，他没有让姐姐过上好日子。

    现在有个男人对姐姐有了好感，并且，这个男人还是个大好人，杨伟多么希望他能和姐姐在一起，让姐姐摆脱贫穷的折磨。

    “小伟回来了！”

    “江哥，你也过来了，听姐姐说，你回岭西了！”

    “对，今天刚回来，这两天工作怎么样？”

    “就那样！”

    “再挨打了没有！”

    江城一说挨打，杨伟赶紧将手放在嘴边，轻轻的嘘了一声：“别说！”

    江城知道，他瞒着杨雪。

    “具体怎么样？”江城压低了声音走过去，将灶房的门关上。

    “江哥，坐！”

    江城坐下，杨伟狠狠地咬了一口玉米面馍。

    “江哥，今天遇见了一个变态狂，不过，我很高兴！”

    “他变态你还高兴？”

    “那是，赚了三十！”

    “怎么个意思？”

    “他打我一拳给我两元，他那个身体，像个竹竿似的，我让他打了三十拳，他付了六十元，我和公司平分，你看！”

    杨伟说完，从身上掏出三十元钱。

    江城听见杨伟的话，真的很心痛。

    “伟子，钱装上，这件事绝对不能让你姐知道！”

    “肯定的！呵呵呵。”

    杨伟将钱揣进兜里，脸上洋溢着笑容：“我有那么傻吗，要是让我姐知道，她还会让我去吗？”

    “伟子，我今天找你来，有件事要和你商量！”

    “你说！”杨伟一边吃一边道。

    “你辞了那个工作，来我公司工作！”

    “不行江哥！”

    “如果你实在不愿意，我还有一个想法！”

    杨伟盯着江城。

    “我想办一家娱乐公司，里面有你现在的搏击项目，只不过，里面的真人会换成假人，如果是双方打的话，那就是真人，除了这个，我还想在里面加入一些体育项目，你知道，这次亚运会，我们国家在太阳国拿了好多金牌，现在国内涌起一股体育热，我想做这个！”

    “好啊，江哥，这个创意好，肯定赚钱！”

    “等公司成立起来后，你来公司负责搏击项目！”

    江城本想让杨伟负责整个娱乐公司，怕他没有经验，就让他负责搏击项目。

    就这，都将杨伟吓了一跳：“你让我负责搏击项目？”

    江城再次点头：“觉得怎么样？”

    杨伟不好意思地道：“江哥，这不还是你的公司吗？”

    “呵呵呵，是我公司不假，可是，你是搏击行家，江哥对搏击一窍不通，所以啊，还得你帮忙啊！”

    自己让杨伟来公司工作，杨伟不来，自己让杨伟来给自己帮忙，杨伟不得不来。

    呵呵呵，这就是策略。

    “怎么样？”

    “江哥，那行吧，只是，我怕弄不好！”

    “你肯定能弄好！”江城道：“那这样，明天你就辞职，公司开业前的一些事，还要你跑，这段时间，我很忙，一切就都靠你了！”

    江城再次将橄榄球抛向杨伟，只不过抛的方法不同。

    “放心，江哥不会白用你的，一个月一千元！”

    “一千元，这么高？”

    “呵呵呵，你负责一个项目，也算个部门经理了，一千元正合适！”

    一会，江城去了办事处。

    这次江城去的时候，带着杨伟。

    他将杨伟介绍给陆兆宁，让陆兆宁和杨伟一起去找地方，并让陆兆宁给杨伟买几件好的服装。

    这一番打扮下来，杨伟虽然有点青涩，可是，帅气不少。

    当杨雪看见弟弟杨伟的样子，哭了！

    江城离开办事处，又去了超市。

    这次回到海城，他还没来过超市呢！

    要是别人问，自己爱江山还是爱美人，自己都不知道如何回答？

    正在这个时候，电话响了。

    江城一看，电话号码，是家里的电话。

    “敏敏！”

    “城子，爸回老家了！”

    “他怎么回去了？”

    “桂香和天磊要回阳庆，爸跟着回去了！”

    江城听后，微微舒了一口气：“好了，我知道了，爸不在，你和妈、保姆、营养师搞好关系！”

    “好，我知道了！”

    江城挂断电话，陷入了沉思。

