
　　“乔乔，你写完了能给我看吗？”

　　坐郑乔乔身后的袁婷婷轻拍了拍郑乔乔的肩膀问。

　　“当然可以。”郑乔乔把自己的作业递给她，“喏。”

　　“呃……我能看宋晚的吗？我前面还有几道题不太懂。”

　　郑乔乔笑了笑，“这你得问宋晚，玉树还要看呢。”

　　袁婷婷闻言，看向宋晚问：“那个，宋晚，能把你作业借我看前面几道题吗？”

　　宋晚点头，“随意。”

　　“谢谢！”

　　得到宋晚的允许，郑乔乔也只好把宋晚的作业递给她。天籁小说网

　　然而，她拿着钢笔抄完最后两道题后，微微拧松笔头。

　　没一会儿，一滴大墨水滴到宋晚的作业上，然后迅速晕染开。

　　直到第二滴滴落在同一个位置的时候，她才苍白着脸惊呼出声。

　　“宋晚，对不住，我……我不是故意的！”

　　宋晚狐疑地朝她看了过来，却见她一副泫然欲泣道：“我……我真没想到，这笔头会突然松，你的作业被墨水染了。”

　　郑乔乔眉头一皱，目光意味深长的盯着她看。

　　“没关系，我重写就是。”

　　宋晚淡淡看了她一眼，把自己的作业拿了回来。

　　那墨水，从第一页直接渗透到整本，虽然只有中间那一小片，但很多内容都已经看不清。

　　“真的很对不起，一会儿老师就过来收作业了，你还来得及吗？”袁婷婷一脸愧疚。

　　宋晚淡淡一笑，并没有回答她的问题。

　　而是重新拿出一本新的作业本，写上名字，开始重写。

　　她到底是活了一百多年，袁婷婷这小心思她岂能看不出？

　　这钢笔早不漏水晚不漏水，偏等她抄完自己的，才漏在她的作业本上，哪有这么巧？

　　虽然不知道出于什么原因，但这个人，已经进了她的黑名单。

　　奸计得逞的郭袁婷婷，看似坐立不安，实则心里开心极了。

　　她就是看不惯宋晚那一副好像什么都难不倒她的模样。

　　她到底有什么好？竟然让玉树和贾世豪两人天天追在她身后跑。

　　喊她一声学神，真当自己是学神了？

　　物理老师说了，上晚自习之前，必须把作业交完。

　　而现在，距离上课，只有最后的三分钟。

　　三分钟，她就不信宋晚能把十道题写完。

　　然而，她低估了宋晚的潜力。

　　她不仅用三分钟写完，而且，字迹还比之前工整漂亮。

　　“嘁～”

　　玉树白了袁婷婷一眼。

　　如果不是这傻叉，他最后两道题也不至于自己算大半天。

　　看着宋晚如期交作业，袁婷婷抿了抿唇。

　　————

　　第二天，中午放学。

　　宋晚正欲去食堂吃饭，却接到沈晔的电话，让她到校门口一趟。

　　“你去哪儿？”

　　玉树追了上来，“不是说了跟我一起去见我表哥吗？”

　　“对啊。”宋晚挑眉，“我这不是在等你吗？”

　　“等我？”玉树冷哼，“你方才明明就是准备离开。”

　　“哪有？”

　　宋晚轻咳一声，抬手拍了拍他的肩膀，“走吧。”

　　玉树点头，两人朝大门外走去。

　　车里，天凌本来觉得呼吸还挺顺畅的，可是下一刻不知为何，车内的空气骤然下降，呼吸也变得有些困难起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第35章 袁婷婷免费阅读。https://xs.23sk.com 