    大家抱歉，今天有事，更新的晚了，明天会多多加更哒~感谢二月亲亲小ed同学的打赏和盗版的小丸子同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    既然那二位已然走了，葭葭干脆便走只一旁，捏了数个净水咒，使得自己身上的血腥味去了些。

    待到闻不出浓浓的血腥味之后，葭葭这才抬头，但见唐安恭敬的站在一旁候着自己。

    双目微闪，片刻之后，葭葭忽地抿唇一笑：“唐安，若无意外，你当是明昭峰的下一任主人吧！”

    唐安一愣，葭葭看着他眉头微蹙片刻之后点了点头，答道：“如无意外，是的。”

    葭葭本不是话多之人，可今次遇上了唐安，不知怎的，竟是忍不住又道：“你当真是那等温厚纯良的不屑与人相争之人么？”

    唐安抬头，向她看去。

    葭葭狐疑的看了片刻唐安之后，又道：“本座只觉你非但不是憨厚之人，而且精明过人！”

    唐安盯着她看了片刻之后，清秀的面上终是露出了几分可说憨厚的笑容，盯着葭葭看了半晌之后，终是笑出了声：“连真人真是生了一双好眼。”

    竟是这般直接承认了！葭葭惊愕的盯着唐安，听他悠悠道：“唐安不过眼清目明，看的清楚而已。其他的却是什么都没做。”他不过是清楚的看穿了苗若瑶与林卿言而已。这二人的段数。着实不用他出手，所以于他来讲是真正的吃亏是福。

    “你……”葭葭只觉唐安那张憨厚的脸似是在眼前逐渐变得模糊了起来，也许精明才是他真正的本性，所有人都被她骗了。

    唐安面上笑容可掬，并无任何变化。

    片刻之后，葭葭摇头轻叹：“罢了罢了，是我多管闲事了。只是，沈真人却不曾薄于你。”

    唐安听罢。面上的笑容加深了一些：“师尊亦是唐安尊敬的师尊，对待师尊亦如生父。”

    有这么一个精明到可怕，偏偏还以敦厚饰作外表的人在这里，葭葭只觉若是自己处在沈离光那个位置，可不会坐的安稳。

    唐安的话她不知该信还是不信，可总归是明昭峰的事，她多手总为不妙。罢了罢了，左右沈离光都是唐安的师尊，唐安虽然精明，却也并未作出声明不该做的事。无论是林卿言还是苗若瑶，都是可怜之人必有可恨之处。比起来唐安即便是无意之间挑拨他人的“言语”。却从未真正意义上的动手。不得不说，与那二人相比，唐安当真可说是个不折不扣的“好人”了。

    思及此，葭葭不由悻悻，所幸师尊身边没有这些慌乱的人和事，除了一个不得已而收之的芦荻之外，这等勾心斗角，他们师徒从未有过。

    不过师尊与沈离光，这二人着实没有可比性，葭葭耸了耸肩，转身离开。

    得了那两颗毒牙，葭葭也并未立即去寻那位罗真人，顶着这一身淡淡的血腥去寻人，葭葭自忖自己还没有那么厚的面皮。

    是以回了云开书院，洗漱了一番，这才去寻那罗真人。

    她去之时，罗真人那一炉百炼固本丹还未练成，葭葭又在外头等了一日，才收到了罗真人练就的百炼固本丹。

    成丹五颗，两颗中品灵丹，两颗下品灵丹还有一颗上品灵丹。这成丹率，对于隶属于五品丹药的百炼固本丹来说着实不算低了。

    罗真人虽出身炼丹世家罗家，但论资质与能力却着实算不得其中最厉害的那位，他那同辈的罗家擅长炼丹的修士之中，眼前这位罗真人的资质若真真算来，在罗家只能算得中等。

    真真令人惊才绝艳的罗家炼丹师却是过刚易折，最后陨落在了外头。这也是为何多数惊才绝艳的修士不能长久的活到最后的原因，天才的傲气令得他们太过刚硬，陨落在外的有四成之多，还未曾长成参天大树，不过刚刚抽苗，便已陨落，最终湮灭在了历史的尘埃之中。其中更有三成在成长过程中逐渐失去了原先的优势，泯然于众人之中。

    是以到最后真正成为英雄人物的不过三成而已。

    而罗家的修士既擅长炼丹，那便多数怀有火灵根，不知是不是当真受了火灵根的影响，罗家的修士多数性子莽撞，愈是天才的修士百年愈是如此，而这位老祖宗资质不显，性子也温和过人，侥幸的活到了最后，这才成了这一届罗家的老祖宗。

    几乎是立刻的，葭葭想到了云开书院那个外形圆的似颗丹药、憨厚可爱的罗丹丹，心道这一位倒是与罗家一贯的天才不大相同。

    接了这五颗丹药，葭葭抬手向罗老真人道罢谢之后，便回了自己的住处。

    还未行到住处之时，玄灵便已不停讥笑起她与罗真人来了：“好歹也是混沌遗世的出品，居然只得一颗上品的百炼固本丹，当真是，当真是孬种！你还向他道沈某谢，笑死老夫了。”

    葭葭无奈的摊了摊手：“罗真人是好心，更何况有一刻上品的百炼固本丹就足够了，你有这么多要求做什么？”

    “不是我说啊！想当年，你昆仑七秀中有个炼丹师，那炼丹率，啧啧啧，你当真是无法想象的。这一把灵植练下去，上品灵丹那至少七成！”玄灵啧了啧嘴，颇有几分文艺，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。看过那样的炼丹师，这个老头的根本不够看！”

    葭葭：“……”半晌之后，这才悠悠回道：“他虽面容苍老了一些，却比你要年轻的多了。你这老人家也好意思讥笑人家是老头么？”

    玄灵轻哼了一声，不再接话。

    只是半晌之后，才又嘟囔了起来：“那老头笨成这样，你好歹比他聪明了一些，为何你不炼丹？”

    葭葭一怔，片刻之后轻笑了起来，面上却没有半分不愿，只是感慨不已：“术业有专攻，我自忖自己不是什么可怖的奇才，难不成还想让我精通多道不成。更何况，”葭葭面上露出了几丝缅怀，“当年我踏入阵道，指远山师祖而起誓的，难不成你要让我违背自己的誓言？”

    “还起誓？”玄灵不屑的很，“起什么誓，宋远山那那个老小子算什么？拜他作甚？”

    葭葭弯了弯唇，自也知晓玄灵也不过是性格使然而已，它那性子，想当年遇上自己之时，可不知有多臭屁，故作高深，还曾妄图将她控为傀儡，说到底，就是天生眼里放不下任何人而已。

    是以，将玄灵掠去，葭葭摸了摸手腕之处那一点仙府的印记，感慨颇深：“一者我非奇才，二者这仙府难道不是祖师爷的馈赠？恩怨自要分明，祖师爷好的很！”

    玄灵撇了撇嘴，轻哼了两声，也知晓葭葭这看似轻声细语之中的不容置喙，是以也不再多说了。

    得了百炼固本丹，又已备足了冲击闭关之物，葭葭发了一道传讯符于秦雅，告知她自己将要冲击出窍中期。

    彼时秦雅正扶额低思葭葭方才那一招玄妙至极的状态。他自然能够领悟出入容真那般的以身修剑之术，必然对于剑的感知比常人更要敏锐，对于那一剑的思索，不知不觉间，他便入了定，是以一时也未曾搭理葭葭的传讯符。

    等了大半日，直至太阳快下山了还未等到秦雅的传讯，便是妙无花那里都已传讯回来，葭葭思及今日秦雅那奇怪的态度，心中好奇与不解更甚，便干脆起身，向临水小筑的方向行去。

    还未行至临水小筑，便见一道红衣背影在自己面前晃跃。葭葭蹙眉，只觉不仅那道背影熟悉，便连那人身上的气息也熟悉的很。

    脑中不过转了数圈，葭葭尝试着唤道：“红泪。”

    “嘘！”却见那红衣女修兴奋的一张脸都显得红扑扑的，双目发亮的朝她招手，“葭葭，快来快来，时不我待！”

    “什么时不我待？”葭葭虽然好奇，不过或许是出于一种本能的蹙起了眉头，直觉让展红泪这么兴奋的决计不是什么好事。

    神识在展红泪身上轻轻扫过，在天机殿中被燕锦儿强压着闭关了多年，如今的她已是元婴中期的修为了，然而这把悄无声息的出关之后第一件事却是这般兴奋的出现在了临水小筑这里，葭葭只觉脑海之中似是灵光一闪，似乎有什么一闪而过，却并未抓住。来不及去想到底是什么，葭葭还是跟着走上前去，顺着展红泪的指向向临水小筑开着的窗扇向里望去。

    却见夕阳金垂，师尊宽衣而坐，以手抵额，撑在一张床榻之上的小几上，神情淡漠，目光淡淡，就这般隐在那若隐若现的香炉之后。

    不过令得展红泪这般模样的明显不是这个，而是下巴颈项之下，那微微开合的衣衫，精致的锁骨与隐隐探出的腹肌若隐若现。

    展红泪明显的好了伤疤忘了娘，自上回那次偷看师尊已然许久了，这次更是看得光明正大、兴奋至极。(未完待续。。)