    当清晨第一缕阳光出现在东瀛沿海畔时。

    体积庞大的巨型海虫在东瀛海港中慢慢浮现，它那庞大如山的灰褐色背壳，宛如一座正在移动的海岛，深深震惊着无数东瀛渔民。

    “怪物！又是蛮兽啊！”

    “救命！救命啊！”

    惊恐慌张的呐喊声响彻海港。

    这是东瀛沿海的小坂市，是东瀛以前的亚文化中心，有着数量极为庞大的二次元售卖店和商铺。

    某个商铺里的店员，戴着动漫光头面具，听到外面动静探出头去，结果下一刻，就看到了城市最边缘，一头比高楼还要庞大的甲壳怪物正在耸动前进。

    “呃！”

    代表着无敌的动漫光头面具掉落在地，店员脸上尽是惊恐神色，面对如山般巨大的海洋蛮兽，无力感与绝望感胜过了一切信念。

    咚！

    咔咔咔……

    当巨型甲壳虫踏入小坂市开始。

    一座座高楼被轻而易举地撞成了废墟。

    人类现代化技艺下的钢筋铁城，压根经不住来自远古蛮兽的冲撞，尘土冲天而起，城市里的警报声连绵不断……

    “全球新闻！”

    “东瀛出现超强悍蛮兽！”

    “等级未知，实力未知，能力未知！

    该蛮兽正在大举入侵东瀛小坂市，小坂市长向全球求援喊话：求求大家，帮助我们小坂市吧，那头怪物无人能挡啊！”

    白良刚刚苏醒，便看到了东瀛的新闻。

    他不关心东瀛，只是那头庞大如山的甲壳虫吸引了全部注意力。

    白枭挥挥手，四周将士们急忙送来各种滋补品，他关切道：“圣树，你刚刚苏醒，赶紧补充点能量吧。”

    白良一边汲取着滋补品能量，一边盯着屏幕中宛如世界末日的小坂市问：“那头蛮兽是不是来自海洋？”

    白枭与国老们面面相觑，点头道：“没错，根据我们的监测，这头超巨型蛮兽在两小时前从公海大洋深处苏醒，等级……应该九阶！”

    九阶，那是远超七阶开天期的层次。

    也是等同西王母与上帝的强者。

    没想到，中州刚刚爆发完神明大战，公海大洋这座深邃不可探的人类禁区就出现了同等级的超级蛮兽。

    白良不禁感到万般头疼。

    这头海洋蛮兽他认识，关键是前世这家伙苏醒时都是灵气复苏后的好几年，怎么现在就苏醒了？

    难道是因为西王母与上帝的战斗余波太过强大，无意间唤醒了这头恐怖海洋蛮兽吗？

    “唉，这家伙可不是善茬。”

    “东瀛这次估计要直接亡国了。”

    “前提是如果没有西王母那样的护国神明。”

    白良微微叹息，并不是惋惜东瀛的悲惨遭遇，而是感到肩头职责更重，这才灵气复苏多久啊，一个接一个的超级蛮兽就开始苏醒。

    这家伙叫海域神昆，一头真真正正能够毁灭城市的超级蛮兽，关键是这家伙能够海陆双栖！

    海陆双栖！

    在海洋为海域霸主！

    在陆地为滔天凶神！

    何止摧城？

    众所周知，甲壳虫的防御力很变态。

    而这头海域神昆的防御力可以用惊为天人来形容，别说轻而易举用甲壳摧毁城市，就是硬抗人类核武也不再话下！

    白良依稀记得，前世当海域神昆从汪洋里爬出，企图进入陆地之时，当时仅存的几个超级大国，包括中州，都想方设法想其投放了高量核武！

    结果，海域神昆在足够灭杀一切生命的高量核爆中不仅没死，反而借着核辐射再度进化，一举进入了十阶铜神期，成为海洋兽王，制裁八万里海域，为当时的无上王者！

    同时，也是无数生灵的噩梦！

    “唉，他娘的好啊！”黑熊将军那极具特征的粗犷嗓门打断了白良的回忆：“东瀛这群狗日的，这回又遭天谴了，痛快！痛快！”

    “我估计东瀛这次又得向哈巴狗一样到处求支援。”

    “哈哈哈，求支援？东瀛现在都快把全世界得罪了，谁愿意帮这个忘恩负义没心没肺的狗？”

    果不其然。

    来自九阶超级蛮兽的侵略。

    东瀛对此压根无力抵抗。

    小坂市在短短两小时内，整个城市就被横推而过，城市里为数不多的军队没有丝毫作战能力，尸横遍野，哀嚎满城！

    “请求支援！请求支援啊！”

    小坂市废墟里，一群遍体鳞伤的东瀛士兵疯狂联系着国内军部，但无线电通讯器里，却始终没有任何回复。

    他们抬头望去，不远处那宛如山峰般移动的海域神昆，踏着无数高楼废墟，顶着云颠晚霞，缓慢却毫无停滞地推进。

    扑面而来的绝望感，让所有人心灰意冷。

    这座城，即将宣告灭亡……

    此时此刻，东瀛田野城里，一众东瀛高官和将军听着无线电里的疯狂求援声沉默无声，他们面面相觑，最终还是任凭无线电那头没有声响。

    “我们……真的要放弃小坂市吗？”

    一个尚且存有良知的东瀛将军绝望地环顾四周，看着沉默不语的东瀛高层，问道：“我们之前已经放弃了首都，现在又要放弃小坂市吗？”

    “真的要放弃吗？”

    “小坂市里还有几十万居民啊！”

    “放弃首都的时候，居民还有时间精力跟着我们大撤退，现在放弃小坂市，那里的居民连逃跑都没时间，我们不是在放弃小坂市，是在放弃几十万东瀛人啊！”

    “你们说话啊！”

    “说话啊！！！”

    最终无休止的沉默击败了这个将军。

    他眸光彻底灰暗，环顾四周，眼中尽是悲凉之意，旋即头也不回地离开这个让他心灰意冷的地方。

    这样的东瀛高层，不值得他继续卖命。

    “你现在走，是在跟我们作对吗？”真田幸村忽然冷冰冰问道。

    “没有，我要去小坂市，组织居民撤退，能撤多少就撤多少。”

    “你不用去了，刚才我已经通知核武器发射基地，五分钟后，高量核武将轰炸小坂市，全方面覆盖，你没有去的必要……”

    咚！

    将军回头，满眼不可置信，他双眼逐渐血红，狠狠拍着桌子怒吼：“真田幸村！你就是个屠夫！你竟然……你竟然要用核武杀死整个小坂市，你还配做东瀛……”

