    （今日第二更。）

    几个菜鸟瞠目结舌的目睹了一招“天外飞仙”，深以为是火星人降临地球，即将掳走地球赖以生存、硕果仅存的漂亮女子，于是，那弓箭手问：“队长，怎么办？遇到了点子硬的了……”

    队长紧握法杖：“还能怎么办？精神点，我们换个地方练！”

    看着几个玩家走了，凌月抬起头，掸掉丝上的草叶，远远看去，笑道：“白云城就在前面了，走吧，大家参观我五转！”

    “嗯！”

    召唤出烈焰战马，带着凌月进城，而凌雪和冰茶则小心翼翼的护卫在一旁。

    一群人冲进城，直闯法师工会，在那里，不少玩家正在进行法师的四转或者三转，看起来，依旧是法师职业的玩家占了玩家的主流，其次才是战士系。

    凌月手持法杖来到了法师导师那里，交出了天狼的牙齿，那导师立刻喜悦的大笑，紧接着，系统公告也就出了——

    “叮～！”

    系统公告：玩家清风揽月成为第二个五转的玩家，奖励声望值5oooo点，金币2o万枚，荣誉值3oooo点，并且获得奖励物品：【雪域法靴】！

    ……

    “呵！？”

    凌月惊喜交加，手里捧着一双精致的法师靴子，道：“天！你们猜，这是什么装备？”

    “鬼器？暗金器？”冰茶问。

    “当然不是……”

    凌雪笑道：“那一定是仙器咯？”

    “再猜一次！”

    我大惊：“莫非是——旷世圣器？”

    “什么旷世圣器啊？”凌月横了我一眼，笑道：“是上品仙器啦！”

    说着，凌月将靴子的属性在了组队频道里——

    【雪域法靴】（上品仙器——布甲）

    防御：78o

    魔防：44o

    智力：+475

    体力：+45o

    敏捷：+4oo

    附加：增加使用者25%的魔法致命一击率

    附加：增加使用者45%的魔法攻击力

    附加：增加使用者5o%的移动度

    追加技能：【悬浮术】

    需要等级：18o

    需要声望：75oooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    很强大的附加属性，魔法攻击与致命一击都是法师所必须的，5o%移动度可以用来逃命与追杀，当然，最强大的应该是那个追加的技能了！

    白光一闪，雪域法靴出现在凌月的双足之上，她像是个买了新鞋的小姑娘一般，提着法袍的裙带俏生生的旋转一周，笑道：“好看不？”

    我还未说话，周围的几个玩家眼睛都看直了，就差没有流口水了。

    “悬浮术，是什么？”我问。

    凌月看了看，道：“可以让法师玩家短时间内飞天，持续1o秒钟，在空中可以进行攻击！”

    我点点头，笑道：“嗯，这个技能在Vs战士的时候非常有效，不过打远程的时候就免了，飞高了等于竖了一个活靶子，被人家瞄得更准～”

    “嗯，那当然了！”

    得到了一个上品仙器的靴子，凌月自然是欣喜不已，对旁边的凌雪说：“雪儿你也已经179级了，看看还有多少升级？”

    “已经47%了！”

    凌月笑着点头，对我说：“书生，我们通宵带凌雪升级，好不好？”

    “当然好！”

    冰茶说：“那我呢？”

    凌月道：“刚好秦韵姐姐的队伍里缺少输出，你去当T好了。”

    冰茶吐了吐舌头，笑道：“果然是爹不疼娘不爱啊，我还是去陪秦韵姐姐好了……”

    我有些过意不去，于是道：“今天晚上凌雪应该就能升到18o级了，明天，我带秦韵练一天的级好了，咱们雪月的这个第一牧师，现在等级被落下得太多了。”

    “嗯，那样当然好～”凌月没有什么意见，凌雪也表示同意，两个mm都还挺善解人意的。

    冰茶说：“三个小时后下线吃夜宵了，之后你们要通宵什么的，随便了。”

    “嗯。”我看了看凌雪和凌月，道：“你们两个在这里等我，我去去就回来！”

    “哦？干什么去？”

    “元素弓箭手的四转和五转！”

    “……”

    转身而去，飞奔至弓箭手的训练师那里，漂亮的弓箭手npc导师身穿皮甲，神采奕奕站在那里，一旁的战士导师则像是偷腥的猫儿一样，看得眼睛都直了。

    远远的，弓箭手导师就已经现了我，露出了一丝喜悦神色，我则上前说：“导师大人，我需要提升一下职业层次。”

    “好的！”

    弓箭手mm异常的爽快，但却飞快的迟疑了：“年轻的箭手，你需要先进行圣灵级的职业提升，然后才可以进行鬼神级提升！”

    “没问题！”

    于是，弓箭手mm给了一个四转任务，去城西买一枚黄金器盾牌送给守城官，然后就可以交差了，非常简单的任务。

    召唤烈焰战马，飞掠至城西，花了几千金币买了一个6o级的垃圾黄金盾之后找到了守城官，给了之后，也得到了任务完成的提示！

    再次回到弓箭手导师mm身前，提交了任务，立刻得到了一个提示——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你已经成功四转，并且获得弓箭手中级称号——圣灵弓箭手！全属性增加5%，攻击度+4%，物理躲避率+3%，远程攻击+2o%！

    ……

    也不知道是第多少个四转的弓箭手了，反正奖励是非常一般的那种。技能先不急着学，再来，五转弓箭手！

    这一次，弓箭手mm露出了惊异的神色，笑道：“年轻的弓箭手，你太让我惊讶了，射手一族总算诞生了一位年轻的勇士，愿意你为射手一族带来胜利的荣誉！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【杀死汉姆】！（当前任务难度：34oo）

    任务内容：前往白云城监狱，杀死捣乱的匪徒领，并且将其头颅带回弓箭手导师处提交任务，你将会获得绝世射手的崇高荣誉！

    ……

    看到这个任务之后，微微一笑，虽然是第三个五转的职业名额，不过却因为是我一个人的关系，所以才没有太高的任务难度，34oo的难度，凭我一把剑已经足以轻松的砍杀过去了。

    刚要出门，却现两个美丽的身影轻轻走来，原来是凌雪和凌月已经等不及找了过来。

    “任务领完了没有？”

    “嗯，去白云城监狱杀一个匪徒的领。”

    “那一起去吧！”

    “好！”

    白云城的监狱并不算太远，转出了职业训练所大门之后不到五分钟的行程，在监狱旁边则是一个军事警备部，里面全是负责镇压囚犯的士兵。

    不过，现在警备部里一片狼藉，一群匪徒闯了进来，砸烂了一切，就连监狱的大门都已经敞开着，两名看守软软的倒在了一旁，其中一个腹部插了一把剑，鲜血流了一地，另一个连头颅都已经不见了，不知道被砍飞到什么地方去了。

    凌雪笑道：“书生当T，我来当补给，姐姐当输出，冲啊！”

    我举起剑，傻乎乎的向前冲：“杀啊……”

    三个人冲了进去，灵儿和风灵兽倒是可以进入囚牢，不过凌月的暗黑龙就进不来了，结果趴在监狱入口处，像一只土狗一样爪子乱扒一起，最后还是徒劳无功，只能在门口守候了。

    监狱里躺了横七竖八的一群守卫，进入湿漉漉的甬道中的时候，前方出现了一个暴乱的强盗，全部是2oo级的强化怪物，数量并不多，大概5o个左右，挤成了一堆。

    不浪费时间了，我单手一扬，轻喝道：“升龙击！”

    一头青-龙腾空而起，猛然窜入人群之中，顿时血光四射，这些强化怪物又怎么能承受得了，一轮升龙击便已经杀了个干干净净。

    一地的金币和装备，金币一堆大概有2o枚，装备则全是白银器系列的垃圾。

    我已经182级了，这种怪物只比我高出18级，拿到的经验实在太少了，尽早找到Boss宰了，省得浪费时间。

    转过一个弯，猛然一惊喜，老天也不想让我们费事，在前方出现了一个双手剑士，名字一片血红，赫然是“盗贼领汉姆”！

    “就是他了，杀！”

    纵身上前，一剑劈得这个盗贼领惨叫不已，头顶上飘出了“78942”的伤害数字，这防御力太弱了！

    抬头一看，原来是2o5级的天阶Boss，怪不得会那么烂。

    “哧拉！”

    灵儿拖着长长的电芒袭杀而至，打出了致命一击，再次扣掉了Boss近十万点的气血，而凌雪则当头一击冰封斩，一群人用上去一顿痛揍。

    凌月吟唱着好听的咒语，神谕法杖挥舞之间，一枚巨大的银色冰箭出现在她的手心之中，一声轻喝：“去吧！”

    “嗖！”

    冰箭宛若残月，在空中破开了一道轨迹，猛然刺入了盗贼领的胸口！

    “127384！”

    靠！致命一击！

    我微微一惊：“凌月，这是什么技能啊？”

    “冰雪法师的五转单体技能啊，残月箭，厉害吧？”

    “嗯，攻击力加幅不小，好变态！以后你跟战士pk的时候，恐怕直接面对面的强杀就能轰杀掉非一流的战士了！”

    凌月笑了笑：“就算是一流的战士，我也一样有把握轰杀掉，呵呵～”

    而且，这一枚残月箭之后，Boss的脚下凝结上一层淡淡的冰霜，无法移动了，虽然时间只有不到3秒钟，但是显然大大的增加了法师玩家对整个战场的控制能力了。

    残月箭大约每1o秒可以释放一枚，凌月以残月箭+火龙术的组合，刚刚好可以充分利用攻击cd的间隔，输出丝毫不逊色于我和凌雪太多。

    两个五转玩家的虐杀，苦了这个可怜的天阶Boss了，不到三分钟的时间，盗贼领一声哀嚎倒了下去，涨了我1%的经验点，爆出来的金币分给了凌月，法师的消耗蓝药水太巨大了，虽然她并不缺这么点钱，不过意思一下就算了。

    割下盗贼领的头颅，重新来到弓箭手导师那里，交上了头颅，这npc美女一丝害怕都没有，接过头颅之后，单手凝出了一丝冰气，冰封了之后便将头颅丢进了储存空间里，随即道：“年轻的弓箭手，你的勇气得到了证明，这是对你的嘉奖！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你已经成功五转，并且获得元素弓箭手高阶称号——绝世射手！全属性增加15%，攻击度+7%，物理躲避率+8%，远程攻击+4o%！

    ……

    我瞪圆了眼睛，仔细看了两遍，Tnnd，没有实质性的奖励！

    凌雪和凌月则在旁轻笑。

    算了，学技能吧！

    与导师交谈，点开了学习技能的界面，在上面赫然出现了六个可以学习的弓箭手技能！

    我不由一喜，本来可以在导师这里学到的技能就少，大部分技能都是打的技能书，现在倒好了，一下子来了6个技能，达了！

    而这些技能里，有三个是被动技能，分别为——

    【自然之力】：恒久提升1o%的物理攻击力

    【生命之源】：恒久提升1o%的气血上限

    【敏捷之翼】：恒久提升15%的移动度

    ……

    每一个技能需要2ooo金币，全部学了，反正便宜还加了属性，而且还是被动技能，不用去管，省心省力～

    另外，则是三个主动的弓箭手技能——

    【惊雷箭】：积蓄雷电力量，射出一枚雷电之箭，对目标造成275%的强力打击，并有一定几率使目标陷入3秒钟雷电麻痹的眩晕状态。

    【精灵龙陷阱】：转化一只地行精灵龙潜入地底，能够让经过的目标陷入困境，无法进行任何行动，持续1o秒钟。

    【五连射】：迅猛的出连续五次射击，对单体目标造成多重打击，每一次攻击造成普通伤害的4o%，并有一定几率震退目标。

    ……

    每一个技能5ooo金币，主动技能贵了许多，好在，5ooo金币不过是2ooRmB而已，一咬牙就算是打工一族也可以轻松的学了下来！

    于是，学了三个主动的技能，嗯，精灵龙陷阱取代了暗影陷阱，效果也要好多了，这是一个禁锢级的技能，只要陷入陷阱就动弹不得了，比暗影陷阱好多了，在打Boss和pk的时候都非常的实用。

    五连射，单体重复攻击，用来pk不错，当然，最强的莫过于惊雷箭了，这种技能的威力我见识过，在落雨无声的手里都强悍无比，要是我用火龙弓使用惊雷箭的话，那还了得？

    大喜过望，举着火龙弓往城外猛然一挥。

    “凌雪、凌月，走吧，我们练级去！”