    苏瓷眨眨眼睛，认真道：“当然可以啊。”

    　　封逸却是有点不好意思了。

    　　他刚踮起脚尖，就听到身后坏蛋哥哥不轻不重的一道冷呵声。

    　　封逸回头朝人做鬼脸，然后往少女软绵莹白的脸上亲去。

    　　苏瓷却是察觉到有阴影落下，紧接着一只大手贴住她的脸，伴随着封逸气急败坏的声音：“坏哥哥！你干什么！”

    　　封柏拎着后领将弟弟提开，凉凉的看了他一眼，薄唇线条勾出警告的弧度。

    　　苏瓷揪着人衣服，软声道：“怎么了？”

    　　少年看着她，目光在她脸上看了一圈，耳尖微红。别开脸，淡淡的对弟弟教训道：“你刚才吃圣代的时候，是不是忘了擦嘴。”

    　　封逸：“......”

    　　“我没有！”

    　　他急的跳起来，解释：“瓷瓷，我没有！都是坏哥哥胡说的！他很坏的！”

    　　苏瓷长睫微掀，微歪着脸，认真道：“没关系，我亲你就好了。”

    　　封逸眼睛一下子就亮了，然后扑进少女怀里：“瓷瓷最好了！”

    　　封柏垂着眼眸，薄唇线条的弧度看上去有点不太愉快。

    　　少年帽子下的神颜隐藏在隐晦处，他目光落在少女的樱桃小嘴上。

    　　对方捧着他的弟弟，在脸颊上落下一个亲吻。

    　　封逸变得很害羞，抱紧了少女：“瓷瓷，我还有话要对你说。”

    　　苏瓷低头，软声道：“好呀。”

    　　“我告诉你。”封逸贴到少女耳边，小声的说：“安影帝其实爱抠臭脚，沉洋哥哥不仅睡觉打呼噜，而且还不喜欢洗臭袜子。”

    　　苏瓷求知欲的问：“你怎么知道的？”

    　　她觉得不像啊。

    　　封逸自豪的说：“我有钱啊，娱乐圈什么消息都能买到的。”他不情不愿地说：“我哥哥就是对我坏了点，不过还是能勉强做男朋友的。”

    　　他才不是要帮坏蛋哥哥说话。

    　　要是瓷瓷被安莫跟唐沉洋骗走了怎么办？

    　　那可不行！

    　　封逸苦恼的想，都怪他自己太小了。

    　　只能勉为其难的让给坏哥哥好了。

    　　封柏看着一大一小亲昵的说着悄悄话，低气压越来越多。

    　　“......”生气。

    　　他面无表情。

    　　忍无可忍的上前把人给提了回来：“好了，你可以回去了。”

    　　封逸冷哼：“我不回去！我还要跟瓷瓷在一块！”

    　　被封柏打了个电话，让保镖直接抱走了。

    　　封逸：“大坏蛋哥哥！”

    　　就剩下两个人了。

    　　苏瓷低着头，绞着手指头。

    　　心里有点纠结。

    　　怎么办？

    　　封柏走了过去。

    　　少女像只受惊的小兔子，下意识地往后退了一步。

    　　她迷惘充斥水雾的眼眸看着他。

    　　封柏低头，将人给抓住，低头：“不是说不会躲我了吗？”他温热的呼吸像热空气一样扑洒而来，无孔不入，低沉的嗓音像是大提琴般的低语：“嗯？瓷瓷。”

    　　苏瓷被抵在玻璃门上，她有点紧张的抓住少年的衣服，辩解道：“我..我没有。”

    　　“骗人。”封柏勾唇道：“这是什么？”

    　　他低下头，用手指触碰那温软的肌肤：“就那么怕我？”

    　　“我会吃了你吗？”

    　　苏瓷脸有点红。

