    哎，不行啊，我讲肯定是能讲，可惜没这个时间；这个节目得赶在《三国演义》正式播出之前制作完成，可我这段时间还要做后期制作、还要剪辑、还要负责配乐、主题歌这些什么的，那有时间在来做这个啊。

    要说挤一挤，那还真能挤得出来，可是我还有媳妇儿呢，也不能把所有时间都花在工作上面啊，现在回京城了，每天下班总得回去陪陪媳妇儿啊。

    等所有人试讲结束，沈隆和工作组的成员商量了下，“都差点意思，不过那位易老师发挥的最好，风格最接近我的需求，回头我和他聊聊，让他稍微修改下说辞好了。”

    于是工作人员给其它老师报销了路费，赠送了一些礼物之后将他们送走了，唯独易老师留了下来，被带到沈隆的办公室里，“易老师，您的讲座语言幽默，确实是观众喜闻乐见的类型，也比较符合我们的需求，但还是有一点不足，对普通观众来说，依旧有点深。”

    他从这位的品三国里选了几段给他讲了一遍，“我想要的是这种更加接地气的风格，不知道您能不能再靠近这种风格一些。”

    易老师细细琢磨一阵儿后缓缓点头，“其实我最早听说是面对普通观众的，也打算这么讲来着，可到了这儿以后，听到那几位老师讲得都很深刻，于是不知不觉就换了方向，既然台里有这个需求，那我就改回去吧！晚上回去我再琢磨琢磨，明天您有时间的话我再讲一遍。”

    “好好好，那就没问题了！”我知道你的能力，相信你只要用心就肯定能做到，“那咱们就先讲《桃园结义》吧！”沈隆这次规划的节目和《品三国》还有不同，《品三国》是以曹操为起点，重点讲述的也是曹操，分为《魏武挥鞭》、《孙刘联盟》、《三足鼎立》、《重归一统》、《历史回眸》五个部分。

    而沈隆想要的则是跟着电视剧的分集剧情走，每一集之后专门讲解这一集的内容，《桃园结义》你就讲黄巾军起兵的原因，刘关张三人的背景，还有那两个商人为什么愿意送兵器马匹给他们，刘备为啥立下了那么大的功劳才当了个小官等等。

    这样观众们看完节目之后，心中的疑惑就得到了解答，明白这一集的故事为什么会这么发展了，这样自然有助于他们继续追下去。

    沈隆拿出第一集的剧本大纲，然后在大纲上表明了观众可能会有的疑惑，把这些交给易老师，易老师回去认真研究一番，开始重新撰写解说词。

    等第二天重新开始试讲的时候，沈隆听了一段后就满意地点点头，不错不错，虽然距离《品三国》时期的状态还差那么一点，不过比起昨天可是进步多了，而且放到如今这个时代基本上已经够用了。

    等演讲结束，沈隆指出了几个小问题，然后称赞道，“易老师对三国的了解的确让人佩服，那要是易老师没意见的话我们就把合同签了吧！”

    谈完待遇签了合同之后，沈隆又告诉了易老师一个好消息，“易老师，您的演讲稿可得保存好了，等节目第一轮播出之后，这些演讲稿就可以凑到一起出书了，我们可以帮您联系出版、发行这些事，到时候肯定会是一本畅销书。”

    “那就多谢你们了！”易老师听了顿时眼睛一亮，他可是出过书的人，知道出书有多么不容易，对于一名学者来说，每多出一本书就能给自己的履历上多增添一分光彩，而且畅销书还能给自己带来巨大的经济利益，要是书真卖得火，这活儿他白干也愿意啊！

    于是易老师就找了一大堆资料，待在朝廷台安排的宾馆里，每天根据沈隆所给的分集剧本大纲，认认真真地撰写讲解词，沈隆还派了一名剧组的工作人员配合他，解答他的疑惑，另外会根据他的稿子来准备剧集画面和资料图样。

    你要是只把易老师放在那里干巴巴地讲，对观众的视觉吸引力可不够，易老师虽然长得儒雅，可也不是大美女啊；所以就得在讲解中加上剧集片段和历史资料画面，这样看起来能丰富一些，更好地吸引观众。

    解说的事情交给易老师了，沈隆开始着手捣鼓主题曲，原作中的经典曲目还是很多的，开头的《滚滚长江东逝水》自不必说，片尾的《历史的天空》也是韵味悠长，此外《桃园结义》和《古城相会》时候的《这一拜》、赤兔马之歌《烈火雄风》以及赵云的《当阳常志此心丹》也堪称经典，另外再加上自己替换的一些曲子，这张专辑肯定也能大卖。

    沈隆找来了几位赫赫有名的作曲家来为《三国演义》谱曲，主题曲的词早就已经定了，剧组一致赞成用明代才子杨慎所作《廿一史弹词》第三段《说秦汉》的开场词《临江仙-滚滚长江东逝水》为主题曲的歌词。

    因为明代文学家毛宗岗在删改罗贯中版《三国演义》的时候，将这首词放在了卷首，日后流行的《三国演义》版本中，这曲《临江仙》就成了大家第一眼看到的内容，无论是熟悉程度还是词曲内涵，都是主题曲的不二之选。

    受邀请的作曲家一共五位，其中四男一女，剧组中人都以为那几位男性作曲家能拿出最合适的作品，毕竟在大家伙儿的预想中，这是一首英雄之歌，他们都觉得男性对《三国演义》的理解更深刻一些，更能体会到其中的英雄气。

    然而五位作曲家的曲子一出来，却是让大家伙儿大跌眼镜，最符合要求的却是那位女作曲家——谷建芬老师的作品，几乎已经接近完美，只是开头稍微有点慢，不过谷老师拿回去稍微修改下就好了。

    第二版气势雄浑，深得《三国演义》之精髓，那么既然曲子已经好了，接下来就该寻找合适的歌唱家来进行演唱了。

