    只见这掀开红布的铁笼子中半躺着一位女子，而且还是一位外国女子。

    这位女子，一头金丝秀发，披洒在肩头，一双碧蓝色的眼眸，高挺的鼻梁，秀丽如樱桃的小嘴，乃是一张绝美的异域脸庞！

    这女子不仅面容绝美，身材更是凹凸有致，纤细的蛮腰不堪一握，穿着一身金丝镂空长裙，充满着说不出来的诱惑！

    此刻这女子眼中透着一丝茫然和无助，给人几分楚楚可怜的感觉，更让人怦然心动。

    这一刻，四周的观众看着这位洋妞都是看啥了。

    不少男性直接咽着口水，眼中露出赤裸裸的欲望！

    “好美的洋妞！”

    谢昊看着这女子都不禁感叹一声。

    至于叶凡，其目光注视着这女子，眼中露出一丝惊异之色。

    他倒不是被对方的外貌给惊讶到了，

    而是他从对方身上感受到了一股特殊的气息，其体内隐藏着一股极其可怕的力量。

    只是这股力量隐藏在这女子体内，并未被激发出来！

    “这小妞不简单啊！”

    叶凡喃喃自语。

    “诸位，这位美女便是今日的特别奖励，谁要是能打败屠夫，不仅可以得到一个亿，还能得到这位美女尽情的享用！”

    擂台上的那个中年男人拿着话筒说道。

    这时，四周不少观众都是露出了遗憾的表情，

    他们都想得到这位极品美人，但要让他们去和屠夫这个恶魔打，那纯粹就是送死！

    “阿豹，有信心对付这家伙么？”

    此时，上面的一间包间中，一个抽着雪茄的青年对着身边一位瘦瘦的男子询问道。

    “少爷，这家伙虽然看起来很厉害，但也不过是个莽夫而已，最多也就人境一二重的实力，我对付他，只需三招！”

    这个身体瘦瘦的男子看着擂台上的屠夫一脸蔑视道。

    “好，待会你就下去解决掉他，把那个洋妞给本少赢回来！”

    青年吐出一口烟圈，冷哼道。

    “是，少爷！”

    瘦瘦的男子点了点头。

    此刻，现场不少高手被这一亿奖金和极品美人给刺激到了，他们纷纷冲上了擂台。

    毕竟只要打赢这个屠夫，财富，美女，名声便全部都有了，这么好的机会，自然不能错过！

    但这些以往强悍至极的拳手或者习武高人在面对着屠夫之时，却根本连他一拳都接不住，直接就被轰爆了脑袋。

    很快，擂台上，鲜血四溅！

    屠夫挥舞着一双硕大的拳头，将他的挑战者一一送去了地狱。

    “一群废物！”

    当屠夫一脚踩在一个拳师身上，将其脑袋给活生生踩爆之后，一脸蔑视的喝道。

    此时，四周的那些观众都是被惊呆住了，眼中露出一丝恐惧之色。

    这个屠夫太恐怖了！

    和他打的那些人可都是之前这地下拳场数一数二的高手了，竟然都被他给秒杀了。

    “你们龙国就没有一点厉害的人么？太让我失望了！”

    屠夫站在擂台上，说着蹩脚的龙国话，讥讽道。

    “这外国佬太嚣张了！”

    谢昊愤愤不平的叫道。

    “看不惯就上去教训他啊！”

    叶凡看着谢昊吐道。

    “那个……”

    顿时谢昊一脸尴尬的挠了挠头，其目光看着叶凡：“叶少，这个家伙太恐怖了，对付他这样的还是得叶少你来，要不叶少你上去教训教训他，让他知道你的厉害！”

    叶凡摇了摇头。

    “叶少，打赢他可是能得到一亿奖金和那位美女洋妞呢！”

    “你不考虑考虑么？”

    谢昊怂恿道。

    “你觉得我像是缺钱缺美女的样子？”

    叶凡直接给了谢昊一个白眼，

    “那个，不像！”

    谢昊尴尬的摇了摇头。

    “现场还有人要上台挑战的么？一亿奖金和极品美女就在眼前啊，机会不容错过！”

    这时，那个主持人看到迟迟没有人上台，不由地说道。

    但现场一片寂静，鸦雀无声。

    “我来！”

    就在那包间中的青年准备让其手下出手之时，突然一道低沉的声音传出。

    一个一米八九，块头不小的男子走了出来，朝着擂台走去，

    这男子虽然体型大，但却一副忠厚老实的模样，穿着一身粗布装，脚上穿着一双老布鞋，看起来就像是一个普通农民。

    “这是从那跑出来的乡村小子，就凭他也敢上擂台，这是要钱不要命啊！”

    一时间，在场众人看着这男子议论纷纷。

    此刻，这男子登上擂台，其目光注视着屠夫，深呼一口气，一双布满老茧的手攥着，脸上露出几分紧张。

    “这位兄弟，你确定要挑战屠夫么？”

    那个主持人来到这男子身边问道。

    显然他也看出来了这个男子并不是什么职业拳手或者练家子，充其量就是个普通人，这样的存在上擂台纯粹就是送死！

    “打赢他真的能有一亿奖金么？”

    这男子看着主持人询问道，眼中露出一丝迫切。

    “没错！”

    “但这人实力很强，你考虑清楚了么？”

    主持人问道。

    “嗯！”

    这男子木讷的点了点头，目光扫向屠夫。

    “小子，去死吧！”

    屠夫看着这男子，一脸蔑视道，

    他一拳直接扫出，便要将对方一拳KO。

    而在场众人也是不忍直视，觉得这个农民工打扮的小子必死无疑。

    砰！！！

    就在这时，一道闷雷声响起。

    众人一扫，直接愣住了。

    只见那个农民工模样的男子竟然伸出双手挡住了屠夫这一拳。

    “这家伙竟然挡住了屠夫的拳头？”

    四周的观众都是一脸惊讶的表情。

    刚才那些上台挑战的人，没一个能挡住屠夫的一拳，

    而这男子竟然挡住了屠夫一拳，让人不可置信！

    屠夫眼中也露出一丝惊异之色看着这男子，冷道：“小子，你倒是有点本事，看拳！”

    轰！！！

    屠夫身上散发出一股凶悍的气息，又是一拳轰出，虚空传出一道空爆声，

    这一拳气势如虹，好似炮弹一般朝着这男子轰杀而去。

    这男子脸色一变，同样一拳绷紧，挥了出去，和屠夫这一拳正面冲击。

    砰！！！

    一道闷雷声再次传出，

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，一道身影被轰的连连后退，

    而这人不是这男子，竟然是屠夫。

    屠夫竟然被这男子给打的后退？

    这怎么可能？

    在场的观众都有一种在做梦的感觉！

    “这个人看架势明明不会武功，怎么会这么厉害？”

    谢昊看着擂台上的男子，一脸惊讶道。

    叶凡看着这个男子，目光闪烁着，轻轻一笑：“这个地下拳场还真是有意思！”

    “混蛋！”

    屠夫看着自己竟然被一个不知名的家伙给打退了，眼中闪烁着浓浓的怒火，神情暴戾，散发着浓郁的凶悍气息！

    “去死吧！！！”

    随即，屠夫怒吼一声，全身肌肉凸起，用尽全身力量，一拳朝着这男子轰杀而去。

    这一拳，屠夫可谓是施展出了全力，一拳打下去，五六百斤的猛虎都扛不住。

    屠夫这一拳轰出，虚空气流直接暴动，劲风呼啸，让人有一种头皮发麻的感觉。

    “好可怕，这小子怕是要脑袋开花了！”

    在场的观众看着屠夫这一拳，都是内心一悸，震撼道。

    “这兄弟怕是要完了！”

    谢昊也不禁为那男子惋惜道。

    “那可不一定！”

    叶凡神秘一笑。

    这男子看着屠夫全力一拳轰来，其眉头一皱，一脸沉重的表情，他口中喃喃自语：“不能输，绝对不能输，弟弟还在等着钱救命呢！”

    啊！！！

    这男子直接呐喊一声，眼中露出一丝血色，他拼尽全力，一拳轰了出去，

    轰！！！

    刹那间，这两人的拳头便如两颗陨石相撞，直接传出一道震耳欲聋的巨响声。

    咔咔咔！！！

    这一击之下，擂台都直接开裂了。

