    事实果然如伍华所料，翼龙的确是AI很高的超级BOSS，人群一退散，海面上也失去了对它有威胁的军舰，翼龙不再追赶，而是快乐的在海边嬉水。

    伍华在山坡上用望远镜看到这一幕，暗叹这条龙恐怕是他在星战里见过的最有趣的BOSS之一，这哪像个BOSS呀，分明就是一条没有长大的龙嘛。

    岛上全是起伏连绵的山脉，地形是最标准的山地丛林，行进到傍晚时，伍华等人在山涧深处找到了救星----一处清泉，赖以生存的水源被发现，众人都松了口气。

    土苕早就渴得嗓子冒烟，趴在水边把整个脑袋都埋入水中狂吞。

    碧蓝星空几个女人也是又累又渴，其实她们的消耗远比伍华和阿杰大，基因战士的体质和耐力都比普通人高，尽管下降得缓慢，可是补充起来补给品的数量是非常惊人的。

    这一天下来，大大小小的饼干、罐头、肉干已经消耗了很多，伍华冲着遗失的阳光问道：“还有多少？”

    遗失的阳光保管着补给：“省着点吃，最多还能支撑两天半时间。”

    听到这话，土苕不禁一脸愁容：“两天半？妈的刚才还不如让BOSS给秒回城算了，能撑住一周那才是奇迹。”

    伍华也皱着眉头，心想这样下去可不妙，还没碰到那群日本猪，自己就先饿挂了，这样挂回去还真是憋屈，无论如何也得想办法弄点吃的来，大不了啃树皮也要活下去。

    伍华沉思着，望着这汪清澈透明的山泉，脑子里灵光一闪。一个无耻的招数终于产生。

    夜又降临。北部湾的激战完全在伍华的预计中，逍遥的残余部队和幸存的日本玩家千辛万苦地绕了个大***后，结果又在岛屿地另一角遭遇。

    两帮人又开始死磕。这次逍遥没讨得了好。由于失去了装甲车。这一仗直接被击溃。日本玩家地M244迫击炮地山地战优势太明显了。拐着弯炸你。逍遥和战神无敌仅剩10余人突出重围。往山脉上逃逸。

    北极雪公司至此几乎全军覆灭。其实弄成现在这个局面全是他自己造成地。前夜非要在碧蓝星空面前显示下威风。指挥长风号撵着碧蓝星空地屁股打。结果撞上日本军舰。那场激战伤着自己元气了。等到救援赶来人家碧蓝星空已经把北部湾占了。现在南部湾又拿不下来。军舰又被BOSS给丢翻。逍遥一肚皮气全撒在日本人身上。

    谁知这次地日本援军也不是好惹地。逍遥感觉这队鬼子虽说也只剩下四五十人了。但是配合特别老道。非常擅长利用地形。三下两下就把自己方给剿灭干净。“我X他全家。”逍遥一边在山道上行走一边大骂。“老子今天还不信这个邪了。不搞死小日本。老子就挂回去。妈地跟他们卯上了。”

    战神无敌跟在他身后沉默无言。他不是不相信逍遥地话。而是遭遇着和伍华他们之前同样地难题----缺水缺粮。这会儿就不可能说喊张二麻子之类地来送补给了。

    但是战神无敌还是很细心。看见拓荒点上地标志。他就知道碧蓝星空等人肯定还没挂。一定隐匿在山脉上地某处。他们肯定找到了水源。而且也找到了食物。汇合他们才是王道。不和蓝色公司联合。再碰上日本人肯定就是死路一条了。

    “我草泥马！”战神无敌心情十分低落。忍不住仰天大吼一声发泄心中郁气。

    他忘了这是海岛，这样吼一声很容易就四处传开招来麻烦，事实上他们身后500米的地方就有一小队日本玩家在悄悄的追踪。

    这队小鬼子十分聪明，利用的也是“螳螂捕蝉、黄雀在后”的妙招。

    现在大家都饥渴得要命，与其自己去找水，不如巧妙的让对方开路，但在三个日本玩家走到一片松树林中时，逍遥等人已经失去了影踪。

    为首一个掌控师叫“樱木花道”，忍不住对开路地基因战士“北野武”嘀咕道：“怎么办？”

    北野武像条狗似的趴在地上观察了半天，又用鼻子到处嗅来嗅去，然后才起身道：“地上有痕迹和气味，他们往左边去了，我们可以往右边走。”

    樱木花道大惑不解：“为什么要往相反的方向走？”

    北夜武沉声道：“估计是两处分岔的路，这些中国人就交给后面的小组对付，我们往右可以探路，这样找到水源的概率就比他们大一些。”

    樱木花道深以为然，心下暗自佩服“侍魂”公司地老大罗将神，真是强将手下无弱兵，北夜武这一手追踪本领确实牛某。

    旁边的医生MM“南莲飞舞”迅速低头对步话机汇报情况，然后这支三人小队往右边的丛林里摸去，这个方向再往上800米左右就是伍华等人所在的营地。

    当然，逍遥这组人和日本小队都没料到上面几个阴险货就早就想好了点子来阴人。

    北野武是最先在树林中发现山泉的，他有着日本人特有的谨慎和警觉，距离泉口还很远就站着不动了，因为附近的松树下都有杂乱的脚印，他靠上去又用“狗鼻子”闻了闻，皱眉道：“不是刚才那群中国人的，是另外地人。”

    樱木花道“铮”地一声就打开了火系护盾，四周夜色迅速被映红，南莲飞舞也拿着PPK****警觉的左瞄右瞄。

    三人鬼头鬼脑观察了一阵，确定这里没有埋伏，这才慢慢地靠上前。

    这处山泉是从地下涌上来的，泉口大约有四米之粗，估计也就是地下水。

    北野武特意向上望了望，就怕松树枝上藏着人，四处摸了一阵后他终于放心了，来地人早就走远，南莲飞舞低头对步话机道：“侦察2组已经找到淡水源，特此通知总队，正东方向，坐标，375，299，结束。”

    北野武三人也是渴坏了，一个正常人经过了这么长时间的激战和折腾，就算身上带着水壶，第一件事不是去盛水，而是冲上去就抢水喝，这是人之常情，而这一点早就被伍华算准，因为他发现这处山泉的时候，喝水的熊样比土苕还凶狠。