    然而面对此绝境。

    身为当事人的萧云，脸上却没有露出丝毫紧张之色，甚至因为战意的高昂嘴角忍不住微微上扬。

    直播间观众见此一幕，完全惊呆。

    他们无论如何也想不到，在这种情况下，萧云是如何笑出来的。

    对此一幕，四大天兽之主只是以外萧云是在虚张声势，其实内心慌得一批。

    只要他们四个联手，其根本没有丝毫胜算。

    就在这关键时刻。

    萧云双眼闪过一道精芒，口中突然喝道。

    “灵儿，开启最后计划！”

    话音落下之时。

    直播间镜头画面突然一闪。

    就见一道道湛蓝色光芒，浮现在整个龙城之上。

    不等众天兽有所反应，一道道巨大六芒星传送法阵，凭空出现在龙城四周。

    几乎瞬息间的工夫。

    此刻龙城四周，已然出现了整整十万道六芒星传送法阵！

    集合了整整十万座六芒星法阵，所散发出来的恐怖空间能量，瞬间将整个虚空击碎。

    咔！

    咔！！

    随着一道道空间崩碎声传出。

    龙城四周突然浮现出无数道巨大空间裂缝。

    大地随之剧烈颤动起来。

    随着虚空中的空间裂缝越来越多，此刻的龙城已然彻底被耀眼蓝芒覆盖。

    轰隆——

    一声巨响过后。

    所有空间裂缝突然增大，接着融为一体，化作了一张巨大幽暗色空间帷幕。

    逐渐将整个龙城包裹住。

    最后幽暗色空间帷幕，突然崩碎消失。

    原本龙城所在位置上空空如也，只剩下皲裂开来的大地。

    与此同时

    萧云与四名天兽之主所在虚空，突然崩碎开来。

    庞大的龙城就那样凭空出现在萧云身后，庞大巍峨有着滔天之势！

    对于最后的一战，萧云毅然准备倾尽所有，将龙城宝库中的所有灵石尽数取出，全部用于大阵之中。

    将阵法之力催动到了极限。

    铮！

    铮！！

    铮！！！

    铮！！！！

    四道嘹亮如惊雷般的剑鸣，突然自龙城中传出。

    紧接着就见。

    一道道银色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型银色光剑自主城冲天而起。

    随后。

    一道道蓝色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型蓝色光剑自主城冲天而起。

    一道道血色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型血色光剑自主城冲天而起。

    一道道金色光芒浮现在整座龙城，一柄巨型金色光剑自主城冲天而起。

    只见苍穹上四柄巨剑剑身散发的恐怖威压，强大无比。

    致使附近空间隐隐出现扭曲。

    这一幕引得了大屏幕前所有观众震惊。

    他们发现此刻龙城开启的城池法阵，散发出的恐怖能量波动，俨然已经快要超出神阶法阵的范畴！

    面对这突如其来的一幕，原本稳操胜券的四名天兽之主，在这一刻脸上均是露出了震惊与难以置信。

    没想到眼前人族小子，竟然还有着这样的后手。

    这样一来，今天一战，恐怕并不能如预想中的那样简单结束。

    然而这一切仅仅只是一个开始。

    只见萧云此刻右手微抬，随后一张金色符箓凭空出现在半空中，其上所散发出来恐怖能量让四名渡劫境的天兽之主感到了一丝恐惧！

    正是传说中的禁忌符箓！

