    “大天化冥掌！”

    只见天空中一只庞大的手突然笼罩了这片天地，那灰袍男子也是在此刻眼睛微眯了起来。

    “女娃子，既然你主动出击，那我也就不跟你客气了！你可千万不要为了你此刻的行为而后悔！”

    “日转星辰诀！日月星辰，同辉共现！”

    只见天空突然之间就变了颜色，无数的星辰居然在这个时候聚集在了一起？！

    恢复了体内真气的朱清眼睛微眯的看着天地之间发生的异象，心想，真是没有想到这一次居然碰到了这样的硬茬子，不过好在自己还有一个底牌呢。

    朱清也是在此刻缓缓地闭上了自己的眼睛，嘴里开始不断的往外吐着浊气，这一次只许成功，不许失败！

    “阵法奥义……”朱清哆哆嗦嗦的嘴里吐出来这几个字，突然朱清的身旁周围出现了许许多多的球状物体，谁也不知道是什么。

    “终于要成功了么？结阵！加持攻击！”

    只见那些围绕在朱清身旁周围的球状物体纷纷都飞向了青凤所制造出来的那庞大的大天冥化掌之上。

    “不好！”处在半空中的灰袍男子看到这一情况，心里暗暗得道。

    果然，在经过加持攻击之后的大天冥化掌已经变成了另外的一种形态，手掌上布满了特殊的纹路，颜色也变成了淡紫色。

    灰袍男子凝聚出来的星辰辉月狠狠的和那青凤的大天冥化掌冲撞在了一起。

    只见在经过了一声巨大的爆炸声之后，一道身影也是从废墟中颤颤巍巍的爬了出来。

    这身影居然是那灰袍男子？！

    “想要逃走？你未免也太张狂了吧！我说过你这黄雀躲在我的身后迟早是要死的！”

    就在灰袍男子萌生退意的时候，朱清却不动声色的来到了他的身后。

    “咦？！刚才逃跑的那人是谁？”突然间一个身影不知道动用了什么秘法迅速的离开了。

    “应该是我刚才不小心放跑了一个人吧！”踱步走来的青凤对着面带疑惑的朱清说道。

    “怎么？会给你造成不必要的麻烦么？”

    “呵呵，怎么会，要是这雁荡山小镇敢对我动手，那我便让他们有来无回！”

    “好了，不跟你说了，你应该是快要突破了吧？！”青凤指尖一收对着朱清说道。

    朱清点了点头，很早就发现隐隐约约的快要突破了，现在又经历过这么一场大战，突破的契机就变得越来越大了。

    “好了，那龙血草你暂时先不要动手，你在此处为我护法。”

    还没有等青凤想要说些什么，朱清却已经闭上了眼睛。

    “突破的切入点，真仙境界六星巅峰么？……”

    本来朱清已经找到了突破的契机，可是体内的真气在这个时候却有些供应不足了，怎么办呢？

    “对了，剑圣的九幽黑体剑，现在的九幽黑体剑已经完全的被我激活了能量，我想它应该可以帮助我。”

    只见那把九幽黑体剑被朱清紧紧的抓在的手中，突然一股狂暴的能量涌进了朱清的体内。

    压制住体内的能量翻涌不定，细细的冲刷着身上的各处经脉，朱清暮地睁开了眼。

    感受到自己体内充沛的真气，朱清自言自语的说道：“难道这就是真仙境界七星的力量么？”

    “恭喜你了，朱清！”在朱清突破的时候一直在朱清身边护法的青凤同样也察觉到了朱清此刻的气息有些不一样了。

    “多谢，我想接下来我们就要去取下那苦苦寻找的龙血草了！”

    可是也就是在这个时候，天地之间突然变得异常起来，乌云密布，不时的还有雷电之力降落下来。

    “难道说，那就是龙血草么？？”

    只见在不远处的一片土地上有着一株充满着耀眼的血红颜色的草，这应该便是那龙血草了吧。

    “相传龙血草是以苍龙之血浇灌所形成的灵丹妙药，我想，这龙血草的守护者应该多少和那苍龙有些关系！”朱清神色凝重的说道。

    突然之间一个庞然大物出现在了朱清以及龙血草所在的那片土地上。

    “苍龙骨骸？！”

    紧紧盯着眼前的突然出现的庞然大物，朱清忍不住出声惊叹道。

    “真是没有想到，那苍龙的骨骸居然还在这里，我想我们此次遇到了一个大麻烦了！”

    “面前的虽然是那苍龙的骨骸，但为什么我体内的真气好像受到了某种压制一般呢？！”青凤在此刻居然发现自己体内的真气在缓慢的运转。

    “那应该是来自这苍龙之血的威压，一会儿我趁机引开这苍龙骨骸，你去夺取那龙血草！”朱清也是神色凝重的对着青凤说道。

    “朱清，你引开了它，万一你逃不掉了呢？”

    “放心了好了，既然我都可以在真仙境界九星巅峰强者手里走一遭，那我肯定也是有一些必要的逃跑手段的！”

    “好了，现在我们就开始行动吧，不过，这苍龙骨骸太过于强大，你必须要在有限的时间里面得到那龙血草！”

    “枯寂奥义心法，迷之惑星！”

    只见一颗耀眼的紫色星星暮地飞向了那苍龙骨骸，可是此刻的苍龙骨骸已经是完全没有灵智的，所以根本就毫不在意这颗小星星。

    然而先前发现闯入者十分愤怒的苍龙骨骸却突然变得目光呆滞了起来，不再暴动。

    “青凤！去把龙血草取来！”

    随之听到朱清带有焦急语气话语的青凤迅速消失在了原地，直接冲向了那龙血草。

    也就是在青凤把龙血草拿在手里的时候，那被朱清短暂控制的苍龙骨骸居然开始挣脱了束缚。

    “糟了，真是没有想到这苍龙骨骸居然与那龙血草周围的苍龙之血产生了反应！青凤！我们撤！”

    随即两道身影飞快地逃向了远方。

    “龙血草是我用苍龙之血灌溉形成的，你们两个小辈二话不说就要将它带走，是不是也太不尊重长辈了！”

    只见那挣脱了束缚的苍龙骨骸居然开口对着朱清和青凤两人说道。

    朱清拱了拱手，对着那苍龙骨骸说道：“苍龙前辈，晚辈实在是需要这龙血草，这才迫不得已出此下策，还望苍龙前辈可以体谅！”

    “好吧，这龙血草本来就是用来救人的，也罢，既然你用自己的手段得到了，这龙血草我也就送于你了！”

    还没有等朱清答话，那苍龙骨骸却继续说道：“小辈，你刚才和那三人大战的时候我看的一清二楚，你那水龙和火龙攻击好像并没有什么用啊！”

    听到这苍龙骨骸这么说，朱清也是一脸惭愧，连他也没有想到九幽黑体剑所制造出来的水龙火龙攻击居然对那灰袍男子没有用。

    “不知道你小子对我这身上的传承可否感兴趣？”

    一听这话，朱清心里忍不住咯噔了一下，什么？苍龙的传承，这可是百年难得一遇的啊！

    “既然你小子感兴趣，那你就随我而来吧，接受传承吧！”

    “苍龙前辈，为什么要将这么珍贵的传承选择交给我呢？！”朱清忍不住问道。

    “既然你取得了龙血草，我本来就是龙血草的守护者，那我留在这是非之地也没有意思了！”

    朱清听到这句话点了点头。

    “小辈，你听着我这苍龙一族的传承可不是这么容易就能得到的，很有可能不顺利就会付出鲜血的代价的，你可还要接受传承？”

    可是令苍龙前辈没有想到的是，朱清听了这句话居然没有萌生退意，反而心里更加坚定了内心，因为朱清渴望变得更强！

    “好，既然你小子有这决心，那我便将这苍龙一族的传承交于你！”

    “苍龙之血，沐浴成茧！”

    只见那苍龙骨骸朝着那龙血草所在的土地猛地一挥，一个通红的血色光柱冲天而起。

    “小辈，接下来的时间就交给你了，你去那光柱里面去吧！”

    朱清认真的点了点头，随即毫不犹豫的一脚踏入了那血红色光柱里面去了。

    刚进入血红光柱里面之后，朱清就发觉自己体内的血液居然开始变得沸腾了起来，甚至是有了一些要蒸发的架势？！

    可是就在朱清想要运转体内真气形成防御墙的时候，却发现体内的血液悄无声息的停止了流动，这无疑是一个令人害怕的现象。

    但是就在朱清心里感到绝望的时候，自己脚下的土地居然涌出来了许许多多的赤红色的鲜血？！

    那是？灌溉龙血草的苍龙之血？！

    只见那些突然出现的苍龙之血直接就是冲进了朱清的身体里面，这难道就是传说中的换血？

    朱清急忙运转起来体内的真气，使这些苍龙之血完全融入自己的血肉之中，大约过了一天的时间，朱清感受到体内血肉的精悍，这换血过程终于结束了啊！

    可是就在朱清以为传承就要结束想要离开的时候，却发现自己的身上不知道从什么时候居然结成了一层茧？

    这什么情况啊？

    然而朱清用尽全力想要冲破这茧，却发现体内的的真气力量好像被封印了一般，根本无法动用！？

