
　　老王烧烤店在衡塘村已经营业十多年了，江渺记得自己小时候住在外婆家，这家店就已经坐落在这里。

　　这家店是夫妻店，老板跟老板娘十几年如一日的在店里忙活，唯一的区别就是当初的大儿子长大了，也在店里帮衬，比前几年轻松了一点。

　　但三个人做烧烤，也轻松不到哪里去。

　　每天晚上六点，一直到凌晨两三点，老王烧烤店里的人流总是络绎不绝。

　　街坊邻居都是熟人，吃惯了他们家的烧烤，生意一直都不错。

　　平常唐竹箐叫江渺带烧烤，也都是认准的这一家。

　　唯一遗憾的就是这家店不接外卖单，好在村里都是老顾客，走两步路也不费事儿，生意依旧兴隆。。

　　苏大江年轻一点的时候，就是这里的老主顾，跟老板熟得很。

　　老板大概也知道苏大江的近况，见他只要了几瓶啤酒，也没多说什么，让大儿子烤了两串羊腰子端上来。

　　“请你的。”剃了寸头的老板摸着脑袋，爽朗的笑了笑，“都有困难的时候，挺过去就好。”

　　苏大江依旧是以前那副样子，但身形明显瘦了许多,眼窝都深陷进去，身上不可控制的散溢出焦虑忧郁的味道。

　　说实话,他没什么心情吃烧烤,但还是勉强笑了笑,朝老板表示感谢。

　　老板摆摆手走回店里，没再多说什么。

　　没过一会儿,江渺的身影便从巷子那头转弯过来，一点一点走近老王烧烤店的店面。

　　晚上十点钟的烧烤店，生意还热闹。

　　不过今天是周三,还到不了满座的程度，店面外露天的六七张桌子，零散坐了四桌人，其中就有苏大江单独一人一桌,一眼望去十分显眼。

　　苏大江没等江渺到，就已经自顾自喝了一瓶啤酒下肚，这时候已然开了第二瓶,刚抬起酒瓶,就看到桌对面坐下来一人，于是手里的酒瓶便下意识放下来。

　　“叔叔。”

　　“来了啊。”

　　两个人互相招呼了一句，随后桌上就进入了一段沉默期。

　　江渺不知道该怎么开口。

　　苏大江此时也不想多说话,只是拿起开瓶器,单手利索的给江渺开了一瓶。

　　“来。”苏大江拎起自己的酒瓶子,跟江渺碰了碰，随后仰头就干了半瓶下去。

　　江渺看着岳父大人这架势，勉强喝了一大口,就看着酒水从瓶口下降到瓶颈，没敢多喝。

　　“大男人喝個啤酒婆婆妈妈的。”

　　“咳咳……”江渺咳嗽两声，连连摆手,“叔叔，我酒量可不好,喝醉了你抬我回去吗？”

　　“唔……那你还是少喝点。”一想到这小子喝醉后还得给他处理，苏大江便摇摇头。

　　而且要是给苏怀粥知道了，苏大江咂咂嘴，觉得这后果可严重多了。

　　“叔叔不吃吗？”江渺指了指盘子里的羊腰子,“没点其他的？要是边吃边喝的话,那我还是能多喝一点的。”

　　“你要吃啥自己点。”苏大江很豪气的一挥手,旋即似乎意识到了什么,挥起来的手臂突然僵在半空，又被他缓缓搁下，咳嗽两声补充道，“待会儿你自己买单。”

　　“没事儿，难得跟叔叔碰面，今天就我请客了。”江渺心里早有猜测，这时候便撂下话来，起身就去店里挑了一堆串。

　　反正请客买单也不是第一次了，上次苏大江在景江山府那边的烧烤店喝醉，还是江渺给买的单呢。

　　点完了重新回来，江渺心里想着，结果刚一坐下，才发觉盘子里的两串羊腰子已经不见了踪影。

　　苏大江脸上有点发臊，赶紧喝两口啤酒，纯当这事儿没发生。

　　江渺也不介意，陪着岳父大人一口一口喝起来，等点好的烧烤端上来后，有食物垫着肚子，江渺喝的也多了些，很快就干完了一瓶，接着第二瓶。

　　两个人光吃烧烤吃了半个多小时，一直到盘子里只剩下木签和骨头后，苏大江舒坦的呼出一口气来，摸着肚子一脸满足，仿佛已经很久没吃的这么爽快了。

　　但吃饱了之后，人的心思便容易落到别的事情上面。

　　一下子，苏大江的心情便重新低沉下来，刚吃了烧烤的那点快乐,一眨眼就被消耗殆尽。

　　到了这个份上，苏大江也就不再跟江渺瞒着了,手里捏着的木签一下一下的敲击在盘子上，他很直接的跟江渺摊了牌：

　　“我破产了。”

　　一瞬间，江渺感觉苏大江的肩膀都塌了下去。

　　……

　　临近晚上十一点的时候，苏怀粥洗完澡,从浴室里走出来，身上披着一件单薄的浴衣，湿漉漉的长发垂落下来，被她拿着一条毛巾，歪着脑袋让长发笔直落空，用毛巾用力擦拭着。

　　等到没有水珠低落后，苏怀粥又从抽屉里拿出吹风机来，插上插座，开始给自己吹头发。

　　吹了好几分钟，苏怀粥甩了甩酸涩的手臂，心里有点想念学弟。

　　要是江渺在这里，哪还用得着她自己吹头发。

　　尽管过去几年始终都是她自己给自己吹头发，但仅仅只是一年多的时间，苏怀粥就感觉自己被学弟给宠坏了。

　　吹了十多分钟，总算把一头长发吹干，柔顺的披散在肩膀两侧，苏怀粥扭头望向自己空荡荡的卧室，最后一头扎在床上，伸手抱住了另一个枕头，用双腿紧紧夹住，就像抱着学弟一样。

　　这大概就是古时候女子独守空闺的寂寞吧？

　　苏怀粥忍不住这样想。

　　自从在景江山府那边渐渐习惯了和学弟同居的日子后，苏怀粥就越来越难以忍受没有学弟在一旁陪伴的夜晚。

　　就好像身体都缺了一半似的。

　　幽幽的叹了口气，苏怀粥摸出手机打开来，想找学弟聊聊天，缓解一下自己内心的思绪。

　　结果她刚打开手机，就收到了唐竹箐的微信。

　　【唐竹箐】：江渺今天睡你那儿了？

　　点开微信聊天页面，看到这句话的那一刻，苏怀粥的心里顿时一个咯噔，心脏都漏跳了一拍。

　　她赶紧回复。

　　【粥粥爱喝粥】：江渺不是回去了吗？他没回去？

　　【唐竹箐】：没啊，刚才他外婆还问我要不要给他留门来着，我还以为他睡你那边了呢。

　　【粥粥爱喝粥】：没有啊……

　　苏怀粥脸上露出茫然的表情，一下子从床上坐起来，继续问道。

　　【粥粥爱喝粥】：他说你让他带烧烤回去，所以就先走了。

　　【唐竹箐】：？？？

　　【唐竹箐】：我啥时候让他带烧烤了？天籁小说网

　　【粥粥爱喝粥】：所以他现在不在家里？

　　【唐竹箐】：不在，我刚起来看了看，卧室和卫生间都没人，楼下灯也没亮。

　　看到唐竹箐的回复，苏怀粥顿时坐不住了。

　　她下了床，匆匆套上衣服，穿好裤子后连袜子也没穿，抓起外套就跑出了卧室。

　　……

　　谷飆</span>“其实从前年年初开始，情况就有点不好了。”

　　苏大江沉重的和江渺分享道。

　　“我们这种本地的小公司，是没那个实力买地的，只能是从大公司手里承接单子。”

　　“大公司为了腾出现金流，往往都是只给我们商票，到期限了才会兑付。”

　　“但是从前年开始，商票兑付的时间已经一次一次的延期，最夸张的已经拖欠了一年多。”

　　“当时其实应该尽早抽身的。”苏大江一说起这个，便有些懊悔。

　　“但是前年年底我想办法勉强度过去之后，到去年年初，上头突然很利索的把所有商票都一次性兑付了，让我以为之前只是一次特殊情况。”

　　“没想到后续承接的几块地，房子盖起来了，新商票又迟迟不兑付。”

　　“这个时候已经很困难了，但那边的意思是挺过年底就可以，我想到年初时候他们兑付很利索，于是就打算再抗一抗。”

　　“但手底下的人都要养活吧，公司已经没多少现金流了，只能从银行借，最难的时候还得从亲戚这边借。”

　　“结果没想到，年底就碰上流感这事儿……”

　　说到这里，苏大江说不下去了，拎起酒瓶又灌了一口，重新沉默下来。

　　“叔叔，我这边有点……”

　　“停停停！”苏大江制止他，紧紧皱起眉头，低垂了眼睑说道，“我喊你出来聊这个，不是找你借钱。”

　　“我要借钱还不至于借到你头上。”

　　“我只是跟你说清楚了，债务都是我一个人的，跟粥粥那边没关系。”

　　“我会想办法还债。”

　　江渺沉默下来，明白了苏大江的意思。

　　他点点头，起身说道：“我去买单。”

　　说着，江渺走进店里，朝记账的老板娘问道：“这顿多少钱？”

　　“我看看啊。”老板娘翻了翻账本，“六瓶啤酒？”

　　“对。”

　　“一共131。”

　　“好。”

　　江渺摸出手机刷墙上的二维码。

　　正在付款的时候，烧烤店老板走过来，站到了江渺身边。

　　“小伙子哪里人啊？”

　　“嗯？”江渺愣了一下，一边付款一边应道，“本地的。”

　　“大江的亲戚？”

　　“不是不是。”江渺摇头，“我是他女儿的男朋友。”

　　“哦哦。”老板恍然，点头后凑过来，问道，“那你是知道了？”

　　江渺猜到了老板在问什么，也点点头。

　　于是老板继续说道：“你真以为一家公司的老板，破产了就啥也没有了？”

　　“什么意思？”江渺皱眉。

　　“我弟弟就是他建筑队里的。”老板小声说道，“大江他破产前，还给手底下的人发足了工资，还多发了三个月工资的遣散费。”

　　“实际上要是他心黑一点，完全可以熬到宣布破产，没必要给遣散费。”

　　“整个公司几百号人呢，光是这遣散费就是几百万花出去。”

　　“他真要是自私点，怎么也不至于欠银行这么多钱。”

　　说完，老板没再多说，拍拍江渺的肩膀，就继续去忙活了。

　　江渺看了眼老板，又扭头看向那边依旧在喝闷酒的苏大江，一时间有些说不出来的滋味。

　　联想到苏大江大半夜的还在偷偷摸摸送外卖，江渺心情沉重，走回座位的时候，脸色看上去就十分暗沉。

　　苏大江看了他一眼，又瞅瞅店门口正在烤串的老板，无奈的摇摇头：“他跟你说什么了？”

　　“没什么。”江渺看向苏大江，眼里多了些尊重，“就是帮我补充了一点细节。”

　　“你别听他瞎讲。”苏大江又喝了口酒，“公司里一大帮兄弟，都是跟我混了七八年，好不容易才混出点名堂来的。”

　　“现在公司被我搞垮了，怎么也不可能亏待他们。”

　　“遣散费什么的全都按规定来，都是合情合理的东西。”

　　合情合理的东西，但往往没多少人真会去做。

　　这个道理江渺还是明白的。

　　至少嘴里吃的满嘴流油，底下人工资却不涨半点的老板，肯定比苏大江这种人常见。

　　“叔叔，那你就打算送外卖还钱？”江渺对此有些担忧，想到去年陈浩汤送外卖撞上车祸的事儿。

　　更别说苏大江一把年纪了，干这种体力活儿，还真没年轻人利索。

　　“你放心，我心里有数。”苏大江摆摆手，谈起这个，他反倒淡定下来，“送外卖只是为了摸摸路子，而且我之前就听到消息……”

　　说到这里，苏大江指了指地面，接着道：“年底之前，咱们衡塘村这边，应该就快要拆了。”

　　说这话的时候，苏大江便不再像是那个落魄的样子，反倒有一种运筹帷幄的风度。

　　江渺看着苏大江谈起这些，愣在那边，差点没反应过来。

　　稍微理了理思路后，江渺才明白过来。

　　苏大江找他出来聊这些，真的只是怕影响到苏怀粥。

　　要不是江渺意外发现苏大江在送外卖，不然等到衡塘村这边拆迁，苏大江估计已经完成翻身仗了。

　　想到这里，江渺也略微有些放松下来。

　　之前听苏大江讲完破产的事儿，他还真捏了把汗。

　　“不说了。”苏大江喝完最后一瓶啤酒，将酒瓶撂在桌上，拍拍江渺的肩膀，“差不多了，回去吧。”

　　江渺点头起身，跟苏大江一同朝巷子外走去。

　　一边走，旁边苏大江一边小声问道：“你是回哪边？”

　　被问到这个问题，江渺顿时有些不好意思，连连摆手：“我回我外婆家睡。”

　　但就在两人走出巷子口，刚要分道扬镳各自离开的时候，脚步一下子就顿住了。

　　“你们这是什么意思？”

　　苏怀粥站在路口，沉着脸看着从巷子里就差勾肩搭背走出来的两人，一闻就闻到满身酒气，紧紧皱起眉头。

　　整个气压顿时降低，周边的氛围都彻底压抑了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，257.苏怀粥捉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 