    “启明，这是你媳妇啊，有媳妇了不给我们介绍介绍啊，还有这小可爱以后就是你的女儿了吧，真可爱。”

    “启明，你小子可以啊，白天的时候我们还疑惑你小子怎么那么大方树黄豆随便我们去砍呢，感情是打着让刘氓给你介绍媳妇的主意啊。”

    “启明，还是你小子精明，知道刘氓给人介绍的媳妇都是漂亮的，这一下子就让你找到了个这么漂亮的媳妇了，可以啊。”

    村民多了，自然是免不了打趣了。

    而面对这些打趣，脸皮厚的刘启明直接伸手抱起黄小米，牵着黄脆米看着他们说道；“介绍大家认识下，这是我闺女刘小米，这是我媳妇黄脆米，以后我也要跟刘氓一样要开始好好的像个正常人一样生活了...。”

    因为这个年代没有什么娱乐的原因，所以刘爱国听到动静也跑过来凑起了热闹来了；“启明，这话我可给你记下来了，回头你要是敢再三天两头的偷懒的话，我就代替你爸拿扁担揍你丫的了.....。”

    “爱国叔，这个你大可放心，刘氓这个全村第一懒的都能变好，我这个第二懒肯定也能改变好的，还有我这有媳妇和孩子了我这不想努力都不行啊，三张嘴巴吃饭呢，呵呵呵....。”

    笑着回了刘爱国几句之后，刘启明立马就无耻的抱起黄小米来，开始让她去喊那些来围观的村民们叔叔婶婶去了。

    然后等黄小米小嘴巴甜甜的喊完之时，他就无耻的伸出手去讨要改口费了...。

    刘启明是真的有够无耻的，不给改口费的叫哥哥给改口费的叫叔叔，弄得那些本想不给的都不得不给，这不给掉辈分啊。

    对来看热闹的村民下手就算了，他连刘爱国，他父母，他兄弟姐妹，有一个算一个，全部一锅端了。

    亲哥哥亲弟弟不给改口费，他都喊小米喊他们哥哥，吓得他父母连忙不待小米喊人，他们就先把钱给给上了。

    将自己的父母亲人都坑完之后，刘启明突然在二流子目瞪口呆之下看向黄脆米问道；“媳妇，你多少斤来着？？”

    “我虽然高，但我很瘦，所以我才九十五斤...。”虽然不知道刘启明为什么突然问自己的体重，但黄脆米还是将自己的体重告诉了他。

    而就在黄脆米回答的瞬间，二流子直接就推着单车冲出去溜掉了，连开口的机会都没有给刘启明，同时他是真的没有想到曾经跟自己一度齐名的人，会这么的无耻....。

    看着二流子逃离的背影，抱着黄小米的刘启明，立马就露出了不解的神情来了；“我媳妇九十五斤，我闺女再怎么瘦也不可能只有五斤啊，所以他在跑什么啊，我这都还没还钱给他呢....。”

    嘀咕了几句之后，刘启明就直接在那赶人走了；“好了，我媳妇闺女你们也都看了，现在都回家去休息去吧，我这一家三口还没吃晚饭呢，所以就不招待你们了....。”

    “还没吃饭啊，那你们等一下，我这就给你们拿鸡蛋过来炒鸡蛋吃，这刚过来第一天可不能饿着肚子了...。”听到刘启明说他们还没吃晚饭，刘启明的母亲立马就激动的转身回自家去给他们三个拿鸡蛋去了。

    “我家去年的腊猪肉还剩下一些不舍得吃，我这也回去拿点过来给弟妹，这嫁过来第一天可得吃饱了，不然就被人笑话了....。”刘启明能娶上媳妇，刘启明他们一家是真的很开心，所以在他母亲去拿鸡蛋后，他的嫂子弟媳就又去拿腊肉给他去了。

    混蛋习惯了的刘启明对自己家人给自己东西的事情一脸随意的收下了，倒是黄脆米感动得在那一直谢谢爸，谢谢妈，谢谢大哥，谢谢嫂子的谢个不停。

    同时因为刘启明家人的原因，黄脆米和黄小米也终于在被从上一个婆家赶出来后，吃上了一顿有鱼有肉油菜大米饭还能管饱的像样晚饭了。

    之后在黄脆米他们吃完晚饭的时候，刘启明的父母担心这好不容易进门来的媳妇会给刘启明的脏被子那些给吓跑掉了，所以很是贴心的将自家早就背好的新被子，新枕头，新被单，统统都给抱过来给他们了。

    给了新被子新枕头新被单之后，还有点担心的刘启明父母，之后又陆陆续续的给黄脆米带来了一件没有穿过的新衣服，一个玉手镯，一个洗漱架子，吃饭的碗筷，做饭的锅，新的水桶，扫把，簸箕，大米....直接就将刘启明这原本不像家的家，给填充得像家起来了。

    而跟自己父母一直对黄脆米好不同的是，刘启明吃饱后就抱着黄小米，再次找到了溜回家此时在吃饭的二流子。

    然后在二流子准备放狗赶人之时，麻利的支付了他十五块钱的媒婆钱，五块钱欠账，五块钱礼物的钱。

    随后就又花了十块钱，让从他这里买走了一套原本是属于小家伙的但却没有穿过的衣服，之后他就抱着拿着新衣服一脸开心的小米，乐呵呵的回家去了....。

    只是等刘启明从家里离开后，小家伙立马就踩着小拖鞋，蹦跶蹦跶的来到二流子的跟前，然后仰着小脑袋对他问道；“小姨丈，你为什么要把我没有穿过的新衣服给那个小妹妹啊？？”

    “小妹妹的衣服脏了没有衣服可以换，所以我们就先拿你的新衣服去给她穿了，还有别伤心明天小姨丈让你媛媛婶婶再给你做一身就是了，到时候我们做更好看的好不好，来给你鸡腿，拿着去吃吧...。”笑着忽悠了小家伙几句后，二流子直接就用一个鸡腿给他打发走了。

    还是小屁孩的小家伙哪里能有那么多复杂的想法啊，他一听新衣服还会有而且这还赚了一个鸡腿，立马就乐呵呵的拿着鸡腿到外面去啃去了。

    就是还没来得及多啃几口，他的小身子刚离开二流子的视线，他的鸡腿立马就被二锅头给抢走了而已。

    而早就被抢习惯了的小家伙不哭也不闹，自己跑去小水缸洗了个手，就乖乖的回房间去陪刘子安他们看电视去了..。

    “好吃不，整天就知道欺负小家伙，你个坏家伙。”抱着小狗熊从屋里出来的李翠翠刚好目睹了整个过程，所以她在小家伙回屋后，直接就没好气的在二锅头的屁股，轻轻的给它来了一脚。

    汪汪汪......汪汪汪.....胆子小....汪汪汪....不好.......叫着回了李翠翠几句之后，二锅头就咬着小家伙的鸡腿溜出去找出去散步的剑南春去了。

    “小家伙被这家伙抢习惯了后，好像真的是胆子变大了不少呢，这.....。”有些无语的想了一下二锅头的话后，李翠翠便直接转身去小家伙他们那屋，然后将小家伙们都赶去厨房那边让二流子给他们打洗澡水洗澡去了。

