    她一个女人，怀着身孕，要怎么与那些危险博斗？

    现在，他还真希望苏七少跟在她身边，至少他可以守护她。

    其实他心里，是相信她和苏七少的，他相信她们的人品，可当时他被嫉妒冲昏了头脑，失去了理智，才一直不肯信她。

    因为这个孩子来得太莫明其妙了，让他不知道如何判断。

    他失去了理智。

    甚至，他不知道她究竟是不是还活着，她是被人害了，还是离家出走？

    如果离家出走，难道她就一点也不想他吗？她就这么舍得离他而去？难道她一点也不怀念王府的生活？

    如果她是被害了，他不敢想象这种结果，他的心攸地抽痛了起来。

    “啊！”楚玄辰的心突然一阵绞痛，他一把将粥给打掉，躺到了床上，像濒临死亡边缘的鱼儿一样，大口大口的呼吸着空气。

    可他再呼吸，都像喘不过气来似的。

    他胸闷，心慌气短，浑身发抖，发冷，心硬生生的绞痛了起来。

    “糟糕，王爷因为太伤心难过，情志方面抑郁，肝肾失调，导致心脏负担大，好像引发了心悸症，快，快给王爷盖上被子，让他保暖。再给他说点缓解心情的好事，调节好他的心情，不能让他太悲痛！”林大夫赶紧说。

    说着，他已经去给楚玄辰盖被子了。

    “王爷怎么这么危险？有什么事能令他心情好？”陌离着急得直拍手。

    “如今只有把王妃找回来，他的心情才会好，可是王妃又一直找不到……”陌竹担忧得眼睛都红了。

    凤儿她们一个个也默默的流泪，王爷太可怜了。

    可失踪了几天的王妃，也很可怜，更让大家担心。

    她没有留下只言片语就失踪，不知道到底是自己出走，还是被害，所以所有人都提着心，悬着胆，担忧极了。

    “王爷，你别难过，你想想，王妃她肯定会没事的，她那么聪明、机智，肯定会保护好自己的。”陌离赶紧道。

    “王爷，奴婢昨天在收拾王妃的东西时，发现你送给她的翡翠兰花簪不见了。她一直珍藏在暗格里的，经常都要拿出来摸一摸，戴一戴。如今这兰花簪不见，肯定是她带走了，王妃其他的首饰都没带走，只带走了您送给她的簪子，说明她心里肯定是有你的，你一定要振作起来。”

    “对，我觉得七七肯定会保护好王妃的，七七对王妃那么好，肯定不会让她受伤害的。”陌竹也道。

    “嘘，陌竹，不要提七七。”陌离赶紧给陌竹使了个眼色。

    谁不知道王爷最讨厌苏七少，也是因为苏七少，他才和王妃决裂的。

    也不知道他们三人之间怎么了。

    可这时候，楚玄辰却突然平静了下来，因为他听到了那支翡翠兰花簪。

    他没想到，云若月会带走他送她的簪子，是不是说明她心中有他？

    而且，她能带走这支簪子，是不是说明她不是被绑走的，而是自己走的？

    同时，他听到七七会保护王妃的话，突然松了一口气。

