    古寻说了一句让唐七十分诧异的离谱评价之后，没有再理会他，而是纵身一跃，几个闪身直奔着望楼之顶而去。

    两人的战斗基本到尾声了。

    望楼楼顶之上，卫庄盖聂二人各自占据房檐一角，一者鲨齿横摆，一者长剑纵置，真气涌动，积蓄剑势，只待发出最后的绝招。

    瞬息之后，剑势积蓄到达顶峰，二者同时出手。

    横剑术——横贯八方！

    纵剑术——百步飞剑！

    盖聂手中寒光宝剑脱手而出，凛冽的寒光划破夜空，牢牢锁定卫庄，携带着无坚不摧之势疾驰而至，而盖聂的身影紧随其后。

    卫庄反手旋身挥剑，橙红色的剑气肆虐席卷而出，毫不退让的迎上盖聂的剑锋。

    嘭！

    随着红蓝两色真气碰撞在一起，光影之中隐约可见无数道剑气交锋回荡，随着一声巨响，不断压缩迫近的剑气彻底被引爆，直接炸碎了望楼的楼顶一层，给它开了瓢。

    而卫庄，盖聂两人则安然无恙的收剑撤身，落至望楼低一层的房檐上。

    “你知道我在这里。”夜风呼啸之下，盖聂白衣飘飘，背对明月，面容被阴影遮住，一片晦暗，收剑回鞘，说了一句似疑问又似肯定的话。

    年轻时期的盖聂，相比卫庄而言，声音听起来要显得更加青涩一些，不过无形中还是给人一种沧桑的感觉。

    “整座新郑城中只有一处所在，可进可退，可纵可横，谓之天枢。”

    “只有这里，才是天枢。”

    卫庄右手紧握鲨齿斜指地面，左手横持剑鞘于身后，用他充满磁性的声音回应道。

    “天枢者，天道人纲，逆之，虽成必败！”

    “万事之先，圆方门户，虽覆其复，不失其度。”

    二人一唱一和之间，卫庄也将鲨齿收归剑鞘，最后说道：

    “师父的教诲，你没有怠慢。”

    “苍生涂涂，天下缭缭！”

    “诸子百家，唯我纵横。”

    两人又是一番对话，说出了鬼谷一派响彻天下的口号。

    “师哥！”

    “小庄！”

    古寻双手抱在胸前，运转屏息大法，站在一旁断裂的一截横木上，神色复杂的听着这师兄弟俩的对话。

    说实话，听起来挺燃的，隐隐又感觉耳边响起背景音乐了，但是实际看起来……好像是在对暗号一般，有点尴尬。

    关键是周围没人，话说的再霸气……也没用，要是能当着百家中其他几家人的面说效果就会好很多了。

    “天枢也许很重要，但是两位都把天枢的房顶给掀了，这可是韩国国有资产，你们打算怎么赔啊？”

    古寻突如其来的乱入，让卫庄盖聂二人都有些紧张。

    从哪冒出来的声音？

    而随着两人稍微一扭脸，就看到了站在一旁的古寻。

    盖聂不认识他啊，手瞬间摸上了剑柄，眼神牢牢锁定住古寻。

    而卫庄眉头一皱，感觉很难受，刚才的话是不是全被他听去了？

    “你什么时候来的？”

    “不久，就是你说‘谓之天枢’的时候。”

    那不就是全听见了！

    卫庄不知道为什么，略微有些羞耻，旁人听了刚才的话他不觉得有什么，但是古寻……总感觉会成为他口中的笑柄……

    盖聂见到卫庄与这位莫名来客相识，稍微放下了一丝戒心，真的只有一丝而已，手都没有松开剑柄。

    “不知道阁下是？”

    “哦，还没自我介绍。”古寻从破烂的横木上走了下来，也踩在了屋檐的砖瓦上，“我叫古寻，是个大夫，也是卫庄的朋友。”

    卫庄也看见了盖聂的防备之色，于是说了一句，“不用担心他。”

    “原来是新郑……仁医，古先生。”盖聂闻言，松开剑柄，双手一抱拳道，“久仰。”

    盖聂看着古寻那张冠绝天下的美颜，心中不由感慨——原来他就是古寻，难怪情报中特意指明其人长相俊秀不凡。

    古寻倒是有点意外，眉头一扬，诧异道：

    “呦，盖先生还听说过我的名字？”

    “古先生的名字，即使在咸阳，也有所流传。”

    “呵，那倒是不错啊。”古寻点了点头，勾起一抹微笑。

    接着古寻说道：

    “二位师兄弟再相见，想必又不少要聊的，要不挪个地？今晚夜色是不错，但是我不建议继续待下去了，城防军的人快来了。”

    年久失修的望楼，那也是国有资产，他们俩打架打的明目张胆，公然炸毁了望楼楼顶，城防军的人不可能视而不见，此时，已经有一队人马赶过来了。

    卫庄二人也能看见城墙上一道细长的队伍。

    “先走。”卫庄如是对盖聂说道。

    盖聂轻轻一点头，纵身跃下望楼，卫庄紧随其后。

    古寻撇撇嘴，对二人逃逸的行为表示谴责，全然忘了刚刚还是自己提醒对方跑路的，然后也化作一道青光消失在原地。

    三人离开望楼后，来到了另一个偏僻角落。

    地方是盖聂选择的，明显是为了尽可能避开可以避开的所有人。

    卫庄知道盖聂如今的身份，也知道以他的身份，突然悄无声息出现在新郑这件事背后可能的答案，并不奇怪对方的行为。

    古寻心里更清楚，不过却故意挑破道：

    “盖先生这位秦王身前的首席剑术教习兼护卫秘密出现在新郑，总算可以为近日来秦国各方面的奇怪举动做出解答了。”

    “哦，古先生有答案了？”盖聂目光一动，反问一句道。

    “呵呵。”古寻只是冲他咧嘴笑了笑，没有回答。

    卫庄此时心里也大概有数了，虽然觉得很扯淡，简直无法想象，但是种种迹象又告诉他——没错！就是这个扯淡的答案！

    出于对盖聂的信任，他没有多问一句，只是说道：

    “需要我做什么？”

    盖聂特意引他见面，绝不是为了叙旧，肯定另有目的。

    “现在，需要一个足够隐蔽的落脚处。”盖聂和卫庄就是有默契，也没多说一句话，直接提要求。

    卫庄思索了一下有哪些合适的选择。

    紫女手上有很多闲置的房产，大部分是作为投资之用，买来升值的，而还有一小部分，则是用于躲藏的。

    那些房子查起来都和紫女，和紫兰轩没有半毛钱关系，躲进去很难被人追查到。

