    “柳如烟，停……下！”

    邪妖敕魂塔中。

    数道布满黑色符文秘箓的铁链感觉要将苏逸辞的身躯扯断一样。

    源自于铁链的冰冷，入侵骨髓的同时，还在抽取着苏逸辞体内的魔神之力。

    东方忌。

    谋取天下的同时，更想夺取苏逸辞的力量。

    战局的逆转，也是令琅琊宫，羽盟，战门这一方陷入了惨烈的时刻。

    人性多样性。

    人性最难揣测。

    而。

    人类最大的本质，就是“双标”。

    分天界域之时。

    南天域的人，无法容忍萧何站在杀无赦那边。

    现在，今无庸一败，南天域即将被苏逸辞攻陷的时候，他们却又放下了以往的仇恨，选择拥簇东方忌，联合北天域的人，屠杀琅琊宫这一方。

    双标！

    便是人类的本质！

    对于天域的各大势力之人而言，宁愿奉东方忌为尊，也不想被魔神支配。

    “呵……我竟然有点想笑……”

    灵峰之主星雨问晴突然发出了诡异的笑声。

    一旁的太霄殿之主顾长君，分天界域的大长老杨卓有些错愕。

    “南天域和北天域，倒是第一次这么一致对敌呢！”星雨问晴自嘲的笑道，“现在想想，萧何，杀无赦为什么会不能被原谅呢？”

    顾长君，杨卓沉默了。

    邪妖敕魂塔中。

    苏逸辞紧握魔剑，一双幽暗的眸子望着那坐于那虚幻凉亭琴台中的柳如烟。

    “柳如烟，停……下！”

    “停下！”

    夙夜回响，梵音辟邪。

    玄曲咒法，乱神云烟。

    传荡天地间的玄奥之曲，蕴含着无穷无尽之力。

    镇仙台上空，不断惊爆各种剧烈的冲击波。

    邪妖敕魂塔的四周，空间扭曲，那尊盘踞在塔顶的妖魔变的尤为的暴躁，蛇躯收紧，缠绕塔身。

    然。

    这强大的琴音俨然就是柳如烟燃烧她的生命之能奏响的一样。

    她的灵能术力非常强大。

    甚至已经超出了她的境界本身。

    可是，功体的缺陷让她无法承受自身的强大术力。

    现在柳如烟释放出来的每一道音律术力，都超出了她所能承受的范围界限。

    指尖溅血！

    嘴角见红！

    每一滴在琴弦盛开的红色，都宛如那崩碎炸裂的血色水晶。

    华丽！

    华丽的有种悲伤！

    “黎师兄……阻止，她！”苏逸辞声音沉重，如来自深渊。

    黎子规凌空而立。

    在他的身后悬浮着一座笼罩在黑暗中的神秘兽影。

    凭借着这尊藏于暗处的兽影，黎子规替柳如烟挡下了一波又一波的攻势。

    听到苏逸辞所言，黎子规眉头微皱，他望向柳如烟，他能够清楚的感知到柳如烟的气息越来越乱，生命之能也越来越弱。

    “噌……”的一声颤响，柳如烟指下的一根琴弦豁然断裂。

    指尖的鲜血如一滴红雨绽开。

    古琴少弦。

    气息紊乱。

    那绝美的面容，已是不见一丝血色。

    如此，她的琴音，依旧未止。

    梵音仍然强烈。

    音律还是具有强大的渗透力。

    她的名字，虽为“如烟”，但爆发出来的琴声却是一直不散。

    柳如烟的顽强坚韧，令东方忌都不由的皱起了眉头。

    “让人意外的女人，可惜，还不足以破我东方忌的局……”

    “哗！”

    璀璨的华光盛放，东方忌掌间的羽扇流光溢彩，邪妖敕魂塔顿时包裹在一片金色圣焰之中。

    那盘踞在塔顶的妖魔爆发出更为强烈的吞食吸力。

    东方忌的身外万千血气归流。

    “真是令人愉悦的力量，有了这股力量，我东方忌就能永世掌管天域……”

    风云变色。

    天地黯然。

    除了两座太阳圣轮散发着炽热的白光外，整个封天阁陷入了乾坤颠倒的状态。

    然。

    东方忌气势一加强，柳如烟随即跟上节奏。

    不论东方忌如何朝前一步，柳如烟绝对不会落后。

    古琴之声，越来越快。

    急骤如雨点，又似珠玉滚盘。

    气震天穹，扩散整个封天阁上空。

    “阻止她……”苏逸辞再次喊话黎子规。

    后者双拳紧握，他看着一脸冷逸的苏逸辞，又看着神情决然的柳如烟。

    最终。

    黎子规还是有所歉意的摇头。

    “抱歉，我已经答应了她，不论她做什么，都不会阻止。”

    鲜血在柳如烟的衣袖化开。

    源源不断的术力灵能传入她面前的古琴中。

    她望着下方的苏逸辞，泛着水雾的美眸竟是泛起一丝浅浅的笑意。

    这一笑。

    极美。

    “看来，你要继续欠着我的了……不过，我不用你还……”

    不过，我不用你还！

    一如既往的纤柔语气。

    飘渺如烟。

    如同她的名字，风轻轻一吹，就会消散。

    我不用你还！

    这五个字，渗入了苏逸辞的心底最深处。

    这句话。

    就像是在道别。

    苏逸辞瞳孔微缩，他摇头，道，“不可以，柳如烟……”

    不可以！

    苏逸辞的声音都在颤抖。

    可柳如烟仍旧是笑着。

    极美的笑容，有种说不出来的明媚。

    明媚的就像一柄利剑刺入了苏逸辞的心口。

    “放心，还会再见的，我敢肯定……”柳如烟轻声道。

    “噌！”

    玄曲奏响，激昂的琴音扩散，譬如星辰碎片般的符文秘箓于柳如烟的身外爆发出来。

    连同着骤然起势的琴声，柳如烟散发着前所未有的强盛术力。

    萦绕在她四面八方的万千符文秘箓就像是急剧收缩聚拢的光线粒子，全数汇入她指下的古琴之中。

    霎那间。

    每一道琴弦都焕发着璀璨夺目的光芒。

    柳如烟十指以结印的姿态勾住琴弦，每一道琴弦都绷紧到了极致。

    空间，世间，仿佛陷入了死寂状态。

    天地间的气流也沉入了静止当中。

    霎那芳华。

    紧随而至的是人间瑰丽。

    柳如烟双眸如玉，浑身术力流转。

    绝世风姿，人间惊鸿。

    “梵音诛邪，天地……无邪！”

    “哐噌！”

    一瞬息的万籁寂静之后，迎来了天地炸响。

    整个镇仙台内外的众人心弦无不拉紧到了极致。

    一连串前所未有的强烈音波气劲炸穿八方，柳如烟指下的古琴琴弦，全数断开，一圈圈星环般的雄浑音波如震碎虚空一般轰向下方的邪妖敕魂塔。

    “砰砰砰……”

    一曲琴音，天地绝响。

    一声音律，世间醒梦。

    音波交摧，天地间华光炸裂。

    场面异常的华丽夺目。

    这一幕。

    世间少有的瑰丽。

    镇仙台的上方就像爆开了一座又一座的水波光纹。

    强劲音波的冲击下，空间欲裂，那尊趴在邪妖敕魂塔上人身蛇躯的妖魔身躯直接是爆碎成一团血雾。

    而。

    邪妖敕魂塔那透明的塔壁上亦是在这股恐怖的音波冲击下，犹如玻璃般布满无数道大大小小的裂痕……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

