    “祝火影大人新婚快乐——”

    山呼海啸声里，夕阳西下之时，一天里最美的时刻。

    无夜与玖辛奈并肩而立，一黑一红两道和服身影交相辉映，仿佛神仙眷侣。

    欢呼声呐喊声尖叫声不绝于耳，将这一天的气氛推上了最高峰。

    在两人身影之后，晚霞映照之下，新生的四代目岩像仿佛被镀上一层火焰金光。

    那是四道岩像里最高最大的一个…

    仪式结束之后，整个木叶就像是欢庆节日一般，大街小巷随处可见涌动的人群。

    而各种街边小吃生意如潮，赚得盆满钵满。

    虽然不用参加每一家的宴席，但几个大家族，尤其是猪鹿蝶三家，还有关系好的如波风水门之类，无夜还是带着玖辛奈一个个走了一遍。

    这对玖辛奈来说，已经不像是一场单独的婚礼了，反而像是木叶第一夫人的认证仪式。

    在此之后，她将真正成为所有人认可的…日向无夜的妻子！

    “在想什么？”

    终于走出了波风水门的婚宴，无夜发现玖辛奈独自站在路边，呆呆看着高悬的月亮。

    “无夜…”

    玖辛奈红发飞扬，娇媚的小脸转过来看他：“这些…是真的吗…”

    她的眼神似乎有些恍惚。

    很多时候，当一个渴求已久的目标达成时，人们的喜悦是短暂的，迷茫和空虚反而会成为主要情绪。

    因为人是需要目标的动物，一旦没了目标就会感到慌乱或者虚幻。

    而现在的玖辛奈就产生了类似的情绪，她不太敢相信，自己渴望了那么久的事，就这样达成了。

    “无夜…”

    “7岁那一年，你在火影岩上拒绝了我的告白…”

    玖辛奈的小手轻轻按压心口：“直到现在想起来，还像是昨天一样…”

    “转眼间…”

    她不确定的问：“我们就结婚了吗…”

    “如果你不敢确定，那就多感受这一刻…”

    无夜来到她身旁，轻轻握紧她娇嫩的小手，十指相扣。

    “走，我带你去好好感受一下！”

    他牵起她的手，走回闹市之中。

    现在已经是夜晚时分，但木叶依然灯火通明，热闹的气氛一直没有平息。

    婚礼本就是喜事，更何况是整个木叶的结婚日，那就像是大家一起参加婚礼一般，每个人都带着股洋溢的喜气。

    “火影大人！”

    “火影大人！”

    “玖辛奈大人！”

    “……”

    一路走去，人们尊敬的呼喊声络绎不绝。

    玖辛奈终于感受到了不同之处，人们对她的称呼变了。

    以往根本没人会特意在她名字之后加上“大人”这样的敬语，但现在却如此自然。

    她这才体会到无夜在村子里的地位，哪怕她只是附属的，却也会得到尊重。

    这种与有荣焉的感觉，让她特别喜欢。

    “无夜…”

    在某一刻，玖辛奈忽然转身勾住了他的脖子。

    她的小脸红扑扑的，目光微微闪躲：“我们该回去啦…”

    无夜会心一笑，弯下身将她轻柔的身子公主抱起：“好，我们回家。”

    结婚之后，玖辛奈住的当然不再是千手那边的大宅，而是日向一族的家主大宅。

    日向日足和日向日差成家后自然而然搬了出去，无夜则顺理成章接收了这处宅邸。

    日向族人也没有任何意见，毕竟他是四代目火影，而且家主令也在他手中，辉夜更是他的姐姐，怎么也没有把他赶出来的道理。

    反倒是辉夜理论上应该搬出来…

    但没有一个人提过。

    他们俩奇奇怪怪的姐弟关系早就不是什么秘密了，包括四代目火影自身乱七八糟的情感关系，也早已经传遍木叶。

    火影嘛，本就是木叶焦点，所有人的目光都会看着他，各种小道消息自然满天飞。

    而舆论导向却是在无夜的掌控之下，团藏本想暗戳戳搞事，但刚冒头就被无夜给拍了回去…

    “火影大人！”“夫人！”…

    无夜横抱着玖辛奈归来，一路上接受了许多日向族人的祝福。

    “喔噢——”

    不时有小孩子开开心心的跑过去，透着一股生机勃勃。

    如今的日向没有了死板大长老的禁锢，没有了宗分家之分，渐渐的脱去了原本等级森严之感，开始迸发活力。

    “无夜，以后我是不是要叫日向玖辛奈啦？”

    玖辛奈雪玉般的手臂环绕着他，纤柔小嘴贴着耳朵笑嘻嘻说着。

    “不，你是漩涡一族的族长，我们是同等地位的，你可以一直姓漩涡。”

    无夜的话语却让玖辛奈愣住。

    “真的…可以吗？”她有些不确定道。

    无夜笑了起来：“不光是你，美琴也是，其他人也是，只要你们想留着姓氏，那就可以一直保留，我不在意这些。”

    “那我们的…孩子呢？”

    玖辛奈的小脸忽然红晕密布，但却还是强忍着害羞问道：“我们的孩子…如果、如果多的话，能不能让一个孩子姓漩涡？”

    “可以，哪怕第一个就姓漩涡都行。”无夜毫不犹豫道。

    反正他暂时也没打算要孩子，尤其是玖辛奈。

    她是纯正的九尾人柱力，不是他这种进化版的，所以生孩子对她来说实在太危险了。

    无夜不能确定带土还会不会迁怒玖辛奈，但至少不打算留下任何破绽。

    “真的吗？！”

    玖辛奈的大眼睛亮晶晶的，那目光柔情似水，将无夜彻底淹没。

    “是真的！”

    无夜狠狠点头，令她放心。

    “其实水门的孩子也可能姓漩涡的，”他笑着道，“你不是也挺喜欢美奈子的吗？她也是漩涡血脉呢。”

    “也对哦，就是不知道水门乐不乐意…”玖辛奈眼睛一亮。

    “他愿意的。”无夜很肯定的道。

    “不管他愿不愿意啦，反正…”

    玖辛奈凑近他的耳朵，舌尖触碰了下他耳垂，湿湿的，滑滑的。

    “反正…我们要先生一个…”她腻声道。

    无夜心头一颤，忽然抱紧她在张灯结彩的走廊里大步跑起来。

    “走喽！生孩子去！”

    他爽朗的笑声传遍四周，令侍女们个个掩嘴轻笑。

    “小声点啦！”

    玖辛奈嗔叫一声，将脑袋埋在他脖颈间。

    脸蛋儿红润润的，像个小苹果…

