    这就给了那些杠精借口，开始无所不用极其的黑云倾。

    但这样的舆论并没有持续多久。

    差不多一个小时后，有关于云倾的评论，开始在网络上大面积消失。

    攻击云倾的账号，一溜烟儿地被永久封号。

    就连那些帮云倾说话怼人的评论，都被删除。

    所有跟云倾这个名字有关的信息，无论好坏，都无法再发出去。

    看着这个熟悉的作风，很多人隔着屏幕，心理都莫名生出一种难言的敬畏来。

    流言就这样悄无声息地被抹平。

    以致于云倾第二天准备去解决它的时候，听闻消息，还有些吃惊。

    但她翻了翻各大网络，的确没有关于她的负面新闻出现。

    云倾便没再将这件事情放在心上，转而问起了其他，“昨天昨天那些记者，查的怎么样了？”

    猫儿说，“J-局的人已经审问出来了，他们都是被人买通，故意来堵云娆小姐的。”

    “为的就是刺-激云娆小姐，让她身败名裂，在京城再也待不下去……”

    云倾早有猜测，对这个结果丝毫不意外，只是问，“那群人现在在哪里？”

    猫儿眼珠子心虚地转了转，“在里面关着呢，少爷派人“吓唬”了他们一番，那些人就把过往做的坏事，全部招了。”

    “都不是什么好人，最低都要做几年牢什么的……”

    云倾笑起来，“很好。”

    显然对这个结果，十分满意。

    而有了这批“前车之鉴”，其他人再针对云娆之前，都得掂量掂量后果。

    猫儿默默地低下了头。

    云倾没有注意她的异样，沉默了片刻，忽然道，“J-局里面有几只小老鼠，派人抓了，问一问，许曼妮想利用心理医生，对云娆做什么。”

    对方坚持要为云娆单独检查心理疾病，绝对是抱着某个目地的。

    而云娆的心理疾病，问小姑娘，是问不出什么的。

    云倾正愁没有入手的机会。

    难得有主动送上门的。

    猫儿应下了，见云倾没有其他话问了，便主动跟她说起来云家的事情。

    “云家那个老太婆病倒了，听说云大少爷放了话，要剥夺她云家女主人的身份。”

    “云大少爷还将云家那个私生女带走了，云家那位二爷，昨晚带着人去跟云大少爷要人，却无功而返。”

    “云家这会儿正乱成一团。”

    云倾听着云家的热闹，开心地挑起了唇角，“让云娆在这里多住几天。”

    猫儿大眼睛一弯，“好的！”

    至于那些关于云娆的流言蜚语，云倾倒是没放在心上。

    处理完了云娆的事情，云倾开车去了研究院。

    ……

    云氏大楼内。

    自从云婉芙被云非离带走之后，云英齐就急的上火。

    一夜过去，担心云非离伤心他跟许曼妮的宝贝女儿，再次带着人堵住了云非离。

    “云非离，马上把婉芙交出来！”

    云非离看着对面那个满脸愤怒的男人，未曾理会，吩咐一旁的保镖，“请出去！”

    保镖动手，去抓云英齐。

    云英齐气到了极点，“云非离，你如此心狠手辣，残害兄弟姐妹，就不怕遭人耻笑嘛？！”

    听到男人理直气壮地谴责声，云非离脚步一顿，转头看向云英齐。

    唇角勾着丝嘲弄的笑，“原来二叔也知道，残害兄弟姐妹，会被人所诟病。”

    “那二叔残害自己的妻子跟女儿的时候，怎么就能这么理直气壮？”

    云英齐一哽，“你……胡说什么？！”

    云非离连看都懒得看他，“你不够资格跟我谈判，想谈，让你身后那个女人来！”

    云非离说完，转身走了。

    走了一半，忽然似想起了什么，又转头道，“二叔，记着，你的私生女在我手上！”

    “娆娆接下来若是再受任何伤害，我都会从她身上双倍讨回来！”

    云英齐没有要回女儿，还丢了一通脸，怒气冲冲地回去找许曼妮。

    “曼妮，云非离不肯将婉芙交出来……”

    而像这样的事情，报-J也没有用。

    云婉芙名义上，还是云非离的妹妹。

    云非离有无数的借口，搪塞过去。

    再加上那些J-察，根本就是在例行公事，连多余追击一下都不肯。

    云英齐急的在房间里转来转去，“该死的云非离！他怎么敢如此大逆不道……”

    他怎么也没想到，云非离竟然会直接对云婉芙下手。

    还公然剥夺了云老夫人的云家女主人的位子！

    云英齐抱怨了一通，却没有听到安慰附和声，转头就见许曼妮坐在床边，低着头，看不出在想些什么。

    云英齐走到床边，温柔地道，“曼妮，你别担心，我一定会把婉芙安全地找回来……”

    许曼妮捞起桌子上的水杯，重重地砸在他头上，“闭嘴！”

    云英齐面色一白，顿时不敢再说了。

    许曼妮揪住他的衣领，恶狠狠地说，“你上次不是答应我，会亲手杀了那个小贱种嘛？为什么直到现在，她还活的好好的？！”

    云英齐被她掐的几乎背过气去，艰难地解释，“曼妮，你听我解释，不是我不想动手，而是那个小贱种身边，一直有人保护……”

    “我根本找不到机会接近她……”

    许曼妮将他重重地丢了出去，“跪下！”

    云英齐在她面前跪了下来。

    许曼妮冷笑，“记着，我是你的主人，你不可以违逆我的任何命令，明白吗？”

    云英齐跪在地下，担忧地看着她肩膀上被撕-裂开的伤口，“我知道了，曼妮，我一定好好听你的话……”

    许曼妮这才躺下去，满色泛冷地思索如今的局势。

    云家那两个老的，明显已经废了。

    她能利用她们对付伤害云缈，但无论是云倾，还是云娆，对那两个老的，一个赛一个狠心。

    她们根本不在乎那两个老的如何。

    这两枚棋子没了用处。

    但没关系。

    她还有更好的棋子。

    云家所有的女儿，最终都会凄惨地死在她手上！

    许曼妮轻轻地闭上了眼睛。

    ……

    云倾在下午的时候，离开研究院，回了小别墅。

    云娆正坐在花园里，抬头看着天空

