    第1158章 太阴天脉   

    对于太阴天脉，古玄尘的了解并不比花刃多。

    

    但是古玄尘此刻握着花无双炼制的神剑，古玄尘希望让星辰天机图从神剑中感应到太阴天脉的气息，给予自己一定的指示。

    

    当然，若是把花无双带到星辰天机图，可能会更加的直接。

    

    不过古玄尘可以做好人，但他不会没有自己底线的去做好人。

    

    他可以受花刃这份父爱所触动，从而想办法帮助于他。

    

    但要自己暴露最大的秘密去赌别人的人性，古玄尘还做不到这样的地步。

    

    自己已经尽了最大的努力，至于结果如何，那就只有看天意了。

    

    进入阵法，古玄尘的心神立刻带着那把神剑进入星辰天机图，神剑脱手立刻被分解开来。

    

    而此刻阵法之外，花无双也被其父亲叫了过来。

    

    毕竟古玄尘如此隆重，花刃也不知道需要花多少时间，所以他只能把花无双留在身边。

    

    否则万一古玄尘真在第十天想出了办法，但是自己却因为花无双不在身边而错失时机，只怕才真的要悔恨终生。

    

    “爹……那个人他……”花无双还是有些担心。

    

    她很清楚父亲对自己的溺爱，她还真担心父亲把古玄尘怎样了。

    

    花刃说道，“这个不知天高地厚的家伙虽然敢对你出言不敬，我现在让他马上打造一把神剑，若是比不过你打造的，我再慢慢教训他！”

    

    “不过这小子说不能受到打扰，但我怕他跑了，碍于身份，我又不可能满器宗的找他，所以就让他在这阵法中炼制！”

    

    “哦，爹，那这次你怕是真没机会教训他了！”

    

    听闻父亲这样说，花无双也松了一口气。

    

    刚才的时间，花无双也回忆起古玄尘对自己炼制神剑的各种批评。

    

    刚开始的时候听着是会让人有些不悦，可是后边细想起来，古玄尘的批评无一不是直指着自己炼器上的盲区。

    

    可以说，自己炼制的那把神剑完全是依靠上乘的材料支撑出来的品质，但同样的材料若是放在真正强大的炼器师手里，品质不知会提升多少。

    

    在花无双看来，古玄尘既然看一眼就能一一指出来，那么他的炼器造诣肯定非同一般。

    

    刚才那番话，花刃不过是胡乱编造，不过看着女儿这模样，花刃还是有些来了精神，毕竟现在古玄尘能力越强越好。

    

    心里虽然这样想着，但表面上，花刃还是说道，“哦……你对他这么有信心？”

    

    毕竟有这样的一个理由陪着女儿说话，肯定远比一直在暗中看着她的好。

    

    虽然把最后的希望寄托在古玄尘的身上，但花刃也知道这些年自己为此付出了多少，事实上，从理智上讲，他也不觉得古玄尘真能找到解决的办法。

    

    不过，借着古玄尘的名头，能这样陪着女儿，哪怕仅仅只是最后的十天，也已经比之前花刃预期的要好出太多。

    

    “当然了，他真的很强，而且我也没想到器宗随便一个弟子的炼器造诣居然都能如此之高！”

    花无双认真的点头说道。

    

    花刃等着古玄尘的最后消息，花无双也期待着之前批评起自己头头是道的古玄尘，炼制出来的神器到底会是什么模样。

    

    如此父女二人也就守在这里，一边聊天一边等着古玄尘，颇有些天伦之乐的味道。

    

    如此直到第七天，随着阵法的微微波动，古玄尘从里边走了出来。

    

    “你……你好了……”虽然心中抱的希望不大，但看到古玄尘这一刻，花刃内心还是充满着忐忑。

    

    说话的同时，又向古玄尘暗使眼色，显然是在暗示古玄尘，若是没有十足的把握，不要在花无双面前说破此事。

    

    古玄尘心领神会，当即拿出一块晶玉，“花前辈，我这里有一部古籍，还请你鉴赏一番！”

    

    “哦……”花刃一脸的诧异，但还是伸手接了过来。

    

    神魂之力一扫，花刃顿时激动的身体不住的颤抖起来，两行清泪不自觉的从眼眶涌出。

    

    “你……你……”   

    花无双见状，脸色一变，瞬间把花刃挡在身后，怒视着古玄尘，你对我爹做了什么？”

    

    花无双深知父亲的实力，寻常手段根本不可能令父亲这般模样。

    

    “无双，不得无礼！”

    花刃回过神来连忙喝道。

    

    “可是爹，你……”花无双还要说话，却被花刃拉在身后。

    

    花刃看着古玄尘，“这功诀，你真的愿意……”   

    说到这里，花刃自己也马上闭起嘴来！   

    这些年他虽然没找到解决太阴天脉的方法，但他对太阴天脉同样也做了极深的研究，所以在看到古玄尘给他的功诀的时候，他就知道，这就是一门完全为太阴天脉者准备的修炼功诀！   

    若是换着他人修炼，功诀中那恐怖的至阳之力绝对会令修炼之人到了一定境界之后，全身自焚而亡。

    

    可太阴天脉者修炼此诀，阴阳共济不仅没有半点危险，反而还会完全激发太阴天脉的潜力，未来不可限量！   

    这已经不仅仅是能救花无双条命那么简单，而是许了花无双一个无法想象的未来。

    

    原本花刃是想问古玄尘是否真的愿意把这门功诀拿给自己。

    

    但转念一想，如今晶玉本来就在自己的手里。

    

    可以说哪怕古玄尘就算要收回，自己哪怕舍掉一身清誉也会将其攥在手里。

    

    所以花刃知道，从古玄尘把晶玉给自己的时候就已经表明了他愿意出手相帮，自己再问，那不是险得娇情吗？

    

    只是如此重礼，对于花刃来说，哪怕自己送上自己的一切，也根本不及！   

    毕竟自己只是想女儿能活下去，但古玄尘却是让女儿可以好到自己难以想象的方式活下去。

    

    “这位公子，我们到阵法中说话如何？”

    整理了一下激动的情绪，花刃向着古玄尘抱拳道。

    

    旁边花无双两眼一愣！   

    要知道，哪怕是器宗宗主见着父亲，那也得客客气气，可是父亲现在居然称古玄尘为公子！   

    这是什么待遇，花无双很清楚！   

    “请……”事关人家女儿的秘密，古玄尘也能理解花刃的心情。

    

    说着，一行三人便向着阵法中走去。

    

    

    

