    晨气清新，东方天际出现一抹鱼肚白，宣告又一天开始，令得大地生机勃勃，凉爽无比。

    峰峦起伏，灵气氤氲，薄雾弥散而开，显得朦朦胧胧，这是一片广阔的清幽山脉，有各种瑞兽奔行飞掠，亦有遍地花草馥郁芬芳，宁静而不失活跃。

    “轰！”

    略显昏暗的空中，一道流星飞过，划开云雾，荡起一条长长的天路，令得白蒙蒙的云层分错成两边，如被一条天龙横扫而过，景象十分的壮观。

    “吱吱？”

    “吼吼？”

    无论是大地上，还是天空中的走兽飞禽，对此都感到非常的好奇，在那里遥遥张望，探头探脑，诧异地看着流星横行。

    只见这是一名少年，他头发漆黑，双目如星，衣袍猎猎，掠空速度极快，看起来像是在赶路，有些急切的样子。

    正是楚云，自从他昨晚从慕容杰口中，得知楚彤的下落之后，这一大早就出门了，当然也没向仍在酣睡的众人打声招呼，就急速离开慕容府。

    据闻，楚彤是躲藏在北国以西，一处普普通通的山脉，而这片山脉甚至连名字都没有，这着实让楚云有些惊奇。

    如此平凡的地方，真能藏人吗？

    只不过，虽然是带着这样的疑惑，但楚云飞着飞着，却发现……自己居然无端端地迷路了！

    无论如何，他都没找到慕容杰所说的地点……更不必说要找到人了，连一点生之气都没有。

    “明明就是在这一带的，怎么就没有呢？”

    楚云微微皱眉，露出疑惑的神色，在凌空俯视下方的各处花田。

    据慕容杰所说，这夜莺花海附近，会有一座废弃的小庄园，而楚彤和姚老、鬼老，正是躲藏在这废弃庄园之内，既安全又隐蔽。

    结果楚云到来之后，却并没有任何发现，让他着实是有些无奈，只能在那里呆呆地四处飞。

    ……

    与此同时，慕容府中，一间华贵的房间里。

    “啊唔唔……”慕容杰打了个哈欠，正在慢慢起床。

    他才刚睡醒，揉了揉双眼，就坐在床上发呆了。

    “昨天确实喝得有点多啊……居然连解酒茶都不太见效了。”他自言自语，迷迷糊糊，眼帘低垂，仍然有着些许困意。

    旋即，也没想太多，他就再次躺了下来，紧闭双目，打算睡一个回笼觉，绝对美滋滋。

    “Zzzz……”

    “……”

    “嗯……”

    “好像忘了些……唔……”

    “嗯嗯！？”

    “喔噢噢噢——！糟糕了啊！”

    但不过多时，慕容杰却是突然想起了什么，立马吓得惊醒。

    “崩”的一声，他动作迅速，如一只虾米般弹跳而起，瞪圆双眼，看起来满脸都是歉意与惊愕之色，已然睡意全无。

    “啊——！忘记告诉那个小子进入庄园的正确方法了！”

    他一声洪亮的大叫，音波激射，非常的激昂，响彻整个房间，更响彻了整座慕容府。

    “嗡嗡嗡……”

    如此巨大的动静，让很多人都立马被吓醒了，那叫一个心惊肉跳。

    “妈的！谁一大清早的，就在这里鬼哭狼嚎！”

    “扰人清梦，死罪一条啊！”

    “该死的，天杀的！这样子吓醒老娘，皮肤会变得暗哑而无光泽的！”

    “岂有此理，哪个狂妄之徒，竟敢在慕容府叫嚣？来人，给我把他搜出来，我要吊打他一万遍！”

    ……

    一阵风儿的喧嚣过后。

    “嗯？等等……仔细一想，那声线好像有些熟悉啊？”

    相同的想法在冒出，不约而同。

    很快，经过一阵心念电转，这各处惊醒的众人，发现大叫者的身份后，就缩头缩脑，开始怂了。

    原来，这是白阳城主在说梦话啊……

    意识到这一点，旋即，众人就乖乖地返回被窝，极速用薄薄的被子盖住全身，一副心虚的样子，在默念“啥也听不到，啥也听不到……城主啥也听不到”，再次沉默“熟睡”了。

    当然，那些喊了家仆过来的人，就没那么容易脱身了。

    “大人，请问有何吩咐！”

    “咳咳……我有叫你来吗？刚才我在睡觉。”

    “可是……刚才大人明明还在愤怒呵斥，说要寻到那位打扰慕容府的不速之客的啊！放心，我等必定会竭尽全力，鞠躬尽瘁，死而……”

    “全力你个头，鞠躬你条命，都说我在睡觉咯！你听不懂的吗？快……快点走吧。”这慕容府的人说道，全身正裹紧被子，在那里哆哆嗦嗦。

    见状，众家仆就只好告辞，脸上还挂着不解之色，心想贵族人士的心思，真是极难理解。

    而被慕容杰的大叫声而惊醒的，自然还有慕容欣。

    “啊唔唔~这一大早的，谁在发神经啊……”她迷糊地道，揉了揉一双美眸，正披头散发，身穿一件丝质睡衣，勾勒出曼妙的匀称身段，腰肢盈盈一握，酥峰圆润，便是被子再厚，都遮掩不住如此美妙的好身材。

    “难得本小姐做了个好梦……可恶，被打断了……”慕容欣嘟哝一句，撇了撇莹润的小嘴，旋即，就继续伸手紧抱着枕头，蹭了好几下，就翻过玲珑的身子，缓缓合上眼帘。

    她的嘴角渐渐上扬，笑容甜美，皆因梦中的自己，正与那个云流氓在一片美丽的花田中约会呢，谁也不准打扰。

    否则，她就弓箭齐备，射死人没商量，毕竟慕容家小姐的脾气，岂是开玩笑的，哼！

    ……

    而此时，无名山脉，夜莺花田中。

    极目远眺，望着四周漫山遍野的紫色花海，无边无际，广阔无垠，完全给人一种茫茫的感觉，楚云就无奈之极，兼且无语。

    “我是谁？我在哪儿？我在做什么？”

    他嘴角微抽，眉头猛挑，总感觉自己似乎又被坑了！

    也不知慕容杰昨晚，是不是喝醉后说胡话，而后就乱报地点，要知道，现在这鬼地方，特么的只有一地的夜莺花，什么庄园的，根本就看不见！

    最让楚云气炸的是，此地的夜莺花，看来是一种带有毒性的植物，无论是花香还是花身，都有着浓烈的侵蚀力。

    当然，以他的修为，再加上阳火圣魂热血的神效，这些阴湿的小小花毒，自然是造成不了太大的伤害，毒性侵蚀就只像是瘙痒般。

    但以防万一，楚云还是相当谨慎，以真气包裹着己身，才继续前行搜索。

    然而，望着这无边无际的有毒花田，楚云只是有一种想法，那就是慕容杰，昨晚绝对还没酒醒！如此危险的地点，楚彤和姚老，又怎么会在这里呢？

    “算了……再找一找试试看，不行就只能回去问个清楚了。”楚云无奈自语，寻思着用精神力再搜索一遍，若是依然无果，就返回白阳城。

    可就在此时，小兔子却突然间双眼发亮，显得相当兴奋。

    “咦咦？那里有古怪喔！”它腻声嗷嗷叫，旋即，就“嗖”的一声，一下子窜到了地上，耸动着小鼻子，在夜莺花田里蹦蹦跳，进行地毯式搜索。

    “嗯？”见状，楚云好奇，于是就跟着小黄溜达，心想这只小家伙没啥擅长的，最厉害的就是找药材了，说不定它能找到楚彤他们的所在位置？

    要知道，姚老身为炼药师，肯定不会两手空空，应该收藏有不少灵药，跟着兔兔走就对了。

    “簌簌簌……”小兔左嗅右嗅，像只大老鼠般，在毒性花田里蹦跶而行，看起来十分的滑稽，但也不知道为什么，这小家伙似乎免疫花毒，一点事儿都没有。

    而片刻之后。

    “吖！云云，你快过来看看，这边泥土下方，居然是中空的呢！”

    果不其然，小兔很快就有所发现，在一处靠山的花田边大呼小叫，显得兴高采烈。

    楚云目光一闪，快步走到这个不起眼的角落，立即拨开附近的夜莺花，而后蹲下身子，用手掌轻按几下泥土，皱了皱眉，而后又到旁边的地域，故技重施。

    “嗯？就只有那片泥土，按下去的感觉不同！”楚云讶异，发现兔兔所在的泥土触感，竟然与其他的地方有异，那是一种藏有异物的感觉！

    “嘿嘿，等兔兔去探探路！”

    旋即，也不等楚云动手，小黄就俯下兔躯，在那里用一双小粉爪扒来扒去，荡起了一地的泥块，远远看去，就像是一只小狗在挖地洞……

    不过，这是一只非同凡响的“小狗”，只见小黄双爪似转轮，不断舞动，“嗡嗡”作响，很快就扒光了那里的泥土，让原地出现一块方形的木板。

    只见这块木板，四边各有一米，材质特殊，颜色古朴，正镶嵌在土地中，神秘而古怪。

    “土中木？”楚云微微一怔，这也太奇怪了，谁闲来无事，在此地弄了这么一块东西，着实是极为的隐蔽，绝对能够掩人耳目。

    看上去，此地的下方确实是中空的，因为方形木板，正是一个能够打开的活板门。

    “吱呀——”

    “啊哈哈~好好玩~！”

    此时，小兔已经急不可耐，爪子猛力一伸，捉住木板往上掀开，一条漆黑的地下通道，就呈现在了眼前，幽深而空寂，显得有些可怖。

    “呼呼……”

    一阵诡异的风，从地洞中升腾而出，让正在往下探视的一人一兔，都陡然间打了个激灵。

    “哇噢，这是通往什么地方的呢？”小兔大眼亮晶晶，非常的好奇，几乎整个肥肥的身躯，都要掉在地坑里了，差点就一头栽倒下去。

    “……”

    “我懂了……应该没事的，走吧。”

    短暂的思索过后，楚云恍然大悟，顿时松了一口气，而后，就率先跳进伸手不见五指的地坑里，“嗒”的一声回响，落在一条四曲十八弯的地下通道中。

    而他才刚落地，就有一阵阵繁杂而芬芳的药香传来，似是带着迷惑、迷魂的意味，相当的妖异。

    但如此一来，却让楚云更加的安心，“噗”的一声，他单手激起一团火，充当照明用具，而后就带着小兔一起前行，向着毒花香气最浓烈，也最危险的地方走过去。#####——

    PS：好像有点写歪了，这侃大山的风格，不知大家能接受不？第二更在周四早上，因为还没写完，估计来不及发上来，就先剧透一波吧，前期其实挖了很多坑，特别是第一卷，有兴趣可以翻看一下，并猜猜接下来的剧情发展，并不是所有的真相，都是真相，有坑必填，是子云的写书原则，当然……更新还有待加强啊！毕竟要考虑的东西很多，前因后果很严谨的。总之，周四大约能见到四五更吧，啊啊……新人手残党真是很抱歉啊，泪奔……

