    试毒？

    一次十贡献点？

    还支付轮回所需要的贡献点？

    对于二测玩家来说，这简直就是最容易赚取贡献点的路子啊。

    建筑任务被云上挽歌的人包揽了，而且建造那些建筑也太慢了，奖励也是不高。

    种植任务呢？

    小当家的生活玩家占据。

    二测玩家现在都在发愁怎么弄贡献点呢。

    现在君临直接招募一批试毒的人，这岂不是给他们二测玩家赚贡献点的机会？

    “十贡献点，凌霄殿还是财大气粗啊。”

    “人家高玩手里的贡献点很多，就算是云上挽歌都比不了。”

    “干了，不就是试毒吗，我还没感受过中毒呢。”

    “走走走，算我一个，我们一起！”

    “……”

    看到二测玩家都是一副跃跃欲试的架势，首测玩家也都是看傻了眼。

    什么情况？

    为了贡献点都疯了吗？

    屎壳郎看到疯狂的二测玩家，也是忍不住有些心动。

    他手里还有三百多贡献点，倒是可以找几个愿意尝试他黑暗料理的人啊。

    反正二测玩家为了贡献点什么都愿意干了，也不差他的黑暗料理！

    “来几个二测玩家配合品尝新食物！”

    屎壳郎也是对着二测玩家宣布道：“品尝一次十贡献点，有需要的尽快联系！”

    听到又有人出价了，二测玩家也是跃跃欲试。

    为什么？

    有贡献点赚啊，而且还不累，谁会嫌弃？

    首测玩家见到是屎壳郎开口，也都是纷纷选择了远离。

    这家伙做的东西能吃？

    要知道这家伙的灶台可是在茅房旁边的，鬼知道做的饭菜里面会不会加料。

    为了贡献点也没必要把自己搭进去啊。

    屎壳郎只招了三个玩家，然后带着他们就去了自己的灶台这边。

    看着茅房旁边特立独行的灶台，三个二测玩家也是脸色一黑。

    “屎壳郎大哥，你做的是正经食物吧？”

    其中一个玩家脸色有些难看的问了声。

    屎壳郎点头道：“放心，绝对没问题，我就想看看做出来的食物都有哪些buff！”

    说完，他就拿出了早就准备好的食物。

    一份通体焦黑的炒豆腐，上面还撒了一点葱花。

    还有一份通体金黄的炒米饭，也不知道是用蛋炒的，还是用其他什么炒的。

    “麻婆豆腐和炒饭，你们尝尝看。”

    屎壳郎含笑道：“有什么buff一定要告诉我，到时候给你们更多的贡献点！”

    面对贡献点的诱惑，三个玩家也是咬了咬牙拿起筷子。

    第一个玩家选择了麻婆豆腐，夹了一筷子后放入嘴里。

    一股说不出的味道直冲大脑。

    然后……

    这名玩家直接口吐白沫，浑身开始抽搐了起来。

    “卧槽，什么情况？”

    “兄弟你没事吧？大夫！大夫！”

    剩下两个玩家看着那名倒地的玩家，也是被吓了一身的冷汗。

    一块豆腐，吃下去直接成这个样子？

    你确定这玩意不是生化武器？

    “屎壳郎大哥，我们不试了，你找别人吧！”

    当即，两个玩家就拖着那名倒霉的玩家离开了这里。

    屎壳郎也没有强求，而是拿起筷子夹了一块豆腐尝了一下。

    咀嚼了半天。

    他猛的浑身一颤，然后身体抽搐着倒在了地上，口里也是开始吐白沫。

    “卧槽！”

    “救……救命……！”

    山顶药田。

    来试药的玩家有五十多人。

    但带毒熊猫只选了十个，毕竟这里的断魂草也没有多少，总得留下一点后面用的。

    他练的武功，也需要毒药辅助配合才行。

    看着十名玩家，带毒熊猫开口道：“每人十贡献点的工资，死了轮回算我们的，轮回后直接来找我报销。”

    说完，他就让农夫三拳取了十份断魂草过来。

    十名玩家人手一根。

    面对贡献点的诱惑，他们也是毫不犹豫的吃了下去。

    不出五息。

    十名玩家全部嗝屁。

    “五息绝命吗？毒性还算可以，一百贡献点，这批断魂草我全要了！”

    带毒熊猫直接开口。

    对于试毒而死的玩家，他们轮回后可以自己找带毒熊猫报销。

    农夫三拳也是连连点头。

    一百贡献点。

    这些日子的培养也算是值得了。

    二人交易之后，农夫三拳问道：“你还需要什么毒药？我去贡献堂看看，直接帮你种植。”

    “下一批最好是能限制内力的毒药，九绝散的原料你能培养出来吗？”

    带毒熊猫想起了之前血魔教在金府用过的九绝散。

    这毒药可是让他印象深刻。

    如果能弄出来，那他也等于多了一个底牌。

    “九绝散吗……可以倒是可以，但这个价格可就贵了，九种草药一起培养在药田，我担心毒性会流散出去。”

    农夫三拳皱眉道：“得加钱！”

    “你负责种植，九绝散所需要的草药我给你二百贡献点如何？”

    带毒熊猫开口道：“我可以自己配比毒药，甚至能直接从贡献堂内买九绝散，二百贡献点不低了。”

    “可以！”

    农夫三拳也是点头答应。

    能赚一点是一点，也不能太过于贪心了。

    这批草药种植完了，接下来就得重新耕地，然后找屎壳郎弄几桶农肥过来了。

    最多七天，第二批草药他有把握就种出来！

    随着试药的情况开展，首测玩家也都纷纷发现了二测玩家的作用。

    一时间各种找人尝试的事情开始接连出现。

    “来十个人试武器锋利程度，十贡献点！”

    “求女玩家配合双修练武，只要愿意的，一百贡献点了！”

    “有没有愿意测试防御建筑的，五贡献点！”

    “招收木工了，有底子的尽快来，过时不够，价钱好商量！”

    “……”

    玩家多了起来，整个玄黄派也是前所未有的热闹了起来。

    徐念将《武装色霸气》领悟了之后，也是开始了尝试这一门新的绝学。

    不得不说，师太这个人还是能处的。

    简直就是系统的亲儿子！

    就在他打算尝试武装色霸气覆盖手臂的时候，血女妖从大殿门口走了进来。

    “刚收到的消息，沈贵妃已经到了凤翔府城，周云通负责接待了对方。”

    血女妖环臂轻笑道：“她要去江南沈家探亲，但偏偏绕路来了凤翔府，看来是冲着你来的！”

