    第8740章一点都不心虚

    蓝宝苑被特助劝了这么一下之后就觉得没有什么了不得的了，反正除了怕余峰得到那园子的特殊好处之外，办这么一次活动也的确是对君御山庄有好处的。

    如果不是她想得多，早就已经答应了。

    现在他们没有强求江筱再比赛画画，她有什么不能答应的？

    再说了，她的人都在这里守着，哪怕那一半的园子里发现什么东西，余峰还能抢吗？那怎么说也得是她的，是蓝家的，余峰又没有什么资格可抢。

    所以蓝宝苑也就放下心来，答应了他们。

    这一天，天气明朗，天高云淡，阳光照下来处处明亮。

    浩浩荡荡一行人都在蓝宝苑特助的带领下到了这一半的园子。

    江筱他们自然也跟过来了，反正这么多人都过来，他们也是在邀请之列的，这次光明正大过来，一点都不心虚。

    一进园子，江筱和孟昔年就闻到了微风里传来了缕缕清香。

    他们了一眼，都觉得有些奇怪，因为上次他们进来的时候还没有闻到这种香味啊，这一次怎么就有了？

    这丝清香不艳不俗，淡而清雅，闻到就让人觉得陶醉，也不知道是什么花的香气，竟然能有这样的功效。毕竟他俩也是在空间里闻惯了各种花香的人了。

    但是他们看看其他人，好像都没有感觉到一样，没有人作着嗅寻的举动，也没有人说什么。

    他们都还在对这园子赞不绝口。

    这园子的美丽的确是让人见之难忘。就是江筱和孟昔年也是赞叹不已的。

    这里随便用手比划一下框出一个景来就可以让人眼睛一亮，画下来都能是一幅极美的风景画。

    “怪不得之前余峰一直想要让你和苏老比赛画这里的景色。”贺津走到了江筱身边，赞叹着说道。

    江筱心里是不相信余峰真的只是想要画这些景色的，要知道他那个时候还说画了之后让山庄的人的工作人员来评，看看谁画得像，能够被猜出来画的是哪里就赢了。可是这边明明就一直锁着，那些工作人员又没有进来看过，他们怎么能够看得出来画的是哪里？

    所以，那一句话肯定就是余峰随便拿出来说的。

    其实就只是想要让蓝宝苑把这边园子打开让他们进来。

    本来蓝宝苑是反对的，现在倒愿意把这里开放让人进来了，是因为什么？

    她的特助捞上去的那块石头拿去检查不出什么特殊来？

    这对于江筱来说绝对是一件大喜事！

    因为那石头对她来说可是特别神奇的，都让她空间里的那个小树林里多出来了一个小池子，小池子里水还能够让那些树长得高大，还能催生果子。

    但是这外面的机构什么的要是不能够检查出来石头的奇特之处，那她就一点儿都不担心了。

    本来她只取了四块石头，虽然被孟昔年劝着说不用那么贪心把石头都收为己有，但心里多少还是有点儿担心，担心别人发现石头的厉害。

    现在蓝宝苑他们查不出什么来，她也就放心了！

    “贺大哥你们没有闻到花香吗？”江筱还忍不住问道。

    (本章完)

