    李斯文还未来得及回答，敲门声响了起来，来的人正是韩佳人，她还带着另外一位美女，徐薇薇。

    “我说李总，你怎么跟催命一样，我也有自己的事要做啊，我那面的工作还没交接完呢，如果不是佳人硬拉着我，我可不想来。”

    徐薇薇还未坐下，就劈头盖脸地数落一顿，架子比韩佳人还要大。

    李斯文也不生气，微笑道：“先坐下，一会你就知道我为什么叫你来了。”

    很快，两人坐到了椅子上，与此同时，李斯文则从老板椅上站了起来，他走到事先准备好的一块写字板前，用碳素笔在上面写下了罐头厂三个字，随后看着众人道：“这，就是我们的目标。”

    众人看着李斯文一脸严肃的样子，知道对方现在可不是开玩笑，但如何拿下这个目标却成了最大的问题。

    “文哥，罐头厂百分之五十一的股份在杜恒手里，我觉得出多少钱对方都不会卖。”常海轻轻摇头：“这个目标不切实际。”

    “是的，这已经不是钱的问题了。”韩佳人也认真的说道。

    “你们说的没错，用钱肯定买不下罐头厂，即便买得下，我们也不舍得花那么多钱，所以除了用钱，你们觉得还有什么办法能拿下罐头厂？”李斯文开口问道。

    众人深思片刻，同时摇头，赵健则开玩笑一般的说道：“除非罐头厂倒闭，否则没戏。”

    “你说的没错，除非罐头厂倒闭。”李斯文用笔在罐头厂三个字上画了×，狠声说道：“那我们就把它干倒闭。”

    众人几乎同时一震，他们没想到李斯文会有这么可怕的想法，赵健小声道：“文哥，我就是开个玩笑。”

    “你这个玩笑算是开到点子上了，罐头厂的孙全友不是不讲信誉么，杜恒拿了百分之五十一的股权不是沾沾自喜么，我们的第一步棋虽然输了，但在卖小食品这个领域，绝对是我们的强项，别说一个董嘉城，就算十个，也不是我们的对手。”李斯文轻蔑地笑了起来，有种王之藐视的感觉。

    此刻，众人也恍然大悟一般，常海更是赞叹道：“文哥，你说的太对了，既然他们进入了我们的领域，何不直接把对方干倒闭呢？妈的，我都差点忘记自己是卖小食品的了。”

    “说的没错，只要让罐头厂经营不下去，不怕他们不卖。”赵健也跟着说道。

    几人义愤填膺的时候，赵紫龙则开口道：“文哥，据我所知，孙全友这个罐头厂虽然没什么名，但经营状况还是蛮好的，想要让他们破产不太容易啊！”

    “我知道，孙全友这个罐头厂，主打下沉市场，销路都在周边的农村，他这样做的目的有两个，一是农村市场的要求不高，他的产品便可以采用那些便宜的坏果。二是因为农村市场竞争力弱，只要有运输途径，便可以轻而易举的打开市场。三也是因为这个孙全友以前就是村里的混混，所以对农村的口味比较了解。”

    李斯文总结完后，韩佳人也点头道：“没错，孙全友的厂已经干了好几年了，在农村市场有一定口碑的，如果想要把他干倒闭，就必须要把他的产品挤出农村市场，这很不容易。”

    徐薇薇更是直言道：“李总，说句你不乐意听的话，到了农村市场，你会发现，大家根本不认那些大品牌的罐头，反倒是对孙全友的有乐牌罐头情有独钟。你的想法可能会落空。”

    “我李斯文想做的事，就从来没有不成功过。”李斯文说着，拿着笔在画板上画了一个大圈，包围住罐头厂，然后道：“孙全友做下沉市场，我们就做下沉市场，而且我要在半个月的时间，便把孙全友的产品赶尽杀绝。”

    “半个月？”

    “这不可能吧？”

    “别开玩笑了。”

    韩佳人徐薇薇都不相信，连连摇头，倒是常海笑着道：“你们太小看文哥了。”

    “不是我们小看他，是他说胡话。”徐薇薇白了一眼：“我就不信你有什么办法能把存在好几年的友乐赶出市场。”

    “我的办法很简单，也是我曾经用过的办法。”李斯文微微一笑：“我生产的罐头，不要钱。”

    “什么？”徐薇薇眼睛都瞪大了：“你在开玩笑吧？”

    “我可没时间和大伙开玩笑。”李斯文说完，看向赵健道：“我们在鹏城还有一处现成的厂房，是我拍下来的文具厂，你要用三天的时间，帮我在文具厂搞定三条生产罐头的流水线，最直接的办法就是寻找倒闭的罐头厂进行收购，成果帮你寻找资源。”

    “这没问题，生产罐头可比火腿肠简单多了。”赵健点头说完又道：“人手怎么办？”

    “我已经让张小龙派了一群得力干将过来，两天后便会抵达这里，到时候他们一部分负责跑市场，一部分负责开工，然后再从劳务市场招一批工人，记住不能要新手。”李斯文说道。

    “有小龙的部下过来，就没啥问题了。”赵健又问道：“还有什么安排？”

    “郑嘉遇那面会调来两台加工火腿肠的设备，同时也会跟来一些工人，全部安排到文具厂，由你领导。”

    “火腿肠也要一起生产吗？”赵健有些好奇。

    李斯文微微一笑：“这就是不花钱的原因，我们把生产出的水果罐头，全部铺向农村市场，从老百姓手里换取粮食，不过由于这里是鹏城，粮食产量不高，所以我们换的东西一共有三种，水果，粮食，以及鱼肉。

    东西收回来之后，粮食可以加工成面粉，淀粉，制作火腿肠，水果可以继续加工成罐头，鱼和肉一部分用到火腿肠里，另外一部分做成肉类罐头。”

    “我靠，文哥，你这招绝了呀。”赵健有些激动的道：“水果罐头可以打击孙全友的市场，肉类罐头和火腿肠可以卖钱，最重要的是，能为西游集团在鹏城铺路。”

    “赵健，你不会忘了吧？当初文哥就是用这招拿下的郑总。”

    “嗨呀，瞧我这记性。”

    “行了，别扯没用的，这仅仅是第一步，想快速拿下罐头厂，必须还要加菜。”

