    顾清影无奈撇嘴道：“还不是因为贪杯，都让他不要喝这么多了还喝！”

    说完坐在一旁，叹息一声接着道：“他也是心情烦闷，我和爹马上要去剿匪，他想跟着我们去，又因为静依怀孕不能去，心中苦闷我们都懂。”

    她特别理解顾骁。

    正因为理解，才任由顾骁喝那么多。

    不然，她不想顾骁喝酒，顾骁一杯都别想喝！

    沈云峥坐在了顾清影的旁边道：“你哥哥之前也找我诉苦过，他一直都想保护你和姑父，结果，他自己却成了被保护的那个人。”

    这大概就是人生的无奈。

    在顾骁的心中，他这辈子最大的愿望就是保护身边的亲人，所以他才十几岁就跟着顾将军一起上战场。

    他想成为顾清影的太阳，但最后却成了顾清影的累赘。

    顾清影看了一眼昏昏睡去的顾骁，也不知道是真的睡着了还是假的睡着。

    眼中藏不住的温柔道：“我也想保护他和爹，静依有了身孕，他已经不是以前一个人的时候，可以无忧无虑做自己想做的事，他是马上要当爹的人啊！”

    她喜欢顾家父子在于，顾家人都很为亲人着想，大家都不会去计较得失，都是真心实意地为对方好。

    或许亲人和亲人之间就是这样吧！

    这一番话让沈云峥听得感慨连连。

    仰着“睡”过去的顾骁，把顾清影说的话一字不漏地听了进去。

    心里除了愧疚就是无奈。

    深山中。

    厉苍决听着顺子的禀报。

    不停地皱眉：“你说我母后在为难顾清影？”

    他之所以想要离开皇城，就是想试着离顾清影远一点，不然他会忍不住想念。

    他母后在这个时候这样做为什么？

    实在有些想不明白这件事。

    顺子点头，随后叹息一声说道：“皇后娘娘不仅仅是为难顾小姐，还在背后动了手脚，让顾小姐和顾将军去了木鱼镇。”

    听到木鱼镇三个字，厉苍决瞳孔一缩。

    他同样在剿匪，自然清楚木鱼镇三个字的含义。

    担心说道：“木鱼镇可不好剿匪，那里地势险要，并且溶洞里错综复杂，稍微不注意就可能深陷其中。”

    他当初也想过去木鱼镇剿匪，但因为没有剿匪经验，这才决定先来现在这里，积累一些经验后再去木鱼镇。

    结果……

    顺子接着道：“顾小姐似乎很不想顾将军去西域边关，百官很希望顾将军能去西域，这样一来，顾将军就能再镇守边关几年，但顾小姐找到了皇上，后来皇上在早朝上就不允许百官再提起这个问题。”

    他们现在不在皇城，却一直在关注皇城的事情。

    厉苍决愁眉不展说道：“这里面肯定也有我母后的影子，不行，我必须要写一封信给我母后。”

    他和顾清影之间的误会已经够多了，若还因为这些事情产生误会，两人之间的关系这辈子都不可能得到缓和了。

    顺子赶紧劝阻道：“主子，奴才劝你最好不要这样做，皇后娘娘的脾气你是知道的，她绝对不会听你说这些话。”

    所谓关心则乱，大概就是厉苍决这样。

    被劝了一下的厉苍决渐渐地冷静下来。

    是啊！

    他母后岂能是那种一劝说就改变的人。

    脾气固执不行，而且不喜欢听别人的劝说。

    越是劝说，脾气越大。

    若他现在写信回去给他母后，让他母后不去为难顾清影。

    肯定会适得其反。

    现在劝说也不是，不劝说也不是。

    弄得他焦灼不已。

    最终长叹一声道：“清影的功夫好，顾将军也身经百战，本王担心再多都没用，当务之急是把这里的匪寇处理完了之后，早点赶去木鱼镇帮忙。”

    从皇城到木鱼镇需要半个月的时间。

    木鱼镇地处官道，是南北通商很重要的地段。

    但因为匪患的原因，很多商人一听说木鱼镇就谈之色变，一个惧怕不已。

    听闻。

    就算是身无分文，只要路过木鱼镇，也得被扒出一点油水。

    这里的匪寇都不是善茬。

    不仅一个个骁勇善战，还很聪明。

    官府之前也不是没有剿匪过。

    只是每一次的效果都很差。

    这些匪寇看到官府来了就四下逃窜，只要一进了大山，想找人就不容易了。

    加上官府的人不作为，几次下来，匪寇没有抓到，倒是官府的官差有不少受伤的。

    顾清影和顾将军都坐在马车中。

    一路前去路途遥远，他们这一次一共只带了一百人的队伍。

    这些人都是官府送来的。

    顾将军只带了不到十个亲信。

    顾将军愁眉不展，担忧道：“后面那些人都是歪瓜裂枣，压根就不能指望这些人能剿匪。”

    说起这件事就来气。

    他们是去剿匪，结果官府派来的都是什么人？老弱病残！

    顾清影冷笑一声道：“皇后想要害我们也真是煞费苦心，我现在就想知道皇上知不知道这些事。”

    若皇上知道，那么天元国真的没必要待下去了。

    顾将军听到这话明显愣了一下。

    随后不确定道：“皇上不知道吧！”

    顾清影这一次没有和顾将军争辩。

    “但愿吧！其实这几天完颜天承都在找我。”

    顾将军诧异地看着顾清影道：“完颜天承来到皇城了？不是说还得等一段时间才到吗？”

    他居然不知道这件事情。

    顾清影把完颜天承这几天找来的事情解释了一下后道：“这是秘密，爹莫要告诉皇上，完颜天承人不错，是个很好的朋友，你也知道我朋友不多，而且天元国怎样我真的不关心，我从头到尾关心的人都之后你和哥哥还有沈家人。”

    天元国是覆灭也好，是繁荣昌盛也好。

    对她来说都不重要。

    朝廷里面的那些阴谋诡计她更看不上。

    若真的惹急了，她把亲人往空间里面一放，避世是绝对能做到的。

    顾将军望着顾清影，想要说教顾清影，但最终化成了一声叹息。

    他清楚顾清影说的也是对的。

    每个人选择不一样，他选择的路在别人看来有些傻而已。

    顾清影每天倒是自在得很，不是吃就是喝，遇到风景秀美的地方，还会让马车停下看一下风景。

