    白色的小货车驶过一条满是泥泞坑洼，显然很久都没有人光顾过的小路，停在一道略显阴森的铁门前。叶梓四人从后厢中鱼贯而出，为首的林煜抬头瞟了一眼门上写有“潘尼兄弟废车场”的牌子，抬手一枪打断了门上挂着的铁锁，抬脚踹开了大门：“就是这里，我们到地方了。”

    “杨芸你留在车上，不要熄火，老李把棺材扛上，我们走。”林煜左手拿着手电筒，右手提着沙鹰，一马当先地走入了废车场中，众人一边仔细观察着四周，一边紧随其后。

    在这样走走停停地搜索了近十分钟后，众人终于找到了此行的目标。

    “红色…凯迪拉克…没错，就是这辆。”林煜打着电筒，仔细端详了一下面前的这辆小轿车：即使饱经岁月，不少地方已经油漆剥落、严重锈蚀，但那鲜艳的红色在光线的照耀下依然格外醒目。

    她招了招手示意老李上前，自己则退后了一段距离，和张杰一左一右地立于后方，全神贯注地举枪警戒着后厢可能的异动。

    老李沉默地点了点头，他先是把肩上扛着的棺材卸下，放在了凯迪拉克旁边的泥地上，随后右手从风衣口袋中掏出了一个装满了圣水的玻璃罐，左手则握着一把匕首，轻轻一掀，打开了轿车的后厢。

    在后厢开启，裹尸袋映入眼帘的瞬间…老李手起刀落，先在裹尸袋上撕出一道小口；接着将圣水罐砸碎在了那道刀口处，好让圣水尽快地沁满其中；最后后跳几步，以防那具骷髅暴起伤人。三个动作一气呵成，流畅而又完美。

    一秒，两秒…见弗莱迪仍没有诈尸的迹象，老李这才重新上前，准备按照计划检查一下裹尸袋，再将它丢进装满了圣水的棺材中。

    可看着老李的动作，叶梓的心头却涌现出一丝奇怪的不安：明明一切尽在计划之中，这种不详的预感又是从何而来的呢？

    （总感觉…好像有什么地方不对劲，但到底是哪里？可恶，虽然大致的剧情我都清楚，但细枝末节的地方却有点模糊了…我得仔细地回忆一下。）

    “不对…有问题！警戒四周！”过了半拍，叶梓终于反应过来，刚刚困扰着她的不协调感，到底源于何处：在原剧情中，后厢的盖子因为常年无人打开，早已经锈死在那儿，尼尔-戈登医生不得不找了把铲子，才成功地将其撬开。而刚刚老李打开后厢的时候，明明没有怎么使劲，却连半点滞涩的感觉都没有，这显然反常过头了。唯一的可能是…在他们抵达这里之前，藏有尸体的后厢早已经被打开过！

    而与此同时，老李也解开了藏尸袋的包装：那所谓的“藏尸袋”里哪有弗莱迪的尸骨的踪影，将其撑的鼓鼓囊囊的，只是一堆不知从哪儿捡来的枯枝和铁皮而已！

    但是…只因为耽搁了这短短一会，叶梓的示警为时已晚：在她出声的同时，一道黑影裹挟着阵阵阴风，悄无声息地从众人身后不远处一辆深蓝色轿车的阴影中蹿出，如同捕食的猎豹一般直扑林煜。

    就在众人的注意力都集中在凯迪拉克后厢，还未反应过来的时候，一道寒光闪过，锋利的铁爪从后方刺穿了林煜的喉咙，鲜血顺着几个窟窿奔涌而出。因为剧痛，林煜下意识地想惨叫出声，却因为气管被切开，只发出了几声漏气的“荷荷”声。而在下一秒…只见那铁爪一扭一削，霎时间血花四溅，林煜的头颅竟被活生生地斩了下来！

    头颅滚落在泥地上，骨碌碌地转了几圈，林煜那因痛苦而扭曲的表情永远凝固在了脸上：她的眼睛睁的大大的，致死都没明白，为何原本周详的计划会这样急转直下？而弗莱迪又是如何得知他们的计划，甚至能够将计就计地埋伏的？

    此时…众人也看清了那道黑影的真面目，正是全身焦黑，散发着邪恶而疯狂气息的弗莱迪骷髅。骷髅的下颚一张一合，发出了猖狂得意的怪笑声，它左手抓住林煜的尸体不让她倒下，右手的钢爪则在脖子前面比了个割喉的手势。

    “我要杀了你个狗娘养的！”老李双目血红，发出了如同受伤野兽般的咆哮声，张杰的表情也是惊怒交加，两人不约而同地举枪，朝着弗莱迪骷髅倾泻出了他们的全部弹药。

    “这还真有点疼啊，小臭虫们。”骷髅用林煜的尸体作为盾牌，将射向它胸前的灵类子弹挡了个七七八八，可仍有几发“漏网之鱼”穿胸而过，将骷髅的几根肋骨打的粉碎。但射向它脑袋的那些灵类子弹，却在一声声响亮的金铁交鸣中被弹落在地，只留下一些浅浅的凹痕。

    它一手抓起林煜的沙漠之鹰，朝着张杰的方向点射着，迫使张杰不得不飞扑然后侧滚，用身旁的一堆废车作为掩体；另一只手则抓起林煜的无头尸体，朝着老李的方向掷了过去。

    尽管对于身体素质超越常人的老李来说，他只需一个侧身便能躲开飞来的尸体，还能趁这个机会多开几枪，再卸下弗莱迪的几根骨头。但他终究不忍心自己战友的尸体受辱，像扔垃圾一样被丢在肮脏的泥地上，只得停下了开火，抬起双臂接住了林煜的尸体，侧身将她放在了身旁一辆废车的引擎盖上。

    但弗莱迪需要的，正是老李和张杰全都哑火的这一两秒时间！

    它先是挥动了一下左手，将它的念动力推向了张杰藏身的那堆废车顶部，尽管这股念动力弱小到只有成年男子臂力的水平，但也足以在连锁反应下，推倒那堆本就摇摇欲坠的废车。只见“隆隆”声中，堆积如山的废车滚滚而下，将张杰与老李叶梓二人隔在了两侧，更糟糕的是，张杰因为刚躲完子弹，此刻闪避不及，尽管没被砸中要害，左腿却被一辆废车压在了底下。

    与此同时，弗莱迪骷髅动了起来…和传统影视作品中，那种走路颤颤巍巍的骷髅兵形象不同，它的动作异乎寻常的敏捷。它没有选择攻击对它威胁更大的老李，而是扑向了手无寸铁，只带着几瓶圣水的叶梓！

    电光石火间，那锋利的铁爪离叶梓的胸口已经不到一臂的距离，看得出来，弗莱迪打算在这一击中，将叶梓的心脏整个掏出来。而此刻指望老李的支援，显然已经来不及了。

    （躲是躲不开了，只能试试避开要害。）

    在这生死关头，叶梓的脑海却异常的空明而冷静，她脚下一点朝侧后方跳去，同时拇指弹开了圣水的瓶盖，朝着骷髅的方向泼洒而去。或许是错觉吧，在圣水泼洒出去的同时，叶梓仿佛看见弗莱迪的动作顿住了刹那，似在犹豫是否要躲开这些圣水。

    但下个瞬间…弗莱迪迎着圣水前踏一步，被圣水洒中的地方发出了响亮的嘶嘶声，还冒起了阵阵白烟，如同被强酸灼烧一般，显然受到了不小的伤害。可它不管不顾，似乎铁了心要在这招之内把叶梓解决掉一般，抬爪猛刺，将利刃插入了叶梓的胸膛！

    好在这一击被圣水干扰，而叶梓又向侧后方闪避了半步，并没能如弗莱迪计划的那样，在叶梓的心脏处扎个透心凉，只是在她的肺部开了几个窟窿。而当弗莱迪抽出铁爪，打算在叶梓的心脏处再补上一爪，彻底断送掉她生机的时候，一阵破风之声由远及近！

    或许是注意到了圣水的威力比起灵类子弹显著不少，在叶梓命在旦夕的关头，老李并没有选择举枪射击，而是从大衣口袋中掏出了另一个装有圣水的玻璃罐，将其当做暗器，朝着弗莱迪的方向狠狠地掷去。这一整罐圣水的量，比起叶梓刚刚洒出的圣水，却是多了整整三四倍。如果弗莱迪不闪不避，被这罐圣水洒个正着的话，即使不死也得去掉大半条命。

    不得不说，老李的这招攻敌必救十分的漂亮，弗莱迪显然也清楚被这罐圣水击中的下场，只得放弃了眼前的猎物，飞起一脚踹在了叶梓的腹部，将她的身子踢飞了数米远，同时借力后跳，堪堪躲过了老李的“暗器”。

    而叶梓的身子如同断线的风筝一般，狠狠地撞在了一辆废车上，张口吐出了大量的鲜血，将面前的泥地染的得鲜红。在这连续重创之下，即便她的身体素质比起普通成年男子都略胜一筹，此刻也不由得眼前一黑，陷入了昏迷。

