一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    闻言，顾老的三个儿女神态各异，统统把目光落在了张铁森的身上，有质疑的，有好奇的……

    “龚正，这个小兄弟是什么来头啊？居然能被封为神医？”大儿子皱着眉头把张铁森打量了一番，然后问龚正。

    龚正沾沾自喜的拍了拍张铁森的肩膀，回答道：“他是来自山福村的张铁森，是那一代有名的神医，有妙手回春之术。”

    张铁森有过人的本事，龚正觉得自己也跟着沾光了，脸上的笑容就没消失过。

    “哦，原来你就是张铁森啊。”大儿子一副恍然大悟的样子，过来握住了张铁森的手，笑呵呵的说道：“我在电视上看过你，你不是开饮料厂的吗？怎么变神医了？”

    张铁森一开始还以为他是真的听说过自己神医的名号，没想到他抛出了这样一个不着边的问题，神情瞬间就凝固住了。

    就在他不知道如何开口的时候，二儿子也是同样恍然大悟的说道：“你这么说我也想起来了，不过你后来不是又开了个化妆品的工厂吗？怎么饮料厂开不下去了？”

    听了这些问题，张铁森都要抓狂了，心想“他娘的腿，这些说的都是哪跟哪？现在该关心的问题不是我开厂的事情好吗，就不能关心关心顾爷爷的病情嘛。”

    “这个……”

    在张铁森无言以为的时候，顾老的小女儿推开了她的两个哥哥，还瞪了他们一眼，说道：“这些是你们两个该关心的事吗？这么大年纪了还不知道事情的轻重缓急。”

    听了这话，张铁森的心里倍感欣慰，暗自感叹“他娘的腿，总算是有个明白事理的人了。”

    小女儿转头望着张铁森的时候，突然换了个表情，笑呵呵的说道：“小帅哥，听说你厂里生产的化妆品效果很好，能不能送几品给姐姐用用，外面市场上好难买到，今天能认识你真的是太好了。”

    此话一出，众人皆是目瞪口呆。

    尤其是张铁森，下巴简直都要掉地上了，吞了口唾沫，暗暗想着“他娘的腿，她居然自称姐姐，差辈了好吗？”

    之前他还觉得这个小女儿挺靠谱的，现在一见，他觉得他们果真是一家人，都无法用语言来形容了。

    “嗬！我还以为你多关心咱爸呢，原来是关心自己那张臭脸。”大儿子阴阳怪气的挖苦道。

    “说谁呢说谁呢？说说的脸臭呢？”小女儿转过头就不停质问起了她大哥。

    那咄咄逼人的气势，逼她大哥是连连后退。

    张铁森苦着张脸，心中懊悔不已，想着“假象原来一切都是假象。”

    他原本还以为这个小女儿是真正关心顾老的，原来跟顾老的那俩儿子都是一个德行。

    这就让张铁森情不自禁的想起了一句话，“不是一家人不进一家门。”

    “咱爸都这个样子了，你还有闲工夫关心自己的脸，我觉得大哥骂你骂的对。”二儿子跟着附和道。

    话音刚落，房间里顿时就炸开锅了，兄妹三人立刻就吵成了一团。

    “你们这是什么意思？敢情爸现在这个样子都是我一手造成的？”

    “没人说是你造成的，起码比我们要闲，就该多多来看望咱爸。”

    “你平时少打几圈麻将，少逛逛街，多来陪陪爸，他也不会是现在这个样子了。”

    “哟，你们联合起来针对我是吧？说的好像爸是我一个人的。”

    “……”

    顾老终于是听不下去了，厉声吼道：“够了，你们给我滚，统统给我滚。”

    本就虚弱的身体，加上现在怒火攻心，顾老咳的满脸通红，就快要喘不过气了。

    张铁森连忙上前，扶着顾老躺下了，语气平和的安慰道：“顾爷爷，你现在可不能动气，以免再次病发，你要保持心平气和。”

    顾老喘着大气对张铁森点了点头。

    只是对这几个儿女，顾老现在也是彻底失望了。

    平时他也不是不想儿女们来看望他，只是这几个儿女每次碰到一起就跟狗争骨头一样吵个不停。

    顾老满脸内疚之色，缓缓说道：“我知道你们都忙，那就忙你们的去吧，以后就不用来看我了，我一下还死不了。”

    听到顾老这么说，三个儿女又担心的不得了，纷纷开始认错的认错，劝说的劝说。

    “爸，你怎么能这么说呢，我们可都希望你能长命百岁呢。”

    “是啊爸，我们以后会多多来看你的，可是公司走不开，我们也没办法。”

    “要不让大姐回来，让她先陪你一段时间。”

    “……”

    房间里再次乱成了一团，就像是讨价还价的菜市场，你一言我一语的。

    张铁森本来不想管他们的家事，可实在是忍受不了他们的这个态度了。

    “你们都别吵了，要想让顾爷爷早日康复的话，你们就保持安静。”张铁森怒目圆瞪，沉声喝道。

    顾老的几个儿女立刻都闭上了嘴巴。

    张铁森叹息了一声，从容不迫的说道：“顾爷爷是你们几个人共同的爸爸，不是谁一个人的，所以你们肩膀上的责任都是一样的，

    赡养长辈是你们应尽的义务，而不是像你们这样相互推卸责任，他含辛茹苦的把你们养大，想要的并不是物质上的回报，

    他想要的只是你们的陪伴而已，就算你们没有时间朝夕相伴在他的身边，哪怕抽出一天或者半天的时间陪陪他，我相信那一天半天的时光，

    都能让顾老开心好长一段时间，虽说你们给他请了保姆，买了大房子，但是亲情是任何东西都替代不了的，你们自己也都有子女，

    等到你了老了以后，想要子女的陪伴了，他们告诉你，你以前也没有管爷爷，到时候你们老无所依，想想那将是何等的凄凉。”

    听了张铁森的话，顾老的三个儿女都自惭形秽的低下了头。“说的好。”顾老大喝一声，指着他的儿女教育道：“你们三个加起来都一块两百岁了，还没一个二十岁的年轻人明事理，爸不要求你们有多大的出息，爸只希望你们能过的幸福，就算你们没时间陪我，平时也该抽时间多陪陪自己的老婆孩子，钱是赚不完的，可人的一辈子就是那么短短的几十年。”