    叶城当然知道现在最正确的做法就是炼化神药，这样一来，所有的麻烦都迎刃而解，但是……自己的父亲叶峰却一定会死！

    算算时间，叶峰已经到最后期限了！

    他的父亲是为了他才与黑蝴蝶主人交易，才强行举起斩仙刀，才会重伤垂死！

    这三十年里，叶城与自己父亲的谈话并不多，但他真真切切感受到了父爱的深沉，他能有今天，是叶峰塑造了他！

    他清楚，他的父亲已经将自己拥有的全部都给了他！

    在他还小时，叶峰既当爹又当妈，生怕他受任何委屈，但又没有过多宠溺，一直教导着他要成为一个正直的人。

    当他成为植物人，叶峰放弃了自己骄傲，给人下跪，照顾了他三年时间，无怨无悔，等叶城醒转过来时，自己父亲早已白头。

    一幕幕，在叶城脑海里闪回。

    他是幸运的，有这么一位铁骨铮铮的父亲！

    他是骄傲的，有这么一位从未言苦的父亲！

    既如此，他又怎能如此自私呢？

    若他真炼化了神药，他还配为人子吗！

    自己父亲苦苦等候了自己母亲二十年，他们该团圆了，他们该享有自己的幸福了。

    “好吧，可是你应该清楚，现在红云会所外聚集着上百个势力，可都在觊觎着你手中的神药，他们一定知道你会返回江南，他们更知道你要用神药救叶峰，我相信，现在江南也已经埋伏了无数强者，只要你一出现，信不信就有无数强者对你出手，你要怎么回到江南，又要怎么将神药让叶峰服下！”柳轻眉直接道。

    “我会护着他！”凌清璇沉声道。

    “我同样会尽全力。”韩千年幽幽道。

    “不够！”

    柳轻眉蹙眉道：“哪怕是我派出红云会所的所有强者护送，再加上我与李圆圆，你还是无法安全回到江南，小家伙，你现在要面对的可是全天下的强者！当然，似昆仑之主陈有敌，道府府主李无为这些人不会真的出面，但他们肯定会暗中派人出手，这些超级势力的底蕴太强了，你要面对的危机，决不比天下盛会的危机小！”

    “或许可以让江南的人来京城？”凌清璇开口道。

    “只怕他们还没出江南，就被人截杀了！据我所知，在江南，已经有人企图对叶峰出手，想以叶峰作为威胁你的筹码！只不过因为有姐姐在，还有龙组与曜日联盟的强者，他们没得逞而已！”柳轻眉叹道。

    “还是我回江南吧。”

    叶城笑了笑：“柳姨，我有屏蔽气息的呼吸法，我会悄悄回到江南。”

    “你怎么确保不被发现？”柳轻眉皱眉道。

    “没法保证，但我只能尽力。”叶城沉声道。

    “如果你做了决定，那我也一起送你回江南！”柳轻眉打定了主意。

    “柳姨，现在你刚刚成为新时代十二席位的一席，红云会所正是动荡的时候，你需要留在京城，你还有很多事情要做，而且这个时点，你也不再适合与我牵扯在一起！柳姨，晚上我就会离开，很开心在京城与你相处的这段时间，谢谢。”叶城诚挚道。

    “你跟柳姨客气什么，这都是我欠你母亲的！”柳轻眉皱眉道，她知道叶城不想连累自己，可她实在担心叶城的安危。

    “柳姨，我心意已决，如果我无法活着回到江南，那也是我的命！退一万步说，实在不行，大不了我交出神药就是，我会尽力保证自己的安全！”叶城笑道。

    “晚上就走？”柳轻眉开口问道。

    “嗯！我不能再耽搁下去，我怕我爸坚持不下去！”叶城归心似箭，现在他极为渴望与自己家人在一起，他也害怕自己晚回去一步导致不可承受的后果。

    最终，柳轻眉还是点点头，拍了拍叶城的肩膀，叮嘱道：“切忌不可暴露自己的行踪，若是有任何危险，随时可以回到柳姨这边！”

    “我明白！”叶城郑重道。

    夜，渐渐沉了。

    距离叶城离开的时间越来越近，红云会所这边有一个密道，直通外界，是柳轻眉留给红云会所众人的一条逃生之路。

    就在叶城一切准备就绪时，林秋霜与姬紫月出现在叶城面前。

    两人今晚都穿着吊带的衣裙，身段婀娜，在月光下令人赏心悦目。

    “有事？”叶城不知道这两人是否知道自己要离开了，淡淡道。

    “对不起！”

    沉吟片刻，林秋霜还是挺起胸膛，脸上泛着微红，声音透着勾人的磁性：“这段时间是我误会了你，是我对你有偏见！”

    姬紫月也是颔首，轻声道：“抱歉！”

    两人从见到叶城开始，就不喜欢叶城，一直将叶城视为累赘，可在亲眼见证了叶城的所作所为，她们哪里还会再瞧不起叶城，这时她们才知道叶城一直以来都没正眼看过她们！

    毫无疑问，叶城风华绝代，就是当今年轻一辈的最强者，哪怕现在叶城真的成了废人，依旧不影响她们对叶城的看法。

    若没有叶城，红云会所不可能有今日的地位，她们的老师也不可能成为十二席位的一席。

    这一切，都是叶城带给红云会所的。

    “不用，我理解你们。”叶城语气平静，随后便起身离开。

    两女看着叶城的背影，心中失落。

    原来，这个男人的眼里，真的从未有过她们。

    可她们跟叶城朝夕相处，心里早已有了这个男人的位置。

    从此之后，她们怕是再看不上任何男子！

    夜，变得越加深沉。

    一阵疾风掠过，秩序人凌清璇与韩千年出现在叶城身边。

    “你们确定要跟我一起离开？”叶城再次问道，若是可能，他其实更愿意自己一个人离开，他不想连累任何人。

    “我说了，在你的实力超过我之前，我都会做你的护道人！”凌清璇拎着自己的精致包包，肯定道。

    “咳咳……叶公子，我命不久矣，既然你举起了斩仙刀，那就是老师认可的传人，我自然会保护你，也算是弥补当初的遗憾。”韩千年平静道。

    叶城点点头，此行，他也的确需要一些助力。

    “那我们……走吧！”

    叶城深吸一口气，若他能顺利返回江南，又有凌清璇与韩千年两大强者，江南必然无人可侵。

    他所能做的，也只有这些了！

    三人迅速通过密道，出了红云会所。

    不得不说，这条密道极为隐蔽，出口设在一个荒无人烟的地方，接下来他们只要隐蔽气息改变容貌，就能顺利离开京城。

    “回江南！”

    叶城运转着万相呼吸法，以最快的速度朝着江南方向行去。

    但还不等叶城走两步，一道道恐怖的气息如同暴风般朝着他汹涌而来，浩瀚的威压如同一座座大山压下，让叶城停滞在原地，再不敢有任何动作。

    他们，被发现了！

    可这……怎么可能！

    有人背叛了他们！

    亦或者说，红云会所的这个密道早就已经不是秘密，这些强者才会守株待兔，一直在等着自己！

    “哼！小畜生，你要走到哪里去啊！交出神药，我让你死得不那么痛苦！”赵家二长老神色阴翳，怨毒的盯着叶城。

    就是因为叶城，赵家才近乎被灭门，落得如今的下场！

    他们只有夺得神药，让自己的境界继续提升，才有可能一雪前耻，才有可能夺回属于自己的东西！

    “小畜生，今日谁也救不了你！”赵家八长老杀气腾腾。

    “一个废人，还想翻出什么风浪！”赵家九长老冷笑道。

    除了赵家的三位长老外，还有天医殿的费如龙以及剑冢的强者，他们与叶城可都有着深仇大恨，此时恨不得将叶城扒皮抽筋！

    此外，还有一些陌生的强者，气息强盛，杀意汹涌。

    叶城虽然未曾见过这些人，但他可以肯定这些人一定与昆仑长生门道府这些势力有关！

    “交出神药！”

    突然，秩序人姜无算出现，伸出手心，命令道。

    “叶城！今日你必死无疑！”

    断了一只手的秩序人林渊狞着脸，如同一头嗜血的恶魔般盯着叶城。

    呼呼呼呼呼！

    四面八方都有恐怖的气息攀升。

    叶城被包围了！

    此时的叶城连先天强者都不如，自然不可能有任何保命的手段。

    “难道……只能与黑蝴蝶主人交易了？”叶城心思流转，迅速思考着应对之策。

    “叶城，等会我会为你杀出一条血路，替你拦住这些强者，你以最快的速度离开，以你屏蔽气息的呼吸法，他们再想找到你并不容易，或许你还有可能活着回到江南！”秩序人凌清璇将手中精致的包包一扬，迅速进入到战斗状态，做好了拼杀的准备。

    “不行！”叶城立即拒绝，他不能让凌清璇为他冒险。

    “没什么不行，你可别小瞧了我！我可是除了大师兄外，老师最骄傲的弟子，虽然我年纪小，可一点都不弱！既然李无为陈有敌这些人没来，单凭这些人，我挡住一二还是没问题的！”凌清璇自信道。

    “叶公子，我会帮着小师妹的！”韩千年取出了自己的长剑，声音依旧平静，似乎早已将生死置之度外。

    “走！”

    不等叶城应答，秩序人凌清璇已经出手，手中精致的包包朝着正前方砸去，恐怖的气机开始肆虐。

    随即，韩千年一剑斩出，大地出现一道深深的裂痕！

    【作者有话说】

    更新提早一些，晚上还有！求票！

