    就在远东这动会在准备之时，春节也到来了。

    今年的春节，华东自治七省显得格外热闹，过去的一年里，中国取得了对日战争的阶段胜利，更是摆脱了庚子赔款。最重要的是，人民的日子好过了。

    除夕夜，人们喜滋滋的吃着年夜饭。

    各省人民的年夜饭一年比一年好，当初普通人家过年甚至没有肉吃，此时各省百姓桌上摆满了各种肉食品。

    忙碌了一年，工钱拿到不少，平日又没什么花费的地方，加上肉价也不贵，年夜饭的餐桌上自然是肉食管够。

    许多人们早早的吃过年夜饭，就赶去看春节晚会了。

    每当过年，电影放映员就会在城市、乡镇各地放映春节晚会的录影带，而且一年比一年覆盖得广阔。

    录影带将从初一放到十五，而且全年间还将时常拿出来放映。

    放映现场无一例外，全是爆满，简直是万人空巷。

    “快看，快看，要开始放了。”

    “起来，伟大的国家，做决死斗争，要消灭东洋强盗，消灭反人类的匪帮，让正义的愤怒向巨浪，滚滚撕天-www.kl05.com，要进行复兴的战争，神圣的战争，让正义的愤怒向巨浪，滚滚撕天-www.kl05.com，进行复兴的战争，神圣的战争，我们光辉的理想，不许敌人摧残，对反人类的强盗，要坚决打击……起来，伟大的国家……”

    春节晚会开场的第一个节目，就是由当前最红的男歌手赵丰崎演唱的《神圣的战争》，作曲：夏钧，作词：夏钧。

    夏钧又抄袭了一首歌曲，而且歌词被他改得面目全非。

    最主要的是，这首歌突出宣扬了日本的反人类罪行。

    反人类，这是一个战争利器。以美国为首的西方国家最喜欢给敌人扣上一顶这样的帽子，而此时第一次世界大战，德国也被协约及美国宣传成了匪徒他们的宣传极为成功。

    在这今年代，夏钧对反人类罪行并不是太感冒，这今年代将的就是以血还血，以牙还牙。特别是中国，必须如此。因为敌人在中国犯下了许多罪行夏钧的理想就是有一天中国要向列强瓜分中国一般将欧美瓜分。

    英国当年瓜分中国的时候就问，假如中国有一天也强大起来了，会不会反过来瓜分欧洲呢？

    按照原来的历史，那是永远不可能的。

    这次春羊晚会的节目又有所增加，而在捐款方面，增加了慈善机构，不再是只能捐给政龘府部门。

    那些资本家今年捐款异常踊跃，毕竟今年利润暴涨，捐款数额是去年的三倍，华东集团今年捐了六亿复兴币不过消息早以透露出来，并且纳入了财政预算。

    除了华东集团的捐款，其他资本家捐献的金额达到了八亿元，在这种场合不存在什么诈捐，都是事先到账。

    由于春节捐款较多，因此明年财政预算更显得无比充足。

    华东自治政龘府在年后开始了几次建立黄金储备的会议，目前政龘府有钱，不仅有捐款，而且陆续飞来的大笔订单，让华东自治政龘府拥有了足够的财力来进行黄金储备。

    “目前我们的外汇储备年年增加还不如用这些外汇去购买黄金，然后进行黄金储备，以此来建立我们的独立的金融体系，而且现在贵金属不断流入我们中国，我们已经具备了建立黄金储备的能力。”李盛国在会议上做了报告。

    李盛国在华东政龘府的体系中身份很是特殊，即不属于政龘府职员，但却是华东政龘府金融方面的实际操控者，夏钧只是把握个大方向罢了。

    在场坐着华东政龘府所有金融专家，其中也包括了工商银行行长陈光甫以及从国外回来的几个留学生。

    在坐的都很年轻。

    不仅是夏钧年轻，这些金融专家也很年轻，最大的也才三十出头，在西方属于初窥门径的行列。

    “建立黄金储备是需要的，这有利于我们规避掉其他国家的铸币税，储存外汇可能会面临贬值的危险。”陈光甫也说道。

    夏钧看了众人说道：“你们拿出个方案出来。现在国际金融体系现在是以英国伦敦为中心，但此次大战过后，极有可能转移到美国纽约我们要想办法将中心分散到杭州来，但我们也不能操之过急，这方面我们目前还属于比较外行的序列，需要探索的地方还有很多。”

    “如果我们能有比美国更多的黄金储备那么金融中心很可能就会转移到我们杭州。”

    “荒谬，我们怎么可能拥有比美国还多的黄金储备再说金融中心也不全是黄金储备决定的。”

    “只是设想而已，没必要这么激动吧！而且我们现在没有，不代表以后没有。”

    会议上这些年轻的专家们各有各的见解，夏钧也不是太懂这些东西，不过他知道的是，金融中心不是黄金储备能够成就的，但没有黄金储备就必然不行。

    很快夏钧就离开了会场，让他们讨论去吧！

    先回家抱孩子去。

    两个小家伙已经两岁大了，已经能够牙牙学语。

    回到家，给两个小家伙喂着牛奶，夏钧给塔娜打了一个远洋电话。

    塔娜的阿布洛特集团最近盈利丰厚，随着第一次世界天战的开打，阿布洛特集团的军火公司地接到了不少订单，截止二月，已经接到了两亿英镑的订单，协约国在美国可是下了大笔的订单。

    完成这些订单，阿布洛特集团能有近十五亿复兴币的利润，军火果然是暴利的！

    “这么多的钱，我们要做什么呢？”塔娜对夏钧问道，“继续扩大军火生产规模吗？”

    “扩大规模肯定是要的，但我们不能把所有钱都砸在上面。”

    夏钧对塔娜说道，他自然不会傻到一味的去扩充军火生产。

    毕竟等第一次世界大战打完，这些军火公司也就要面临生存的难题，除了再打一次战争，否则没有什么出路，靠军方那点订单根本维持不了那么大的生产规模。

    “那剩下的钱我们投入到什么地方？”塔娜现在投资前都要征询夏钧的意见，事实证明他的主见是十分正确的。

    “购买土地，以及扩大非军工方面的规模。”夏钧说道，“现在工人收入增加，战后必然会有一段繁荣的时期，这段时期正是吸纳资本的大好时机。”

    美国佬很快就要开始卖战争债券了，只要美国参战。

    而这些债券则导致了美国战后的繁荣，虽然债券不是主因，主因还是工人在大战中收入的增加，腰包鼓了。

    而战争债券的利息是很不错的，美国佬参加一战时是强迫民众买债券，不买债券，不支持战争都可能被情报机关抓起来。

    美国其实并不是一个自由的国家。

    为了达成目的，美国政龘府一贯手段阴暗。

    就如同日本偷袭珍珠港，美国政龘府显然早就知道情报了，但却没有去避免，这就是为了美国能够参战。

    就如后世的刚”虽然不太确定是不是美国一手策划，但美国在9”发生前绝对有获知情报，但同样没有去制止，这是为了打阿富汗。

    此时美国为了参与第一次世界大战，对于反对派的声音都是采取压制手段的，购买战争债券方面更是带着一些半强制性。

    美国政龘府就是打出一个自由、民龘主、人权等王牌，但他们的行为很大程度上不符合这些东西，因此就要使用一些阴暗的手段来让民众支持战争。

    二三十年代美国的繁荣，是有种卡特尔式的垄断繁荣，这是垄断资本在二十世纪最为巅峰的黄金时代。

    工人就好比是一头奶牛，世界大战一开打，这头奶牛有奶了。战后自然也就成了挤奶的黄金时期，不过牛奶越挤越少，最后导致了生产大萧条，因为工人消费不起那些商品，大量的粮食被当成燃料烧掉，大量的牛奶倒进了河里，更直接促成了第二次世界大战的爆发。

    战后会是一个疯狂的挤奶年代，那是非军工企业的黄金年代。

    “好吧！我们需要一个详细的计划。”塔娜说道，她自然知道扩张军工是不会得到夏钧支持的。

    因为此时美国和中国是竞争对手，集团只能用常规手段来扩充军工规模，绝对不会得到什么先进的技术和设备的。

    而且未来，美国和中国很可能发生冲突，塔娜不知道未来会怎么样，但他对集团的未来已经有了一些预感。

    最危险的其实是夏钧那49%的股份，一旦与美国发生冲突，极有可能遭到冻结，或者被美国政龘府出台新政策所打击。

    夏钧自然也有这个预感，不过他很淡定，真到了那一步，也就是钱争到来的时候，谁拳头硬谁说的算。

    美国的资源分布图，二级的，售价为八亿积分。

    夏钧暂时没这么多积分去买，所以还是买了一张一亿的资源分布图，这张资源分布图出来后，夏钧开始筛选这些信息。

    金银铜这些贵金属矿产所在的地皮要买下，钨矿、铝矿要占领，铁矿、锰矿、石油更是不能丢下……

    美国很多矿产目前还处于未开发状态，特别是在新辜西哥州，后世这里的矿产被黑帮所垄断。

    阿布洛特集团所要做的，就是把那些荒野中的矿产买下来，然后疯狂挖掘，或者坐等升值。

    夏钧和塔娜打电话对比较谨慎，没有把具体计划在电话里透露，美国情报机构经常窃听电话。

    不过现在还没有窃听技术，但并不代表以后没有。

    这些资源图也并非所有都交给阿布洛特集团，而是对半分，一半给华东矿业公司，以明目张胆的方式进入美国，只是低调一些，打枪的不要。

    而在民用行业方面，未来阿布洛特集团将主要发展汽车制造、电器制造，以及那些生活用品的生产。

    这些行业使用的技术属于领先于美国其他企业，而又比中国企业技术落后一些，专门从美国内部绕开贸易关税壁垒的模式。

    巴拿马博览会在年后进入评比时期，诸多中国企业获得了金奖、优秀奖，巴拿马博览会的捷报频频传回，各大报纸纷纷报道。

    各大报纸很快便将注意力转移到了巴拿马博览会上，帝制的口水战终于是稍稍收敛了一些。

    巴拿马博览会的最大赢家无疑是中国，中国的工业突然崛起，让许多国家都感觉不可思议。

    这次博览会之后，中国的 国际地位定然有所上升，这让许多媒体很兴奋，不讨夏钧却清醒的知道，这种上升并不大，一切还是得靠武力来说话。

    今年的春节晚会举办很成功，各地汇聚起来的捐款也很多，已经达到了四亿复兴币。

    正月初五这天，谢稼璋和陈轩宇到夏钧家里吃饭，谢稼璋还带了海军的两个少校，一个是周秀龙，华东海军元老级人物，另外一个是石耀云。

    周秀龙目前管着水上建制，石耀云着管着水平潜艇。当前海军的舰只还不是太多，因此编制很简单。

    陈轩宇则带了刘文洪以及另外一个参谋长张博兰过来，可谓陆军三大参谋都到了。

    空军方面只到了副司令官郑成涛。

    谢徕璋抱着小平绮，结果把小家伙给吓得哇哇大哭，尴尬的笑了一声，只好把小家伙交给了小萌萌收拾。

    李诗婧和梅儿则在厨房里做饭，一道道色香味俱全的家常菜端土了饭桌。

    “委员长，我听说今年多出了十二亿的预算啊！”谢稼璋和夏钧闲聊的时候问道，陈轩宇说道：“我也听说了，十二亿呀！现在我们华东真是富起来了。”

    “呵呵！你们鼻子还真灵。”夏钧笑道，说道：“不过这是捐款，老百姓的钱还得用在老百姓身上，你们就别想了，这些钱全都得投入到基础设施里头去的。”

    “看来这次老陶做梦都会笑了。”谢荐璋笑道，一般情况下有预算，教育部都是首先考虑的。

    “这次恐怕轮不到老陶，现在城市化进程加快，大量人口进入城市，我们得加大基础设施的建设，在城市建设方面严重拖后腿。”夏钧摇头说道，这次他可没怎么考虑教育部，今年教育部八亿元的预算已经够高了，教育方面已经投入很大了，现在不再是钱砸下多少的问题，而是时间的积淀问题。

    “不过军费方面，你们就不用担心了，到了打仗的时候钱是少不了的，今年的收入一毛钱都没动呢！”夏钧对他们说道，夏钧这话让他们放心了很多。

    现在政龘府开始不缺钱了，起码已经过了当初那个一毛钱当两毛钱来用的地步，也许和那些列强相比还有些不足，不过算是宽裕许多了。

    吃饭前，众人打开地图，开始谋划军事战略问题，首先讨论的还是山东战场。

    “1年底一开战，我们首先以陆军稳住防线，然后用空军、潜艇控制沿海，切断日军的海上交通。其后海军再调集炮舰到渤海湾，以实现对陆上的炮火支援。”夏钧指着地图说道：“然后就是各兵种协同，以陆军装甲师为主力，迅速将山东日军进行肢解。”

    “陆军到年底将装备近两干辆战车，对日军进行肢解没有任何问题。”

    陈轩宇说道。

    “空军年底可以拥有三千余架飞机，封锁沿海也不是问题。”

    “我们海军，年底基本上也能将航母投入战斗了，不过貌似在沿海没我们的航母什么事。炮舰方面，我们能动用五艘海盾，轻型巡洋舰，以及日本的扶桑号战列舰和比睿号战列巡洋舰。”

    “嗯！这个计戈哼的可行性已经不需要讨论了，现在唯一需要套路年的是在山东战场解决了日军之后的计划。”夏钧对众人说道，众人点了点头，不过下一步的计划？

    “我们下一步就是收复失地，把台湾收复回来。”夏钧指着台湾说道，“空军首先要在福建修土一个大型机场，海军必须事先准备好登陆船只，陆军，必须先秘密进行一些登陆之练，另外需要让军情局挑选一个可以登陆的地方，最好是防守空虚。”

    “收复鼻湾！”

    三军高层皆是精神一振，夏钧继续说道：“只要我们把台湾收复了，那么阻挡在我们面前的台湾岛链便可以消除，海军将冲向第二岛链。接着海军就要以两艘航母为核心，准备进行远洋作战了，我们要攻打德国殖民地马利亚纳群岛、加罗琳群岛以及马绍尔群岛。这三个群岛现在都已经被日军所占据。只要攻下这三个群岛，海军也就能获得太平中的基地。”

    “海军有没有信心？”夏钧对谢稼蟀问道。

    “有。”谢揉璋点头道，他完全不怀疑航母的战斗力，就算是轻型轰炸机，都完全可以在十分钟内将近两万吨的战列舰炸沉，何况两艘航母的轰炸机、鱼类机并不算是轻型，勉强可以算中型了。

    “好。”夏钧点了点头，“如果能成功打下这三个群岛，那么我们也就冲出第二岛链了，算是正式进入太平洋。”

    这三座群岛的位置就在关岛南北，其中关岛北部是马利亚纳群岛，南部是加罗琳群岛，而马绍尔群岛更深入太平洋，东北部就是夏威夷群岛。

    这三座群岛本来是德国殖民地，日本参战后迅速将这三座群岛占领，日本参战的主要动机就是扩大地盘，并获得大国地位。

    呼！今天手太冷，码字速度很慢，小菜气血不是很旺盛，每到冬天手就一片冰凉。刚才同学来造访，耽搁了好长时间。。。今天就五千字吧！（未完待续）

    ！