
　　妒意与怨恨贯穿了整个心房。

　　齐月莲垂在裙侧的五指下意识紧握成拳，表情阴鸷可怕。

　　聂建国已经谄媚讨好的走上前，礼貌的问好：“亲家夫人。”天籁小说网

　　听言，霍夫人含笑点头，礼貌却又疏离，自然而然的流露出豪门贵太该有的架势。

　　“钟叔，奉茶。”

　　言毕，钟叔便招呼着三人坐到会客厅的沙发上。

　　捧着茶杯，聂建国犹犹豫豫的不知该怎么开这个口。

　　毕竟，是他们的错，做出荒唐事。

　　齐月莲怒其不争的掐了把丈夫的大腿。

　　痛意传到四肢百骸，聂建国叹气，而后开门见山的道：“亲家夫人，虽说实在是不该，但我确实是走投无路了！”

　　听到这话，霍夫人也明白了对方的来意。

　　早在聂云萝嫁到霍家之前，她就见过这三人。

　　原本还为两家即将要结为姻亲而感到高兴的她，在看到聂家人贪婪丑陋的嘴脸时顿时僵硬。

　　那些条件，无异于是在卖女儿。

　　可知，她的儿媳在聂家过得是什么日子？

　　霍夫人笑意不达眼底的回道：“嗯，你说。”

　　“聂氏最近屡见萧条之势，股市一跌不起······所以我想着，傅司能不能帮帮忙·······”

　　原本，就是霍傅司的手笔。

　　可他还得装出一副一无所知的样子，不然女婿要是计较起来，他完全没有能力抗衡。

　　若是当初计划成功，其实最丢人的不一定会是聂云萝，反倒是霍傅司才对。

　　他权势傍身，生的又英俊帅气，怎么就沦落到妻子要出轨一个又老又丑的张濠康的下场？

　　当时他一门心思想的都是如何拿到好项目，完全没有考虑到这一层。

　　思及此，聂建国心里对妻子的怨怼愈发浓烈。

　　也不知这婆娘是真的失算没有想到这里，还是故意在陷害他呢？

　　“亲家，若我没记错的话，当初你也是这么跟我说的，怎么如今又是如此？难道亲家完全没有管理好一家公司的能力？”

　　霍夫人一针见血，字字诛心。

　　听的聂建国脸色一阵红一阵白，半句话也说不出口。

　　见丈夫被美妇人堵的哑口无言，齐月莲又气又无奈，想要发火却又碍于对方霍家主母的身份。

　　可今日一行，本就是带着目的而来，总不能因为无颜面对就放弃了吧！

　　于是干笑道：“亲家夫人，这可不是建国无力掌管啊，实在是因为背后有人在故意操纵，跟聂氏过不去，暗箱操作陷害聂氏。”

　　这话听的聂建国头皮发麻，欲出声制止，却又听到女儿补充道：“是啊夫人，也不知道是哪个贱蹄子跟我们聂家过不去，势要搞垮我们聂家才好。”

　　还害得她和张濠康那样的老男人睡在一起，被媒体推门而入拍了照片，最后更是落得个被张濠康的母老虎老婆当街辱骂撕打的下场······

　　聂云萝那个贱人！

　　都是她的错，抢走了她的男人不说，还敢害得她这样出糗。

　　这个仇不报，她咽不下这口气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第177章 傅司能不能帮帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 