    

    问这个村子的村民，他们说是隔壁村子传出来的。

    等将士们跑去隔壁村子问话的时候，隔壁村子又说是另一个村子的村民传出来的：“军爷，俺们都是听老石头沟的人说的，你们去老石沟查吧。”

    将士们听到这话差点气死，又爬山涉水去老石沟，结果到了哪里，村民却说：“冤枉啊军爷，不是俺们说的，大牛庄的人传出来的，俺们就是捡他们的话来说罢了，你们去大牛庄问吧。”

    将士们差点疯了，根本就什么都没查到。

    不但没查到，胡总旗还被人刺杀了，死法跟叶副将一样，都是脑袋被砍后，直接挂到城门上。

    守城门的将士们快疯了，不到两个时辰的工夫，永城府闹鬼，恶鬼在城里城外专杀抗戎将士的流言就传遍城内。

    大家伙吓得要死，纷纷烧祭品祭拜，让恶鬼别来找他们，去找那些抗戎将士去！

    段昌翎得知胡总旗被杀的消息，是彻底怕了，一股子寒意从脚底板蹿到天灵盖，腿软得只能扶着桌子站着……恶鬼，钧天卫果然如传闻中那般，杀起人来神不知鬼不觉！

    “备车，去戴家别院！”段昌翎是腿软得都骑不了马，只能坐着马车奔去戴家别院。

    戴将军已经醒了，不是被大夫救醒的，而是昏迷两天后，自己醒过来的，大夫的解释是：“下毒药的人是高手，毒药跟药量应该都是秘制的，只是让人昏迷两天，之后主动醒来。”

    可戴将军到底中了什么毒，大夫还是没查出来，可越是这样，段昌翎越发觉得刺杀的人是钧天卫。

    “只有钧天卫有这样的本事，也只有皇族才有这样的毒药，皇上是对咱们不满，在警告咱们，赶紧传令下去，咱们今天就拔营启程！”段昌翎是把皇上对他们不满，派钧天卫来刺杀他们的事儿说了。

    戴将军听罢，吓得又差点晕死过去，可他心里很是不满：“既然皇上对咱们不满，那为何只毒晕我，你却没事？”

    娘的，不公平，他不服！

    段昌翎怒了：“都什么时候了你还跟老子说这个？你是戴尚书的亲侄儿，分量重，皇上要警告人，自然是对你下手，且皇上也只是毒晕你罢了，你又没死！”

    所以我被刺杀还是因着我有分量？

    戴将军本来就没有什么本事，段昌翎又凶，被段昌翎吼了一顿后，是六神无主了，还是戴管家道：“将军，这事儿无论真假与否，咱们如今都应该尽快启程去陇安府，不能再待在永城府了。”

    要是假的还好说，可要是真的，皇上都这么警告他们了，他们还继续赖在永城府不走，那就是跟皇上做对，戴家全族危矣！

    戴将军的幕僚们听罢，也跟他说了这事儿的厉害，是把戴将军吓得不行，忙道：“赶紧传令下去，即刻拔营启程！启程！”

    “是！”戴管家、副将们是急忙去办了。

    段昌翎也起身，准备回去，却别戴将军拽住手臂，问道：“段兄，咱们出城后不会被射杀吧？”

    瞧着皇上挺生气的，而皇上还爱杀人，戴将军是怕得要死。

    段昌翎抽回自己的手臂，道：“戴将军放心，皇上要是想要杀咱们，咱们早就死了，想来只是警告而已，只要咱们立刻启程，皇上自然不会再计较。”

    又压低声音说一句：“毕竟如今需要兵将抗击戎人，皇上不会轻易杀咱们。”

    戴将军听罢大喜，是道：“段兄说得对！”

    “戴将军抓紧时间收拾，咱们一个时辰后在城门集合出发。”段昌翎说了一句后，是立马走人，回了自己住的宅在。

    下人们已经收拾妥当，这段时间敛到的钱财、物资也都装好，会分批送回段昌翎位于中州的府邸去。

    而翁知府得知他们要拔营启程的消息，是高兴得不行，在府衙里骂着：“一群不知所谓的东西，早就该走了。”

    师爷是劝道：“知府大人，他们手里有兵，以后是个什么光景还不知道，您还是莫要说这话。”

    大楚乱了，这些手里有兵的人是极其容易自立为王的，翁知府是很清楚这点，因此骂了一句后，不再说话。

    师爷又道：“大人，咱们好聚好散，带上礼物，去送送他们吧。”

    这要是不送，万一被记恨，以后永城府失守，或者拿两人拥兵自立，翁知府就要遭殃了。

    翁知府听罢，想了想，是同意了，道：“成，咱们去送送两位将军，就当结个善缘了。”

    其实是花钱送恶神！

    师爷应道：“诶。”

    翁知府他们忙活两刻多钟后，是带上两车礼物去城门口送段昌翎他们。

    等了大半个时辰后，段昌翎跟戴将军他们的车队才来到城门口。

    “段同知、戴将军，二位辛苦了，本府祝二位将军凯旋归来，入京高升！”翁知府是笑容满面的说着，心里补上一句，你俩最好战士沙场。

    翁知府这段时间是被他们两人欺负得不轻，可不敢跟他们硬拼，毕竟两人手下有兵将。

    段昌翎跟戴将军看见翁知府送来的礼物后，心下满意，道：“翁知府，这段时日叨扰了，你们放心，我们定会击退戎人，不会让永城府有事。”

    这话说得，幸亏翁知府忍功不错，不然非得笑出声不可。

    “全仰仗二位将军了。”翁知府是朝着他们一揖，模样相当之尊敬诚恳。

    “启程！”段昌翎是提前高喊出声，将士们听罢，是立刻动了起来，浩浩荡荡的奔离永城府。

    等他们走远后，来看热闹的百姓们才敢嘲笑道：“呵，可算是被吓走了，我还以为他们想要造反呢，原来还怕皇上老爷啊。”

    “那啥子钧天卫也太仁慈了，咋没把姓戴的给毒死？这种人去了西北大营真能打戎人？”

    “住口，你们是不想活了？再敢说这些大逆不道的话，本府把你们统统抓进衙门去！”翁知府听到这话其实挺爽的，可身为知府，他还是得出声呵斥一番，不然戴家留在别院里的下人恐怕会去戴尚书面前告他一状。

    大家伙听罢，是闭嘴了，可等翁知府走后，他们又肆无忌惮的说起段、戴二人的闲话，还吹了钧天卫一把。

