    “白家，也不是！”

    “漂亮的话谁都会说，谁都会讲……关键在于怎么讲，怎么说？

    陈强……我听说林家先前也曾想邀请过你一起加入林家，共谋大业。

    不如你考虑一下，随我加入林家，这样一来的话，一旦分得了白家的资产，你可以拥有创建家族的基础，到时候，以你金丹境的实力，谁敢不服从于你？

    谁又敢忤逆于你？

    没有，一个人都没有！因此这可是你最好的机会，要是错过了可就没有了。”

    金先生后退几步，既然走不了，那他又何必待在门口呢？

    而且他看的出来，白老小刚之所以会如此刚，完全是因为陈强。

    就因为眼前拥有一个金丹境强者，才使得他们改变了自己的注意，改变了自己的想法。

    可要是这金丹境的强者跟随自己，随他而去，到时候白老还不得哭死。

    他在这里受到了多少的屈辱？

    又有多少的话是说不出来的，光是想想，就觉得很寒心。

    要是白老真的愿意拿出与林家，甚至超越林家的诚意来，他又不是不会答应，又不是不会点头，关键在于白老怎么想，在于白老怎么做？

    要知道……他金先生敢来这里，不是惧怕白家，也不是惧怕陈强，而是给了他们一次机会，也笃定那些股份就是改变他命运，掐住这些人命运喉咙的关键所在。

    要让他们不动自己，唯有捏住股份才可。

    他不交不给，这些人能拿他怎么办？

    难不成，还能杀了他们不成？

    且不说他怕不怕……就算这些人真的敢动手，一旦被林家得知，靠着这一条消息就能轰动阳城，到时候生命讨伐的可就不只是这些人。

    “哦呵？

    怎么，是没辙了，所以才想拉拢陈强的吗？

    真没看出来你如此无耻，如此卑鄙！不过……这样也好，至少你让我明白了一件事……那就是一个人捏住命运的同时可以造就多少的无耻？

    你既敢如此做，那我白家自然也敢如何对你。”

    “你……你想干什么？”

    金先生一愣，他看着小刚朝自己走来时，身躯一颤，眸光落在了后方，想要起身就走。

    然而，他一脚还没有跨出来，小刚就已经掐住了他的手腕，将他缓缓提了起来，朝着后方走去。

    任凭金先生如何挣扎，任凭他如何反抗，在小刚的手中就如同一只提线玩偶般。

    “放开我！”

    金先生挣扎了几下。

    “放开你？

    你怕是活在梦里吧？”

    小刚呵呵笑起，“老子早就看你不爽了，早就想要收拾你了！如果不是因为陈强没来，不是因为你捏着那么多的股份来要挟我们，不然的话……你还真以为你能活到现在吗？

    还真以为你能一直刚下去吗？

    可笑，真是太可笑了！”

    “你……你不能这么做！”

    看着小刚将自己给提了起来，金先生彻底慌了，他怎么都没想到小刚竟然敢动自己，当下焦急万分的他看向白老，“白老……你不是说我们合作很久了吗？

    你不是说只要我签订了合同，就可以善待于我们吗？

    你至少……也要让我们考虑一下才行啊！这……这可是严重威胁到了我楚江金家的命脉所在，一旦签订的话，我金家可就没有保障了！”

    “哦？”

    “小刚，等一等，看看他想要说什么？”

    白老一听，当下挥了挥手。

    小刚止步，将金先生丢在了地上。

    金先生深吸一口气，干咳了一声，他看向白老道：“白老，按照我们先前说好的那一份合同，就不能改一改利益吗？

    三年，三年的分成怎么样？

    只要你给我三年的分成，这合同我立马就签！”

    “这……”白老微微皱眉，有些犹豫。

    一方面，金先生与已经后退一步了，他要是不答应的话，显得他不近人情。

    另一方面，此事说不定是金先生的缓和之计，一旦自己中了圈套，很有可能对他以及白家子弟们遭受严重的打击。

    如此一来的话……莫说是签订合同了，恐怕连整个白家都得坑进去。

    商人重利，同时也是最擅长于挖坑，绝对不会让别人从自己的身上拔下一根毛来。

    正当白老陷入沉思之时，陈强微微一笑道：“这么一说，你还算识趣。

    不过，你似乎没有搞清楚你的立场……现在的你可是在我们的手里，按理说你是没有资格和我们提条件的，也是没有资格和我们说这些东西的……给你一天的时间好好考虑一下。

    一天之后，你若是没有考虑好，那我们只好强行采取措施了，顺便告诉你一句！你所依赖的林家，白家已经派遣了一些子弟先过去打一声招呼了，要不了多久，林家能不能存在这个世上还是一个未知数。”

    “什么？”

    “你要打林家？”

    “就凭你们？

    这不可能！”

    金先生难以置信的摇摇头，“陈强……你还没有这个实力呢！虽然你是金丹境，但是林家有两个！一个是林问天，一个是龙威！无论是哪一个，实力都要比你们强太多了！要打败你们，简直绰绰有余！我看你们是去投降，是去讨好别人的吧？”

    做到这，金先生似乎懂了一些什么。

    根据刚才白老以及陈强的所作所为，他更相信这些人是来给他下马威的。

    可即便如此……他心有不甘！差一点，就差那么一点点他就栽了！这些人，心肠一个一个的歹毒万分，若不是自己聪明机智，一下想清楚了前因后果，不然，他可就亏大发了。

    “是吗？”

    陈强笑了。

    “难道不是吗？

    你虽很强，但你瞒不了我！”

    “陈强，我虽不知你是从哪里冒出来的！但是我听说了，你是从阳城外的护城河内走出来的，听说那时候白老坐那钓鱼已经过了大半个时辰，这些时间内根本不可能有人入水！这就说明……一切都是你的阴谋，肯定用了某些仪器，能够让你在水中待的时间很长。

    然后挑选一个适当的时候突然冒了出来，让白老他们眼前一亮，而后让他们看到你的实力，从而重用于你！没错吧？”

    

