    傍晚，晚霞零零散散的点缀着天空，入夏时节，家家户户的院子里传来声声蝉鸣，伴随着树叶沙沙作响。

        叫卖声渐渐消散，小贩们收拾好摊铺回家，陪伴妻子孩子，陪伴老人，有的脸上带着欣喜有的则带着憔悴与疲惫。

        小贩们收摊这倒是给晚间的酒楼增添了生意，街道边的酒楼纷纷点亮了门口的灯笼，为的就是吸引更多的客人。

        “最近这酒楼生意不景气啊！”

        “就是啊，没有钱财哪来购买食材和酒水啊！”

        “还不是那个什么墨什么香？”

        “墨书香。”

        “对对对，墨书香，不知道东家哪来的，太会算计了，生意一天比一天火爆。”

        几个酒楼的掌柜和东家在私底下商量如何让自己酒楼生意不算火爆但也最起码能有客人来，现在来的客人用膳点的都是店里听都没听过的。

        “什么嘛，菜都没有还开什么酒楼。”

        掌柜的气的都快骂街了：你们要的都是老子没听过的怎么给你做，老子都没尝过呢！

        “那这位客官要不要尝尝我们店里的菜色？保证也不差。”

        “你这里唱曲儿也没有墨书香唱的好听。”

        掌柜的一口老血差点没喷出来，这位客人就像视察的老总，对酒楼评头论足。

        “不想吃你可以滚出去！”

        掌柜的忍无可忍，一声吼将男子轰出去，男子还边走边骂。

        今夜墨书香的生意格外火爆，众人翘首以盼等着妙音仙子的出现，有人喜欢她唱的曲儿或曼妙的舞姿，来捧场的人都快坐不下了。

        红姑很满意，毕竟消息自从放出去就有很多客人迫不及待的想要见到妙音仙子了。

        ——————华丽分割线——————

        李媚雪上一回在墨书香没有讨到便宜，心里也一直记恨着红姑，毕竟是那个女人让自己丢了脸，季凌霜还不知道，跟一些小姐去墨书香用膳，没想到其他人进去了唯独不让她进去。

        “为什么拦着我，我可是将军府的小姐。”

        “不好意思，你在本店的黑名单之内。”

        “黑什么？那是什么？”

        “就是本店的一个账本，凡是被记了名字的人一律不准入内，包括其家属。”

        “你们东家是谁？我可是将军府的小姐，得罪我就是得罪将军府。”

        季凌霜被其他管家小姐嘲笑，感觉很没有面子，只好将怒气发泄在店小二身上，季凌霜发泄完也没有任何作用。

        还是被拦在门外。

        冥亦绝还在想着如何重新获得墨言熙的芳心，看到街上人流攒动，冥亦绝好奇也跟着看看，夜铭打探到消息后通知了冥砜羽。

        冥砜羽也坐着轿辇到了墨书香。

        后台女子正在梳妆，一袭水蓝色露脐装，乌黑的头发微卷，头上戴着玛瑙镶嵌的饰品，戴着红玉耳环，凸显女子白皙的皮肤，也显得女子更加妖艳，给人感觉一股异域风。

        听到红姑的汇报，微微皱眉，吩咐红姑按照他们的要求准备客房和膳食。不禁想到如果他真的派人来捉拿自己，那么一定会悄无声息的围捕自己。

        不会大张旗鼓的走进来，这不是打草惊蛇嘛

        既然冥砜羽大大方方的进来，那么自己也就大大方方的表演。

        冥亦绝进去后让红姑安排西面的二楼，冥砜羽则是东面的二楼，都用竹帘遮挡起来，让下面的人不知道这两位的身份。

        很多人都暗暗猜测楼上神秘人的身份。季如峰也想凑凑热闹，毕竟自己也想对这个妙音仙子一探究竟。

        谁知道走到门口被小二同样拦住了，季如峰碰了一鼻子灰，心里也是格外气愤。

        就在众人翘首以盼的时候，戏台上的幕布拉了起来，两旁的二胡，琵琶声音响起，音乐婉转悠扬，桃花花瓣漫天飘落，秋千上坐着的美艳女子歌声清澈悠远。

        “时间多纷扰，生死困顿寂寥，能飞多到高多远才是破晓？环境中煎熬，涅槃重生也好，复等灿烂一朝，我在等你拥抱……”

        女子歌声婉转，让在座的众人如痴如醉，冥亦绝立刻也被歌声吸引，本来折扇是打开微微摇动，歌声被女子吸引冥亦绝眼眸满是兴奋的目光。

        “殿下，需要动手吗？”

        “不用。”

        “是，属下遵命。”    “就让大雨冲刷记忆中沙，让我了无牵挂浪迹在天涯，任凭岁月染白你的发，岁月划伤我脸颊，剑出鞘的神话，血在发芽……”

        一曲唱完，台下众人纷纷迟疑鼓掌，有些人迫不及待想要看清楚妙音仙子的模样。

        “摘面纱，摘面纱！”

        “就是啊，摘掉面纱让我们看看呐！”

        冥亦绝更是想要一睹芳容，掀开竹帘看向台下，有人眼尖看到冥亦绝，出声叩拜，众人立刻噤声，纷纷下跪叩拜。

        台上的妙音仙子却不惧分毫，更没有跪拜，这让冥亦绝产生浓烈的兴趣，嘴上说着免礼眼神却不停的看向妙音仙子。

        “不知仙子芳名？”

        “小女子何德何能让殿下赏脸，殿下还是跟他们一样唤我妙音即可。”

        本来冥亦绝想要通过称呼拉进关系，没想到这个妙音仙子一点面子都不给他，这让冥亦绝着实难堪了一把。

        楼上的冥砜羽看出这个妙音仙子来历不明，但似乎跟冥亦绝有什么过节，可看冥亦绝的反应似乎是第一次见到这个妙音仙子。

        “殿下，她即是上回作弄殿下的人，现如今似乎与太子相识，莫非……”

        “不会。”

        “殿下为何这般肯定？”

        “若是就不会这般疏离了。”

        “倘若他们是串通好的呢？”

        “更不会，看得出太子是第一次见她，若是早相识把她献给父皇，讨父皇欢心岂不更好。”

        妙音仙子得到自己想要的效果，匆匆拜别冥亦绝之后就要离开，冥亦绝不死心想要送她回去顺便打探她的底细，妙音仙子才不会给冥亦绝这个机会。

        借口到后台更换衣物，随机悄悄离开。

        “走吧！”

        “殿下，这就走吗？”

        “曲子听完了还不散场？”

        “是，属下越距了。”

        冥砜羽带着夜铭离开，冥亦绝却还要派人留下打探妙音仙子的来历与背景。

        季凌霜和季如峰回去后才知道事情的起因，纷纷将李媚雪训斥一番，李媚雪也没敢告诉季如峰自己为何去墨书香找麻烦。

