
　　将所有的感悟吸收，去芜存菁。

　　他现在已经有效率的感悟其中最精华的感悟，否则什么都吸收，那得到何年何月去。

　　一道比之更加强大的刀气，融入到了冷锋的肉体中改造了起来。

　　“唔，爽！！”

　　一声闷哼，冷锋咬牙，大呼一声痛快。

　　双眼中凌厉的刀芒不断闪烁，一股刀气，控制不住的从他肉身上爆发而出。

　　引得周围的断刃开始震颤起来。

　　吸收完刀气后，冷锋长长的舒坦了一口气，痛快消失，却而代之的是力量的满足感。

　　令他惊喜的是，这一道刀气，使得他长久没有动弹的肉身改造进度，提升了一个点。

　　现在肉身的改造，已经达到了百分之五的程度了！！

　　在一千米下，他的改造进度，就停滞在了百分之四的程度，无论他吸收多少刀气，都只给他带来微弱的提升。

　　如果有小数点的话，那就是零点几几这样的提升速度。

　　没想到突破一千米带来的好处是如此之大。

　　但他并不指望着这一千米中每一柄断刃都能够提供给他百分之一的改造速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想着的是，是不是每一千米都是一个不同的层次。

　　如果是，这样他就有希望在登顶之时，将这肉身改造完。

　　但要不是，那就没希望了，毕竟他算是知道这个尿性了，越往后提升的越难。

　　“呼，罢了，不要太贪心，已经足够了。”

　　冷锋很快就将这股杂念斩灭，他吸收了如此之多的刀意感悟，意志已经锻造的强大无比。

　　这些杂念，已经影响不到他了。

　　放平心态不再强求，这座宝山，带给他的提升已经足够了，不能太过贪婪，过犹不及！

　　一步一步，冷锋在这望不到顶的刀山上攀爬起来。

　　不知时日，但冷锋隐隐有所感觉不足一年时光。

　　可他抬头看去，他已是见到了迷雾当中的山顶。

　　而在这，只有一柄黑色的断刃。

　　不！

　　不应该称之为断刃了，而是一小截的刀片罢了。

　　可就是这么一小截刀片，带给冷锋的压迫感是难以相信的。

　　注视着这片刀刃，冷锋感觉自己的眉心，被一道极其恐怖的刀意给锁定了。

　　好像在警告着自己，不要妄图用手去触碰它！

　　隐隐之中，他感觉这刀刃中有一双冰冷的眼眸在注视着自己，在审视着自己，在考验着自己。

　　锵！！

　　一声刀鸣从他的识海当中响起。

　　将他的恐惧，将他的害怕，将他的惶恐，皆是一刀斩灭。

　　冷锋眼中的犹豫之色消退，恢复了无比的张扬与自信。

　　嘴角一翘，手掌覆盖上了断刃之上。

　　“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”

　　轰隆！！！

　　一座若隐若现，流转着金光的巨殿出现在冷锋的识海当中。

　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

　　这浩瀚之威，让他心生臣服、渺小之感。

　　可这时，刀鸣之音动荡天地。

　　一道黑色的刀芒，从地下斩了出来。

　　这一刻，天塌了，地陷了！

　　黑色刀芒宛如天蛰，只一刀，就将这座巨殿斩成了湮粉。

　　这一刀，冷锋无法用任何一个词来形容，单是恐怖，已不足以，甚至是侮辱了此刀。

　　“吾与此三万五千载，攀此山者无数。”

　　“至一千米者百万！”

　　“至三千米者万名！”

　　“至五千米者千位！”

　　“至万米者，十位！”

　　“至吾处，三万五千载来，尔为第四，人族第二！”

　　浩浩荡荡的洪钟般的声音从冷锋识海中四面八方的传来。

　　震的识海动荡不安，冷锋皱眉稳固住了识海，沉声道：“前辈何人？”

　　“吾的名号早已经忘了，攀至此处，尔之心性，天赋毋庸置疑。”

　　“可愿承吾之传承。”

　　声音又轰鸣般的响起。

　　冷锋一怔，传承！！传承！！

　　想起那一柄刀，他心中就止不住的激动，他能够得到这柄刀的传承！

　　那岂不是，这一刀将来自己也能够斩的出来！

　　喜，大喜，他现在恨不得立刻答应下来。

　　可正当他要开口之时，他的心脏开始狂跳起来，一缕缕刀气从心脏中弥漫而出，让他激动心情冷却了下来。

　　他的肉身已经改造到了百分之四十五的程度了，将近一半，却已是再难提升。

　　可就是这百分之四十五的程度，他的肉身已经多了些特异性。

　　刚刚的从心脏处蔓延出刀气，就是其中一个特性。

　　冷锋将其称之为破心魔，一但自己被杂念、欲望所扰，这刀气就会自主的破开这些欲望、杂念，使他恢复冷静。

　　也正是因为这个特性，他才可以攀至巅峰。

　　要知道，从他一路攀峰过来的断刃之中，其中不止有着刀意、感悟。

　　还有着前主的野心、不甘、七情、六欲等等的杂念。

　　一开始他并未在意，也毫无察觉。

　　直至五千米的关口时，感悟一柄断刃刀意之时，这些杂念一股脑的爆发出来，差点使其沉沦其中，化身成刀魔！

　　要不是刚好突破百分之三十，心脏衍生出破心魔这个特性。

　　他就完犊子了！

　　而这次，又是这个特性，救了他一命。

　　杂念斩灭，冷锋恢复了冷静可以沉着的思考起来。

　　他的话就特么的是个陷阱。

　　狗屁的传承，他不是说有三人攀至了此处，那为何没有一人接受他的传承。

　　反而要给自己，铁定是馋自己的绝世天资，想要夺舍自己。

　　冷锋以极大的恶意揣度着对方。

　　“滚！”

　　越想越气，自己好不容易爬上来，居然有人馋自己的身体。

　　勃怒之下，对着自己的识海就是一声怒斥。

　　滚字形成滚滚音浪，不断回荡在识海当中。

　　寂静！

　　随后恐怖的刀意开始沸腾，极度的危险锁定了冷锋。

　　冷锋心中一紧，手掌摊开，一柄由刀意凝聚而成的长刀出现手中。

　　他已经做好拼命的准备了，这刀意虽然恐怖，但他也不是袖手等死之人。

　　可久久过后，这刀意始终没有动静。

　　搞得好像绣花枕头，雷声大雨点小一样。

　　可冷锋不敢放松警惕，刀意护持在身，随时准备爆发出自己最强一击。

　　不拼一把，怎么知道敌人的强大呢！

　　这时，轰然的大笑声在冷锋的识海当中响彻，将识海震荡的翻起了滚滚巨浪。

　　“哈哈哈哈哈，好，好，好！”

　　“你是第二个拒绝本尊的人族！”

　　“人族啊！！”

　　“哈哈哈哈，不错，真不错，人族........”

　　“盘九，老子输的不怨啊！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百一十九章 登顶？免费阅读。https://xs.23sk.com 