    “沈大人，这毕竟是我安家的少爷，能不能高抬贵手？”

    将沈钰拉到一边，管家急得脑袋上都有些冒汗。今天若是少爷被拉着游街，那他这个管家就当到头了，说不定还会被打断腿扫地出门。

    “安家少爷又如何！所有人在在本官眼中都是一视同仁，无论是谁都没有特权！”

    “沈大人，做人留一线，日后好相见！”

    “笑话，人敬我一尺，我自然敬人一丈！可人若是犯我，那就休怪本官无情了！”一把拉开安家管家的手，沈钰冷哼一声“安家既然敢算计本官，那就得有承受代价的准备！”

    “陆泽，把人带走！”

    “你，你，欺人太甚！”

    “哼，你要是再不闭嘴，连你一起抓！”冷哼一声，沈钰亲自压着安家少爷游街。他就是要让所有百姓都知道，既然他来了，三水县就没有人可以再为所欲为！

    一直到晚上，前脚沈钰刚刚把安家少爷送到大牢，而后一个人回到县衙，后脚陆泽就急匆匆的赶了过来。

    “大人，三大商会的主事人请大人前往梦华楼赴宴！大人，今日你扫了安家的脸面，怕是来者不善呐！”

    “无妨，无非就是兵来将罢了。不过，三水县若要安稳，三大商会就不能乱！”将请柬接了过来，沈钰看了看随手放到了怀里。

    三大商会闻名遐迩，累计的家财何止万贯，他早就想见识一下了。正好趁这个机会，跟三水县的头面人物见上一见。

    三水县商贾云集，往来之人不计其数，三水县的夜间灯火通明，更显繁华喧闹。一路来到梦华楼，这里莺燕之声不绝于耳，还混着阵阵悦耳的丝竹声。

    梦华楼乃是三水县最大的青楼，即便在整个江州也是数一数二的存在。里面美女如云，而且姑娘们都是琴棋书画是样样精通。

    随便一个姑娘拿出来，放到外面都可能是别的青楼的头牌。传闻这里面能让人流连忘返，如梦韶华！

    刚刚踏入这里，一股独特的清香便扑鼻而来。紧接着，沈钰就被几个样貌清秀的少女围在了中间。

    毕竟来来回回的客人里面，像沈钰这样俊秀的可不多。尤其是那股独特的气质，最是能吸引人。所以他刚到，就被好几个姑娘同时给看上了。

    “公子，第一次来梦华楼么，让我伺候公子如何？”

    “公子，别听她的，我可是梦华楼的头牌姑娘，选我就对了，保证能让公子你恋恋不舍！”

    耳边充斥着少女诱人的声音，沈钰心头也是一阵无奈。这些姑娘好是好，就是有些太能吹了。头牌姑娘能站在大厅里迎客，你们糊弄谁呢。

    我靠，说话归说话，别动手动脚的，谁乱摸呢！

    连忙从几人身边郑拓开，沈钰整理了一下有些褶皱的衣衫，这才说道：“我有约了，在山海阁！”

    “山海阁？”当听到这个名字，原本正要再度紧贴过来的几个少女立刻停手，一脸的忐忑“公子是来山海阁赴宴？快，快请！”

    梦华楼的山海阁可不是一般人能定的，但凡能进入其中者，必然是非富即贵。而据她们所知，今夜三大商会的主事人正在山海阁好像在等着什么人，该不会是等着他吧。

    这少年人究竟是什么人，能让三大商会的会长等着？

    在梦华楼的人引领下，沈钰顺利来到了最顶楼的山海阁。一座房间里面竟然有山有水，再加上周围墙壁之上那栩栩如生的壁画，好似把山与海都融入进了这间小小的房屋中。

    数个绝美的少女在抚琴吹箫，仿佛与这些景色交相呼应，处处都充斥着一股淡雅脱俗。

    只不过对于沈钰这样的俗人而言，第一印象不是感觉高雅，而是有钱，实在是太有钱了，这得花多少钱才能建成这样。

    “沈大人，快请入座！”在见到沈钰之后，这几个人也是一个比一个热情，好似多年未见的老朋友一般。

    “沈大人！”沈钰刚一入座，旁边一老者就面带微笑的冲他说道“今日我安家子弟招惹了些事情，给沈大人添麻烦了，还望沈大人不要怪罪！”

    “原来是安家家主！”冲对方点了点头，沈钰随后也是笑脸相迎“没想到安家如此深明大义，不过还希望安会长不要怪本官多管闲事才是！”

    “哪里，家中管教不严，沈大人代为管教，老夫感激还来不及，怎么会怪罪！”

    “笑面虎！”

    “老狐狸！”

    虽然只是说了两句话，两人就在心底里给对方打上了标签。尤其是安家家主更是谨慎，谁说这小子性格张狂冲动的，怎么他看到的，却是一个城府颇深的小狐狸。

    “沈大人，前些时日我安家得到了一把削铁如泥宝剑，可惜安家上下没有善用剑的好手，这把剑落在我等手上只能蒙尘！”

    说话间，安家家主就拿出了一把精致的长剑，随后慢慢抽剑出鞘，霎那间寒气逼人，明晃晃的刀刃仿佛灿烂夺目。单是这卖相，就已经相当不凡了。

    一般剑客在见到这样剑后，说不定哈喇子都要流出来了，一把顶级宝剑的吸引力对于一名剑客而言是绝对是致命的。

    “正所谓宝剑赠英雄，也唯有沈大人这样的豪杰，才能让其大放光彩，还望沈大人不要嫌弃！”

    “是么？那安会长不介意让本官试一试吧？”

    “这本就是赠予大人的，大人尽管拿去，随便试！”

    “那就好！”冲安家家主笑了笑，沈钰随手拿出了自己的渊虹剑，猛地一剑砍了上去。随着咔嚓一声，原本剑气逼人的宝剑霎那间断为两截，令所有人愕然。

    “哎呀，安会长，你这剑一般呐！你是不是上当受骗了，估计把剑卖给你的人是欺负你不懂剑，就随便糊弄你呢！”

    “你！”死死的盯着沈钰，安家家主差点没当场发作，老夫这暴脾气。这要是再年轻个二十年，一定找你单挑！

    这把剑是不是假的，那他能不知道么。如此吹毛断发的宝剑竟然断为两截，只能说明对方手里的剑更锋利，人家根本看不上眼。

    “哈哈，安家主不要生气，谁做生意还没有受骗过！”看着面色不善的安家主，旁边的贺家家主笑眯眯的打圆场。

    贺家家主贺元昌，乃是一个五十来岁圆滚滚的胖子，笑起来人畜无害。但谁要真以为他人畜无害好欺负，那保证会被连皮带肉吞下去。

    “沈大人，素闻沈大人文采斐然，书法更是一绝！最近我贺家有一家当铺即将开张，那将是三水县最大的当铺，我贺家上下也是极为重视。所以，今天我厚着脸皮想向沈大人求一副字！”

    “沈大人，我贺家愿奉上黄金万两以作沈大人润笔之用！”

