    僧人尬笑两声，开口道：“没有，这个楼层设计的就是这样的。”

    “行吧。”

    林道然回答了一句。

    僧人露出一个比哭还难看的笑容，开口道：“我真不敢耍小手段。”

    “别墨迹了。”

    僧人：“……”

    他带着林道然两个人，来到了一处富丽堂皇的宫殿当中，可以清晰的看见里边有着各种绝色女子。

    林道然大吃一惊，这些女子都是被人分类好的，而且就是按是不是处子之身来判断。

    “你们这帮万恶的人贩子。”

    林道然感觉自己的正义之魂已经开始了燃烧。

    他不是没想到，这些人会十分可恶。

    但是，这粗略的看了一眼当中的人数，少说都是有着上千的人数了。

    青淮眼神有着少许波澜，这就是佛尊的手笔吗。

    五大毒心当真是毒啊，只不过是一个分殿当中，都是体现的淋漓尽致，要是其他的主殿，又应该如何呢？！

    青淮叹了口气，开口道：“大师，你说怎么办？”

    林道然开口道：“这么多的人，家里的父母肯定都会希望他们回去的。”

    “这些女子都是被蒙蔽了。”

    “她们清醒过来，到时候就会明白一切的。”

    这些女子的脸上，无一例外的都是露出了痴迷只色。

    甚至嘴中还在说着，要服侍佛智殿主，只要服侍好，就可以给家族带来无上的荣耀。

    “你们这帮人传销还真是有两把刷子。”

    林道然目光不善。

    “不敢，不敢。”

    “你自废吧。”

    林道然看向了这个人的眼神当中充满了厌恶。

    僧人下一刻，就感觉到了一股强大的压迫感，已经降临在了自己的身上。

    他说不出这是什么样的感觉，但是他可以充分的明白，这个感觉根本就不是来自于这男人身边的准帝。

    僧人的表情变得开始了惊恐起来，这是一股致命的威胁。

    他恍然了，自己的毕生修为在这时候，竟然都散掉了……

    僧人刚想要所动作，青淮淡淡开口道：“有什么事情吗？”

    “没……”

    僧人欲哭无泪，大气都不敢喘一声，他什么事情都不敢有。

    青淮本来都已经准备出手了，但是林道然言出法随，根本就用不到他。

    屋子当中的女人，眼神都是出现了一抹清明。

    “这是哪里？”

    “我想回家。”

    青淮上前把这些女子都给释/放了。

    “你们离开这里吧。”

    青淮微微一笑。

    林道然开口道：“你们被这帮人给洗/脑了，进入了邪教组织，你们爸妈肯定等着你们回家呢。”

    那些女子纷纷道谢，然后离开了这里。

    一瞬间，偌大的屋子只剩下了青淮跟林道然两个人。

    “大师，接下来我们应该怎么办呢？”

    林道然问了句，开口道：“你渴了吧。”

    “这个给你吃。”

    他随手从系统当中，拿出来两个草莓。

    “渴了吧，吃点解解渴，我们接下来去找我的徒弟。”

    “不知道荣兴跟那个老年人打的怎么样了。”

    林道然有些关切。

    至于黑子安排狗鸡去看着点灵山，为的就是避免那些高手过来，扰乱他们的打斗。

    黑子想着自己的道果，都是被人揍了，哪怕只是三分之一，被人揍了，就已经可以说明一定的问题了。

    现在的他，已经觉得，这个世界怕是不止于此了。

    还有这更大的危机，在这世界的背后。

    青淮看着手里的草莓，逐渐陷入了沉默当中。

    “怎么了。”

    林道然忍不住问了一句。

    青淮人都傻了，这可是冰灵莓，一个宝贵的很，不仅可以提升自己的灵气程度，吃两个就算是让他进入到天帝都是没可能的事情。

    “我知道了，你是嫌少。”

    林道然又拿出了两个果子。

    青淮：“……”

    “我们先去找荣幸吧。”

    林道然两个人还没有到达分殿当中的主殿，就是听见了砰砰的8声响。

    林道然见到荣兴又一次飞了出去，呈现了一个抛物线的趋势，都是默默地竖起了大拇指。

    按照这样的形式，还不知道要飞出去多少次。

    好在是荣兴皮糙肉厚的，完全没有受到什么影响。

    佛智殿主已经暴怒，开口道：“我劝你们还是不要太过分了，这里不是你们撒野的地方，要知道这里看是佛域。”

    他现在都是已经有些筋疲力尽了，眼前的这个死胖子，不知道是怎么回事，完全就像是个肉炮弹一样。

    而且，每次都是用屁/股来对着自己。

    他自己可是一代佛王啊，哪里受到过这样的屈/辱。

    佛智殿主最纳闷的就是，不知道为什么，他宗感觉眼前的这个人，好像是越来越强了。

    荣兴摩拳擦掌，开口道：“小爷来也！”

    林道然见到他攻击的方式，都是说不出来话了。

    他本来准备帮助一下荣兴的，想想还是算了，荣兴就喜欢这样的攻击方式，他自己要是多加干预的话，确实是管太多了。

    “你……”

    佛智殿主现在已经后劲乏力了，他被持续的进行消耗，已经没有招架之力了。

    如果是一开始可以强行镇/压的话，那还没有什么问题。

    但是眼前的这个死胖子，境界不如他。

    肉身却已经在他之上了。

    这样下去的局面，对他完全不力。

    佛智殿主拼了命，施展了出来一招绝学，开口道：“色/诱之术！”

    一瞬间，荣兴的眼前出现了各式各样的美女，全都是赤果果的，身上一丝不挂，对这荣兴做着搔首弄/姿的表情。

    佛智殿主看见荣兴已经迟疑，迅速果断出手。

    佛智殿主来到荣兴的身前，他狞笑着，已经准备打趴荣兴了。

    但是没想到，就在这一课，荣兴直接朝着他的脑袋轰击了过去。

    “什么色/诱之术，老子啥都没看见。”

    佛智殿主的脸色大变，开口道：“这怎么可能，我那可是分殿绝学，就算是同阶，都不应该会无效的啊……”

    荣兴摆摆手，开口道：“吗的，老子对女人没兴趣。”

    佛智殿主下意识的捂住了自己的下边。

    荣兴：“……”

    林道然和青淮：“……”

    林道然跟青淮，下意识的退后了一步。

