    傍晚时分，大街上，人流中。

    林末面色如常，整个人空前的平静，并未受方才谈话的影响。

    他清楚得明白，如今正处于武道的关键时期，并没有多少时间谈婚论嫁。

    更何况如今时局动荡，即使寻觅配偶，像云诗雅这样的女子，也绝不是优先选择。

    原因很简单，差距太大了。

    乱世之中，过大的差距，既是害她，也是害他。

    不过经此一役，直接与云天河说清楚后，云诗雅那里应该用不了就会死心了。

    毕竟在这个时代，父母之命，媒妁之言还是占主流。

    除非子女真的成就极大，超脱了家族父辈。

    但这种情况显然不适用于云家。

    念罢，林末便不再将心思花费在这些琐事之上。

    经过他估计，培育了一月的火浆草，今日差不多就到了花期，而这也意味着地煞玄功的修炼终于可以真正开展。

    想到这，他脚步加快，往住所走去。

    走到院子门口时，林末目光一闪，看到院落之外有个久违的身影。

    人影那高大的身材，枣红色的脸庞，很引人注意。

    是薛睿。

    对方明显也注意到了林末，朝他走来。

    “薛院首？”林末等到其走进，笑道，

    “听闻如今你可是升了职，成了大忙人，怎么有空来我这？”

    他对薛睿观感不错，虽然两人初始时不知为何有些误会，但解开后其对他算是很是照顾，离别之时赠予了大份额的无念檀香，极大助力了林末的罗汉体修行。

    而且据他推测，那云英为何会反常地送信前来，怕是也出自其手笔。

    “你小子也来打趣我了？”提到这茬，薛睿显然心情很好，“怎么？不请我去屋里坐坐？”

    林末笑了笑，没有说话，只是手一引，上前开门。

    .

    院落的小花园。

    托人找寻的冬梅已经含苞待放，品相极好，虽然还未绽开，一股清幽的香味便萦绕在院间。

    花园的一处石桌前，两人对座。

    呼。

    薛睿轻轻抿了口温度适宜的香茗，看了看身后栽于院内溪流旁的冬梅，轻轻呼了呼气。

    “你这处院子倒是装点的雅致，这梅树是灵植？”

    “不算，不过母树确实是地动而出的灵植，你若想要些，明日可以移植点，

    不过薛院首来我这，无事不登三宝殿，有事不妨直说。””

    林末同样端起茶盏，轻轻吹了吹，轻抿一口。

    时至秋冬，到了夜晚，屋外算是比较清冷。

    而今日天气不错，星光灿烂，皎月高悬，洒下淡淡的月光，使得冬梅树蒙上一层轻纱。

    确实很好看。

    薛睿面上出现一抹复杂之色。

    “其实以你我两人的关系，你叫我一声老薛，都算我托大了。”

    “？”林末目光微闪。

    “回宗前，我见了一次齐师兄。”薛睿提起茶壶，先给林末，再给自己斟满茶水。

    “其实你应该早与我说的，早与我说，就不用发生发生后面的一系列事端。”他感慨道。

    当时他察觉到林末的惊人天赋后，以及实力后，意识到其可能有些不对劲，稳妥起见，便带着一位亲随，直接回宗禀报。

    向上禀报后，开始一切正常。

    宗门分配情报堂，大量暗子得到命令，进行最为细致的情报收集，而就在他等待情报回禀时，一切变了。

    情报堂上，有关林末的情报优先度直接调高了数个级别，即使是他这个调查申请人也无权过问。

    甚至有关情报责任人，包括他，都被进行了相关限制，一直留住本宗修行，直至不久前灵台一脉老天尊自珞珈山回归，才一切解除。

    也就是那时，他才明白一切原由。

    林末，全名林君末，淮平郡林瑜县人，自幼因父辈关系，流落宁阳，别名林末。

    初学武道直接一飞冲天，天生一副拔山神力，及冠之年，肉身杀立命，立命破宗师，再加上不知从哪传承的八部天龙，龙尊道大威天龙法。

    即使不提其他，也是稳稳的宗门举足轻重的重点培养对象。

    毕竟天龙八部，天道与龙道自古以来便是上尊道！

    更何况那恐怖的实战天赋.....

    怪不得灵台一脉会直接情报戒严，甚至为此推迟入宗考核，直至祖师天尊回归，方才说明情况。

    这样的人才，几乎可以比肩其余各宗里的怪物天才，若是不严加保护，灵台宗的那些对头，必然会抢先下手。

    更何况其本身便得罪了千山宗那群人，是上了黑名单之辈。

    “若是早说，师兄就一定会信吗？”林末平静道。

    “这....”薛睿皱了皱眉头，长叹一声，“你说的没错，这世道，谨慎这玩意再多些也不为过。”

    “不过师弟你多久回别院？这总呆在外面，到时候回宗，我可不知如何与长老他们交代。”他紧接着，有些尴尬地说道。

    “师兄应该知道我为何会出来，既然知道，就不该来问我。”林末淡淡道。

    “这......云英会受到该有的惩罚，其手脚并不干净，我收集了不少证据，待过段时间入宗上禀，她将麻烦不小，

    不过冤家毕竟宜解不宜结，如果可以，我能帮师弟从其身上掏出大笔资源出来，此事就此结束最好。”薛睿苦笑道。

    “哦？看来对方背后有人？”林末听出了话里的意思，轻声问道。

    “师弟怪不得深受齐师兄重视。”薛睿一怔，干笑两声，搓了搓手，“其有个师姐，如今在宗里算大人物，其知道此事，托人到我这了。”

    “师姐？”林末眯了眯眼。

    “嗯，慈航一脉的真传，下一次道子遴选中的热门人物，在宗内，即使一些长老都不愿拂其面子.....”薛睿解释道。

    其实这个师姐便是云英真正背后之人，甚至于别院院首之职，也是由其运作得来，大部分资源的收益人。

    “慈航一脉？”林末笑道。

    “是的，在那边位次很高，其名为毕雪君，向我发信，说师弟你若同意，其会承你一次情，待回宗将亲自作宴接风。”

    “承一次情？我需要她承我的情吗？”林末笑了。

    “......”薛睿一怔，一时不知怎么说道。

    “师兄此事不用多管了，我过两日交接完就会回别院。”林末面上笑容消失，“至于那位毕师姐，你回个信，该怎么做就怎么做。”

    对方真若诚心，今日来此的绝不会就薛睿一人，这所谓的信件，也不会给薛睿，不给他。

    对方做到这一地步，原因也好想，无非觉得仅凭一张脸便足以摆平一切。

    只是能不能摆平，还得拿拳头来问，而不是凭口说。

    也正好试验一下这灵台宗各大脉别局势到底如何，而他的位置又在哪里。

    “师弟...你还真是性情中人啊....”薛睿微微张嘴，有些无语。

    “这不是性不性情，而是道理即是如此。”林末笑了笑，“难不成我这样做了，那位师姐还能不讲道理？”

    前半句不置可否，后半句薛睿倒是同意。

    以他前段时间在宗里的观察，林末入宗后地位可能不是一般的高，怕是毕雪君也不能以大欺小，随意出手。

    毕竟慈航一脉如今确实势大，但年轻一脉，自齐孙回归崛起，却是灵台这边占优，对方若是出手，同辈之中，齐孙必然不会坐视不管。

    “对了，薛师兄可知道那位毕师姐，修为到底如何？”林末出声问道。

    “我还以为毒霸王当真天不怕，地不怕呢。”薛睿笑了笑，这时才觉得这位师弟有了些人气。

    “也不怕吓着你，毕师姐与前段时间已经突破自在天境，成就大宗师，达到那个境界，一般的长老也不是其对手，毕竟其宗师时便于珞珈山天关，硬接了千羽界那边大宗师两招。”

    “更何况，其还另有机缘，年幼时于深山中游历，得到一大蛇宠兽，如今也是兽王级别，两者叠加配合，虽然才突破大宗师，但战力依然不弱。”

    林末了然。

    怪不得薛睿之前劝他冤家宜解不宜结，能跨境征伐之辈，本就可怕，更何况像毕雪君这种明显已经势成之辈。

    不过倒也还在他承受范围内。

    “不过师弟也别担心，以你的天姿，那个境界应该没多大问题，等以后吧。”薛睿劝慰道。

    自在天境，大宗师业位，或许对普通武夫算是真正难之又难的天堑，一旦跨过便是鱼跃龙门，不同凡响，但对于真正的天才，却又不算什么。

    林末笑着点点头。

    两人接着，继续谈论了不少事，大抵是林末问，关于灵台宗的一些事务。

    说着说着，有些不尽兴，便拿出酒，趁着月色对饮，直至真正夜已经深了，薛睿才起身离去。

    离别之时，其问及林末罗汉体的修行进度，还打算留下些无念檀香，知道林末已经修成后，又是一阵无语。

    最后只得给予了林末一些灵台宗加速五脏境修行的秘药。

    这种秘药由灵台宗药师特别研制，外界基本很少流通，药效更好，副作用也更小，即使在宗里也要贡献度兑换，薛睿一口气给予了常人半年的量。

    这些秘药，攒了一年的贡献才得以兑换，原本打算拿来培养家族后辈，如今给林末，算是他的投资。

    送走薛睿后，林末洗了个澡，这才去查看火浆草的情况。

    与他计算的花期无差，如今的火浆草含苞待放，犹如盛开的蒲公英，细小的火苗围在一起，风一吹，便有细细的火浆流出，惹得室内温度极高。

    “火候把持的不错，应该今晚便能用了。”

    林末满意地点点头，开始准备地煞玄功的一应修炼材料。

    他很清楚，无论什么时候，实力才是根本。

    一些身份，天赋，人情，在真正的危机面前，终究没有自身的拳头靠的住。

    这是事实，也是代价，肆意潇洒的代价。

    想要得到，便要付出，等价交换而已，若是付出不够，最终很可能只能用自身性命补上砝码。

    ............

    灵犀别院外，灵妙坊一处商铺。

    巷道阴影中，走出一个面容平凡的男子。

    男子身穿极为普通的粗布劲装，就像个寻常游侠，只是肌肉鼓胀，看样子有些不好惹。

    走出巷道，男子遥遥地看了眼灵妙坊正中，占据最主要街道的那威严建筑。

    灵犀别院。

    他计算了下时间。

    “还没有来吗？”自言自语。

    “快了，据肉山大人所言，对方就是这个时候出来，将种子交予我等。”

    另一女人的声音从男人脚下的影子响起。

    “这次行动有些冒险了，周胜军那不知从哪搞来了一种器具，竟然能探明种子，如今更是四处搜查，很多兄弟都遭了，而逮到便被打死，那位真的还愿意帮我们？”男子有些担忧地问道。

    “嘿嘿，这你就放心吧，都到了这个时候了，那人吃了我们那么多货，真以为是白吃的？

    如今的境地，她不傻都会帮助我们，更何况以其身份，真正小心点，根本就不会出什么大问题，为何不做？”女子声音继续回道。

    “不过东西交付我们后的二次转移，怕是要搭上一些人命了，唉，尽量找些替死鬼把。”女人最后还是叹息一声。

    “没有办法，赤身长老之死，打乱了我们太多的计划，要知道正常而言，其手下的暗子数量最多了，怎么会犯得着我们出手？要知道我等混到这个地位，可是花费了不知多少心血。”男子声音怅然。

    “怎么？舍不得了？”女人调侃道。

    “难道你舍得？如今的我们，能光明正大在街上行走，能想吃什么吃什么，想玩什么玩什么，活得如此体面，这不才是我们一直希冀的吗？我不信你一点也不惋惜。”

    男人叹道。

    “还好吧。不过我更知道自己想要的是什么.......好了，别多想，人来了。”女人声音越来越低，飘散空中。

    男人轻叹一声，月光照射下，是一张粗犷的脸。

    哒哒哒。

    身旁商铺细微的敲门声响起。

    这是暗号。

    他眼神复杂，看了眼天上皎洁的明月，转身对应暗号。

    不久，门开了一条缝。

    他探身进入。

    门随后应声而关。

    月明星稀，皎洁如旧，日后人却不同。

    ..........

