    朱祁钰和金濂在一些事情上，是有高度默契的。

    比如关税一事，过去财经事务没有详细的指导纲领，现在已经有了，自然必须让所有人纳赋。

    胡濙对于陛下的财经事务并不抵触，这是因为他四十年份的工作经验得到的教训。

    财经事务不是微末之道，相反，它和戎政、礼法都是一样的重要。

    当年文皇帝为了北伐的军费废了多大的劲儿，还把配合多年的户部尚书夏元吉给罢免了，文皇帝龙驭上宾之时，还疾呼，夏元吉爱我。

    胡濙理解太宗文皇帝当年的无奈，也能理解当年陛下的所作所为。

    所以他才会如此不余遗力，为陛下在礼法二字，找到根脚，找到依据，不让陛下在大义上落于下风。

    胡濙无奈的是，他其实更想把后面的话说出来，他不是在拍马屁，他说的是实话，但是陛下显然对夸赞之语，敬谢不敏。

    “陛下的万寿节快到了。”胡濙乐呵呵的说道，陛下不让拍马屁，他就不拍了吗？

    得拍，而且是拍的你大皇帝不得不接受，这才是拍马屁的最高境界。

    朱祁钰摇头说道：“朕不尚奢靡，万寿节已经停罢两年了，以后悉数停了便是。”

    胡濙笑意盎然，却不答话，他献的贺礼，陛下不得不收。

    他信心十足，陛下说不过万寿节，就不过了吗？

    那不能够啊。

    而且胡濙还不是自己一人，而是联合了大明六部一起献出贺礼。

    陛下不收也得收！

    朱祁钰看着胡濙信心十足的模样，也是摇头，这老狐狸，若是与自己为敌，那斗起法来，可是真的让人头大的一件事。

    但正因为是老狐狸，胡濙才知道，朝堂的生存之道。

    为人臣，不是和皇帝对着干，那是取死之道，真的为臣之道，是把皇帝交待的差事办好。

    当今陛下登基以来，在胡濙看来，从无乱政，更无虐法，一片公心，皆为大明。

    他为何要反对呢？

    盐铁会议散朝之后，朱祁钰带着卢忠前往了前往了北镇抚司衙门。

    天杀的渠家三兄弟，就在天牢之中，他们已经无需查补了，因为之前渠家案子的时候，已经查补过了，本来直接送去太医院雅座就是了。

    但是朱祁钰有话问他们。

    “送去太医院参观了吗？他们见识到太医院的手段了吗？”朱祁钰边走便问道。

    卢忠俯首说道：“自然是都送过去了，回来的时候，都是拖着回来的，已经崩溃了，哭爹喊娘的要见陛下。”

    朱祁钰嗤之以鼻的说道：“他们也知道怕？”

    “让我大明四勇团营差点死于敌手的时候，他们怎么不怕呢？”

    “破坏我大明粮仓意图让大明无力进军河套的时候，怎么不怕呢？”

    “烧毁朔方府的时候，他们怎么不怕呢？”

    “说朕天怒人怨，他们才是真的该遭天打雷劈！剥皮揎草太便宜他们了。”

    朱祁钰龙行虎步，走进了锦衣卫衙门之中。

    他倒是想去天牢里瞅瞅，但是卢忠却拦住了他的脚步，卢忠将三名牢犯，提了出来。

    牢房内气息不通，多有灾厄，卢忠当然不会让天子至尊，去牢里面溜达。

    那不是给陛下招致灾祸吗？

    若是都察院那群御史知道了，还不得把他给喷到无地自容？

    朱祁钰站在北镇抚司的衙门公堂之前，九名天子缇骑，站在月台之下，陛下要见的是三个疯子，他们要把危险挡在他们身前。

    在锦衣卫衙门的院子里，站着二十多个缇骑，这些缇骑身着飞鱼服站的笔直，秋风吹动着他们的衣角，但是他们站的笔直，因为他们的面前，站的是陛下。

    袁彬俯首说道：“陛下，臣把三人带回京师了。”

    朱祁钰看着袁彬极为魁梧的身材，颇为感慨，笑着说道：“袁指挥这趟辛苦了，兴安。”

    兴安端着盘子走上前来，上面是指挥同知的印绶、头功牌。

    “为国效力，不可不赏。”朱祁钰将头功牌别到了袁彬的臂膊。

    这是袁彬领的第二块头功牌了。

    做大皇帝的军卒，就这点好，啥都不用想，只需尽忠，身前事，身后名，都有。

    朱祁钰对袁彬极为满意，这家伙为了抓喜宁跑了将近八十里地，整整一个马拉松的全程，还是把喜宁给逮了。

    这次更是冲阵，效仿辛弃疾之举，把渠家三兄弟给带回来了。

    对奸细而言，袁彬简直是索魂夺命的牛头马面。

    朱祁钰又拿过了一枚枚的头功牌，给二十余名缇骑挂在了胸前，每挂一个，他都用力的拍拍对方的胳膊，笑意盎然。

    “好，很好，非常好！都是大明的好儿郎！”

    朱祁钰继续说道：“林绣，把赏银搬上来。”

    林绣带着从内帑支取的五千银币，抬到了院落之中。

    “一会儿走的时候，拿走，这是朕放的赏赐。”

    朱祁钰看着缇骑深吸了口气，振声说道：“明军威武！”

    袁彬立刻站直了身子，颇为激动的大声的喊道：“为陛下尽忠！”

    众多缇骑，高声喊道：“为陛下尽忠！”

    朱祁钰又挨个看了看这些年轻的面孔，大声的说道：“先歇一歇去吧，这长途奔波，从五原府赶回京师，昼夜星驰辛苦了。”

    渠家三兄弟很快就被带到了，正好听到了那一声震耳欲聋的为陛下尽忠五个字，吓得他们一个又一个趔趄。

    朱祁钰才转过身来，看到了这渠家三兄弟。

    他看着三个带着枷锁，瑟瑟发抖，跪在地上的三个天谴贼子，微眯着眼问道：“听说诸位在河套说，朕强取豪夺、横征虐敛，有这么个事吧。”

    渠成义跪在地上，鼻涕一把泪一把的说道：“草民糊涂，草民糊涂，陛下饶命啊！”

    “陛下草民有商图献上，有西域丝路商路，也有从祁县至天下的商路图，陛下，此乃取之不尽、万世之财，陛下饶命啊！”

    渠成义想要往前跪行，却被几名缇骑狠狠的按住。

    朱祁钰抻着身子，一展长袖，面色有些凶狠，探着身子说道：“朕今天就告诉你们了。”

    “朕，就是仗着兵强马壮，强取豪夺了！汝等奈朕如何？”

    “嗯？”

    渠家三兄弟，从来没接触过陛下，哪里知道陛下是这等的性子？

    这话说的，他们现在都是阶下囚了能奈皇帝如何？只能祈求皇帝饶命。

    天高皇帝远，他们不怕，甚至在朔方府的时候，他们也不怕，觉得自己跑到和林去了，皇帝能把他们怎么着？

    谁能想到，袁彬总是和奸细有这样的不解之缘呢？把他们硬是给抓到了。

    朱祁钰从来都是个俗人，他就是想来看看，这群家伙面临死亡的时候，那种心如死灰的模样。

    他乐呵呵的说道：“三位，眼下有个活命的机会，朕有三个问题，朕要知道答案。”

    渠成义、渠成仁、渠成德三兄弟，听闻此话，面色狂喜，大明皇帝从来是一口唾沫一个钉，说话算话。

    金口玉言，出口成宪，从来没有说话不算话的时候。

    渠成义不停的磕头，枷锁限制着他，但是他还是用力的将脑袋碰在了地上，表示恭顺。

    “一，你们前往南方的商路，尤其是民信局等事务，交待清楚，如果有图，交待图在何方，如果无图，就画出来。”

    “二，你们是怎么私印盐引的，都还有谁在一起做？大明的官员有多少人参与其中？朕要的是确凿的内容，这些你们也要交待清楚。”

    “三，大明宝钞你们亦参与私印之事，宝钞局的底板，是如何泄漏到你们手中的？这件事也要给朕讲明白。”

    渠成义脑袋顶着地面，腚撅的老高，大声的说道：“草民知道，都知道。”

    “跟缇骑慢慢说，不急，交待清楚。”朱祁钰挥了挥手，示意将三个案犯带了下去。

    卢忠面色为难，刚要开口说话，他锦衣卫的衙门是法司，这种天谴贼子，如何能留呢？

    朱祁钰侧着头对着卢忠说道：“最迟明天中午，无论交代了多少，都送去太医院便是了。”

    “可是陛下刚才不是说，要宽宥他们吗？”卢忠瞪大了眼睛，呆滞的问道。

    朱祁钰愣愣的问道：“朕说过这个话吗？”

    “兴安，朕说过饶过他们吗？”

    兴安俯首说道：“臣未曾听到，陛下只是说有个活命的机会，要一个满意的答案，并没有说要宽宥。”

    朱祁钰略微有些感慨，不愧是自己的大珰，咬文嚼字，理解圣意这件事，很称职。

    不过他脸上的笑意立刻变成了怒意和暴戾，他厉声说道：“朕的确是这么说了。”

    “不过那是朕骗他们的！就是为了诈供而已，给了他们希望，又狠狠的踩碎！”

    “让他们从地狱到了人间！再永堕地狱！永世不得翻身。”

    “贪利本是平常事，奸佞误国岂得生！”

    朱祁钰怎么可能饶恕他们三人呢？多少钱能洗刷他们身上的罪恶？

    那根本无法衡量，既然无法衡量，自然不衡量了，雅座都设好了，怎么能浪费掉呢？

    朱祁钰站起身来说道：“他们自己都不当人，何必用人的观念去考虑问题呢？”

    卢忠这才了然，原来陛下是同道中人，临死诈供，算是大明版的临终关怀了。

    朱祁钰走出了锦衣卫的衙门，抬头看了一眼，天日昭昭。

    卢忠很快就查补完成了，拍了拍手，几名缇骑走了进来。

    “送太医院吧。”卢忠看着自己手中的供词，触目惊心！

    渠成义用力的蜷缩了几步，愤怒的说道：“陛下说了，只要我们老实交代，就绕我们一命！我们老实交代了啊，为什么要把我们拖去太医院？”

    “我要见陛下。”

    卢忠摇了摇头说道：“你们也没交待清楚啊，这眼看着时辰到了，不送也得送了。诸位，上路吧。”

    陛下金口玉言，那自然是不能骗人的，即便是陛下亲口承认了骗人，他也权当没听见。

    做臣子的怎么能让陛下骗人呢？

    是渠家三兄弟，问题没交待清楚，不让陛下满意！

    是他们没有恭敬之心！

    陛下无错，错的是渠家！

    “缇骑爷爷，您老想问什么，尽管问！我们一定说啊，不要送我们去太医院啊！”渠成仁跪在地上，哀嚎的喊道。

    渠成德咬着牙，他自然去过太医院，那地方，根本不是人应该去的地方。

    他猛地冲了出去，想要冲出天牢。

    可是天牢什么地方？锦衣卫又是什么人？

    他们三下五除二就制服了想要冲出去的渠成德。

    卢忠收起了供词，笑着说道：“走吧，上路吧。”

    太医院外的东郊米巷，依旧是一个人影都没有，这条路上，空空荡荡，阴风阵阵。

    秋风吹动了落叶，打着旋，若是厉鬼在哀嚎嘶鸣。

    缇骑们经常送人犯过来，对着太医院外的冷清，已经习以为常了，但是渠家三兄弟，只是第二次来。

    这里哪里是东郊米巷，分明就是黄泉路！

    不，比起那到底是不是存在的黄泉路，这东郊米巷的大路，是真的现世报！

    这里通往了地狱！

    陆子才早就接到了会有人犯送来的公文，他本来等在太医院的门房，但是想了想，陆子才走出了太医院的大门。

    陆子才慈眉善目，十分和煦的说道：“来了？”

    卢忠还是忍不住打了个哆嗦，他这太医院就进去过一趟，他完全无法想象，陆子才是如何能在里面待这么久。

    而且陆子才，一出门，就是如此的和煦，让人如沐春风。

    陆子才明明是从阿鼻地狱里走出来的才对。

    卢忠示意缇骑将人犯抬起来，赶忙说道：“嗯，这是渠家三兄弟，陛下说了要雅座。”

    “辛苦陆院判了。”

    陆子才笑着说道：“无碍，无碍，相比缇骑们，这算不上辛苦。”

    缇骑是不愿意进太医院的，他们在太医院的大门前，解开了所有的镣铐。

    陆子才示意门房三人过来，灌了三碗热汤，到三人的口中。

    原来惊惧不已的三人，脸上居然露出了诡异笑容！

    卢忠看到这一幕，猛地退后了一步说道：“这…这是什么东西？”

    陆子才摇头说道：“药汤而已，有些犯人不知天命，还要挣扎，灌一碗迷魂汤，就好了。”

    卢忠猛地打了个哆嗦，拿出了一份公文说道：“请陆院判下印。”

    迷魂汤！

    果然是人间阎罗，这连孟婆汤都发明出来了！

    陆子才下了印，递给了卢忠笑着说道：“再会。”

    卢忠带着人用极快的速度，离开了东郊米巷，才松了口气，瞬间觉得这深秋的天气，也变得暖和了起来。

    陆子才一只脚跨进了太医院的大门，身上的气质猛地一变。

    “关门吧，有什么事，都会到惠民药局请人的，欣院判在兴和所，用了一种针灸法，对王复极为好用。”

    “正好新到了人，就试试吧。”

