    　　宋云就这么在家属院住下来,  丁点大地方，进来只生猫大家都知道，更何况是个生人。

    　　人家可比儿媳妇会做人,  来没几天就跟大家打成一片,  很快挽回陈斌那岌岌可危的名声。

    　　当然,  对陈斌来说这也许不是最重要的,  因为他妈的“规矩”可不是开玩笑的。

    　　家里违规的东西被烧得一干二净,  童蕊的精气神没了大半,  每天还得排队买菜,  回家做饭。

    　　又因为工作时间的关系,  赵秀云几乎每天都能跟婆媳俩同时到菜站。

    　　张姐照例跟赵秀云打招呼道：“小赵来啦，今天有西瓜你要不要？”

    　　家属院没有正经的水果店，都是菜站捎带着卖，有没有算什么,  像这个季节肯定是西瓜，一牙两分钱，切好摆放着。

    　　赵秀云：“不啦,  孩子闹肚子呢。”

    　　谁叫她们有个好爹，要吃什么就给什么,  大半个冰水镇过的西瓜，吃下去闹得夫妻俩半宿都别想睡。

    　　赵秀云差点没把方海的手再给打残，留着做什么用的也不知道，一天到晚就知道买东西。

    　　她挑好想要的菜,  微微笑和婆媳俩当做打招呼。

    　　往常只有童蕊的话,  这种冷屁股她是肯定不会贴的,  但现在肯定不一样。

    　　人家童蕊有“脱胎换骨”的意思,  也得给人家一个“改过自新”的机会吧。

    　　别的不说,  童蕊最近见人都学会笑了。

    　　满家属院的人也笑，平常看着不是四六不着的，叫老婆婆给治住了吧，一时之间不少吃过婆婆苦的人都挺同情她的。

    　　赵秀云只觉得童蕊运气着实不错，为难你的人不一定是恶毒，肯花心思引着走正路的婆婆，打灯笼都不好找。

    　　真是什么好事都叫她碰上了。

    　　宋云在家属院待这几天，真是每每看赵秀云都在心里叹气。人家这样的出身都能过好日子，怎么自家的不行？

    　　她以为想把日子过好容易呢？

    　　赵秀云觉得自己怪不容易的，打过招呼回家，和拿牛奶的方海一前一后进门。

    　　方海打个哈欠。

    　　“还是快点去买冰箱，这样不用每天买菜了。”

    　　听说好用得很，放一两个礼拜都不带坏的。

    　　赵秀云就等禾儿发成绩，好决定要不要带她去市里，归置东西说：“后天就去。”

    　　后天就是回校日，禾儿这刚放暑假是彻底玩疯了，也不要妹妹去育红班，天天领着她东奔西走，有时候中午叫吃饭都找不到人。

    　　要是成绩不好，这回非叫她吃大苦头。

    　　赵秀云还盼着拿到一个大借口，方海都替孩子提心吊胆的，心想玩吧玩吧，过两天可没有这样的好日子了。

    　　禾儿自己也有抓住最后机会的意思，还有点破罐破摔地想，反正到时候也是要一起打的，玩够本再说，吃过饭就带着妹妹“出征”，总之绝对不着家。

    　　赵秀云喊都喊不住，在方海手上拧。

    　　“你给惯的。”

    　　方海吃痛，一句骂都到喉咙了，愣是发不出声，洗碗筷后出门。

    　　赵秀云也出门上班，只有孩子有寒暑假，大人日升日落，照常干活。

    　　家属院比往常都热闹，十步一个孩子，跑来跑去的，喧嚣好像要冲破天，连知了声都被压下去。

    　　妇联办公室门口更是不安分，禾儿纠集一帮人跳格子，王海军率众玩打仗游戏，声音一个高过一个。

    　　赵秀云透过窗看得到孩子，心里安定，天灵盖却是突突跳。

    　　“这要不是有我自己家的，我就把她们嗓子都给哑了。”

    　　吵得人什么事都做不了。

    　　李玉家两个孩子也在其中，苦笑道：“可不是，这一阵闹腾啊。”

    　　她们先下手为强，陈蓉蓉摸着肚子也不好意思说什么，她这阵子肚子越来越大，天气热，老觉得燥得很，听见外头声音更是烦，想想还是没说什么。

    　　等她生了，孩子也是要带到办公室来的，现在说了，到时候怎么带，只能忍着。

    　　赵秀云看在眼里，不由得劝她：“老张这趟出门是普通任务，你生之前一准回来。”

    　　陈蓉蓉叹气道：“往常也没事，就是这两天老觉得心跳得快。”

    　　做家属的，都是这样过来的。

    　　赵秀云和李玉凑着开解她，童蕊冷眼旁观，想插话不知道从何入手，急得直跺脚，她妈可就在门口盯着呢，既盯着她也盯着清韵。

    　　屋外陈清韵也不好过，她以前过得可快活了，王海军听她的，想玩什么就玩什么，玩不过也没关系。

    　　现在不行了，只要她露出要哭不哭的表情等人哄，奶奶就咳嗽。

    　　奶奶咳嗽，她就得做个坚强的小姑娘。

    　　可她哪里坚强得起来啊，跑步都跑得比别人慢，不是王海军放水指定垫底。

    　　还有方青禾这个讨厌鬼，别以为她没看到，就是在笑话她。

    　　禾儿不掩饰自己在看热闹，还吐舌头，蓄力跳了个最远的格子，只要她把石头再扔回1的格子上，就是第一名。

    　　她本来就有些爱争强好胜，确实样样都做得不错。

    　　就是有时候变逞强，一不留神摔个狗吃屎。小丫头也不恼，站起来拍拍土，又是笑眯眯的。

    　　宋云看着屋里那个，又看看屋外这个，只觉得自己太失败，招招手叫禾儿。

    　　禾儿勉强愿意礼貌，过去说“宋奶奶好”。

    　　宋云怎么看她怎么喜欢，问：“奶奶给你糖，你能教清韵跳格子吗？”

    　　她看了这么久，也看出来一点，清韵身子弱，挤在男孩子堆里，根本玩不到一起，不如跟小女孩们玩的好。

    　　说来也是奇怪，怎么女孩子堆里只有一个男孩子，男孩子堆里又只有清韵一个女孩子。

    　　有糖啊。

    　　禾儿本来有点好为人师，心想这可是你叫我教的，那我就勉为其难教吧，应得爽快：“好啊。”

    　　可惜，宋云叫得动禾儿，却叫不动亲孙女。

    　　陈清韵小脸上全是倔强。

    　　“我不要。”

    　　和方青禾学，那她成什么了？她才不要。

    　　宋云一来不太知道小姑娘的矛盾，二来这两天正在雕孙女的性子，哪里容得她说不要，语气强硬起来。

    　　“不要也得要。”

    　　陈清韵死死咬着嘴唇，一双娇怯的眼睛里竟然叫人看出恨意。

    　　好，好样的，今天不怕你不服。

    　　宋云随手从地上抽棍子：“再说一遍我听听。”

    　　陈清韵到底屈服于武力，知道家里多出来的奶奶是真的会打人，委委屈屈去找方青禾。

    　　一块玩的几个人都有些诧异，毕竟大家平常井水不犯河水的，陈清韵走到这里来干嘛。

    　　只有禾儿挺胸脯道：“我跳一遍，你看着啊。”

    　　跳格子嘛，知道规矩，长了双腿不就会跳啦。

    　　她先把石头扔出去，扔到哪格跳哪格，先完成一个来回的就是第一名。

    　　原来玩游戏的人都停下来，给她示范的时间，又窃窃私语。

    　　“干嘛要教陈清韵。”

    　　“我看她肯定不会，跳不远的。”

    　　一字一句，陈清韵都听得很清楚，虽然她还没有学到羞辱这两个字，已经明白其中的意思。

    　　等禾儿回来叫她跳的时候，她赌气把石头扔远，结果实力又不够，摔了一嘴灰，大家扑哧扑哧笑起来。

    　　本来玩这个游戏，就是会摔倒的。禾儿刚刚自己都摔过，不也一样被人笑，没有恶意的。

    　　陈清韵却觉得是恶意，跌坐在地上不动，嚎啕大哭。

    　　别人可不会像王海军哄她，尤其是禾儿着急地催：“陈清韵你快点起来。”

    　　爬起来呀她倒是，耽误大家玩游戏的时间这不是。

    　　陈清韵一动不动，眼泪哗啦啦掉下来。

    　　哭哭哭，一天到晚的哭，就数她眼泪最多。

    　　小女孩比男孩子更不耐烦人哭哭啼啼，抱怨声四起，还有说禾儿不该带她玩的。

    　　宋云也不好再作壁上观，出来要打圆场。

    　　陈清韵才不要坏奶奶，扯着嗓子找“王海军”。

    　　两拨人离得这么近，王海军有时候玩疯了也不是时时看着她，听见声跑过来，力气太大，把离得最近的禾儿带倒。

    　　高明直接不干，从边上蹿出来，直接给王海军推一下，摔了个屁股蹲。

    　　一般这样，两帮人马就得吵起来，谁叫禾儿和王海军各自是头头，小孩子之间男女体力差距还没有那样悬殊，有时候打起来胜负都不一定的。

    　　你扶她，我扶她，好不容易都站起来。

    　　禾儿手擦破皮，火烧火燎的，气道：“王海军，你撞到我了！”

    　　她现在根本不想要哥哥，一点都不带客气的。

    　　王海军也不服，梗着脖子道：“谁叫你欺负清韵的。”

    　　别以为他知道，方青禾就是嫉妒他对清韵好。

    　　这话说得委实没道理，宋云这个做奶奶都听不下去，出来说话。

    　　“没有的事，是我们清韵自己摔的。”

    　　王海军有点不怕天不怕地的气势在，直接说：“你也欺负清韵，你跟她们是一伙的！”

    　　只有他跟清韵是一伙的。

    　　欺负？

    　　宋云半只脚进棺材的人了，这么大的帽子她可扣不下，神色肃然道：“清韵，你自己说。”

    　　陈清韵就是不说，一个劲抽抽噎噎，活像委屈到说不出来话，谁看都觉得她就是被欺负的那个。

    　　宋云养大过童蕊，从前不知道怎么回事，现在也该知道了。

    　　她冷笑道：“好，好样的，看来今天不让你学个乖是不行。”

    　　她也顾不上什么体面，上手就要把孙女揪回家。

    　　这在王海军看来，就是清韵被欺负的佐证，他怒从心起，双臂张开护着人。

    　　“我不许你欺负清韵。”

    　　这要是别的时候，宋云说不得还得夸一句好气概，但一种熟悉感叫她头脑发昏，连脚步都快站不稳，哆哆嗦嗦说不出话来。

    　　不好，隔壁班有个男生就是这样抽着抽着就口吐白沫了，老师说叫羊癫疯。

    　　禾儿来不及为自己讨公道，大喊：“妈妈，妈妈！”

    　　女儿这样叫，必定是有事。

    　　赵秀云腾地往外跑，有孩子在外面玩的都跟上。

    　　童蕊落后一步，宋云却一眼就看到她，这个一手养大的孩子，怎么到现在，连看都叫人看不透。

    　　到底是失望太过，宋云连最后的冷静都没了，一个字一个字往外蹦。

    　　“清韵跟人说我欺负她，你觉得有吗？”

    　　家务事晾在明面上，赵秀云本来不该听，上下一看，禾儿的裤腿又破一个洞，手也蹭破皮，忍不住重重叹气。

    　　高明知道禾儿最近在为即将挨打提心吊胆，生怕她又添一桩该被打的事，急急解释。

    　　“是王海军推她的，我看到了。”

    　　看王海军那狼狈样也知道还回去了，赵秀云就是再心疼，也不能计较这种事，不然以后谁愿意和孩子玩，只能拍拍禾儿身上的土。

    　　“回家换一身吧，记得擦药。”

    　　禾儿一跑，好几个人都跟上。

    　　赵秀云也想回办公室，衣角被陈蓉蓉抓住，她两只眼都发光，显然不想错过这一幕。

    　　没办法，只能原地站着看。

    　　童蕊脸上讪讪道：“妈，你是清韵奶奶，最疼她不过的了。”

    　　又伸手示意女儿快停下。

    　　陈清韵的哭声渐渐平息，从大人的角度是看不到的，只有王海军能看到她的委屈。

    　　真是岂有此理啊，王海军大喝一声。

    　　“撒谎，你就是欺负清韵了。”

    　　宋云不想再摆给别人看，手一挥。

    　　“回去说。”

    　　童蕊涌起不祥预感，没办法只能带着女儿跟在身后。

    　　王海军还跟好几步，生怕清韵再被欺负，被她二姐逮住，一动不能动，腿踢得都快有风了。

    　　这戏唱的，又是哪一出？

    　　大家百思不得其解，孩子闹来闹去本来就是常有的事。

    　　陈蓉蓉没能看全场，遗憾地叹口气，趁着张主任不注意，还跟赵秀云讨论。

    　　“怎么看上去很严重的样子啊？”

    　　赵秀云哪里知道，耸耸肩说：“还是好好工作吧。”

    　　其实别说是他们，就是童蕊也摸不着头脑，尤其是还要把陈斌叫回来。只是孩子间的矛盾，哪怕清韵跟人说些气话，叫她改不就行了。

    　　她的直觉告诉她绝不是小事，只能小声问女儿。

    　　陈清韵察觉到气氛，哭声渐止，也说不出个所以然，母女俩难得在陈斌进门的时候，露出看到救星的表情。

    　　陈斌当仁不让，问：“妈，什么事这么急？”

    　　宋云已经缓过劲来，握着沙发扶手。

    　　“跟清韵玩得好的那个孩子，叫海军的你知道吗？”

    　　“知道啊。”

    　　“他们家什么情况你知道吗？”

    　　叫他回来就为问这个？陈斌一头雾水，还是答：“知道，老王跟我同级，他媳妇在食堂上班。”

    　　至于家里几个孩子，都在干嘛，他知道得就不清楚了。

    　　这种条件，也就在家属院这样的地方算不错，换了陈斌长大的大院，根本不够看的，童蕊打小就有点爱拜高踩低，对别的孩子也这样，怎么独独让清韵跟王海军玩得这么好呢？

    　　一手养大的姑娘，宋云闭上眼不敢看。

    　　“童蕊，你说，还是让我说。“

    　　童蕊已经意识到她生气的是哪件事，脸哗一下毫无血色。

    　　打的什么哑谜？陈斌看不明白，眉头拧得紧紧的。

    　　“妈，蕊蕊要是有什么做得不对的，您好好教教她就行，别发火。”

    　　教，还要怎么教。

    　　宋云一辈子都没这么挫败过，声音陡然尖利。

    　　“怎么，你敢做就不敢说吗！”

    　　童蕊双目含泪，看向陈斌。

    　　多少年了，陈斌一看她还觉得是那个需要保护的小女孩，有些无奈道：“妈。”

    　　宋云：“要么说，要么，以后就不要叫我妈。”

    　　童蕊泪珠滚落。

    　　“是，我是故意让清韵跟王海军亲近，想让他们一块长大得要好，就像…就像…”

    　　后半句不用说，陈斌也猜出来。

    　　他记得很小的时候，大人会开玩笑问“蕊蕊以后给你做媳妇好不好？”，哥哥和弟弟都没放在心上，只有他一直记在心里，从小就觉得自己长大是要娶她的。

    　　后来他也想过，如果不是那么早就下这样的决心，当年也不会娶她，大家还跟兄妹一样，一大家子人还是好好的，不至于走到这一步。

    　　童蕊也不喜欢，她不止一次抱怨，自己是被“封建婚姻”束缚了。封建婚姻，封建婚姻，到头来，她也想给女儿找个好去处。

    　　可不是最好的嘛，青梅竹马的长大，从小就对一个小姑娘好，大了还能看得下别人吗？

    　　陈斌只觉得荒唐，原来她也知道自己这么多年过得是好的，仗着的是从小一起长大的感情，他好像从来不知道自己的结发妻子在想什么。

    　　这些年，其实好像也没过得好过。

    　　人呐，清醒过来就是一下子的事情。

    　　陈斌扶住墙。

    　　“离婚，我们离婚吧。”

    