    “啪啪啪！”

    “不愧是能击杀陈问天的家伙，实力确实挺强的！”

    不远处传来拍手声，十来人缓缓的走了过来。

    “陈家的人？”

    萧风眼睛一眯，淡淡道。

    没想到他刚刚到内宗，对方就找过来了！

    “对，我们是陈家的人！”

    一名穿着青色衣袍男子点头，随后接着道：“既然知道，那应该知道我们来干什么吧？”

    萧风眼神撇了一眼对方，冷笑道：“不知道！”

    陈家来的十几个高手，明显就是来者不善。

    “还挺嚣张的，我来很简单，就是废了你的修为，带你去见我的家主！”

    那人眼神冰冷，漠然道。

    萧风脸色不屑，淡淡道：“你们没有这个实力，还是走吧！”

    陈家来的这些人，实力确实比刚才那六个强一些，不过在他眼里还是不够看。

    “切，还挺会装逼了！”

    “老三，你去废了他！”

    男子眼神寒光一扫，挥手道。

    “唰！”

    一名男子直接冲向萧风，力量爆发猛然碾压过去。

    “地阶二重，力量还算不错！”

    萧风瞬间就感应出对方的修为，嘴角淡然一笑。

    “乾坤汨罗手！”

    地阶武技施展，擎天巨手出手，一巴掌扇了过去。

    “嘭！”

    灵力爆炸，恐怖的威能直接掀翻对方，扇飞数十米远。

    “什么！”

    陈家高手神色惊变，他们没想到萧风的实力会这么厉害，轻松就扇飞地阶二重的高手。

    “全部给我上，废了他！”

    那人连忙喊道，身形猛然冲了过来，气息爆发赫然达到地阶三重。

    “既然你们自己送上门，那我就不客气了！”

    萧风眼眸冰冷，寒芒微露。

    “轰！”

    周身强大的力量散发开，修为赫然达到玄阶六重。

    昨天他把所有的灵核炼化，再加上柳青鸾给的一千万灵石，终于将修为提升一重，实力增强数倍。

    “翻天掌！”

    “乾坤汨罗手！”

    两门地阶武技施展开，恐怖的力量层层爆发，萧风神勇无比。

    他的肉身之力非常强悍，这些家伙根本伤不了他。

    “嘭嘭嘭！”

    巨掌巨手不断的轰击着，将陈家十几名高手全部打的吐血，躺在地上哀嚎着。

    萧风拍拍衣服，笑道：“陈家，也不过如此嘛！”

    冷笑一声，带着两头妖兽就要离开。

    “咻！”

    就在他转身的时候，一道力量朝他的脑袋轰击过去。

    萧风反应快速，一拳轰爆开，喝道：“是谁？给我滚出来！”

    没想到对方这么无耻，居然还玩暗中偷袭这样的小把戏。

    “陈家，陈勇！”

    一道冷漠声传来，人影闪动，站在萧风的面前。

    “地阶五重！终于来了一个厉害的！”

    萧风目光注视着对方，冷笑道。

    “勇哥！”

    那些人连忙站起来，喊道。

    陈勇目光一扫，喝道：“没用的东西，让你们过来就是丢人的吗？”

    十几个高手，居然连一个刚进入内宗的新人都搞不定，幸好这里没人在，否则传出去岂不是丢脸死了。

    “勇哥，这小子相当的变态！”

    有人连忙道。

    陈勇锋利的眼神扫了过去，对方顿时闭嘴不敢再说了。

    随后他的目光看向萧风，冷冷道：“是你自废丹田，还是我来？”

    拥有地阶五重的修为，强大的实力就是他自信的底气。

    “我这人很爱惜自己，还是你来吧！”

    萧风眼眸锐利，面带笑容的朝对方勾勾手指，淡淡道。

    “找死的东西！”

    陈勇眼中杀意浮现，脚步一动，庞大的威能爆发，凶悍的碾压过去。

    脚步一动，瞬间冲到萧风的面前，一拳强悍的轰去，威力爆发开。

    “力量一般般嘛！”

    萧风笑道，右手一握，一拳对了上去。

    “嘭！”

    两道拳力对冲，灵力散发开，两人各退一步。

    “在我面前你还没有嚣张的资本！”

    陈勇冷笑一声，凶悍的灵力散发，双手力量涌现，硕大的掌影浮现猛然轰击。

    “剑光，斩！”

    萧风心意一动，指尖剑气骤然散发凝聚成数十道剑光。

    “嘭嘭嘭！”

    剑光爆射而去，将掌影击碎开。

    “臭小子，你惹怒我了！”

    陈勇眼神凶狠的盯着对方，冷喝道。

    “天裂拳！”

    他猛然喝道，周身力量激发，一道硕大的拳力猛然轰来。

    “你的实力伤不了我，在我面前你还没有这个资格！”

    萧风嘴角勾起一抹不屑的弧度，手中灵力催动。

    “琉璃撼天拳！”

    恐怖的威能爆开，巨大的拳影弥漫滔天力量，气势磅礴，所向披靡！

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声响起，萧风的拳力轰碎对方的力量，猛然朝陈勇击去。

    “不可能！”

    陈勇脸色惊骇，他没有想到以自己的实力居然打不赢一个玄阶的小子。

    “噗！”

    拳力轰下，击碎他的力量，震碎他的护体灵力，将他击飞数米远。

    “咝！”

    不远处，陈家十几名高手看到这一幕，不由脸色惊骇，倒吸一口凉气。

    他们怎么也没有想到，修为达到地阶五重的陈勇，居然会被一个玄阶修为的家伙给打败了。

    萧风目光锐利扫向他们，冷冷道：“告诉你们家主，最后不要来惹我，否则我会踏平陈家！”

    “滚！”

    最后一个字喝出，庞大骇然的力量直接碾压过来，霸道而又凶悍。

    “是是是！”

    那些人神色畏惧的连忙点头，带着昏死过去的陈勇快速的消失了。

    萧风眼神一凝，他知道此事不会就这么结束的。

    “小金，小天，你们自己去找食物吧！”

    “如果遇到麻烦，记得传音给我！”

    他看向两头妖兽，笑道。

    “唳~”

    金翅大鹏鸟点头，鸣叫一声带着霸王啸天虎离开了。

    走在路上，萧风低头思考，嘴里喃喃道：“看来我要尽快的提升修为才行！”

    内宗弟子都是地阶层次，虽然他实力强大，但是在灵力雄厚上还是吃亏的。

    更何况他的星辰漩涡缺少大量的灵力，所以他要尽快的吸收更多的灵力才行。

    “怎么样才能得到更多的灵力呢？”

    萧风不由思考道。

    “嘻嘻，这个还不简单吗？”

    “你不是灵阵师嘛，可是布置灵阵啊！”

    一道悦耳的声音传来，萧风觉得这个声音有些熟悉，转头看去，只见一身红衣的沈魅儿正朝他走来。

    “咦？你怎么在这里？”

    萧风有些疑惑，问道。

