    银发男子眼巴巴的看着韩铮和众女！

    韩铮没有搭理对方，而是坐在那陷入了沉思中，得知了八荒中的势力分布后，下面他要做的就是选择是单点坑杀，还是让他们集体入坑！

    不过最后韩铮还是选择了集体坑杀，九天结界一旦消失，那么，到时候可定是八大皇族都会到来。

    死族明显是被其余七大皇族给坑了，让他们得意洋洋的过来做敲门够。

    其余七大皇族，虽然在环宇万族中属于那种最底层的种族，但在智商上绝对要高过死族。

    没有其他原因，这种族完全就是依靠神念来存活，一个连灵魂都没有的种族，单一去想，都明白他们智商根本就不在线。

    “好了，谢谢你的情报透露，你放心，本君说不杀你就绝对不会杀你，只不过会让你们失去自我而已！”

    “骗子，你就是个大骗子……”

    听到韩铮回应后，银发男子发出了惊恐的尖叫声，因为他已经名白韩铮说的失去自我指的是什么。

    死族完全是依靠着神念在操控肉身，而他们的神念同样有弱点，那就是没有任何的攻击力。

    说白了就是，一旦肉身被彻底摧毁，那么他们连转世重生的机会都没有，神念离开肉体承载，就会彻底消亡。

    “有点出息成不？本君这是让你重新做人，将来这具肉身肯定会比你现在的实力要强大许多的。”

    要说整个环宇死族最惧怕的是哪一族，那么非人族修仙者莫属！

    因为人族修仙者的神念是公认的锋利与强大，人族修仙者可以凭借自己的恐怖神念抹杀死族强者神念中的所有记忆，然后，将自己的记忆融合在对方神念中，这样也就是说能多出一个不一样身体的分身出来。

    当得知驻扎在结界外的大军生灵是死族后，韩铮的心中就已经有了一个疯狂而大胆的想法。

    一旦有一会，他打算将死族的上层都变成自己的小弟，那样的话，单一想想都拽炸天。

    当然，这种事情在修仙界，修者们是不屑去做的，因为死族中的强者肉身都是死尸，根本就没有任何后天再次发展的前景。

    可韩铮现在的处境不同，他现在可是穷的很，虽然手上仙现在有几百位天人，但放到整个八荒中，和各大实力总合天人比较下差距很大。

    “你不能这样做，你说话不算数，我诅咒你天打雷劈！”

    “谢谢你的诅咒，本君这辈子估计会和雷劈脱不开了，正所谓虱子多了不咬人，尽情的诅咒吧！”

    韩铮脸上露出一抹邪笑，不理会银发男子和其余四人嘶声力竭抗议，果断的释放出恐怖神念，直接渗透进了五人身体当中。

    五人虽然是高阶天人强者，但那是肉身自己的实力，而他们的神念和这个等级根本就不搭边！

    不过是眨眼的功夫，韩铮用大罗神念术，轻易的将五人神念给击垮，将其神念中的所有记忆给清除。

    林玥众女都安静围在一旁看着，因为她们也都看出来了，自家男人看来是对这个死族了解很透彻。

    虽然众女心中有着疑问，都想得知韩铮这一身本事到底是从何而来，但也都明白，韩铮想要告诉她们时，不用们也都会告诉她们。

    至今为止，知道韩铮秘密的不超过三人，一个是西方圣子，一个是老娘，而另一个则是兄弟卫杰。

    可这三人也只是懵懂的知道一点，具体也是一点都不清楚！

    韩铮安静盘做在地上，双手捏印施展大罗神念术，将自己的记忆分化成五份，分别烙印在了无人的神念上。

    整个过程有些长，用了足足半个时辰的时间，韩铮才睁开双目从地上站起来。

    “好了，事情已经解决，现在这五个家伙就是我的身外分身了，现在要将他们的头肉体给回复过来。”

    虽然此刻五人已经再次恢复了身材，但那眸光中所展现出来的神态和韩铮则是一般无二。

    韩铮对众女说了一句，然后拿出了五颗天灵丹，塞入了五人嘴中。

    “玥儿，通知九黎，让他通知军神他们，将华夏现今储存的所有导弹和丹药拿出二分之一来，给我在十天内运送到北极来，另外，宝贝，让你雅典娜姐姐陪着你一起回去E帝国，回去后找维克多，就说是我说的，让他们将本国核弹和各种大吨位炸弹送三分之一过来，相信他不会拒绝，现在就去吧！”

    韩铮伸手揽过一旁克丽斯嘉小蛮腰，在她粉嫩小脸上亲了一口，声音轻柔的吩咐道。

    “嗯嗯，好的呢！人家一定圆满完成任务！”

    克丽斯嘉点着小脚在韩铮嘴上吻了一下，小脸喜悦的在雅典娜带领下回返去E帝国首都。

    有雅典娜这位战斗女神陪着，韩铮相信维克多一定不会拒绝自己的要求。

    “老公你这样做，难道是要将整个北极圈给摧毁了？”

    林玥小脸上带着惊异，要知道整个华夏二分之一炸弹和核弹的数量，足以将华夏自身给毁几个来回了。

    “正是如此，现在这五个家伙就是咱们的间谍，只要运用的好，绝对能将几大皇族的大军给坑杀在这里，一个北极圈没了算什莫，只要能坑杀几支皇族的大军一切都值得！”

    韩铮嘴角扯起一抹残忍冷笑，既然已经得知八荒种族分布，那下一步，他就要拿八大皇族开刀，第一仗，就要打疼他们，打的他们心中畏惧，只要心里有了阴影了，那后面的一切就都好办了！

    “好，那我通知腾龙集团，将储存的电磁弹和粒子弹都送来一批！”

    林玥给了韩铮一个白眼，就转身用通讯设备去联系华夏的腾龙集团，让其将储存的这些超科技炮弹送来一批。

    而韩铮则让阿芙罗蒂忒和迪亚马特，带着众女分散到整个北极平原去挖坑，到时候用来掩埋炸弹。

    韩铮自己则用帝气协助天灵丹加快修复五人肉身，等待肉身都恢复后，韩铮则放任五人从结界回去了，同时韩铮也用化空能力跟着出去了。

    “老公真是太坏了，这种损招都能想的出来！”

    一身白色长裙的周清雨坐在草地上，看着韩铮跟着五人出了结界，小脸上有着心知肚明的坏笑浮现。

    当初此女，在韩铮参加关外三省聚会拿下镇北王称号后，临走时曾让韩铮欠下自己一个人情。

    而之后这个女子就一直都未曾出现过，却是在韩铮大婚当天，成为了新娘子中的一位，其实就是她抛弃了一切矜持，主动找到了林玥说出了自己的心事，要嫁给她男人！

    而让她意外的是，林玥连想都没想就答应了下来，直接从一个普通女子，一跃成为了天下第一人老婆！

    其实林玥也是心有所伤，林家的人除了自己父母外都死了，而周清雨属于她唯一一个好闺蜜，不想给自己留下遗憾，所以直接让此女嫁给了自己男人。

    一旁蓝可儿呆呆的坐着，虽然洞房花烛夜那一晚，当韩铮看到自己也在新娘子之列时，表现出了很明显的排斥，可即使这样他也要了自己的身子。

    “可儿姐，你发呆什么呢？现在都是我哥的女人了，从前的一切都不要在想了，难道你没看出来我哥还是很疼你的吗？”

    坐在蓝可儿身边的梁翠翠，歪着小脑袋看着蓝可儿，小脸上挂着甜美微笑劝慰道。

    而她自己能成为韩铮女人，这其中则是卫杰这个做大哥的一首安排，加上她从小和韩铮一起长大，宋诗婷又很喜欢她，所以卫杰的一个提议，事情就顺理成章，成就了一桩美事。

    能嫁给韩铮是梁翠翠一百个愿意的，两人从小长大，本来就是青梅竹马。

    “没有，我只是在感慨人这一生，有时候转眼就是沧海桑田，能成为他的女人，也算是给我一次弥补他的机会，姐姐心里高兴还来不及呢！”

    蓝可儿本就是一个倾城大美人，被韩铮滋润过，一颦一笑，都说不出来的千娇百媚万种的风情。

    “姐妹们，咱们修为太渣，也帮不上什么忙，喏，不远有一个水潭，我们去泡澡好不好？”

    这时，从远处走来的冷清秋，冲周清雨招呼了一声！

    “就是，这种大事就就交给姐姐们去弄就成了，咱们还是玩自己的，咯咯……”

    洛兰拉着张含玉，招呼着赵惊羽几女，率先向着远处的碧蓝水潭跑去。

    蓝可儿几女也跟着跑了过去，他们当中就属冷清秋修为最高，其余最弱的才武道大师而已。

    对于韩铮出了九天结界，林玥众女都没太在意，凭自己男人的本事不去祸害别人就成了，吃亏的事绝对不会发生在韩铮身上。

    时间在流逝，转眼就是三天时间过去，一直到五天后，从华夏开拔过来的浩荡运送空军编队到达了这里。

    与此同时E帝国方面，由维克多亲自带领，同样是用空运运输，将本国现有的炸弹，炸药，核弹，等等一切毁灭性爆炸物，大方的运来了二分之的储备量！

    林玥众女分成是个小组，将恐怖数目的各种型号炸弹，导弹，核弹，埋在北极圈平原十个巨型天坑内。

    为了运送这些弹药，华夏和E帝国几乎出动了所有运输机，连续运送了五天才结束！

    一直到第十天，浑身破烂的韩铮次才从八荒中回返！

    “老公，你这十天都干嘛去了？”

    见韩铮回来，许佩玲跑过去搂住他脖子撒娇的问道。

    托着小妮子销魂小屁屁，在其小嘴上狠狠亲了几口，才笑着回应道。

    “你老公号称坑神，自然是出去挖坑了！”

    在这十天中，韩铮用了七天的时间，将驻扎在结界外的数百万死族兽类大军个收服了。

    所谓的收服并不是单纯让这几百万死族大军成为了自己的属下，除了抹杀了他们神念记忆外，又给他们神念中种下了一种单一执念，最后给每一头死族身上都藏下了一枚地爆符！

    这些地爆符，早在半年前，韩铮在圣域中闭关时，用剩下的边角废料炼制出来的。

    地爆符威力很大，一枚地爆符足以炸死几位武道大师，虽然针对各族单一爆炸不会起到任何作用，但数百万死族一起引爆，那场面，就连韩铮自己想想都后辈发毛。

    地爆符的炼制对于韩铮来说信手捏来，用了数百万枚后，在圣域中还储存着几百万枚。

    可以说，如若材料足够，一天内，韩铮就能炼制一百万枚出来，前提是要有圣域小世界的辅助下，不然，韩少会成为第一个炼制低阶符箓被累死的修仙者。

    “老公，一切都已经准备就绪了，另外，告诉你一个好消息，前几天，可儿她们在这里一处水潭中洗澡，意外的发现在水潭水底有着一座青铜门，不过那里有着强大封印，我们研究了几天都未能将其打开，就等老公你回来去看看。”

    穿着一身粉色性感三点式的林玥一闪出现在了韩铮身边，娇艳小脸上挂着喜悦的送上了一个香吻。

    “宝贝，你是不是故意的？赶紧穿上衣服，别被这些兵蛋子双眼给强奸了！”

    “切，小心眼……”

    林玥无语的翻了个白眼，原地一个转身，一件白色裙子穿在了身上，远处一群兵蛋子，纷纷心中给了韩铮一个中指，鄙视这货太小气，好不容易看到玥女神身材，这货居然给无情抹杀了。

    韩铮一脸这女人是老子的神态，冲远处一群士兵高调的竖起了一根中指，回应他的则是异口同声的切！

    “青铜门？这该不会是冰系古族曾经的宝库吧？”

    韩铮没有去理会一群士兵的鄙视，而止皱眉寻思着林玥说出来的消息。

    同时韩铮第一时间就发现了不对劲的地方，要知道整个北极圈可都是被冰川覆盖，而且就算留下了水潭那也是海水，而从林玥的意思中，这个水潭却是一个淡水形成的水潭。

    “这一点绝对不会，以内之前冰系那几个渣渣说过，他们的老巢时在冰川中，而这水潭明显是最初这里的原貌遗址！夫君还是亲自去看看就明白了。”

    林玥说着在许佩玲肥臀上拍了一下，让小妮子从韩铮身上下来，然后带着他向那处水潭走去。

    ……

