    灵罗娃娃面对大批的鬼兵，根本不慌，只见大叔再次掐诀，然后大喝一声：“风，火，雷，电，现！”

    那几个灵罗立刻口吐风火雷电，这次直接袭向了恶鬼，不过力量并不强，只是简单击溃了几个鬼兵，但已经起了“众怒”的效果，这也是灵罗娃娃的任务。

    众鬼直接冲向了灵罗娃娃，想将其撕碎，但灵罗娃娃转身就逃了，身法极其灵动，如风一样。

    可那么多鬼也不是吃素的，纷纷围追堵截，天空上都飘着无数黑影，甚是震撼。

    “时机来了，雾！”

    大叔一声大喝，双掌打在了地上，地面上的黄符起火，咒法大盛。

    与此同时，几个灵罗娃娃口吐大量的迷雾，瞬间将周围遮住了。

    “走！”大叔一只手拉着一个，以极其快的身法，趁着这个时候，偷偷溜进了鬼城。

    所有鬼都在抓娃娃，根本没有人注意到这三个贼，而且雾转移了他们的视线。

    没一会功夫，他们就偷跑进了鬼城，至于灵罗娃娃则将那些鬼越引越远，就算他们现在回来也没用了，苏晴他们已经进入了鬼城。

    “把这个穿上。”这时候大叔又从背包里掏出了几件寿衣。

    “寿衣？这不是死人穿的吗？活人穿晦气！”苏晴皱眉说道，然后疑惑的看着大叔，这到底是要闹哪样。

    大叔二话不说，直接先自己穿上了，最后才解释道：“这鬼城全是鬼，如果我们几个活的闯进来会非常突兀，被发现是迟早的事。这个寿衣做过法，穿上以后，我们跟鬼的一样，那些鬼就无法分辨我们了。”

    苏晴一听这可是好东西，再晦气也忍了，直接挑了件好看的穿上，小狐狸则不挑，有的穿就行了，还把它当新衣服看待，居然有些乐呵，妖可没有晦气一说，衣服其实对于他们来说也用处不大，只是为了融入人类的生活罢了。

    穿上寿衣后，他们也没敢大摇大摆的走，依旧在鬼城躲着走，连走路都是惦着脚尖，生怕被发现。

    “站住！”

    可就在这个时候，身后突然出现了一个声音。

    苏晴手立刻放在了魔剑上，鬼城这么大，肯定不可能所有鬼都出去了，留下几个也正常，既然被发现了，那就杀了，一了百了。

    可这时候大叔却按住了她的肩膀，不让她乱动，先观察观察再说。

    几秒后，他们身后飘过来了两只鬼兵，一胖一瘦，一矮一高，高瘦的尖嘴猴腮，矮胖的圆滚滚，脸白得跟面粉一样，一鬼拿着金刀，一鬼拿着银枪，穿着黑不溜秋的衣服。

    “干什么的？这里是你们能进去的吗？”那矮胖鬼质问道，还恶狠狠瞪着他们。

    苏晴松了一口气，大叔果然没有骗她，这寿衣果真有效果，这两只鬼把他们当成“同僚”了。

    可接下来要找什么借口才能进去呢？很明显鬼城再往里，一些比较低级的鬼就不能进入了。

    “送，送女人，哦，不对，送女鬼！”苏晴急中生智，连忙一把将小狐狸拽了过来，“给老大送女鬼，你懂的。”

    苏晴挑了挑眉，一副玩味的表情，以小狐狸现在的姿色，直接看得两鬼流口水，送给老大的女鬼，确实能作借口。

    “老大？修罗老大？”高瘦的鬼打量着小狐狸，眼睛差点就离不开了，狐族天生有股魅劲。

    “对，就是修罗老大，对的，你们可不要耽误了修罗老大的好事，不然可担待不起。”苏晴连忙顺着他的话说，幸亏机灵，只说了老大，反正在哪总有老大的，给老大半身，小的也不敢拦。

    “嘿嘿，这修罗老大可真会玩，嘿嘿，你们进去吧，别耽误了良辰吉事。”矮胖鬼挥了挥手，示意苏晴他们可以走了。

    “谢谢，谢谢，走！”苏晴他们急忙转身离去，向着鬼城更深处进发，只留下两鬼羡慕的眼神。

    厉害的人，做人风流，厉害的鬼，做鬼也风流，不厉害的，只能看大门！人和鬼的世界，其实没有多少分别，一样的规则，金钱，权利，女人。

    苏晴他们进去后，依然有麻烦，因为鬼城太大了，根本不知道鬼王到底在哪？

    “小狐狸，这鬼城肯定没有多少人，鬼王是人，你能闻到他吗？”苏晴急忙歪头问道，都进来了，还找不到鬼王就完卵蛋了，不白搭了吗？

