
　　“大王怎么又把自己关在洞里了？”

　　“谁知道啊！我都不敢去问，早上好心去问却被骂了一通。”

　　“想是修炼上出了岔子。”

　　“难道是走火入魔？”

　　“啊？那我们是不是要散伙了？”

　　“别胡说，咱们就在这等着，大王总要出来的。好歹有个遗言交代……”

　　看着紧闭的石门，小妖们小声的议论纷纷。

　　陈远骂退了铁背苍狼，也算发泄了心中郁闷。

　　这会儿他的心情通达了许多。

　　起身进洞回到石室，便又将自己关了起来。

　　这次他不是发疯摔打，而是主动而为。

　　刚才陈远突然想明白了，此时他已入劫。

　　在经过尝试逃跑，但是徒劳无功之后。

　　他知道自己必须另想办法，无论如何总要保住性命要紧。

　　虽然是个渣男妖王，但让他再死一次他没那个胆量。

　　陈远静室沉思。

　　这西游劫之至多算是“劫”并非“量劫”，“无量量劫”就更谈不上了。

　　所以即便入劫，也不是必死之局。

　　更何况他还知道剧情走向。天籁小说网

　　只要唐僧完成了他的使命取到了真经，他一个小角色死不死并不影响大局。

　　甚至有人说只要唐僧完成了取经，即便没有孙悟空、猪八戒、沙僧这哥仨，西游也算成功了。

　　这种说法并非无稽之谈，西游是西方大兴的关键，猴子他们仨不过是附赠品。

　　想通了其中关窍，陈远内心稍微安定了一些。

　　他没搭理那些酱油小妖，自己本身就够渣的了。

　　那些小妖比他还渣的多，指着他们脱离险境显然不现实。

　　所以他回到石洞，静心思虑后路。

　　想要不死，一方面是提升自己实力，万一打不过好走投诚的路子，出家做和尚也比丢了性命好。

　　第二便是在剧情上做文章，从这个西游的过程中寻找漏洞，看看自己能否避过去。

　　有的穿越大佬到了西游世界得了某个金手指直接起飞，甚至逆转西游吊打诸神。

　　而他……反正现在还没发现有什么金手指。

　　所以为了小命起见，他只能从自己能做的事情入手。

　　陈远第一个要做的就是彻底熟悉南山大王这副身躯。

　　虽然这豹子实力着实不怎么样，但是再怎么说也是一个妖王。

　　比起寅将军那种纯纯的炮灰还是强大不少的。

　　陈远很自然的盘膝而坐，运转功法查探己身。

　　这些动作是他融合了豹子一部分神魂之后，直接掌握的一些修行心法。

　　运转心法一来可以熟悉功法运用，二来也可以更好的融合记忆与神魂。

　　“豹奔，大成，天赋技能。”

　　“原来是天赋技能。”陈远自语道。

　　运转心法之后，激发了功法和与之对应的神魂记忆。

　　陈远昨天在隐雾山上东南西北的乱窜了一天，竟然丝毫不觉得疲累。

　　而且翻山越岭速度奇快，一白天不到就转遍了整个隐雾山四面。

　　原来用的就是这豹子的天赋神通。

　　还别说，这技能用来赶山路还是挺方便的。

　　“基本杵法，中成。”

　　“我擦！才中成？还是个基本功！”

　　“这能打得过猴子才怪！”

　　“估计猪八戒的钉耙功都得大成了吧。”

　　这豹子渣不是没有道理的，基本功都没练到大成。

　　只能说明这货本身不是什么天赋异禀之辈，最起码不是勤学苦练的主儿。

　　“基本拳脚，小成。”

　　“我吊！有没有搞错！”陈远很无语。

　　小成，这算三脚猫的功夫吗？

　　收拾心情，继续运转功法翻看记忆。

　　“胎化易形，小成。”

　　“驾雾腾云，小成。”

　　“九息服气，小成。”

　　又融合到了三种功法，虽然是小成，但是听名字还是不错的。

　　他虽然看过西游记，但是对仙家功法的了解其实并不多。

　　不然光这仨功法的名字就够他偷着乐了。

　　陈远迫不及待的试了一下胎化易形。

　　这功法可以变换模样，甚至可以变换他人他物的模样。

　　这种术在西游里经常出现，上到齐天大圣二郎真君，下到白骨夫人南山大王，怎么也会变化个几手。

　　所以陈远一时也没放在心上。

　　“原来拿云手是驾雾腾云的附带功法。”

　　陈远记得南山大王用分瓣桃花计骗了猴子三兄弟，然后用拿云手抓了唐僧。

　　本以为拿云手是个单独的技能，原来这是驾雾腾云里的控云之法。

　　至于九息服气，其实是豹子打坐运功的基本法门。

　　陈远刚才盘膝而坐，自然而然运起的就是九息服气。

　　“这三样功法听起来倒是有些门道，看来南山大王能混成一方妖王，这三种功法也是他的立身之本。”

　　陈远继续努力融合豹子的神魂，并且挖掘豹子的能力。

　　有些事情解释不清，比如南山大王原本的神魂为什么突然就没了，现在剩下的只是一些等着陈远挖掘的记忆。

　　陈远暂时没工夫去想，他现在要彻底融合了这南山大王的一切。

　　随着记忆不断融合，驾雾腾云、九息服气、胎化易形的来处渐渐浮现出来。

　　陈远的脑海浮现出一副记忆画面。

　　那画面有些模糊，看不真切，但却能看个大概。

　　一座山，一座灵气浓郁、仙音缭绕的山。

　　一个人，一个仙风道骨、面目慈祥的人。

　　那是仙，一位造化功参、辟地开天的仙。

　　那仙似乎在演化万物，修炼绝世法门。

　　这时一头普通的走兽豹子，只是远远的看了一眼。

　　就这一眼竟然被无上伟力点化成了地仙境的妖王。

　　豹子精不敢靠近，他只是远远的施了一礼。

　　那仙瞪了他一眼，豹子浑身一阵打颤，忙的转身逃离。

　　那仙只是远远的一眼便威势凛然。

　　豹子精不敢久留，一路逃出那座仙山。

　　就这样胆战心惊不辨方向的奔了七天七夜，终于到了西方佛国的边界。

　　这里有座隐雾山，也算灵气浓郁，而且没有其他妖王占据。

　　豹子精在山上找了一处洞天福地命名为折岳连环洞，从此便在这里安了家。

　　这些是豹子的生平过往，很简单又不简单。

　　简单的是只有这么一件事，不简单的是那山与那仙。

　　“呼！”

　　陈远呼出一口浊气，感觉神清气爽，似乎修为有了些进境。

　　紧接着脑海中又浮现出一个功法，是豹子看了一眼那仙时领悟到的功法。

　　“太……太易……太易玄功！”陈远震惊的无以复加了。

　　随后他便明白了，那山不是普通的山，那人也不是一般的仙。

　　“我靠！是那山！”

　　“我靠！是那人！”

　　“我靠！是那仙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第2章 那山那人那仙免费阅读。https://xs.23sk.com 