    苗天澹。

    此人就是王族目前唯一的希望，如果他走了，那么王族别说什么后手了，直接像燕诺国说的那般回去准备棺材就好了。

    因此，哪怕是得知了苗族就是帝世天灭的，而苗天澹也对帝世天惧怕到了一定的程度，但郭时雄他们还是不愿意放弃希望，还是抛出了巨大的好处诱惑。

    人。

    一旦到了他们这个年龄，特别是身处他们这样的位置和生活环境，你要说绝情，不为过，但对家族绝对存在着一定的情感，对于苗天澹来说，复兴苗族，将蛊术传承下去，恐怕就是他生平最希望做到的事情。

    果然，在听了几人的话之后，苗天澹沉默了许久，终于开口道：“仅此而已？”

    和帝世天对上，苗天澹无论如何是不敢的，但如果只是像郭时雄说的这般在暗中操控一切，完事直接开溜，貌似并没用太大的风险，再加上，他本来就没打算在大华发展，走了也就走了。

    “仅此而已，苗族长，你就放心吧，我们再傻，也不会想着去和一位大帝境的存在硬碰硬，王族走到这一步也是没有办法，我们想活！如果连你都不帮我，那我们就只能等死了，而那些资源也会被被人瓜分。”

    “天澹大哥，郭家主说的没错，我们走到今天这一步都是被帝世天给逼的，与其留下来等死，还不如撤离大华，这些资源到时候都会成为你复兴苗族的助力！”

    这时，古苍生也是在一旁加了把火。

    苗天澹本来就有些意动，这个时候也没有在顾前顾后，“可以，仅仅是这么做的话老夫倒是可以帮你们，不过实验体的事是小事，我要的是处子，能够为蛊虫提供养分的处子！”

    实验体，在境外那片人命不值钱的土地上他想要多少就要多少，反倒是处子，比较稀罕。

    闻言，郭时雄几人都是大喜过望，只要苗天澹答应帮他们就可以了，什么要求他们都可以答应，所以点起头来也非常的痛快，“放心，事成之后这些都是问题，我王族什么都不缺，特别是钱！”

    这个社会，终归还是金钱开道，只要有钱，真的可以做到很对事，而王族传承了这么多年，其积攒的财富，早就到了一个恐怖的地步。

    “那咱们就走吧苗族长，去我王族，咱们详细谈谈下面的计划。”郭时雄满脸笑容的朝着苗天澹发出邀请。

    然而。

    苗天澹却是挥了挥手，拒绝道：“去王族不安全，最好找一个和王族没太大干系的落脚地，现在的你们太过招摇，如果让人知道了我的行踪，咱们都得玩完！”

    说到这里，苗天澹又是脸色一变，凝重道：“你们来接老夫，确保没有尾巴吧？”

    “放心放心，这种敏感时期我们怎么可能马虎大意，再说了，想要跟踪老夫几人那也不是随随便便的人做得到的，帝世天身边貌似有什么人不见了，加之其狂妄自大，不会盯着我们的。”郭时雄胸有成竹道。

    话罢。

    郭时雄又是看向另外三人，“和王族没太大干系的落脚地，你们那边有没有什么好的地方？”

    “去我那里吧，现在老夫的存在应该还是没有曝光的，自从古家没了之后，老夫也是在外面办置了新的住处，可以放心施行我们接下来的计划。”古苍生主动站出来提议道。

    闻言。

    一群人不再耽搁，准备上车前往古苍生所说的住处，两个蛊童一蹦一跳的跟在后面，脸上的笑意并不比郭时雄他们少，浑然不觉得自己接下来要做的事会有危险，反而是玩心大起，极度兴奋。

    ……

    半个时辰后。

    郭时雄一行人抵达了他们的目的地，这地方靠近外城，是现阶段没什么名气的一处别墅区。

    “真是没想到啊古老爷子，你还挺会享受的嘛，居然在这种地方办置了一栋别墅，看来古家没了之后，你这小日子倒是自在了许多。”别墅外，夏搬山忍不住调侃起来。

    对此。

    古苍生只是笑了笑，“这种现代化的房子老夫还真有些住不习惯，哪里有老宅子住起来舒坦？不过谁让古府已经被帝世天那狗东西给灭了呢，老夫曾好歹也是一方人物，总不能，连个像样的落脚地都没有吧？”

    说完，古苍生便一路朝苗天澹招呼起来，“天澹老哥，咱们这边请，不知道你还有没有别的什么需求，我们可以让下人去办，比喻解乏解闷之类的？”

    一旁。

    郭时雄三人也是连连点头附和，现在的他们需要将苗天澹巴结好，不然人家什么时候拍拍屁gu走人，他们也只能干望着。

    “有你想要的，虽然不能保证抓来较多的数量，但几个还是没问题的，也算是让你先开开胃，毕竟咱们还有两天时间，办事不着急。”见苗天澹一直在观察别墅不曾说话，古苍生又接着补充。

    这话比较隐喻，但苗天澹也不是初出茅庐，自然能够听懂他话里暗指的意思。

    如果只是对付一些小角色，苗天澹自然不介意如此做，但一想到接下来要做的事牵扯到了帝世天，苗天澹就没有那方面的心情，现下也只是沉着脸摆了摆手，拒绝了。

    “苗凤！”这时，苗天澹喊了身边的小女孩一声。

    “嘻嘻嘻，知道了族长。”

    就在古苍生几人都不明所以的时候，只见面前的小女孩突然趴在了地面上，一张小嘴在这个时候张开到了恐怖的程度，紧接着，一只生有八爪的玉色蜘蛛类蛊虫从她的嘴中爬了出来。

    饶是几人活了这么多年，经历了大风大浪，但看到这诡异的一幕还是有忍不住的皱了皱眉，实在难以想象，他们的体内是怎么装下这种恶心之物的。

    下一秒。

    蜘蛛蛊虫抬起前肢，一道道肉眼难以察觉的冰丝网线刹那间将整个别墅覆盖。

    与此同时，几人还见苗天澹的衣袖当中有所动静，见他亲自出手，几人都是瞪大了眼珠子，但看了半天也没看出个所以然来。

    这时，夏搬山很是好奇，他伸出一根指头触碰了一下周边的冰丝网线，手指头当场鲜血直冒，而且这还是在他并没有用什么力道接触的情况下。

    “厉害！”

    几人忍不住竖起大拇指，没想到蛊虫还有这样特殊的能力，这样一来，寻常探子就别想在不惊动他们的情况下踏进别墅一步了，甚至一个不小心，直接会被这些肉眼难以察觉的丝线切成肉泥。

    “这是碧玉冰蚕蛊，它吐出的蛛丝堪比精钢打造的刀锋，一点小手段而已，不用如此。”苗天澹说道。

    恰巧。

    他这话刚落，几人就看在名叫苗凤的小女孩又将那只蛊虫给吞进了肚子里面，不禁让人嘴角抽搐。

    “咱们进去吧，你们好好给老夫讲讲这次的计划，想必不用我说你们也知道，对待那个人，永远都别太过于自信了。”对于几人的表现，苗天澹见怪不怪，以往这种事见的太多了。

    实际上，苗族拥有多大的实力，他这个族长是最清楚不过的，和修者比起来，他们的手段虽然玄乎诡异，但也并非是没办法克制，任何东西只要对症下药，就一定有办法。

    而蛊虫，最怕的就是火，外界之所以对蛊术如此敬畏，无外乎就是面对的时候就直接被下破了胆，更别说应对了，当然，寻常的修者的确拿蛊师一般没什么办法，不然苗族当年也不会有叱咤一个时代的风光。

