    阮欣好奇的问道：“谁呀？怎么了？”

    “没事。”傅司妤看看傅司砚,又看看阮欣，把小仙女抱起来，也不好意思在大哥大嫂面前跟沈浩博闹脾气,含糊不清的说：“大哥大嫂，我还有点事，先回去了。”

    阮欣：“不吃完饭再走吗？”

    傅司妤：“不了，我下次再来吃，大哥大嫂再见。”逸埖

    从阮欣家里出来,傅司妤抬头看了眼沈浩博,没说话，径自去按电梯。

    沈浩博抿着唇,也没说话，默默站在她旁边。

    走到车库的时候,傅司妤准备去开自己的车，直接被沈浩博拦腰搂住,强行塞到了他车上,绑上了安全带。

    “你干嘛啊,沈浩博，我开车来的,车不要了啊？把车锁打开。”

    沈浩博开口道：“把我微信从黑名单里放出来。”

    傅司妤瞪大眼，“你都不问我为什么生你气？”

    “为什么？”

    “......”

    “为什么,为什么你自己不会想吗？”傅司妤抬着下巴说：“你自己做过什么你自己心里不清楚？”

    女人的脑回路和男人的不一样，沈浩博也想了些自己做过的可能让她生气的事，比如她看出来自己是故意在她面前提起秦家的问题可以靠联姻解决，但这种事他不能主动坦白,万一不是这件事在她那里可就罪上加罪了。

    他盯着她看了片刻,眼睛微眯,垂头揉了揉眉心。

    傅司妤怔了下，见他眉心紧蹙，扶住他肩膀，担心道：“你怎么了？”

    沈浩博声音很低，上身直直向傅司妤栽过去，脸埋在她肩膀上。

    傅司妤吓了一跳，“沈浩博，你没事吧？”

    沈浩博直起腰，脖子后仰，‘虚弱’的靠在车座上，“没事。”

    “没事你声音怎么这么虚？”

    沈浩博握住她手腕说：“真没事，可能就是没睡好，有点头晕。”

    “你头晕为什么不好好睡觉，你是不是又为了工作熬夜通宵了？”

    “不是工作。”

    “不是工作你怎么没睡好。”

    沈浩博：“你不在我身边，想你想的睡不着。”

    傅司妤噎了一声，被这猝不及防的土味情话惊到了，这人都这样了，还有心情撩骚呢。

    “你少哄我，把副驾车门锁打开。”

    沈浩博捂住胸口咳了一声，幽幽道：“你要去哪？”

    “我还能去哪，你都睡眠不足过度疲劳了还能开车吗？我当然是和你换位置开车呀。”

    沈浩博眸中极快的划过一抹笑，抬手把车锁打开。

    两人换了位置，傅司妤坐主驾驶，沈浩博坐在副驾驶上，小仙女被放在后座。

    傅司妤启动车子，缓缓驶出地下车库，对沈浩博说：“你先睡一会吧。”

    两家距离很近，十多分钟后，傅司妤把沈浩博的车停在车位上，扭头看向沈浩博。

    副驾驶的座椅被他向后调了些，他双腿交叠，姿态慵懒的靠在座椅上，阖上眼，衬衫纽扣解掉了几颗，露出了颀长的脖子，薄唇紧抿，让他凌厉的冷峻五官夹杂了丝脆弱的破碎感。

    傅司妤想到这人工作一向拼命，许安安跟她提起过，在她没进光驰之前，他经常加班到很晚直接住在公司，这次出国又要工作又要倒时差，也不知道一天能睡几个小时。

    傅司妤想让他多睡会，又觉得这么睡着不舒服，抬手在他眼前晃了晃。

    没什么反应。

    不会生病了吧？

    傅司妤不放心，抬手摸他额头，另一手摸自己额头比对了一下温度，差不多，好像比自己额头温度高一点点。

    她用两只手试感觉不出温差，想了想，凑过去，额头贴到沈浩博额头上，似乎还是差不多，应该没发烧。

    傅司妤松了口气，正要移开自己的额头，沈浩博突然睁开眼，眸光似笑非笑，傅司妤愣了下，还没反应过来，沈浩博伸手捧住她后脑勺，把她的脸按回去，吻住她嘴唇。

    “呜......”

    傅司妤挣扎着想要起来，被他手臂牢牢禁锢，在她嘴唇上撕摩，吮吸。

    傅司妤被亲的呼吸不稳，在他肩膀上推了推，推不开，气得用牙齿左侧的小虎牙在他下嘴唇上咬了下。

    沈浩博松开她唇，黑眸幽幽盯着她，抬手在自己嘴唇上抹了下。

    没流血，这次还留情了。

    他勾了下唇角，声音嘶哑带着流氓的痞气，“又咬，咬破了你不心疼？”

    “谁心疼你，自恋。”

    她动了动被他搂住的腰，低头掰他手指，“松开。”

    沈浩博侧身勾住她腿把她整个人从驾驶座上抱过来，声音夹杂着笑意，“谁刚刚看我不舒服那么着急？”

    傅司妤嘴硬，“谁着急了？”

    “哦？那是谁刚刚摸我额头？”

    沈浩博当场戳穿傅司妤，傅司妤噎了声，“你......你刚刚是不是压根就没睡着。”

    沈浩博挑了下眉。

    “你没睡着干嘛装睡，你是不是压根也没有不舒服，就在这装？”

    沈浩博不置可否。

    傅司妤无语道：“沈浩博，你也太不要脸了吧，一个大男人居然对女人使苦肉计，你快松手，我要下去。”

    “阿妤。”沈浩博垂头，鼻尖贴着她耳廓，温热的气息划过她耳尖，她四肢都软绵绵的使不上劲，这个称呼太亲昵了，每次听他喊都忍不住心口一颤，“这么多天没见，你不想我？”

    傅司妤下意识就想回答他说想了，但想到自己现在还在和他生气，到嘴边的话又憋了回去，改口道：“什么想不想的，你肉麻不肉麻，快点松开，一会来人看见了。”

    沈浩博咬着她耳尖问，“你还没说你为什么生气？”

    为什么生气？

    刚刚看到他不舒服她都快忘了她在跟他闹脾气了。

    “没什么，不说了，回家。”

    沈浩博在她腰上捏了捏，“有问题要及时说清楚，解决掉，不要憋在心里，夫妻没什么是不能说的。”

    傅司妤想了想，把自己为什么跟他生气的原因说了出来。

    沈浩博听完语气就冷了下去，“你就为了这事跟我闹别扭。”

    “什么叫就为了这事。”傅司妤道：“你不嗑cp根本不懂，我从三年前就粉他们俩了，他们俩给我带来过很多快乐，我大一那年很长一顿时间每天从早到晚就泡在他们俩的超话里，后来他们俩三年不同台，我每天都盼着他们俩能再次合体，即便做不成情侣，也不至于落到两看两相厌的地步，这是我真情实感嗑的唯一一对cp，还那么巧在我想去现场录制的那一期官宣了，你当时要是不乱吃飞醋，同意我和许安安他们一起去现场，我就能第一时间见证他们的爱情了。”

    沈浩博：“你不是已经为了这件事跟我生过气？怎么一次没撒完，还有分期付款？”

    “什么分期付款，你说的好像是我无理取闹一样。”傅司妤被他的分期付款逗得想笑，忍着笑说：“性质不一样呀，之前也不知道他们会在这次录制的时候官宣。”

    如果知道的话，就算沈浩博不同意，她想想其他办法也能去，就是因为本来可以去，最后没去，错过了，才会更遗憾。

    “而且上次......”傅司妤有点不知道要怎么组织自己的语言，想了想，说：“算了，我不说了。”

    她垂下眸，叹了口气，神色有些落寞。

    沈浩博眸光顿了顿，说道：“对不起。”

    傅司妤愣了下，“你向我道歉？”

    “是我的一个决定，造成了你的遗憾。”

    傅司妤本来以为沈浩博会跟她冷脸发脾气，没想到他会认真的跟自己道歉，这样让她觉得自己有点无理取闹了。

    她有些尴尬的说：“我为了他们生气不是说他们在我心里比你重要，是因为你是我老公，我求你帮忙不不帮我才生你气的，你懂吗，你是我老公，如果是其他人拒绝我，我不可能跟别人生气的。”

    沈浩博握住她手说：“我知道，所以我应该向你道歉。”

    他这么真诚的道歉，傅司妤更不好意思了，拿手机把沈浩博从黑名单里放出来。

    做好这一切，她才想起来自己这次跟他生气的原因并不仅仅是因为没能去一路同行录制现场，而是因为这件事，想到上次自己跟沈浩博闹脾气时，他压根没哄她，她自己就把自己哄好了。

    越想越觉得自己上次没发挥好，导致自己在沈浩博面前一点话语权也没有，才想着借这次的题好好发挥一下，让他知道得罪老婆的下场，结果她还开始发挥，他就在那装不舒服，三言两语又被他混了过去。

    她坐在沈浩博腿上发了几秒呆，盯着他的眼睛说：“沈浩博，我是不是又被你套路了？”

    沈浩博轻笑一声，说：“下车回家。”

    刚刚她要下车他死活不让，现在刚把他从黑名单里放出来，他就要下车回家，变脸比翻书还快。

    傅司妤确认自己这是被套路了，一边恨他心机，一边觉得确实是自己技不如人，狠狠瞪他一眼，“心机狗。”

    “叫我什么？”

    沈浩博手掌威胁的向下移。

    傅司妤在他手背上打了下，推门下车，打开后座的门把小仙女抱出来去按电梯。

