
随后比比东也醒了过来。

她虽然有点累，但感觉却是还不错。

比比东算是彻底想通了。

不过别误会，不是放下了仇恨，而是暂时没什么办法，与其整天想着报仇，还不如修炼。

实力强了，就什么都能做了。

这也是她这几天放松下来的缘故，也是她给自己找的理由。

当然，其中也有柳二龙的影响，只是她是不会承认的。

而且这几天也让她有了不一样的体验，虽说这体验恨特别。

接着，比比东也就起床了，只是在下床的时候却是眉头一皱，还是有点疯狂过头了啊！

千寻疾也是注意到了这一幕，嘴角含笑，然后调侃道：“要不要帮忙啊！”

比比东闻言白了千寻疾一眼，却什么也没说，直接转头离开准备去找小家伙了。

“你等下和我一起去议事大厅吧！我还要和他们说一下，而且从今天起，你就跟着我，学习一下怎么处理武魂殿的事物吧！”

虽说千寻疾知道比比东肯定知道怎么处理这些事物，而且可能比他还精通，但他这不是不知道么？所以这样说才是正常的。

比比东闻言身形一顿，但很快就恢复，转头对着千寻疾点点头。

她对于这事没什么意见，也自然不会表现出她已经知道的样子。

接下来，就是日常了。

吃过早点后，小家伙和小白去玩了。

千寻疾二人来到了议事大厅。

看着熟悉无比的议事大厅，比比东的神情有些恍惚。

只是让她意外的是，在这里等候的，却不是菊斗罗和鬼斗罗，而是蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

这让她有些疑惑，这个时间段，千寻疾身边的人不是菊斗罗和鬼斗罗么？

千寻疾看出了她的疑惑，但却没有解释的意思。

这东西，解释等于掩饰，还不如什么都不说。

他就是要用这两个人，不行么？

他在教皇宝座上坐下之后。

下面的两位封号斗罗立刻躬身行礼。

而且是真的恭敬，同时心中有些喜悦，千寻疾身边红人的菊斗罗和鬼斗罗因为去执行秘密任务了。

起初他们以为千寻疾会让实力更高的长老来负责菊斗罗和鬼斗罗留下的摊子。

但没想到教皇冕下却是点名让他们接手。

这让他们很是欣喜。

这倒不是菊斗罗他们留下的摊子有多好，实际上，之前菊斗罗和鬼斗罗负责的事情，其他长老都有点看不上，最终推来推去，这担子就落在了他们两个的身上。

只是因为近年来千寻疾的强势崛起，在他身边做事的鬼菊两位斗罗的身份也是水涨船高。

这才吸引到了这些长老的目光，只是鬼斗罗和菊斗罗不挪位，他们也没什么办法。

现在好不容易挪位了，继承的人选却是千寻疾指定的，这也让这些长老好生失望。

刺豚斗罗和蛇矛斗罗相互看了一眼，都从对方眼中看到了同样的想法，那就是：“绝对不能辜负了教皇冕下的赏识。”

千寻疾却是没想到这些长老们还想了这么多，说实话，他只是随手点的，倒不是有什么目的。

不过对于下面的两位长老，他还是挺满意的，因为自从接手后，他们基本上没有出过一次错误。

“好了，今天叫你们来，是有一件事要宣布。”千寻疾直接说到。

“请教皇冕下示下。”

“嗯，从今天起，将由圣女殿下和我一起处理武魂殿的诸多事物，她的话就是我说的，你们明白了么？”千寻疾淡淡说到。

语气平静无比，像是说一件微不足道的小事。

但这话语中透露的意思却是让大厅中的两位封号斗罗心中一震。

他们相互看了一眼，都从对方的眼中看到了疑惑。

在他们看来，教皇冕下正值鼎盛时期，怎么会想着放权呢？

不过虽然有疑惑，但动作却没有丝毫的迟疑。

连忙躬身说到：“谨遵教皇冕下谕令。”

说完之后又朝比比躬身行礼，同时说到：“恭喜圣女殿下。”

至于恭喜什么，大家都心知肚明。

比比东也没有摆什么姿态，而是很和善的一笑。

同时嘴里说到：“今后就麻烦两位长老了。”

看到这一幕的千寻疾嘴角含笑，这就开始示好了么？只是会不会有点太明显了。

不过他也没说什么，说实话，武魂殿本就是给比比东准备的。

而且最重要的一点就是，只要他千寻疾在一天，这武魂殿的天，就塌不了。

“还有一句话怎么说来着，哦！对了，就是我千寻疾不死，尔等只能为臣。”虽然字面意思不太对，但要表达的思想却是如出一辙。”

何况现在的比比东为了能够增加自己的力量，肯定会想尽办法发展武魂殿，不管是忠于谁，最终强大的都是武魂殿。

有这点就够了，而且这样的话，他也可以抽出时间来好好修炼，只要他的实力摆在那里，就不会有任何风险。

两位封号斗罗闻言也是有点诧异，这示好有点明显了吧！

教皇冕下还在看着呢？

不过他们看了一眼千寻疾，发现他没什么表示，甚至脸上还带着笑意，心中也是松了一口气。

连忙说到：“圣女殿下说笑了，这本就是我们的职责。”

这个回答很官方，没有明显的意向。

最重要的是，既然教皇冕下做出了决定，他们就要遵守。

“好了，你们把最近武魂殿的一些事宜和东儿说一下吧！”

两位长老再次恭声应下。

接下来，两位长老就将近年来武魂殿的情况大致的和比比东说了。

比比东表面上一副虚心倾听的模样，但随着时间的推移，心中却是掀起了惊涛骇浪。

这还是她熟悉的武魂殿么？

魂力化翼什么鬼？

额！这个她好像是知道。

但炼药师协会是什么鬼？

科学耕种又是什么情况？

甚至连武魂殿的基本构架都在整改中，以比比东的眼光，这样的整改当然可以提升武魂殿的效率，记忆中的她也想这么做，只是没有机会罢了。

可现在千寻疾都已经在着手改善了。

还有千寻疾在武魂殿范围内人们的心中都快成神了好不？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68530660"  chaptername="第133章  武魂殿现状">加入书签</a>
</div>
