    寇冲雪重伤一事，在幽州内外传得沸沸扬扬。
    　　然而受伤之后的寇冲雪如今躲在哪里闭关恢复伤势，才更是一件让各方势力明里暗里最为关心的事情。
    　　通幽学院内部的某处隐秘之地，当然是寇冲雪最应该，也是最可能的躲藏之处。
    　　然而自寇冲雪重伤的消息传开之后，不知道有多少怀着各种心思的高手尝试着进出通幽学院，探明他的真正藏身所在。
    　　可这些人得到的却是通幽学院的强硬回击，或逐或杀，无论来自何方势力，尸体直接扔到通幽城外。
    　　尽管当时两界战域形势紧张，学院大部分的战力都已前往通幽峰，仅剩云菁一位四阶高手坐镇，通幽学院仍旧不曾表现出丝毫软弱。
    　　哪怕后来边疆其他四大学院主动来援，在情形不明的情况下，云菁甚至不惜以神兵幽雪剑巡游全城，用以震慑宵小。
    　　原因无他，就因为寇冲雪一人一剑坐镇残存的幽州一隅，令域内外各方势力忌惮。
    　　五阶之威……
    　　神兵之利……
    　　…………
    　　“什么？寇山长真要见我？”
    　　商夏有些吃惊的看着眼前之人，甚至忘记了最起码的尊重，以三分疑惑和一分质疑的语气问道：“现在？”
    　　商夏从演武场离开后不久，便被眼前之人拦住了去路，并带给了他寇冲雪召见的消息。
    　　不知道什么时候返回通幽学院的尚履冰，对于商夏带着质问的语气并不介意，微笑道：“看来你事先对于他的召见已经有所准备了。”
    　　商夏这个时候也意识到自己刚刚的语气有些冒犯，遂道：“先生勿怪，只是现在不知道有多少双眼睛明里暗里在寻找寇山长的藏身之所，这个时候去见他……”
    　　事实上，要不是眼前跟他说出这番话的人是尚履冰，这位在通幽学院隐姓埋名二十年的寇山长结义兄弟，商夏甚至会怀疑此人心怀叵测，说不定就是月季会埋在学院尚未暴露的暗桩。
    　　尚履冰微微一笑，道：“无妨，我们正愁那些人不敢露面，一旦他们敢暗中追踪或者截杀你等，便正是我等收网的时候。”
    　　商夏神色间浮现出恍然之色，心中对此却是极为不情愿。
    　　“笑话，这不就是那自己做饵，引诱那些心怀叵测之人暴露上当，好借机一网打尽么？可凭什么是本公子？”
    　　“要知道，这个时候敢对寇冲雪心怀歹意的，修为在四重天以下的都没那个资格？”
    　　“自己虽然刚刚进阶第三重天，可在那些凝聚了本命灵煞的武者眼中，却也不过是随手可灭的蚱蜢而已！”
    　　当然，这些话不可能宣之于口，商夏也仅仅只是心里想想而已。
    　　毕竟这件事情之前商克就已经提过，那就说明商家不但也同意，而且还参与其中。
    　　这时便又听尚履冰开口道：“而且这一次接受山长召见的也不止你一个人……”
    　　商夏一怔，下意识问道：“还有谁？”
    　　尚履冰仍旧没有介意商夏中途插话，仍旧淡淡的笑道：“还有窦仲、沐清雨、张剑飞、田梦梓，再加上你便是五个人。”
    　　商夏所有所思的点了点头。
    　　这段时间他虽然一直在家族之中闭关，但也陆陆续续从燕七的口中得到过一些消息。
    　　尚履冰所提到的这五个人，在与其他四大学院弟子的切磋交流过程当中，是仅有的几个胜多败少的生员。
    　　偏巧这四个人商夏还都认识，彼此之间甚至还颇有些交集。
    　　商夏跟随在尚履冰身后，向着通幽学院深处走去，看方向应当是去学院专门开辟出来，用作闭关修炼的密室所在的区域。
    　　商夏当初便是在这里的一座密室当中闭关，强行修炼“混元霹雳手”，却引来天雷劈开了闭关密室，阴差阳错之下，非但商夏稀里糊涂的来到了这方世界，而且还借机练成了变异的“混元霹雳手”。
    　　只是当初商夏闭关密室被天雷劈开一事，既有天灾，可也有人为。
    　　当时这件事还闹出了不小的风波，只是最后也只能不了了之。
    　　尤其是后来两界战域爆发大战，月季会潜藏在通幽学院内部的暗桩一一暴露，此事自然也就有了理所当然的结果。
    　　来到这片较为隐秘幽静的区域前，商夏见得已经有四人先行在此等候。
    　　当前一人衣衫朴素，相貌平平，唯有一双眼睛偶尔闪烁一丝神采，让人不敢小觑，此人正是窦仲。
    　　见得尚履冰前来，窦仲连忙上前行礼恭声道：“老师！”
    　　尚履冰微笑点了点头。
    　　其他几人听得窦仲这般称呼，意外者有之，惊讶者有之，羡慕者亦有之。
    　　这不同于通常学院子弟多以“先生”来称呼师长，“老师”的称呼多用在已经明确了师徒传承的关系上。
    　　这在通幽学院当中虽不多见，但在内部却并不罕见。
    　　而且一旦明确了这种传承关系，师徒之间的感情可远不是学院通常的师生关系可以相比的。
    　　况且尚履冰还是一位四阶武者，不要说在幽州乃至边疆五大学院，就算是在整个苍宇界，凝聚了本命灵煞之人都已经算得上是名副其实的高手。
    　　能够拜在这样人物的门下，本就是极其难得的机缘。
    　　而这从另外一方面证明窦仲本身的优秀，否则他一个出身平凡的普通生员，又怎么可能会入了尚履冰的法眼？
    　　况且从这一段时间窦仲在演武场与四大学院精英弟子争锋的结果来看，无疑也证明了上吕斌的眼光，否则这个当初险些留级的生员也不会得到寇山长召见的机会。
    　　相比于沐清雨等人的震惊，商夏表现的就要淡定许多。
    　　窦仲得尚履冰看重并收为弟子之事，商夏在两界战域的时候便已知晓。
    　　窦仲向老师行礼过后，目光抬起之际向着商夏扫了一眼，微微点了点头算是打过了招呼。
    　　商夏见状嘴角浮现出一抹笑意。
    　　“武极境第二层，据说前几天还是武极境初阶，看样子这是刚刚突破不久，自身的气机尚未完全稳固，否则也不会被我轻易察觉出来。”
    　　“田师兄，张师弟，没想到你们二位居然也从两界战域回来了。”
    　　商夏看向田、李二人笑道。
