    张衍感应片刻，心意一转，瞬间就进入那极虚之地中，现在他法力侵占了大部分万阙星流，可以说此界大部已被他操持在手，所以轻易就能够进入此间。

    那模糊人影坐于那处，沉声道：“尊驾终是来了。”

    方才他又尝试了数次，始终无法突破天地关锁，知道这一局是他输了，输得再无任何退路可言。

    但他仍要做一下努力。

    张衍看了过去，对方果然只是一缕精气化身，只是因其与布须天伟力结合一处，所以时时刻刻从中支取无尽法力用以填补自身，可其毕竟没有驻世之形，根本减损是不可逆转的。

    要是此人什么都不做，那么还能维持较为长远的一段时日，甚至在未来之中找寻到周还元玉，还能还生回来，

    可先前因与他强项对抗，无疑大大缩减了这一过程。

    现在此人身影模糊不已，好若一团虚影，这恐怕是其为不使精气耗损太过，故是没有去花费力气维持形貌。

    他站在这里，隐隐能感觉到此人与他之间还有一层阻挡，使得他无法跨越过去，这是因为此人仍是驾驭着布须天伟力的最后一分力量，不至于被他彻底侵压。

    这当也是快了，等到魏子宏那里平定下来，天机大势完全尽在掌握，就可将这一分布须天伟力取了回来，等当他完成这一步时，或许此人也就烟消云散了。

    不过现在他还不想如此做，因为他很想知道对方阻挡自己的目的何在，还有对方很可能知晓一些布须天的隐秘，这也很是值得探究。

    他道：“不知尊驾如何称呼？”

    那模糊人影言道：“我乃是忘名之人，本也不该存于这世上，只是执着一念，故是强留下来，尊驾若要称呼，叫我万阙就是。“

    张衍心下微动，虽其说话有些遮遮掩掩，但他分明能够从他话语中感觉到，这位之所以不称姓名，怕不仅仅所谓忘名这么简单，而是唯恐说了出来，引起某些人的注意。

    而似这么一位能借用布须天伟力的大能，又是在忌惮谁人呢？

    他言道：“尊驾曾从布须天中窃取伟力，今贫道来此，便是将之取回。”

    万阙道人言道：“我已是败了，也阻拦不了尊驾，不过却是奉劝一句，尊驾便是取了那伟力回去，”他以无比郑重的语气劝诫道：“千万不要试着窥望布须天隐秘，亦不要走上那一步。”

    张衍只是淡笑了一下。

    “看来尊驾是不肯放弃了。”

    万阙道人不难看出他的态度，他沉默片刻，道：‘当年我也是与你一般，想要窥望上境，可你根本不知晓所将要面对的是什么，这若只是你一人之事，我又何须来管你？你若坚持如此，非但是自己，还会把师门乃至布须天虚空元海所有生灵都是拖累进去。”

    张衍挑眉道：“哦？此是何意？”

    万阙道人道：“尊驾只要稍作察看，便可知晓，从第一纪历到第三纪历，诸天记载之中从无一人能窥望上境。反而有不少大能消失无踪。’

    张衍目光微闪，道：“尊驾是言，此与上境之途有关？”

    万阙道人只是冷笑一声，并不去说具体缘由。

    张衍试着再问，其却怎么也不肯再言了，他心下一思，此人这般做法，很可能是为了存身下去故弄玄虚，但也有可能说得是真相，不过他本也不打算将之如何，他尽管不明这一位生前身份为何，可其明显知道许多他所不知道的东西，留着比灭杀更为有用。

    他感受了一下，尽管此人仍是维系着最后一点法力，可虚空之母的意识的仍在持续消退之中，等到其彻底消散，那么就可打上在此世之中大上自己烙印，无需通过此人，便可将一份伟力取拿了回来，继而就可借此窥望布须天更深处。

    傲迟天上空，两个人影先后由虚转实，显现于半空之中，此正是班宗主和过宗主二人。

    方才混境之内，上古神怪啬羊陡然失去了敖勺等人的行迹后，自然把矛头对准了他们四人，结果一番苦斗后，他们两人是逃了出来，丕、廖二人却已是被那神怪吞去，虽现在未必已然死去，可并无人可以去解救他们，所以结局是可以预料的。

    他们出现之后，所见到的场景却是诸宗四散溃逃，血虹锁扣的楼台倒塌了大半，仅余寥寥十余头护法神怪和一些宗老仍在抵挡，覆亡也只是时间而已。

    过宗主心下顿时凉了，黯然道：“我等莫非做错了？看来方才就不该离去，而是留在此地与魔神信众一战。”

    班宗主摇头道：“方才所定策略无误，只是魔神信众实力超出我等预想，非战之罪。”

    他们四人主动脱离的确是令场中少了最重要的几个战力，而诸宗共推之人不在，也难免人心惶惶，可正是因为正面不是对手，才只能设法分化魔神信众，从那不可能之中找寻机会，能挺过去当然是好，过不去也算尽了最大努力，非是他们不尽力。

    就在这时，心中忽然升起了一阵惶惑之感，好似有什么重要之物正在消失。

    再仔细一感应，原来是天地之中那一股本来无处不在的意识正在逐渐消退，这不禁令他们神情大变，这意味着自此方天地生成以来的所有天理秩序已然崩塌了。

    班宗主缓缓道：“我等降了吧。”

    “投降？这……”

    过宗主本来已是做好赴难准备了，现在猛然要投靠魔神信众，一时却有些无所适从。

    班宗主道：“过宗主莫非察觉不到，现在便连冥空神精已然取拿不到多少了，说明万阙星流已生大变，说不定魔神已然入世，再斗下去还有何意义？还不如投降了魔神信众，不但能保全性命，也能让门中弟子宗主得以存活。”

    过宗主叹了口气，半晌才开口道：“只是如此做，未免对不起将我等推举出来的那些同道。”

    班宗主摇头道：“当初为何要推我等出来，过宗主又不是不知，此辈可以降得，我辈为何降不得？”

    过宗主一想也是这个道理，万阙诸盟本来就是松散联盟，也不必要把这个位置看得太过重要，要不是靠着先前几场祭献，正好跨过了界限，他们也与其他宗派执掌没什么区别，又何苦把所有重担揽在身上，他点了点头，叹道：“也好。”

    商量稳妥之后，两人往九台宫城而来，不过未免引来不必要的攻袭，两人遁行极慢。

    这时天中有清光闪过，数道人影将他们团团包围起来，天主叶宏图漠然看着这几人，言道：“万阙星流大势已去，诸盟也即将风流云散，两位若是识趣，那束手就擒吧。”

    班宗主起手一礼，道：“我等正是前来归降的。”

    叶宏图微觉意外，他方才只是随口说了一句，没想到果然认输，得益于司马权、彭向二人传回的消息，他对每一个诸盟上层人物都是有所了解，所以一见二人，就认出了其等身份，原还以为似这等人物是会死战到底的。不过这样也好，这两个实力不弱，要拿下也是麻烦。

    他一抖袖，便有两张符诏飘下。

    班、过二人未有动弹，那符诏一到近处，就化一道光芒入了两人身躯之中，只霎时间，两人就觉自身血脉被镇压住了，此刻除了能飞遁行空，却是丝毫秘术也动用不得，心中明白，到了这一刻，连最后自保之力也已失去，只能听凭魔神信众施为了。

    叶宏图将二人押至九台宫城之中，就命人前去禀告。

    魏子宏收到消息，略觉意外，考虑到这两人身份，决定见上一见，便唤了其等入得殿来，问过几句，才知其等最后遭遇。

    班宗主主动言道：“方才过来时，见得还有不少人仍在顽抗，在下愿意与过宗主一同过去劝降，只乞上尊给二人一个戴罪立功的机会。”

    说着，便对着殿上深深一拜。

    魏子宏一想，虽然凭借修道人自身之力，也用不了多少时间就可杀败这些人，但他最重要的目标就是为了尽早侵占这处界天，为了这一目的，其余事都可先放在一边，便道：“那便请两位前去说服此辈，若是愿意放弃抵抗，我可作主予以宽免。”

    班、过二人同时松了一口气，这意味着他们自家性命暂时无忧了，两人躬身一拜，就退了下去，随后在叶宏图等人相陪之下前往那最后交战之地。

    魏子宏知道，若无意外，此战当可就此落幕了，他对着殿内水潭打个稽首，道：“还请玄武尊者往混境一行，救了敖天主几位出来。”

    随话音一落，就见一道水浪就飘空而出，只是一旋，就往混境之中转入。

    他望着水光消失那处，忽然想到，混境之中尚有不少神怪，这始终是个威胁，暗忖道：“这些凶怪厉害无比，又不知有多少数目，处置很是棘手，还是报了上去，由得恩师处置吧。”

    正思索之时，却是感觉精神一振，不知不觉间，入界以来那一股一直萦绕身侧的威压竟然消失无踪，好似脱去了一层束缚，整个天地也变得清晰起来。

    他长长一阵感叹，抬头往虚空高处望去，若无意外，此世当已是平定了。

    …………

    …………