
李青霄是五人中最先反应过来的，因为他对家族的来历，其实早就有一些猜测的，算是有一定的心理准备了。

不管是老祖生前表现出来的种种迹象，还是李氏家族，诸多明显与东极海本土格格不入的繁重礼仪，都能看出家族来历不凡的蛛丝马迹。

可即便如此，他脸上的震惊之色，也丝毫不比李青鸣李青杰四个人少。

李耀文的爷爷，也就是他们熟知的一代祖李洪广，居然是一尊元婴真君，难怪李青霄作为族中唯一的雷灵根，李耀文当年会如此器重于他。

而且，不管是那艘远比东极海上李青霄见过的所有船只，都要更加宏伟强大的战船，还是那最低都是筑基境大修士作军卒，强大的紫霄卫。

五百个筑基境大修士组成的军伍，加上那两个金甲大将、二世祖李才胜，还有白才轩，四大金丹真人，再加上老祖这尊真君。

一股如此恐怖，足以在东极海称王称霸的强大力量，居然只是神州东域定海王李氏的一个旁系，旁系就算了，居然还只是旁系残存逃出来的一部分力量……

定海王、武安侯、武威侯、玄翎侯、巨野侯、紫霄侯、谋反、皇室九州卫、亳州卫，东域六州，这许许多多耀文太爷爷记忆中的名词，组合在一起之后。

李青霄对神州定海王李氏的遭遇，就基本上已经有了一个大概猜测。

东域一族，一王五侯，放在什么世界，不管由谁来当这天下共主，恐怕都是食不知味，恨不得除之而后快吧，何况是这样一个有着超凡力量的世界。

只不过目前他对神州还处于一无所知的状态，也不能妄自揣测。

接下来的画面，李青霄也跟着李青杰四人一起在看，只不过通过东临岛上一行，大概的情况，他都已经了解的差不多了，自然也没有李青鸣四人情绪波动这么大！

在二世祖李才胜的带领下，众人一同流落到了东临岛上，彼时东临岛做主的还是曹氏。

两个金甲将军分别名为玄城、玄波，也是追随老祖洪广真君多年的老人，忠心耿耿，就算没有洪广真君在，两人依旧唯李才胜马首是瞻。

抵达东极域，李才胜认为父亲洪广真君依然活着，继续隐藏在东临岛，想伺机再入妖冥海，寻找父亲。

一直风平浪静的在东临岛上待了三年之后，不知为何走漏了风声，被曹氏知道了。

突然发现自家地盘上多了四个金丹真人，曹氏顿时如坐针毡，联合外援一起对李才胜下手了。

无奈之下，李才胜也只能被逼夺取东临岛，彼时李才胜金丹后期修为，玄城玄波两位大将都是金丹中期修为，只有白才轩一个人是金丹初期修为。

而曹氏只有三尊金丹真人，且仅一位金丹后期，在李才胜四人手上，自然是节节败退，很快就要失去东临岛控制权了。

可就在李才胜已经准备击杀曹氏真人的最后时刻，白才轩趁其不备，将噬灵毒打入了他的体内，连带着才刚刚开始修炼的李耀文，也中了噬灵毒素。

父亲生前如此袒护的弟子，一直对自己也毕恭毕敬的师弟，却是一个包藏祸心的白眼狼。

白才轩的背叛，让李才胜惊怒交加，顿时也反应过来，自己四人藏在东临岛上好好的，为何会被曹氏得知。

可这还没完，白才轩竟还联络了金鳌岛两尊金丹巅峰真人，一同对他们三人下手。

玄城将军为了保护他跟李耀文两人，被当场斩杀，李才胜拼着最后的老命，将父亲给他的金丹傀儡都抛出来，才带着李耀文逃出包围圈。

尔后父子两人一直在东极海诸岛屿游走，东躲西藏了七年多，最后身上的灵石都消耗一空，没办法，才在蓝沙岛玉林镇定局下来。

复仇的怒火一直掩藏在心中，只可惜父亲李才胜的金丹碎裂，修为一直掉落到了筑基境，寿元也受到极大影响，基本上复仇无望了，寄希望于儿子李耀文，可李耀文才刚刚六岁，根基就被毁了，李才胜自知复仇无望，最后郁郁而终。

李耀文此后修炼更是一波三折，光是一个筑基境，就突破了三次，经历了三次九死一生，也明白自己此生复仇希望渺茫。

甚至随着东临白氏的名声越来越大，一门四金丹的消息传到蓝沙岛上，李耀文几乎已经放弃了复仇，连噬灵毒跟祖上的事，都不再对族人提起。

定海剑印出的法力光芒中，最后一道画面，正是李耀文一个人站在巴玉山宗祠殿中的景象，回过头来似乎正在看李青霄五人。

五人连忙跪倒在地上，除已提前知晓这些事，情绪波动不算太大的李青霄之外，青鸣、青杰、青康、青瀚四人，俱都眼含热泪，看着耀文太爷爷，明白老祖生前心中居然积压着这么大的仇恨，一时间动容不已。

画面中的李耀文，当然是已经看不到五人了，那时他似乎就已经明白自己命不久矣了，可能是心中还留有一丝希望，才会在定海剑上留下这些信息。

李耀文脸上露出一抹自嘲，转过身将宗祠殿他们从未见过的一世祖李洪广的牌位，拿在手上轻轻擦拭。

一世祖李洪广之灵位，享年743岁，妖冥海战金鹏妖王而死。

“只可惜，噬灵毒太过霸道，我前面两百年耗尽族财，想尽办法托宗天青帮我，都没能买到金蜍羽衣丹，为求族人安稳，只能拖延族人筑基时间，只是这样一来，报仇更加遥遥无期，罢了罢了，定海一族覆灭已成定局，紫霄侯一脉也从我李耀文这彻底结束了！”

说道这里，画面中的李耀文脸上露出一丝无奈的笑意，有不甘、也有解脱，最后转过头来对着定海剑说道。

“可我不信，我不信神州五域八姓之一的李氏子孙，从此就一蹶不振，再无翻身之日。

我李氏后世子孙，若能得到这炳定海剑见到老夫留下的信息，切记找到白才轩，灭掉东临白氏，夺回沉海剑。

神州定海王一族虽覆灭，可根基尚在，定海王当年从者云集，若非老祖铁令，让旧部四散化外之地，东域六州也不会沦陷的如此之快。

有朝一日，定海沉海双剑重回神州，李氏子孙可凭双剑召集定海旧部，为我李氏一族讨回一个公道！”

这最后一句话说完之后，定海剑上的画面戛然而止，李青霄的脑海也被狠狠震了一下。

五域八姓？

李氏子孙，凭定海沉海双剑能召集旧部！

讨回公道？

还能怎么讨。

灭掉定海一脉的，是神州皇室，根据记忆里洪广真君的话，应该是跟定海王同出一脉的皇族李氏。

向皇室讨公道。

这是要造反啊！

看着李青鸣四人脸上的神色已经隐隐带着些坚定了，眼神中更是充满了斗志，李青霄突然有点后悔了。

这些事，告诉他们，真的好吗？

“二哥，你早就知道了？你四年前不是去了东临岛吗，是不是已经见过那个卑鄙无耻的家奴白才轩了？”

李青杰突然转过头，看着李青霄，眼眶虽然依旧湿润，可眼神里却满是坚定。

李青鸣等三人也都转过头看着他。

李青霄全程看完都没有多大的反应，想到他此前去过东临岛，还得了金蜍羽衣丹，心中自然都有猜测了。

李青霄沉默片刻之后点了点头，道：“没错，金蜍羽衣丹就是从东临白氏手上偷来的，东临岛白氏老祖，白才轩，法号轩水真人，金丹巅峰，如今在东极海上已经是鼎鼎有名的大人物了！”

“一介家奴，养不熟的白眼狼而已，狼心狗肺的东西，洪广老祖对他这么好，居然还联合外人背叛家族，白氏举族上下，都要给太爷爷跟两位先祖偿命！”

李青杰凌厉的声音响彻在宗法殿中，旁边李青鸣等人也一脸的义愤填膺，实在是太爷爷的记忆中，白才轩那副虚伪的模样，太让人印象深刻了。

结合后面发生的事，白才轩极有可能连身上的伤都是故意弄出来的，就是为了引那金鹏妖王来对付洪广老祖。

而到最后面，更是联合外人杀害自己人，若非玄城玄波两位真人忠心耿耿，耀文太爷爷最终都难逃一死。

对了，还有那尊金丹傀儡，李青鸣突然反应过来，其他三人也都瞪大了眼睛看着李青霄。

“耀武太爷爷，就是那尊金丹傀儡？”

李青霄给众人解释了一遍，金丹傀儡是他从白氏长明洞府中机缘巧合之下认主偷来的，为了避免白氏追查到，只能用“李耀武”这个身份了，众人这才明白了。

只是李青杰听到那个“偷”字，摇了摇头，哼了一声道：“什么偷，那原本就是咱们李氏的东西，二哥你只不过是让他物归原主而已，白才轩一介家奴，洪广老祖救他性命，教他修炼，如此狼心狗肺之人，积攒出来的财富，估计也不干净，迟早有一天让他举族上下，连本带利的吐出来！”

年纪最小的李青瀚，此刻脸上都有了怒色，愤愤道：“四哥说的没错，那个畜生在战船上那副虚伪的模样，可怜洪广老祖如此看重他，对他比对才胜先祖还要好，依旧没能改变他的那副毒蝎心肠，害的才胜先祖跟太爷爷郁郁而终，这些罪行，就是让他死上一百次，都不为过！”

最为沉稳的大哥李青鸣，还有老三李青康，也同时点了点头。

李青霄觉得这样不行，连忙开口道：“报仇自然是要报的，可目前…………”

他话还没说完，李青杰就先一步打断了。

“我们明白的，二哥！东临白氏的实力，目前毕竟还是太强，咱们家族虽然对比此前虽然很强了，可跟他们比起来，还是不行，我们都不是小孩子了，知道应该做什么，放心吧二哥，实力不足之前，我们不会冒然行事的！”

这话说的李青霄一愣，然后看着其他三人，也全都点了点头，顿时心神安稳了很多。

没错，哪怕是最小的李青瀚，今年也已经五十八岁了，李青杰已经六十二岁，修为是筑基六层了，连孩子都已经十四岁了，再也不是当初他刚刚接任族长时，还吵着修为要超过他的年轻人了。

恍惚间，已经过去了四十二年，族人也都长大了，也不是那群要他操心的毛头小子了，李青霄心中不免有些感慨。

“好，你们都能知道就行！关于白氏以及先祖的事情，暂且不要向任何人透露，连族人也不行，明白吗？”

见到众人点头，李青霄才将定海剑握在手上，一股浩瀚的水系法力充斥着剑身，看了这段记忆之后，李青霄对定海剑反而觉得有些陌生了。

与沉海剑合并，回到神州，就能召集定海王遣散在化外之地的旧部。

这样的神物，怎么可能只是一柄灵器！

只可惜如今的他，阵法禁制造诣还停留在一阶，无法窥探定海剑的奥妙，定海剑也只能发出上品灵器的威力。

“青杰，我把定海剑交给你！”

顿时，李青鸣等人全都瞪大了眼睛看着他，连李青杰脑子都一片混沌，立马出言拒绝道：“二哥，你是族长，这镇族灵器应该交到你的手上！”

刚刚的记忆，他们都看的一清二楚，定海剑的珍贵程度，自然也心知肚明，有些难以理解，如此情况下，李青霄怎么还把定海剑交给李青杰。

“既是器，那就要让他发挥最大作用，我是雷灵根，勉强用这定海剑，还不如你来，族中修行定海剑诀，属你造诣最高，这定海剑交到你手上，也最合适，不要拒绝！”

见李青杰明显心动了，可还是面带踌躇，似是有些不敢，李青霄无奈开口道：“给你用，又不是给你，有朝一日我要用，再向你要，总行了吧！”

旁边李青鸣等人也觉得这话没错，朝着李青杰示意，他这才神色意动的上前接过了定海剑。

“这才对得起你那个定海剑神的外号嘛！”

李青霄难得调侃了一句，众人顿时朝着李青杰露出调笑之色。

李青杰得意的笑了笑，这定海剑神还是他前几年来晶源岛上闯出来的名头，是蓝沙大营修士给他取的。

这个外号，他还是很喜欢的！

“行了，老祖留下的信息也都知道了，都回去吧！晶源岛上族务繁重，接下来几年时间也要加紧发展，东临白氏既然成了目标，家族的实力就不能再提升的这么缓慢了。

你们自己的修为也不能落下，明白吗？”

“知道了二哥，我一定会加快修炼，趁早完全太爷爷的遗愿！”李青杰重重点头。

李青鸣亦是如此，神色沉重道：“老二放心吧！别的不说，等到晶源岛上人口数量起来了，族中修士数量肯定会越来越多的，我一定加快进度，为家族培养更多子弟！”

“我别的不会，就老老实实去筹办酒楼，另外东极海上各岛信息，我会立刻收集起来，将家族的信息渠道做的更快更好！当然，东临白氏的消息，我会当成重点。”

李青瀚看着大伙都表态了，也拍了拍胸口。

“我资质不如二哥，实力不如四哥，就安心利用好晶源岛上的灵壤土地，给家族赚灵石，修炼资源富足了，族人实力越来越强，我就心满意足了！”

看着青字辈四人，全都充满了斗志，李青霄心中也豪气顿生。

“只要咱们同心协力，不管是东极海，还是神州，迟早有一天，都有家族的一席之地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69159296"  chaptername="第一九七章  神州五域八姓">加入书签</a>
</div>
