
　　霸气十足，威风凛凛的哥斯拉哥总就这样倒下了！

　　虽然哥斯拉被罗素一剑击倒显得有些匪夷所思，但无论是现场的神奇先生里德和科尔森等人，亦或是通过正联官网直播看到了这一幕的观众们，都不得不承认一个事实，那就是罗素的这一剑，的确很惊天动地。

　　如果负极能量不是黑白色，而是橙红色，负极能量猛然爆发的这一幕，看起来就跟核弹爆炸了一样。

　　除了没有蘑菇云以及爆炸的颜色不一样外，罗素这一剑负极能量爆炸，绝对是他们此生以来见过的最夸张的能量爆发。

　　一剑击倒哥斯拉后，罗素亲手策划的这场大战终于落幕了。

　　不过，落幕归落幕。

　　罗素现在还有一些小小的手尾需要处理一下。

　　比如说让哥斯拉成为正联的团宠或者吉祥物。

　　格伦德尔虽然也足够巨大，而且还有着神话传说中巨龙形态，但跟哥斯拉相比起来，巨龙一样的格伦德尔缺少了一些“可爱”。

　　更重要的是，格伦德尔的谄媚态度让罗素打消了这个想法。

　　他要的一个团宠和吉祥物，而不是一只舔狗。

　　正常情况下，就算哥斯拉听得懂他的话，也绝对不可能答应这种要求。

　　但现在显然不是正常情况。

　　在人们的注视下，被击倒在地的哥斯拉挣扎着站了起来。

　　此时的罗素就悬停在哥斯拉面前不到十米的地方。

　　在这种距离下，他甚至可以感受到清晰感受到哥斯拉的呼吸。

　　装模作样的和格伦德尔操控下的哥斯拉谈了几句后，罗素挥舞着双翼，回到了神奇先生里德等人面前。

　　他刚落地，神奇先生里德和科尔森等人就围了上来。

　　跟他们一起过来的，还有浩克和卡拉。

　　以及被3号操控着的两只仿生鹰隼。

　　“我和哥斯拉就这一次的事件简单聊了一下，交换了彼此的意见，并达成了共识。”

　　“为了避免日后继续发生泰坦巨兽危害民众的事件再次发生，哥斯拉同意加入正联，成为正联的一份子，与正联一起应对泰坦巨兽带来的各种危机事件。”

　　“关于哥斯拉和泰坦巨兽的相关情报，过几天我会在章鱼怪总部举行发布会，解答相关问题。”

　　罗素将早就准备好的说辞一脸正经的说了出来，眼睛都没眨的那种。

　　在他说完后，远处的哥斯拉发出了一道怒吼。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，当着众人的面点了点头。

　　虽然在场的人都听不懂哥斯拉的语言，不过没关系，哥斯拉点头的动作就足以说明一切。

　　面向众人的方向点了点头后，格伦德尔操控着哥斯拉朝着海岸线走去。

　　格伦德尔和哥斯拉的戏份都结束了，当然没有必要继续留在这里。

　　当格伦德尔操控着哥斯拉离开后，罗素让3号操控仿生鹰隼拍摄了一些空镜头和众人处理善后的画面，然后便将所有的仿生鹰隼收了回来，结束了这一次的直播。

　　“走吧，这里没我们什么事情了，可以回家了！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　跟需要处理善后事宜的科尔森等人不一样，罗素这边没有什么善后工作需要处理。

　　他们这一次一共才来了三个人。

　　除了浩克被雄性穆托撞了几下外，罗素和卡拉都没有受到任何的伤害。

　　跟神奇先生里德等人打了招呼后，罗素开始带着卡拉和浩克返回机场。

　　返回机场的时候，他没有继续维持背后的白色双翅，而是重新穿上了内共生战甲。

　　至于浩克，被他用全智能液态金属形成的银白色绳索提了起来，如同运送大型动物一样朝着机场飞去。

　　看到罗素等人离开后，神奇先生里德并没有马上离开的打算。

　　罗素对死掉的雄性穆托没兴趣，是因为他已经有了哥斯拉哥总。

　　但对于神奇先生里德这个好奇心和求知欲都无比旺盛的科学家来说，雄性穆托的尸体就是一个还未开发的巨大金矿。

　　如果能从雄性穆托的身上发现一些从未有过的新发现，他明年再拿几个诺贝尔奖都不是问题。

　　跟罗素他们一样，神奇先生里德等人这一次也没有受到太多的伤害。

　　石头人本和浩克一样，被雄性穆托撞了几下，坚硬的岩石身躯上出现了几道裂痕，但问题不是很大。

　　霹雳火乔纳森一直飞在空中，用自然火焰施展着远程攻击，没有受到丝毫的伤害。

　　神奇先生里德虽然被雄性穆托强行拉扯了几下，但对于有着超弹身躯的他来说，雄性穆托的拉扯除了让他显得有点狼狈外，并没有给他带来任何的麻烦。

　　唯一算得上受伤的，就只有隐形女苏珊。

　　苏珊虽然一直待在后方进行辅助，但大范围的制造能量护盾和力场，给她带来了不小的负担。

　　如果这是这样的话，她还不至于受伤。

　　她的受伤，主要是因为雄性穆托的暴走，强行打破了她制造的能量护盾和力量，给她带来了一些反馈伤害。

　　不过好在罗素吸引走了雄性穆托的所有仇恨，所以打破能量护盾和力场造成的障碍后，雄性穆托并没有进一步的攻击她。

　　不然的话，以她这个比普通人强不了多少的体质，雄性穆托随便一个攻击的余波，就能给她带来致命的危险。

　　罗素这边刚带着卡拉和浩克离开，神奇先生里德就开始吩咐石头人本收集雄性穆托的生物样本。

　　跟他有着同样打算的，还有科尔森。

　　死亡生物的研究价值虽然比不上活着的时候，但那也要看死亡的是什么生物。

　　雄性穆托这种自带电磁脉冲的泰坦巨兽，不管从哪个角度来看，都有着难以形容的科研价值。

　　这一点，就连平时对科研没有多少兴趣的乔纳森都能看出来。

　　当罗素等人离开后，神奇先生里德等人马上就和神盾局开始了雄性穆托尸体的竞争。

　　当然，他们的这个竞争很文明，没有使用任何武力，而是如同分赃一样分割着雄性穆托的尸体。

　　回到机场后，罗素脱掉内共生战甲，让3号操控着内共生战甲修复被电磁脉冲损坏的战机。

　　至于浩克，回到机场后，他第一时间找到了自己遗留在机舱的那两个酒桶，吨吨吨吨吨的喝了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，175、团宠和吉祥物免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">