    宋植有些发怔。

    原来桂王是十狩之一，难怪可以率军坐镇一方，不知道与自己的半个师父，宗主大人相比实力孰强孰弱。

    得知桂王武力强大后，宋植对大师兄的担忧倒也少了一分，毕竟天塌了有高个的顶着，相信大师兄不至于上去就暴毙吧。

    “你也听到了，这饲魂珠看来拿不到咯。”宋植在心里对妖狐说道。

    妖狐没有回话，看来是听到了朱吾世的解释，已经知道了结果，直接断了连接。

    就这样，二人穿行在不夜城的城巷中，街道上人流密集嘈杂，宋植只能紧紧跟在朱吾世的身边怕跟丢了。

    没有多久，朱吾世便停步在一处略显低调的客栈前。

    与此城其他极尽奢华的客栈不同，这里没什么客人，就连店小二模样的人也没有出来迎客，而是自顾自的喂马。

    直到朱吾世踏入客栈，这小二才偏头看来，注意到朱吾世身上的玄色披风后，赶忙跑了过来。

    “这位执事大人，今儿是歇息还是打听消息？”

    根据披风颜色，妖狩司从上到下分为：黑披主事，玄披执事，紫披司人和白披门客。

    没错，这里是妖狩司的一处分支，就像平安镇里一样，负责给在外执行任务的斩妖师提供留宿，探听情报，补充马匹以及寄物写信等帮助。

    按道理，以不夜城的规模，妖狩司此处的分支应该和大渊其他几座巨城里一样气派，只是碍于桂王地界特殊，所以一切低调为主。

    毕竟南方的妖狩司分部，都选在了江南，而不是不夜城，中间有很多耐人寻味的讲究。

    朱吾世没有回应小二，简单看了眼环境，直接向柜台处走去，拿起纸笔开始写着什么。

    宋植百无聊赖，便在门口抖着腿等他。

    街边行人络绎不绝，现在正值戌时，是一天中最热闹的时候，除了喧闹嘈杂的酒肆，街边渐渐出现许多浓妆艳抹的美娇娘，正在甜言蜜语的拉客。

    很多路过的男子，就这么被温柔乡裹挟进了夜半时分才开门迎客的小阁楼。

    宋植暗暗咽下口水，这阵仗可不是平安镇那小地方能见到的，这些女子个个胸怀宇宙，虽说长得是差了点，但是架不住那保龄球般的曲线...

    恩..我也好想...

    这时，宋植身前几步远，两伙人交错而过挡住了他的视线，他们认出彼此后相视大笑，接着大声聊了起来。

    其中一个胖光头打起了招呼：“哎哟王老板，你这是上哪去啊？”

    姓王的男子相貌堂堂，他见到胖光头有些惊讶的反问道：“哎哟，张老板？你今天怎么得空出来了？”

    “别说了，今天我那妻....”这个姓张的男子警惕的看了看四周，大笑道：

    “家中母虎今天给老子发了俸禄，我现在带着几个弟兄去花满楼歇一晚，老王你们这是去干嘛。”

    老王闻言眼咕噜一转，哈哈一笑：“巧了，今天我们哥几个也准备去花满楼赏那花雕鱼，早听说那鱼肉是南香河里最新鲜的龙鲤，今天特地赶早去，但愿能排上号。”

    张老板鼓了鼓掌：“老王你可找对人了，花满楼我有关系，花雕鱼老弟你今天一定吃得到，哈哈，咱们一起去，醉到明早归！”

    老王意味深长的一笑，无奈的说道：“张哥，本来我是想去的，只是刚才方知内府有急事，我得回去一趟，麻烦你今天照顾一下我的弟兄们，小弟先告辞了。”

    说完老王立刻溜了，只留下张老板和几个兄弟面面相觑。

    “王哥刚才还兴致勃勃，怎么突然就有事了？”有人摸不着头脑。

    老张重新笑呵呵，大气的挥了挥手：“来了就是兄弟，你们今晚跟我吧，走！”

    宋植趴在一旁的柱子上，捂着嘴巴偷笑，他怎么看怎么觉得这老王就是去翻张老板的院墙了。

    不过听他们说什么花雕鱼...本来已经饥肠辘辘的宋植肚子顿时咕咕咕的叫了起来。

    揉了揉肚子，宋植已经在心里默数自己到底多少天没吃上顿热饭了，总是讲究对付可不是自己的风格啊。

    来都来了...今天一定要宰朱吾世一次大的！

    “喂。”

    刚想到这，朱吾世的手掌就拍到了宋植的肩膀上，将他吓了一大跳。

    看到宋植受惊的样子，朱吾世一脸莫名的开口：“上楼准备睡觉了。”

    “我不！”

    宋植想都不想立马拒绝，开什么玩笑？上楼睡觉？现在？

    自从和你一起进入云雾山，哥们已经结结实实饿了九顿了，今夜绝对不会再委屈我这米其林的胃了。

    朱吾世眉头一皱，问道：“不睡觉，你要干嘛？”

    宋植差点生气，指着熙熙攘攘的街道大声说道：“别人这个时辰都在吃饭，你就要睡觉了？我这几天都快被饿死了知不知道？”

    朱吾世这才反应过来，自己作为化神境修士，虽然还是需要进食，但目的主要是补充自己身体所需的必要元素，再加上他本身对吃没有什么执念，倒是忽略了宋植的感受...

    想了想，朱吾世看向对面一间酒楼说道：“可以，吃完赶紧睡觉。”

    宋植可不买账，突然说道：

    “花雕鱼。”

    朱吾世迷茫了：“什么？”

    “我要吃花雕鱼。”

    宋植开始犟了，今天不管怎样，绝对不能让朱吾世打马虎眼糊弄了，哪有到地方不搞点特产的，又不缺这一点时间。

    “花雕鱼...你知道都是哪会卖花雕鱼么？”朱吾世笑话道。

    宋植不假思索道：“我知道！花满楼就有。”

    朱吾世的表情怪异起来，重复道：

    “花满楼？你确定？”

    宋植见朱吾世这人一点都不干脆，有些着急了，说道：

    “你不去的话我一个人去，嗯...不过你要给我钱，就当我救你的补偿好吧。”

    朱吾世战术后仰，俯视着眼前一脸不讲理的宋植，无奈了。

    真的要让他去么...算了，这小子确实救了我一命，不然就满足他一次吧。

    朱吾世卸下披风放进储物空间，挥了挥手示意宋植跟上。

    宋植得逞后，脚步也变得轻快起来，负着双手悠闲地跟在朱吾世身后，哼着小曲好不自在。

    朱吾世偶尔回头，瞥见宋植放松的模样，嘴角也不自觉泛起一抹浅笑。

    他们去的方向是下坡路，路的尽头正是河畔的水榭，也是不夜城最热闹的地方。

    如何热闹...自然是因为这是寻花问柳之地~

