

    树密山陡，林秋涵的体力有限，在这种山中行走，速度实在是快不起来。没过一会儿，林秋涵就气喘吁吁了，身上的衣服也有不少地方被弄脏了，甚至手脚上都沾染了不少脏污和血迹。  

    陈飞见状，道：“老婆，我背着你走吧！”  

    林秋涵摇头，摇了摇洁白的牙齿，道：“不用，我还能走。”  

    说着，她故意加快了脚步，显示自己还能行。  

    陈飞见状，不由得摇了摇头，只能放慢脚步跟在老婆身后。自己这个老婆什么都好，就是性子太要强了，都这种时候，还不愿展露自己软弱的一面。  

    又走了大约十分钟，周围的树林更加茂密，山路也越发的难行了，林秋涵的速度再次慢了下来。  

    陈飞这次没有多问，直接走到林秋涵身边，双手一探，一手搂住林秋涵的后背，另一只手搂住林秋涵的腿弯，直接将林秋涵给抱了起来。  

    林秋涵被陈飞的动作给吓了一跳，“你干什么，快放下我，我自己能走。”  

    “别逞强，我抱你走！”陈飞大手贴着老婆丰润的大腿，抓了一把，感受到一股异常舒服的触感和弹性，然后脚步一弹，身子好似灵活的兔子一般，在山林之中飞快的穿行起来。  

    陈飞动作很快，呼呼的风声不断的在耳畔刮过，周围的树木也带着一道道残影飞快的后退。  

    急速带来的别样刺激，让林秋涵感到一股前所未有的快感，脸颊红扑扑的，整个人完全贴在了陈飞的胸膛上，感受到陈飞那有力的心跳，心中涌起一股温暖的感觉。  

    当然，还有陈飞托住她的双手，时不时抓一把传来的别样触感。  

    就这样，陈飞抱着林秋涵，一路在山林中穿行。速度倒是比之前的汽车还快了一倍多，半个小时后，二人靠近山林的边缘。透过树木的缝隙看去，可以看到外面小镇的建筑和人影。  

    “到了！”陈飞嘴角含笑，抱着林秋涵朝外面走去。  

    林秋涵习惯性的趴在陈飞怀中，结果感到周围猛然一亮，这才发现已经走出了树林，到了小镇边缘，周围还能听到人们说话的声音。  

    顿时，林秋涵俏脸一红，赶忙道：“快放我下来！”  

    陈飞笑着将怀中的老婆掂了掂，道：“下来干什么，我一点都不累。”  

    林秋涵抡起粉拳，在陈飞的胸膛锤了几下，俏脸粉红的催促道：“放我下来，要是被人看到了就不好了。”  

    “看到有什么不好的。你是我老婆，我抱你一下，正常的事情。”陈飞说着，但还是笑着将老婆放了下来。  

    林秋涵一落地，双腿一软，差点没跌倒在地。幸亏陈飞出手及时，一下扶住了她，这才稳住身子。  

    林秋涵稳住身形，整理了一下有些凌乱的衣服，轻轻咳嗽了一声，对陈飞道：“你可以放手了，我们自己走了。”  

    陈飞大手在老婆身上捏了捏，道，“没事的，老婆，我就这样扶着你。”  

    “不用，我自己能走。”林秋涵俏脸粉红的拍掉了陈飞的咸猪手。然后加快步伐，快速走了几步。  

    陈飞恋恋不舍的搓了搓双手，然后跟在老婆身后走进了小镇之中。  

    小镇面积不大，也不算繁华。但因为伏马山旅游考察项目的进行，所以镇上的外来者倒是不少。陈飞和林秋涵的到来，也就不显得特殊了。  

    不过，这样一来，也带来了一个问题。那就是小镇上旅馆不够住了。  

    稍微上档次的旅馆，早就被那些投资考察的商人给订了下来。剩下的小旅馆，也几乎个个爆满。  

    一些明显一看就是黑店的旅馆倒是有空位，但环境太差，陈飞可不愿老婆住在那种地方。  

    于是，在镇上搜寻了一圈之后，最后花了三倍的价格，在一家中等的旅馆中买到了一间客房。  

    客房环境还算可以，基本就是那种普通的城市快捷酒店水准，就是装修之类的差了些。陈飞和林秋涵也不久住，自然不在意这些。  

    一路飞机、火车、汽车的赶过来，到了小镇上已经是傍晚时分了。林秋涵也累得够呛，所以寻找林秋远的事情，只能第二天再进行了。  

    于是，吃过晚饭后，二人没做多余的时间，直接就回到了房间，准备洗漱后休息。  

    老婆累得不轻，陈飞自然让老婆先去洗。  

    于是，林秋涵拿着换洗的衣物和毛巾进了浴室，打开淋雨，开始冲洗了起来。  

    陈飞看着浴室中亮起的温暖黄色光芒，还有光芒映照出来的婀娜身姿，顿时感到身子有些发热，思绪开始不由自主的胡思乱想起来，忍不住想到了夜晚的某些事情。  

    结果，就在陈飞胡思乱想的时候。浴室中的林秋涵，忽然发出一声惊叫声。  

    陈飞顿时猛然惊醒过来，“啪”的一下弹了起来，朝浴室冲去，“砰”的一下推开浴室门，“老婆，怎么了？”  

    浑身湿漉漉的林秋涵，没想到陈飞竟然一下闯了进来，不由得一愣。然后瞬间回过神来，发现自己的身子光溜溜的呈现在陈飞面前，顿时俏脸绯红，连忙抓过毛巾，捂住身子。  

    但这小旅馆的毛巾是那种小的毛巾，而不是浴巾，遮挡的面积实在有限。还是露出一片片雪白的肌肤和绝美的风光，顿时让陈飞的眼睛都发直了，盯着美景，根本挪不开了。  

    林秋涵见状，更是大窘，俏脸红润得几乎要滴出水来了。两只手慌忙的扯着毛巾，挡住身体关键部位，同时喝道：“你，你快出去，快！”  

    陈飞擦了一把有些暖流涌动的鼻头，道：“老婆，我是担心你。你刚才惊叫，发生了什么吗？”  

    林秋涵摇摇头，道：“没，没什么。就是一只老鼠窜了出来，我被吓了一下。”  

    “老鼠，那可不行，我不能离开。要是咬到老婆你，留下难看的伤疤，那就不好了。”陈飞一本正经道，不仅没有离开，反而朝浴室里面走去，“老婆，我来给你抓老鼠了。”  

    “不用，老鼠已经走了，你不要进——”林秋涵刚刚喊道，结果此时又看到一只肥硕的老鼠顺着管道爬了过来。  

    顿时，林秋涵被吓得又是一声惊叫，双手松开，毛巾自然掉落了下来，美景再现。  

    陈飞眼睛发亮的冲过去，一把抱住老婆，拍着后背，安慰道：“不怕，不怕，我来抓老鼠了。老婆不怕！”  

    身子感受着老婆肌肤柔嫩的触感，手掌触摸着那婀娜的曲线，陈飞此刻心都要飞起来了。看着溜到窗台的小老鼠，眨眼笑了笑，“小家伙，看在你做了好事的份上，我就不杀你了，自己走吧！”