    其实本田一郎的估计是错误的。

    他说估计豫章市能有20万人来参观比赛，但是当他们实际看到马路两边排着密密麻麻的人群的时候，他们就知道自己错了，此时恐怕最少有50万人来参观比赛了。

    这也是很正常的事情，毕竟这年头没有网络，电视的娱乐性也不如后世，广大的人民群众更喜欢户外的娱乐活动，而不是选择休息天待在家里。

    但这年头的娱乐活动少呀，连跳广场舞的都没有，突然出现了一个要封闭城市城市道路，同时举国上下关注，事关民族荣誉的比赛，哪个豫章的老百姓能够错过这样的盛会！

    事实上根据事后统计，差不多有80万人跑到了马路边上来观赛，还有很多西江省其他城市，甚至还有人特意从其他省份跑过来，为的就是能够亲眼目睹这场震撼的比赛，反正马路够长，能够容纳的人也足够多，不像体育场，有人数的限制。

    而如此大的观看人流，还有跟在他们身后的十几架摄像机，还有10多台已经准备好的跟踪拍摄的面包车，甚至天空中还有一架飞行着的直升机，都告诉比赛的十位选手，这可能就是他们人生巅峰了，哪怕这10位选手的平均年龄只有14岁而已。

    很快，比赛的时间就渐渐到来，10位选手陆陆续续的出现在了比赛的起点，而十几台摄像机对着这些选手们。值得一提的是，在这10位平均年龄不超过14岁的选手里面，突然多出了一位20多岁的年轻人，手中还拿着柳轻媚的纯白天使。

    这位自然就是贾亚鹏了，根据四驱斗士在一旁的解释，柳轻媚选手因为身体的原因，是无法参加这样需要高强度运动的比赛的，根据柳轻媚选手的意愿，所以她希望贾亚鹏同志能够操控她的纯白天使来参加比赛。

    同时，因为是其他人来代她参赛，所以贾亚鹏受到了限制惩罚，就是其他选手在遇到不同的赛道的时候，可以针对性的更换零件。

    但贾亚鹏不行，贾亚鹏只允许将脱离赛道的赛车重新放回赛道上，又或者是给没电的赛车更换电池，反正贾亚鹏的任务就是让赛车可以正常的行驶下去，其他的权利一概没有。

    这样的规定是为了保持比赛的公正性，同时扶桑方面也同意了这个要求，否则的话，是不允许换人的。

    “贾君真是有意思，想不到这次比赛居然还要亲自上阵！”在出发的起点，本田一郎看着身旁的贾亚鹏笑道。

    “我其实真的很喜欢四驱车！！我当年还差点去扶桑参加比赛呢！”贾亚鹏笑呵呵的说道“不过这样也算是帮我圆梦了，何乐而不为呢？”

    “也是，如果可以的话，我也希望能够上去跑一跑呀！”本田一郎皮笑肉不笑的说道“对了，不知道贾总准备了什么零件，反正马上就要登记了，也不能改了，不如拿出来让我看看？”

    “没问题！”贾亚鹏爽快的将自己身上的一个小背包打开，给本田一郎看了一眼，然后本田一郎就惊讶的发现，这个小包里面装着的居然全部都是金黄色的大千的黄金充能电池。

    “贾君，你居然背了9组电池，有这个必要吗？”本田一郎惊呼道。

    “本田先生，你以为我想背9组电池吗？我是只能背9组电池而已！”贾亚鹏苦笑着说道“你忘了，我被限制了能力，除了换电池之外什么事也干不了，那我自然就只能带9组电池了！”

    “也是，哈哈哈哈！！”本田一郎恍然大悟，是呀，这家伙除了带电池之外，还能干什么呢？

    很快，所有选手的零件登记都完成了，按照规则，只要携带的零件完成了登记和拍照，那么选手就不能再比赛中更换这9个零件之外的任何一个零件了，同时这个登记表也会送到双方战队的手中。

    “看来水下赛道和坡道是肯定会有的！”看完了华夏一方的登记零件，田宫胜一立刻说道“他们所有人的配件里面都有水下轮胎，防水引擎，全封闭底盘，还有扭力特化的引擎，他们还额外带了一套金属的齿轮传动系统，看来这就是这个赛道的特点了！”

    “小岛君，看来你的运气不错呀！”田宫胜一意味深长的看了小岛秀一样，小岛秀点点头。在昨天的作战会议上，他被分配的零件，就是防水特化和扭力特化型的零件，和华夏人携带的零件基本上一样，所以这次的赛道特点，就像是专门为小岛秀准备的一样。

    “不过华夏人每个人都携带了额外的三组电池，这会不会太多了一点？”又看了看对方的清单，田宫胜一摇摇头嘀咕道。

    “这很正常，又是水下，又是爬坡的，对电池的消耗特别大，再加上华夏人的电池质量不行，额外准备三组电池是正常的！”本田一郎笑道。

    “但我们只额外准备了一组电池，这会不会不够？”田宫胜一有些担忧。

    “放心吧胜一君，我们的一组电池就可以全速奔跑10公里，两组电池足够全速奔跑20公里了，假如再算上减速速度的话，跑上40公里也没有问题！”本田一郎笑道。

    “我去掉了一个零件，带了额外的二组电池！”忽的，小岛秀开口道。

    “小岛君，你违背了我的战术！！”田宫胜一皱起了眉头，看了眼己方的登记清单，他这才发现，小岛秀并没有按照自己昨晚要求的来准备零件。

    “赛道这么长，多备一组电池不是坏事！你还没有资格指导我，胜一前辈！”小岛秀沉声道，对此田宫胜一也无话可说。小岛秀是连续三届扶桑冠军，人家虽然叫自己一声前辈，但无论是战绩还是职业地位，都远远超过了自己这个临时教练，自己确实没有资格来教训他。

    随着最后的零件登记完毕，裁判宣布所有选手就位，10辆赛车全部发动引擎，然后并排放在了赛道上，被一块挡板给挡住了去路。

    下一秒，挡板同时下坠，十辆四驱车也同时夺路而出，比赛正式开始了。

    与此同时，所有的比赛选手也骑上了自己的自行车，追在了自己的四驱车后面，同样极快的杀了出去。

    “好了，下面由我四驱斗士来给大家给大家比赛！”四驱斗士坐在一辆匀速行驶的面包车里面，和赛道上比赛选手们隔了一定的距离，因为他坐的是汽车，万一距离太近撞到了孩子就不好了。

    “在接下来长达300米左右的赛道，都是直线赛道，是最适合速度型四驱车发挥的是赛道，让我们看看，在比赛最初的时刻取得优势的是哪位选手！！”四驱斗士兴奋的说道，同时镜头对准了最前方奔跑的赛车，然后大家就发现，此时有两辆赛车不相上下的冲在最前方，齐头并进着。

    “是小岛君和华夏人的赛车，该死的，华夏人的赛车怎么可能跑的这么快？居然和我们的最强引擎不相上下！！！”看到跑在最前头两辆赛车，本田一郎震惊的说道。

    因为此时和他们不相上下的一辆赛车，正是来自于刘念的福音战士。

    