    人皇的一句话，让众人都目光都看向许无舟。

    道宗还藏有魔族女娃？

    道主为何做这件事！只有一些人，他们有所了解。

    当初许无舟救下数百强者，其中有人向教中教主透露过，道主是为了研究魔族的奇异，研究天魔体也是为了人族更熟悉魔族。

    “你明知道当年道宗当年出现大劫，就是因为魔族女子的原因。

    可你还是要养在道宗，冒天下之大不韪做这样的事，你到底是为何？

    在你看来，道宗的安危与否你并不担心吧。

    你说在意应该是别的目的。

    加上你是许宝宝的儿子，寡人能不怀疑你吗？”

    许无舟看着人皇，刚准备开口，就听到人皇说道：“你不要找借口说是为了研究天魔体，探究人族和魔族的区别。

    要是如此的话，天下有那么多魔族你不去研究，而且那女娃在道宗过的很好，最重要的是，寡人要是要你交出那女娃，让寡人来研究，你愿意吗？”

    人皇瞥了许无舟一眼道：“所以，你说的理由都是借口。

    道宗的前车之鉴还不能让你有所敬畏，理由还需要继续说吗？”

    许无舟望着人皇，心想自己的理由都被你堵死了，看来当年救下的人族强者中，有人给人皇告密了。

    不过也正常，当初许无舟也没指望能瞒住所有人。

    所以，带圣仙儿回来，他早就做了准备。

    只不过现在没必要说而已，毕竟人皇是在帮他啊。

    “何况，就算你真的是你说的原因。

    那魔族天魔体岂能养在道宗。

    道宗掌管天下道门无数功法典籍，难道你就不怕她成为魔族的‘魔道祖师’。

    魔道祖师当年就是在魔族学的秘术，和人族秘术相结合成就无上大道。”

    人皇咄咄逼人，眼神凛冽的盯着许无舟：“这一切，足以让寡人怀疑了。”

    四周死一般的安静，众人也都看着许无舟。

    其他理由其实无关紧要，只不过许宝宝儿子这个身份太过敏感了。

    人神共愤的许宝宝是不是真留下了传人，这点不得不慎重。

    故而，人皇尽管威信远不如许无舟。

    可他说的话，却得到了一些人的认可。

    “许无舟，你现在可以给我们解释一下这种种事情吗？”

    许无舟笑了起来，猛地站起来，直逼人皇。

    他的动作很快，快到瞬间就站在了人皇的面前，这一幕让很多人都心中一惊，人皇后面的侍从吓得情不自禁的后退数步。

    许无舟的威严他们清楚，此刻见许无舟如此，他们只觉排山倒海的压力而来。

    就算是人皇也被许无舟的举动吓了一跳，但是很快就满脸怒容，自己堂堂圣人，堂堂人皇，居然被一个毛都没长齐的少年给惊吓了，奇耻大辱。

    “解释？

    我需要解释什么？

    哈哈哈！”

    许无舟看着人皇哈哈大笑道，“你所作所为，不过就是觉得我威望太高，你这个人族共主成为了陪衬，故而找理由打压我罢了。”

    人皇怒道：“你是道主，寡人是人皇。

    分工明确，寡人岂会无缘无故打压你，只是许宝宝当年祸害天下，为了人族不得不防。”

    “是吗？

    那你想要我怎么做？”

    许无舟嘲讽的看着人皇。

    人皇说道：“只要证明许宝宝和你无关，寡人亲自给你道歉。”

    “怎么证明呢？”

    许无舟看着人皇道。

    “寡人和天下强者一起查清真相，这段时间希望你配合。”

    人皇说出了自己的目的，他不奢望一下子拿掉许无舟的道主之位。

    可是要限制他的权利，而查许无舟就是一种限制。

    “事实上，寡人也相信你是清白的。

    但事关人族，却不得不防。

    故而，寡人会和天下强者联手查清，一是为了安心，二也是还你清白。”

    “哈哈哈哈！”

    许无舟大笑了起来，笑声响彻整个大殿，“欲加之罪何患无辞！”

    说完这句话，许无舟的笑声截然而至，目光扫过大殿各处，从一个个人身上扫过，最后目光落在人皇身上。

    “我许无舟虽比不得祖皇和先圣们，可也敢说一句无愧道宗，无愧人族。

    我行的正坐得端，无惧任何的质疑。

    可我许无舟有自己的骄傲，你们可以骂我无能，道主做的不称职。

    可是，却不能质疑我为人族的心。

    我道宗之人，谁不是把情义看的极重。

    这是我道宗之人可以用生命守护的东西。

    我许无舟也是如此，故而为人族满腔赤城，之事未曾想到，我所作的一切，只是因为我是许宝宝的儿子，一切都成了别有用心。

    哈哈哈！可笑！可悲！”

    许无舟说到这，仰天大笑，眨了眨眼睛，嘴角有着泪水流淌出来。

    他眸光再次冷冽的扫过各方，最后落在人皇身上：“人皇，你错了！”

    人皇被许无舟逼视，很不舒服。

    “你做这一切，不过就是为了打压我，为了权势而已。

    可是你奉为至宝的东西，对我来说根本不值一提。

    不管是以前的人间少师，还是现在的道主之位，我都没有看的太重。

    坐在这个位置，都是一步一步被逼而来的。

    事实上，这个位置不是权势，而是责任。

    而你，不明白这一点。

    以为世人都和你一样，看到的只是这个位置的高高在上。”

    “正所谓，父债子偿。

    虽然许宝宝是不是真的做了这些事我也不知道。

    但是既然你们说他做了，那就做了好了。

    我许无舟，从不是甩责任的人。”

    众人听到许无舟的话，心中吓了一大跳。

    这样的罪名，可不能认啊。

    只是他们还未开口，就听到许无舟继续道：“人皇你说世人会担心我是许宝宝留下的传人，为的是履行他的目的。

    可是我相信，我人族之人是有眼睛有智慧的，他们看得清我许无舟是怎么样一个人。

    说这些，不是为了要狡辩什么。

    只是告诉你人皇，万民不可欺。”

    人皇听到这句话，冷哼一声道：“你无需在这里挑拨离间，许宝宝儿子的身份，很难不让人多想，要不然你问问朝堂中的人。”

    人皇这一句话说完，朝堂中顿时有人站出来，匍匐在地上道：“非是我们多想，只是事关许宝宝，我们多少有点担忧。

    我想天下人，多多少少也有这个担忧。”

    许无舟扫了他们一眼，不理解这些人皇收揽的狗腿子，再次看着人皇哈哈大笑道：“人皇，你很好。

    知道我道宗我许无舟看重什么，故而用天下人来做筹码压我。

    好，承认你成功了。

    今日，我就辞了这道主之位。

    不为你人皇，只为这天下人安心。”

    ……… 

