    叶帆本以为自己的伤情会迅速愈合，但接下来的情况，更令他感到恐怖！那几股黑色的影子，像是某种超强的黏体，直接沁入了他的五脏六腑！就好像是某些毒素，但更像是一种“细胞癌变”的强行侵蚀！“什么鬼东西？”

    叶帆都有点不可思议了，自己的肉身，就算不解体，也有五爪金龙的水准啊！这能量竟然能入侵他这个状态的细胞？

    这岂不是说明，这些黑暗影子，能直接物理层面伤害五爪金龙？

    解体！二重！三重！！叶帆尝试着一层层解体，直到将解体开到三重。

    终于，这股黑暗的能量，被他的身体细胞给抵抗排了出来。

    三重解体的身体素质，叶帆也不清楚，到达什么地步。

    虽然他没见过真正的青龙，但估计跟青龙也没差多少了。

    叶帆再一看那残剑离开的方向，哪还有半点踪影？

    纵然他施展开超大范围的神识搜索，也是完全没有痕迹。

    一招帝龙剑牢，叶帆用液态剑意，把一些周围还未完全散掉的黑暗能量，给包裹了起来。

    这些黑暗的能量，叶帆试着用无双进行分析后，发现前所未见。

    他虽然能看到这些能量，但却压根不认识，不属于五行，也不是传统的黑暗能量。

    “你怎么了？

    突然用剑意？”

    帕特里夏这时追了上来，问道：“你不会把残剑杀了吧？”

    叶帆擦了擦嘴角的鲜血，“没有”。

    “你受伤了？

    难道是残剑干的？

    怎么可能，还有人能打伤你？”

    帕特里夏更加惊讶了。

    “这个残剑有问题，如果不是他干的，就是他背后有什么高手”。

    叶帆道：“我要去一趟云瑶那儿，你……”“我也去，你受伤了，这可不是小事”，帕特里夏忧心道。

    看到女人这神态，叶帆微微愣了下，也就没再多说什么。

    两人来到楚云瑶的实验室，女人正在测试一套新的星火战甲。

    “怎么回事啊，今晚不是你们洞房花烛么？”

    楚云瑶面无表情地问道，但眼神里颇有调侃的意思。

    “小瑶瑶，你这些年学坏了”。

    叶帆脸皮厚，压根没什么感觉，但帕特里夏还是脸红了下。

    叶帆把事情的来龙去脉，简单说了一下。

    “小瑶瑶，你帮我分析一下，这些能量到底是什么”。

    叶帆将那些黑暗物质，用液态剑意，运输到一个封闭器皿内。

    将剑意撤掉后，透明的巨大器皿中，有一缕缕的黑暗在游荡。

    楚云瑶稍微简单一检测，看了看数据后，突然美眸放光！“有意思，你总算给我找了点有趣的东西！”

    “我需要几个小时分析，你等着……”叶帆一听，索性对帕特里夏道：“要不要去玩玩论剑台？”

    “还去吗？

    现在不是研究这个残剑的来历更重要？”

    “就是要研究他的来历，才要去论剑啊”，叶帆笑道。

    帕特里夏旋即笑道：“也对哦，要找到残剑，最直接的方法，是把排名打高，约他出来！”

    “还有一个问题”，叶帆道：“我怀疑，残剑的那些对手，弃权的那些人，遇到什么麻烦了”。

    叶帆随即联系了烛光，让她派人去调查一下，那些弃权的对手，究竟是怎么回事。

    虽然论剑台是云端集团在管理，但因为注册门槛比较低，其实很多信息资料，官方并没有。

    事实上，楚云瑶的事业版图很大，论剑台只是很小的一个领域。

    所以，楚云瑶也不清楚，这几个月来，残剑等一群网红新贵是怎么冒出来的。

    再次来到论剑台。

    叶帆和帕特里夏各自用“路西法”和“奶油蘑菇汤”的昵称，开始了排位赛。

    云城是论剑台总部，足足有十几个擂台。

    匹配和上场，都比较容易。

    当打完三场定级赛，论剑系统通过叶帆的表现，让他进入了前一万名。

    帕特里夏则是进了两万名。

    再往后，排位就需要一些时间，因为不是每个修士，都有时间接受挑战。

    论剑台都开设在传送阵的附近，所以距离一般也不是问题。

    叶帆花了几个时辰，打完了五场排位赛。

    其实打的时间极短，主要还是在等待。

    因为表现突出，论剑系统再次给他进行了“跳分”。

    “八百九十名！？”

    帕特里夏郁闷了，“你怎么打了不到十场，就前一千了！？”

    一晚上过后，看到叶帆的排名，神族公主很郁闷。

    “我也都赢了，可怎么还在七千多名啊！？”

    帕特里夏烦躁地说。

    “你打赢上个对手，用了多久？

    几招？”

    “十几秒吧，三招”，帕特里夏说。

    叶帆笑道：“我所有的对阵，都只用一秒不到，都是直接把对手撞下擂台”。

    这种程度的对手，叶帆根本不需要出手，撞就完了。

    “皮糙肉厚了不起啊？

    跟头蛮牛一样……”帕特里夏气鼓鼓道。

    “嘿嘿，你男人身体强壮，你不高兴么？”

    叶帆坏笑道。

    “我……我又没试过”，帕特里夏嘀咕。

    “要不，我现在带你去试试？”

    叶帆也是鬼使神差，突然就冒出这么一句话。

    见帕特里夏咬着红唇，害羞地不知道怎么接话的样子，他反而胆子更大了。

    昨晚还有点不自然，春宵都没好好过，现在两人反而是放松了下来。

    叶帆的手刚搂住女人的腰，却接到楚云瑶的通讯。

    “你过来一下……”叶帆只好忍着一股冲动，跟帕特里夏再次来到实验室。

    这会儿，苏轻雪和烛光、艾儿等几个女人也在。

    苏轻雪还抱着团团，小胖妞正拿着一块奶酪三明治，吃着她的早餐。

    很显然，苏轻雪也是在陪孩子吃饭，结果急匆匆赶过来。

    “怎么回事，你们俩昨晚不在房间待着，是去练功吗？”

    艾儿笑吟吟问。

    “呃……”叶帆讪讪笑道：“我们去论剑台，打了打排位，帕特里夏之前一直很感兴趣，但没机会玩”。

    “主人可真是会玩，这种日子，去打排位……”烛光咯咯笑道。

    “嘿嘿，论讨女子欢心，剑神大人也是数一数二的人物，高啊！”

    江?在旁谄笑。

    苏轻雪冷冷扫了他一眼，“你还真是什么臭脚都能捧！”

    江?立刻闭嘴低头。

    叶帆尴尬地笑道：“老婆，你放心，我们是易容去打的，没人认出来”。

    “我又没问你什么，你紧张什么”，苏轻雪白了他一眼。

    帕特里夏看到男人那“卑微”的样子，不由露出一抹嫌弃。

    楚云瑶这时走过来，指着一面屏幕上，复杂的图表和三维模型。

    “这就是那黑暗的物质，目前只是分析出了一个大概”。

    叶帆忙问道：“小瑶瑶，这到底是什么？”

    “我不知道”。

    “啊？”

    众人都懵了。

    “云瑶，你都研究完了，怎么不知道呢？”

    艾儿奇怪道。

    “如我所言，这种物质，我只分析出了大概的形态，具体性质、组成，我还远远了解不多”。

    “但我可以确定，这应该是一种‘暗物质’”。

    “暗物质？”

    众人皱眉。

    “不错，宇宙中百分之九十，其实都是暗物质，而我们对它们知之甚少”。

    “哪怕我得到了摩辛的机械文明，再融合以太的文明，我也没有什么途径，去研究那百分之九十的暗物质”。

    “因为那就像是一个不同的维度，它就在我们身边，无时无刻发生联系”。

    “但其实，我们想与这些暗物质真正接触，了解它们，却找不到什么办法”。

    楚云瑶道：“换句话说，我们所看到的，听到的，感受到的，想到的一切，可能只是宇宙的十分之一！”

    “而用这个能量，来攻击你的那个家伙，可能……来自太始，乃至整个宇宙的另外十分之九！”

    

