    “族长，我们天元城受创这么严重，都是因为这个傲世天下！绝对不能放过他！”

    夜空霸主一双眸子中，尽显阴鸷之色，微微颔首。

    “当然！我夜空霸主进入天御世界来，从未受到过这样的屈辱，这个仇我必须报，我要让他彻底消失在天御世界！”

    月光城内。

    参与了主城之战的每个家族都十分激动兴奋，他们之前大战爆出去的装备和武器都被官方以邮件的形式物归原主，甚至不少人还分到了战利品装备，至于掉落的等级，再练回来就行了。

    傲世家族的家族地图内。

    霸王项羽一群人同样兴奋不已，之前他们都已经53级了，如今几人的等级都处于50级或者51级，身为城主家族。获得的奖励几乎是其他家族的双倍。

    霸王项羽和铁血战天以及乔雪和杨鹏一人分到一件50级的史诗装备，傲世狂战更是分到一件55级的史诗装备，至于强化石和一些材料更是不少。

    身为城主的杨晨奖励自然是最为丰厚，迫不及待打开自己的邮件。

    强化石X100

    金币X50

    还有两件50级的史诗装备，都是战士职业的装备，还有一件55级的史诗战士武器。这都是百分百幸运值的力量，分配给他的装备都是一个职业，正好培养一个职业。

    六十级后会开启一个新技能，以及增加一个召唤人物。同时开启召唤师的副本地图，进入副本可以捕捉召唤人物。三件战士的装备，这第二个人必须是战士了。

    【太极刀】

    品质：中品，史诗（橙色）

    等级：Lv55

    职业：战士通用

    物理攻击：100000

    独立攻击+10000

    纯加攻击的武器，还是55级的史诗，十分不错，十一万的攻击，若是强化上去的话，定然不会失望

    旋即查看另外两件史诗装备。

    【自然呼吸上衣】

    品质：下品，史诗（橙色）

    等级：Lv50

    职业：战士通用

    防御力：32000

    附加属性：增加5000点气血，集齐自然呼吸五件套，可触发套装效果每秒恢复两千血量。

    呼吸套装，杨晨顿时眼前一亮，上一世他也见过呼吸套装，只不过上一世是在100级的套装所见到的呼吸套装，这一世居然见到了50级的呼吸套装，若是霸道职业穿上这呼吸套装，每秒恢复两千点血量，这堪称霸刀的绝佳套装，若能集齐一套的话，还能增加不少气血。

    【自然呼吸裤子】

    品质：中品，史诗（橙色）

    等级：Lv50

    职业：战士通用

    防御力：33000

    附加属性：增加6000点气血，集齐自然呼吸五件套，可触发套装效果每秒恢复两千血量。

    简直就是人品爆发，官方奖励的两件装备居然还是套装，不过剩下部位的三件装备就不好凑齐了。

    收获最大的便是杀戮值和功勋值了，两者可以叠加，主城之战他赚取到了四千二百点功勋值，同样也赚取到了四千二百点杀戮值。强化石更是分到了两百多颗，还有官方奖励的金币。

    如今他的杀戮值已经有一万零五百的杀戮值，功勋值也有八千多点。

    杀戮套升级到60级需要一万八千点，如今还需要八千点便足够了，他还差七千五百点，在他升级到60级的时候，必定能拥有足够的一万八千点杀戮值。

    明日BOSS之潮，战斗必定比今日的主城之战还要激烈，能赚取到的杀戮值不会比今日少。

    “晨哥，这一次我们算是大获丰收了啊，我们家族不少人都获得了奖励的装备，明日BOSS之潮，我们的战力必定提升不少。”

    霸王项羽一脸激动兴奋的说道。

    铁血战天也迫不及待开口道。

    “天元城的人想要挽回他们的颜面，没有想到他们会损失这么惨重吧？我都能想到他们此时的心情和模样，表情一定比吃了屎还要精彩，哈哈···敢跟我们月光城发起主城之战，他们这是主动给我们送装备。”

    乔雪那双灵气十足的大眼睛闪烁几下，忽然抬起头看着杨晨。

    “大哥哥，我觉得主城之战是小，明天的BOSS之战才是大，大哥哥你应该继续提升自己的实力。我觉得可以让家族的人都拿出一些强化石提供给你，你把武器再强化一下。”

    杨晨一听，瞳孔猛然扩大几分，再强化那就是强化十一了，若将武器强化上十一的话，他的攻击力能达到多么恐怖的地步他自己也不知道。

    如今傲世家族可是有足足一万七千多人，两个家族全部满员，另外还有第三个家族正在起步，已经有一千多人了，每次拿出一颗强化石，那都是一万七千颗。

    每人拿出一颗强化石，简直是无关痛痒，不会有任何的影响，只是杨晨不好开口。

    霸王项羽也在一旁赞同地点点头。

    “对，晨哥。这一战虽然我们月光城胜了。但并没有提升多少，其他主城的实力不可预测，想要抢夺下更多的BOSS，最大的希望就是晨哥你提升战力，我同意雪儿的意见，家族每人凑两颗强化石给你，反正你强化装备这方面也有技巧。”

    “我也同意，晨哥，你就不要拒绝了。你提升了战力，对于我们整个家族来说都是好事。看看其他家族，每个成员身上被压榨出几十个上百个强化石。我们每人给你两颗强化石根本没啥事，而且两颗强化石对于我们来说，根本没有任何的用处。我现在就让家族的人都发到你的邮件中。”

    不等杨晨开口，霸王项羽几人已经通知家族的人，整个傲世家族的人无一人抵触，别的家族被自己的族长剥削都是几十上百的剥削，杨晨不过是每人要两颗而已。

    十多分钟后，杨晨共计收到强化石三万四千颗强化。

    来到强化大师面前，取出杀戮魔法杖准备强化，强化十一开始，即便是幸运值百分百也无法保证能强化上，别人强化十一开始甚至会掉落强化等级，或者直接将武器强化爆，与他人相比，他已经很幸运了。

    心情激动又紧张，他也想要看看强化十一能增加多少攻击，又怕强化失败，白白浪费一千颗强化石。

