    对于徒弟的抱怨，占卜师叹息一声。

    道：“我们这一脉，从上古年代传承至今，历经数次天地大劫也不曾断绝。”

    “靠的，便是出世避祸啊……”

    “若是入局天下，沦为了棋子、沾染太多因果，以我等的道行修为，纵然能一时起势，却也免不了身死道消的最终下场。”

    年迈的占卜师，苦心教导弟子。

    占卜师一脉虽有神鬼莫测的传承道统，却只精于衍算之道，神通道行则差强人意。

    这一脉能传承至今，自有一套特殊的保命之法。

    占卜师正欲将那古老年间传承下来的保命之术传授弟子，毕竟也差不多到时候了。。

    可就在此时，一个女人的声音突然响起。

    惊到了瀑布前的师徒。

    “啧啧啧……占卜师，你这模样也太凄惨了吧？”

    “我要是你，绝对忍不了这口气。”

    师徒两人悚然一惊，同时回头。

    只见一名女子不知何时出现在了瀑布前，此时正坐在那株几乎伏地的松树上，乐呵呵的望着瀑布前的师徒两人。

    年轻的徒弟立刻起身，怒道：“快从那上面下来！”

    那株松树，与他师父的气运休戚相关，他怎能容忍眼前女子的恶劣行为。

    虽然女子并不重，可那松树本就伏地而生，如今更是被女子压得快要断了一般。

    这一幕，直看得徒弟目疵欲裂。

    占卜师却苦涩摇头，对女人的出现无比平静。

    “原来是天魔……不知天魔此次上门，又有何事赐教？老朽如今的状况，怕是帮不了天魔什么了。”

    占卜师的话，让徒弟的怒火一滞，眼中闪过一丝惊惧。

    天魔……六欲天魔？

    这就是师父口中说的六欲天魔？

    徒弟惊惧交加的望着眼前的女子，却怎么也看不出那传闻中六欲天魔的凶狠可怕。

    只看到一位风华绝代、明艳动人的绝世佳人。

    却见那六欲天魔微微一笑，道：“占卜师不用紧张，我不是来逼迫你衍算天机的。”

    “我这次来，只是想同你聊聊不久前、妖魔道主们来找你的事。”

    “看你的模样，应该为它们衍算了很重要的天机……对吧？”

    “可以同我说说，你都衍算到了什么吗？”

    苏妍语气轻柔，神态亲切，丝毫没有咄咄逼人的感觉。

    占卜师叹息一声，道：“倒也衍算不出太多的东西，那位空宁尊上，命轮不显、灵台蒙尘，却又牵扯诸多因果，理不清、望不透。”

    “纵然老夫拼尽了一身道行, 却也只看出了些许蛛丝马迹。”

    “曾经残杀无数生灵的吞灵魔罐, 的确在他身上。”

    “但这, 已经是老夫能望到的极限了。”

    “除此之外，老夫什么都看不清。”

    “天魔若是来确认吞灵魔罐之事的话……那老夫只能说，那魔罐, 的确被空宁尊上执掌。”

    占卜师直接竹筒倒豆子的全说了。

    完全不需要什么刑讯逼供。

    虽然徒弟是第一次见到六欲天魔，但占卜师却与眼前的女子见过数次面, 知晓其可怕厉害。

    不会做负隅顽抗这种失智之事。

    六欲天魔诞生自天地本源, 恰好克制占卜师一脉的神通。

    面对六欲天魔, 占卜师根本无从反抗。

    就连灵台蒙尘、命轮不显的异域之人，占卜师都能算出许多东西。

    可这六欲天魔, 他却什么都算不出来，宛如一片漆黑。

    实乃天地间最可怕的异数。

    而听了占卜师的回答后，苏妍歪了歪头：“命轮不显……灵台蒙尘……也就是说, 我这位夫君, 当真是仙界中人咯？”

    “只是这么重要的事, 你之前为何不告诉我呢？”

    苏妍似笑非笑的道：“占卜师, 你不诚实啊！”

    苏妍语气轻松，但占卜师却微微变了脸色, 连忙解释道：“天魔误会了，这些之前都未曾测算出来。”

    “之前的时候，我无法衍算太多, 尊夫身上牵扯的因果实在太多，根本无法衍算。”

    “这次实在是被逼迫得太紧了, 不得不拼命。”

    “且仅仅只是卜算了尊夫相关的这一鳞半爪，就让老夫寿元耗尽、遭受了天谴。如今已是时日无多了……”

    占卜师面容苦涩。

    他虽已濒死, 却要为弟子铺路。

    而且因为这一次的强行推衍，耗尽了寿元, 导致他走得太早。

    弟子尚且年轻，许多重要的东西还未来得及传授。

    这六欲天魔又找上门来，遇到这几十万年难出一次的异数……占卜师的传承，可不能断在这里手里啊！

    面对十三位妖魔道主时都不曾屈膝的占卜师，如今却卑微的解释、祈求六欲天魔的谅解。

    苏妍笑嘻嘻的望着年迈的占卜师，道：“占卜师不必担心，我不会害你的, 也不会害你弟子。”

    “只是看你这模样，都快不行了，你这个年轻的徒弟，在你走后真能扛起大梁吗？”

    苏妍上下打量着年轻的徒弟, 很是好奇。

    那怀疑的眼神，看得年轻的徒弟一阵脸红。

    占卜师苦涩摇头，道：“红尘混乱、世道险恶，如今的天数，连老夫都望不清、参不透了。”

    “以后的事，也只能尽人事、听天命了……还望天魔念在老夫多次相帮的情面上，来日莫要为难我这个可怜的弟子。”

    苏妍点了点头，道：“没问题，只要你徒弟不找我或者我夫君的麻烦，我向来是好说话的。”

    说完，苏妍转身离开。

    占卜师略微迟疑：“天魔这就走了吗？”

    竟然这么快就走了？这六欲天魔今天这么好说话？

    却见苏妍乐呵呵的道：“来你这里，只是确认吞灵魔罐的事而已，没别的意思。你们师徒继续。”

    占卜师有些不信：“那天魔不打算帮尊夫算一算未来？如今他所面临的，可是举世罕见的祸乱啊……”

    阳光下，离去的苏妍步履轻快，心情愉快。

    甚至轻轻的哼起了歌谣。

    “反正你也算不出来，问了白问。”

    “而且他倒霉好啊……他不倒霉，我哪来的机会呢？”

    “哼哼哼……这次全天下妖魔追杀，看你还怎么倔强！”

    苏妍很是开心。

