    三千亿年的身价，不会是大道至上吧？

    韩绝心里发虚，连忙选择继续。

    他脑海里浮现出一道身影，眼前则跳出一行信息：

    【愚剑神圣：大道混元境圆满，混沌魔神，曾与盘古殊死一战，险遭陨落，后修行无数载，借助老子所创立的剑道，证得大道至上，又因挑战古老神灵，身受重伤，境界衰退】

    韩绝暗自松了一口气。

    原来只是曾经为大道至上！

    实力还是大道圣人！

    韩绝心中询问：“我能否秒杀愚剑神圣？”

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    等等！

    我都不能秒杀神袍道人，怎么可能秒杀愚剑神圣？

    这不是送寿命吗？

    韩绝立即换了一个问题：“我能否诛杀愚剑神圣？”

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【有一定可能】

    韩绝的眉头紧皱，只是一定可能。

    那就是有可能被杀啊！

    韩绝突然想跑路。

    现在天道说破就破，已经不能当保护伞。

    等等，倘若大道至上便能破天道，天道能活到今日？

    还是说，大道至上的数量无比稀少？

    韩绝陷入纠结中。

    ……

    一片黑暗领域，两道身影并肩而立，在他们面前是一个光洞，洞中倒映着天道的缩影图，能看到神袍道人带着浩瀚军团前进，距离天道越来越近。

    诅咒魔神很是紧张，身旁这人实在是太过强大，令他不安。

    正是愚剑神圣。

    愚剑神圣身穿黑袍，脖子以上是白骨，脸上没有皮肉，但有一双眼珠子，一头黑发肆意飘动，如同烈焰。

    他身后悬浮着一把把长剑，呈扇型悬浮，一圈接一圈，好似一朵让人眼花缭乱的剑花。

    愚剑神圣开口道：“原来是虚魂大圣，吾还以为他早就死了，这就是天道的依仗？”

    虚魂大圣？

    诅咒魔神暗自疑惑，开口道：“您不会认错人了吧，韩绝只活了四十多万载，他似乎有特殊道场，可以屏蔽窥探与因果，所以您看不到。”

    愚剑神圣的瞳孔闪过一丝冷意，道：“哦？四十多万载就成就大道圣人，此子应该是某位至上存在转世吧。”

    至上？

    诅咒魔神皱眉。

    他还不了解大道圣人至上是什么存在。

    在他看来，大道圣人已然是混沌的天花板，哪一方能赢，就看大道圣人的强弱与数量。

    来之前，他还担心过神袍道人冒失，于是他找借口说想先躲起来，怕韩绝针对，结果神袍道人让他来等候愚剑神圣。

    他这才知道神袍道人看似狂妄嚣张，实则是准备了后手。

    他没听说过愚剑神圣之名，但能感觉到愚剑神圣比神袍道人强大得多。

    “韩绝的来历确实神秘，无人能猜到，只有道祖提过，他乃变数。”诅咒魔神小心翼翼道。

    愚剑神圣嗤之以鼻：“道祖的话能信？什么变数，他当年还自称自己是大道救世主。”

    诅咒魔神沉默，不知该如何接话，因为他也不了解道祖。

    与此同时。

    神袍道人已然来到天道附近。

    他的声音响彻整个天道内：

    “吾乃大道神灵，天道圣人不受混沌规矩，还以下犯上，诛杀神灵，从今日起，天道圣人尽数伏诛，天道由恨族掌控！望尔等众生能在以后的岁月里将功赎过！”

    此言一出，天道众生炸了！

    太狂了！

    直接向他们宣判结局？

    “太嚣张了！”

    “圣人不受规矩？”

    “可恶，什么恨族，不过是又一个炎族罢了！”

    “我就想知道是谁那么厉害竟然诛杀神灵，是混沌的神灵吗？”

    “还能有谁，肯定是神威天圣，之所以出手，必然是察觉到对方的狼子野心！”

    “我忍不了这口气，走！前往混沌，杀敌！去他娘的恨族，老子要杀得他连恨意都不敢有一丝！”

    ……

    虚魂大圣来到天道外，望着黑暗禁区深处飞来的神袍道人，他深吸一口气。

    他袖中的双手微微颤抖。

    他本身性子就胆小，这也是为何之前天庭大战时，他躲在十三位命身后悄悄施展黑暗本能。

    他怕死。

    那段被镇压的岁月至今是他的噩梦。

    奈何他对韩绝言听计从，不得不上。

    “该死，我怎么这么老实呢？一点也不像以前的我。”

    虚魂大圣暗自怒骂，骂的是自己，一想到韩绝，他本能的敬畏，不敢有一丝叛逆之心。

    神袍道人挥手，上万黄叶驱散开来，一个个闪现不见，眨眼间将整个天道包围。

    恨族准备从各个方向袭击仙界！

    神袍道人肩上的恨姬立即飞向虚魂大圣，笑道：“你便是韩绝？”

    虚魂大圣冷哼一声，也没有说话。

    神袍道人开口道：“他不是，杀了他，韩绝自然会出来。”

    恨姬掩嘴一笑，忽然化为无边无际的黑雾，跟着凝聚成一张比整个天道还大数倍的巨脸，俯瞰虚魂大圣。

    天道何其大，每一处凡间附近都是自成一片宇宙，数万凡间连在一起何其辽阔，更别说仙界以及三十三层天，饶是如此，在恨姬面前仍显得矮小。

    虚魂大圣叹息一声，想要施展黑暗本能，但此神通需得是他强于对方，或者己方人数过多，形成围攻之势。

    现在……

    让他单挑神袍道人、恨姬，他觉得很悬。

    他对自己的实力很有数，他虽是大道混元境后期，但实力还不如一些大道混元境中期。

    就在这时，一道身影出现在虚魂大圣身旁。

    正是韩绝。

    他神情冷漠，轻轻将虚魂大圣推至身后。

    虚魂大圣感激的看了韩绝一眼，如释重负。

    韩绝暗骂：“不成器的东西，一点用也没用！”

    他其实想让虚魂大圣用黑暗本能连接神袍道人、恨姬，但那样的话，他也不能动弹，很可能被暗中的愚剑神圣偷袭。

    恨姬俯视着韩绝，戏谑笑道：“好英俊的一张脸，吾都舍不得杀你，你若是跪下求饶，吾说……”

    韩绝猛地抬掌打去，鸿蒙神怒！

    他早已在道场内积蓄上百尊魔神法相之力，一击打出，黑暗禁区为之震荡，附近的黑暗空间更是破碎，原始虚空独显而出。

    恨姬来不及躲避，直接被韩绝的浩瀚法力淹没，烟消云散！

