
　　自从萧云海与赵婉晴光明正大的宣布了两人的恋情后，尽管娱乐圈一些艺人也都学着他们，向外界公布恋爱消息，但那只是少数，而且或多或少的都对自己的工作产生了一些不良的影响，粉丝值狂掉不说，严重一些的艺人甚至直接从一线退到了三线。

　　因此这两年，艺人们又对恋爱问题讳莫如深起来，特别是没有演技的偶像艺人，所在公司都严格控制着他们，一旦发现苗头不对，就立刻干预进来。

　　像黄博这样直截了当的说自己谈恋爱了，一年多来，还是第一次。

　　赵婉晴碰了一下萧云海，惊讶的问道：“你知道脖子恋爱的事情吗？”

　　萧云海之前本来是让黄博带着白慧洁，去找赵婉晴谈一下加入瀚海的事情，只是女人化妆太麻烦了，等赵婉晴出来的时候，已经没有时间了，所以她并不知道这个事情。

　　萧云海笑道：“当然，还是我当的红娘呢。”

　　赵婉晴将信将疑的问道：“真的假的？”

　　萧云海得意的说道：“当然是真的。”

　　“黄博先生，您刚刚说今天才确定了关系。作为一名艺人，您就不担心瀚海公司会非常不满吗？还有您这么公布出来，不怕影响到自己的人气吗？”

　　黄博耸耸肩，道：“首先，我的粉丝喜欢我，估计都是喜欢我饰演的角色，而不是我的长相。我相信我的影迷们应该不会离开我。其次，公司那边，我不需要做任何交待。因为我们两个能走到一起，还是我三哥给撮合的。在这次发布会上宣布这个消息，也是他鼓励我这么做的。所以，要找的话找我三哥就对了。”

　　萧云海苦笑道：“脖子，你还真行，竟然把这事儿全推到我身上。没错，我看着他们两个在那里狼狈…不是…应该叫郎情妾意，眉来眼去，可就是没有捅破那层窗户纸，就忍不住为黄博感到着急了。为什么呢？大家可以看看他那张脸，再看看人家小姑娘，什么叫一朵鲜花插在了牛粪上，什么叫美女与野兽，简直诠释的太完美了。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈。”

　　萧云海继续道：“他长成这个模样，人家小姑娘还很喜欢，作为黄博的兄弟，你们说我能不赶紧帮忙撮合吗？若是不尽快确定关系，再想找这么一个眼神不太好的漂亮姑娘，恐怕满世界都找不出来了。”

　　“哈哈哈。”

　　听了萧云海的长篇大论，所有人都是爆笑不已。

　　黄博苦笑道：“三哥，我长相有你说的这么差劲吗？”

　　萧云海指着台下记者道：“你问问他们？”

　　“有。”记者们异口同声的答道。

　　黄博一脸郁闷的说道：“我只希望你们记住一句话，说谎话会天打雷劈的。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海笑道：“好了，我之所以跟大家说这个事情，主要是请你们帮两个年轻人说些好话，在你们撰文的时候，多祝福一下他们，少对他们进行恶意攻击。就当大家给我和黄博一个面子，等他们修成了正果，我让他们好好请大家吃顿饭，以示感谢。放心，有一个算一个，绝不含糊。”

　　萧云海很清楚媒体的尿性，你要不把话说的清楚明白，他们回去肯定会乱喷一气，所以还不如摆到桌面上，碍于面子，他们就不好做的太过分。

　　一个记者叹道：“云皇对黄博真是太好了。”

　　“是呀。他说这些话，不过是为了帮助黄博减轻来自我们媒体的舆论压力而已。”

　　“以云皇如今的身份地位，他这么说了，我们还真不好写的太狠。”

　　“有这样一个兄弟，黄博实在是太幸运了。”

　　半小时后，《花千骨》的发布会全部结束了。

　　等到记者们走后，黄博拉着白慧洁来到萧云海和赵婉晴面前，道：“三哥，谢了。有你的那些话，相信媒体记者在写我们的时候，用笔会斟酌一些。”

　　萧云海笑道：“客气什么。婉晴，你回去跟爸说一声，把慧洁也签到我们瀚海来吧。”

　　赵婉晴点点头，道：“没问题。脖子，慧洁看上你，是你的福分，你小子可要好好对待人家。我要是知道她在家里受了什么委屈，我非收拾你不可。”

　　黄博嘻嘻笑道：“您放心，我会像三哥好好学习的。”

　　赵婉晴一拍额头，道：“那完了。”

　　萧云海嘿了一声，道：“老婆，你这是什么意思？怎么跟我学就完了。”

　　赵婉晴冷笑道：“本来你就做的不怎么样，黄博再跟你学，能学出个好来才怪呢。慧洁，你可要三思了。”

　　白慧洁点点头，道：“婉晴姐放心，我会好好考验他几年。”

　　萧云海道：“真是最毒妇人心呀。对了，黄博，你十二月以后，有没有空？我准备拍摄一部关于国术的戏，需要你帮我演一个配角。顺利的话，顶多一个礼拜就能结束。”

　　萧云海准备让黄博饰演《一代宗师》中的三江水。

　　黄博做了个ok的手势，道：“没问题。”

　　萧云海转头对赵婉晴说道：“你觉得邓越饰演八极拳宗师一线天怎么样？”

　　赵婉晴想了想，道：“邓哥的戏向来是锋芒毕露，这一点倒是与一线天差不多。唯独八极拳，不知道他懂不懂？”

　　萧云海抿了一下嘴唇，道：“我去找欣怡姐问问。唉，功夫高手或是演技高手都好找，可既懂功夫又懂演技的艺人却没有几个。真是难办呀。”

　　找到正与林露聊天的章欣怡，萧云海问道：“章姐，邓哥最近忙什么呢？”23sk.Com

　　章欣怡笑道：“还能忙什么？一直在拍戏。”

　　林露道：“师兄，邓哥现在可了不得了，都快成功夫高手了。”

　　萧云海一愣，疑惑的问道：“什么意思？”

　　章欣怡笑道：“萧导别听林露胡说。”

　　林露嘻嘻笑道：“我可没胡说，之前报纸上都登出来了。说邓哥为了拍摄一部功夫片，拜了一位非常厉害的高手为师，苦练了半年，三个月前还在比赛中获得了三等奖呢。当时，我看了视频，邓哥简直太帅了。”

　　萧云海心中一喜，有功夫底子，那就一切好办了。

　　“欣怡姐，邓哥练的什么功夫？这么厉害。”

　　章欣怡道：“在您面前，他的那点儿八极拳功夫最多算是三脚猫。”

　　萧云海听到邓越练的是八极拳，不禁高兴地问道：“他练的是实战型的八极还是表演型的八级？”

　　章欣怡道：“当时比赛分为实战和表演两部分，应该是都练过。他还跟我吹嘘，说是现在能一个人打三四个壮汉。”

　　萧云海两手一拍，道：“太好了。邓哥十二月份的时候，有没有档期？我准备拍摄一部关于国术的电影，名叫《一代宗师》，正需要一位既会演戏，又懂八极拳功夫的演员，戏份不比我这个主角少。”

　　对华夏娱乐圈来说，演员们最梦寐以求的估计就是能够出演萧云海电影中的角色了。

　　邓越一直以来都困在一线顶级演员行列，演技几乎已经到了顶点，想要突破到影帝影后这个层次，需要的不过是个机缘罢了。

　　他之所以苦练八极拳，也是不得已而为之，想着看看能否通过功夫打出另一片天地。

　　终于，在全国八极拳锦标赛中，邓越获得了三等奖后，立刻就进入了好莱坞华纳电影公司的视野，在一部动作片中出演了男二号，戏份非常重。

　　章欣怡道：“他一直忙着拍摄华纳的《战王》，估计快要杀青了，我问一下他。”

　　章欣怡不敢怠慢，直接给邓越拨了过去。

　　很快，电话通了，可惜接电话的是他的经纪人。

　　“他在拍戏？那就不要打扰他了，问你也是一下。邓越十二月以后有没有档期？萧导准备拍摄一部功夫片，需要他饰演男二号。”

　　“哪个萧导？除了你心中的那个萧导，华夏还有哪个导演姓萧。”

　　“行，我知道了，一定要给邓越把十二月以后的档期给留住。”

　　挂了电话，章欣怡道：“没有任何问题。他的戏只需要两个月就能拍完，正好休息一阵，再去你的《一代宗师》剧组。”

　　萧云海点点头，道：“那就这么定下了。”

　　过了一会儿，邓越给萧云海打回了电话，确定了档期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1049章 新闻发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 