    深夜，贾凝同往常一般教授彩薇和晴雯二人识字，期间不时还和晴雯聊聊天、斗斗嘴，无聊便挑逗一番彩薇。

    若想起水果了，彩薇皓肤如玉的纤手便端起果盘，伸出两根葱指将一颗颗樱桃往贾凝嘴里送。

    果盘中有桃、橘、橙等甜果，还有樱桃、枇杷、荔枝这三种水果，贾凝悠然自得的接受着彩薇亲手投喂，让他体验了一番古代大户人家的享受，真是艳福不浅。

    贾凝虽然常吃些水果，水果的品类也十分丰富，不比现代少多少，且有些野果已经绝迹，只有古代才有。

    但他这些天来从未吃过苹果，虽然在中国古代两千多年前就出现过苹果，相传夏禹所吃的紫柰，就是红苹果。但这种苹果味道软绵无味，并未大范围推广，所以不常吃，也不把它当成一种水果，贾凝这才没有吃过。

    现在最常见的，也是普通人吃得最多的水果便是清朝末年时从欧洲地区传过来的苹果。

    《晏子春秋·杂下之十》中记述：“橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，叶徒相似，其实味不同，水土异也”。

    贾凝今晚虽然颇有闲情逸致，但碍不住读书的苦闷，瞬间没有了雅致，虽然他心中出现过不读书休息一晚的念头，但也被贾凝深深压在了心底。

    贾凝只得坐在椅上，随意拿起书桌上五经中的其中一经，抬眸仔细观看、赏析。

    彩薇不忍心看贾凝受苦，心中几次欲想劝说他休息一日，但彩薇终是个明事理的人，清楚自家爷儿这么努力，每日苦读寒窗为的是什么，心中不由想道：“自己虽帮不了什么忙，但力所能及的不令爷儿沉浸温柔乡还是可以做到的”，彩薇如此想着，心中愈发坚定自己想法。

    ……

    此时的荣国府内院，贾宝玉屋中——

    这时麝月依旧跪在冷冷的木板地上，整整一天时间，袭人口中的丫鬟也没有来传话。

    但麝月并没有跪一个白天，她不傻…知道照这个样子迟早把腿跪废，于是中间趁没人时休息了几次，又拿些破棉布铺在双腿下垫着，旁人既说不出来什么，自己也好受多了。

    直至入夜，贾宝玉在院外同家中的几个姐姐玩耍完了，又在探春院中吃过饭，这才高高兴兴的走到自己的院中，全然忘记了还在屋中跪着的麝月。

    身在贾宝玉一旁的袭人和秋纹自然不会提及一分关于麝月的事情，对于麝月是否把腿跪废，她们自然不关心这件事，若真至如此，她们甚至还乐致于此，非常高兴呢。

    贾宝玉进了屋后，见麝月还在跪着，直接走向前去将她扶起，又说了许些好话，说什么一时间忘记了她，现在已经原谅了麝月，将此事揭过不提。

    对贾宝玉真诚的言话，麝月心中是如何想的只有她自己清楚。

    对于这件事，最失望的莫过于秋纹了，毕竟她们结了如此大的仇，没将麝月脱了一层皮不说，此事过后麝月是一点事情没有，还令宝玉更喜她了，还好秋纹承受能力大，不然只得要被贾宝玉气的吐血。

    柳霞斋——

    许久之后，贾凝见时间快到了子时，便将手中的书放下，说道：“今天学习的挺晚了，先去休息吧”。

    “嗯，好”。

    彩薇、晴雯异口同声的回道。

    过了一会，贾凝和彩薇二人打了招呼，便转身走进了自己的屋中，顺势吹灭灯盏，脱掉了外衣，随之安然入睡。

    ……

    此后贾凝每日都去书院读书，但有时也会请一天假，在书院中刘初堂也是尽心尽力的教导贾凝，还有许些事议，例如和林则贤交流读书心得，等等……。

    回到家中按时卖字帖，还抄写了三国演义话本，前前后后通过贾凝不竭余力的演说，最终卖了上千两的银子。

    其中除了印刷权，其他著书等版权有租期，所以最终还是贾凝的，这么重要的书自然不能轻易将书权卖出，所以这算是一个厚道的价格了。

    到了晚上，贾凝除了读书，便是教彩薇和晴雯识字和读书，无聊之时还会玩会扑克牌游戏。

    ……

    几个月后，此时已经临近正月初一，早己过了腊八节。

    京城中的街道上挂着金闪闪的宫灯，这是顺天府出资挂上去的，每条街道都是如此，用金碧辉煌来说一点不为过，且家家户户张灯结彩、灯火通明，临近这个时间段，是每年最隆重的时候。

    周朝过年的习俗和明朝相似，每年的正月初一，一大早就起来，一家之主就会带领全家拜天地、拜祖先的牌位，像贾府这样的大家族，都是近千人排成几十例齐齐跪拜。

    近千族人要拜的人不仅仅是贾演和贾源，还有他们二人的父亲。

    再之后是给家中长辈祝寿，像贾代儒那一辈，代字辈的长辈为先，之后是文字的，如贾敬、贾赦、贾政等人，当然贾凝这一辈是不会有人给磕头的，贾珍或许是有贾蓉给磕头，所以他除外。

    最后若是出门游玩，路上见到了亲戚朋友，小辈就当街给长辈磕头行礼，贾凝清楚这一点，所以他打定主意正月初一少出门。

    不然遇上个长辈就磕头，额头非得磕破，贾凝辈分不大，长辈可谓是不少，运气差一路上遇上十几个长辈也是正常，一直磕头这可真是不好受，谁试谁知。

    并不是贾凝不想叩头，毕竟磕几下头也没什么，重要的是贾府族人有近千人，一天净给人磕头了。

    大周春节，称作“正旦节”，每年的正月初一预示着新的一年新的开始，万象更新。

    刘若愚《明宫史》“正月”条记载：“正月初一日五更起，焚香放纸炮……饮椒柏酒，吃水点心，即‘扁食’也。”其所谓扁食，就是水饺。

    在除夕之夜，会举行祭祀这一重大事情，祭祀完之后，长辈就会发给小童儿们岁钱。

    吴曼云的诗云：“百十钱穿彩线长，分来再枕自收藏，商量爆竹谈萧价，添得娇儿一夜忙”。

    大周的百姓在除夕夜和现在似，一家人一起吃年夜饭，主食一般有年糕、饺子，菜肴则有鱼、肉、鸡等，但是鱼是只做不吃，这象征着年年有余。这也只是平常人家，如荣府那样一般，一桌佳肴足有一百零八道菜。

    很多人都认为在古代资源匮乏，各种东西都没有，更不会有好玩之处，饭菜也不会很好。

    其实在古代的时候上至达官贵人，下至平民百姓都是非常的重视春节的，比之现代要重视的多，其热闹程度更是有过之而不及。

    《红楼梦》原文中描写到“上下人等，皆打扮得花团锦簇，一夜人声嘈杂，语笑喧阗，爆竹起火，络绎不绝。”

    另写“香烟缭绕，花彩缤纷，处处灯光相映，时时细乐声喧，人人语笑喧阗，花灯争辉，真系玻璃世界，珠宝乾坤”。

    “爆竹声此起彼伏，声笙歌间错华筵启，说不尽奢侈景象，富贵风流”。

