    长工什么的是开玩笑，左乐不缺李佑斌几部片酬。

    本就是几句玩笑话，李佑斌可以选择不要，左乐不能真不给，哪怕折个中，把这片酬捐了，左乐都不会省这个钱。

    李佑斌下台之后，颁奖典礼流程进行到最后，只剩下一个十大风云电视剧。

    场内嘉宾的视线开始频频往左乐身上瞟，如果左乐今年再次两部电视剧同时位列十大风云电视剧，那他就是连续三年达成这个成就。

    不但完成三连杀，而且还顺便打平了马晋马老爷子夺得九次十大风云电视剧的金凤奖传奇记录。

    之前《闯关东》确定2020年年度收视冠军，左乐拿下了18、19、20连续三年的年度收视冠军。

    刚才又拿下最佳导演，继前年《七剑》，去年《武林外传》，第三次获得最佳导演。

    三连杀的三连杀，仅剩下这最后一项，一旦完成，加上九夺十大风云电视剧的记录。

    左乐真的要在电视剧领域登顶封神了。

    大家看着台上出现的金凤奖组委会主席陈翰竹，突然产生了一股见证历史的感觉。

    …………

    陈翰竹五十上下，是个大腹便便的胖子，据小道消息，他是上任主席陈喜陈老爷子的亲侄子，不过没有直接证据证实。

    自从陈翰竹从陈老爷子手里接过金凤奖后，工作也算是兢兢业业，虽说近两年金凤奖没有什么太大进步，但总算稳固了基本盘，保持国内电视剧最高奖项的地位不动摇。

    圈内人对他的评价还不错，认为其是个合格的守成之君。

    胖子脸上肉多，除了少部分是凶相，绝大多数都偏面善，如果再爱笑一些，长得不丑不油腻的话，一般不太会引起别人的反感。

    恰巧得是，陈翰竹这个胖子长得又丑又凶，加之一个地中海发型，平添三分油腻，模样怎一个挫字了得。

    虽然陈主席已经竭力的在挤出和蔼可亲的笑容，但落在别人眼中，还是感觉什么别扭。

    好在陈翰竹可能也知道自己不讨喜，略微啰嗦了几句，就直奔正题。

    “获得第五十届金凤奖年度十大风云电视剧有——《闯关东》《大决战后》《不要和陌生人说话》………《魔幻手机》。”

    “啊！”

    当听到《魔幻手机》名字，田颜没忍住轻呼了一声，左乐则畅快的露出笑意，四下山河艺人纷纷向老板祝贺。

    从此以后，左乐在电视剧领域算是能称孤道寡的存在了………

    左乐和一众获奖者上台领奖的时候，陈翰竹撇开其他人，主动过来和他打招呼。

    “左导年轻有为，刚刚30岁就荣誉等身，让人敬佩。”

    “惭愧，还要多谢陈主席和各位评委的厚爱。”

    左乐熟练的和陈翰竹打哈哈，说实话，他对这位陈主席印象一般，并不是因为之前最佳编剧和最佳视觉效果无故落选。

    后面的的奖项山河收获颇丰，左乐也不好揪着这点不放。

    之所以不喜对方，是因为左乐和其接触了几次后，总觉得这位陈主席有点心思深沉，像个笑面虎。

    对于这样的人，左乐一向选择敬而远之。

    然而不想左乐不愿意和陈翰竹打交道，对方却主动攀扯上了左乐。

    “典礼过后左导有空吗，我有些事想和你聊聊。”

    陈翰竹毕竟是金凤奖主席，在圈里也是大佬级别的人物，左乐不好直接拒他面子，略一思考，就点头应下了邀约。

    …………

    因为陈翰竹插这么一杠子，导致左乐之后的心思全放在此事上面，连获奖感言都是草草说完。

    好在该说的之前颁奖最佳导演时都说完了，也不算什么遗憾。

    之后，今年的金凤奖颁奖典礼散场，大家各回各家，左乐让田颜跟着山河大部队先回去，自己去赴陈翰竹的约。

    左乐到了约定好的地点，发现在场的除了陈翰竹，还有两个人，一个是金凤奖组委会副主席，一个是组委会秘书长。

    金凤奖组委会主席一正两副，连同秘书长、理事长，这五个人是组委会的最高层，这次约见左乐，最高层五人一下来了仨，阵势堪称隆重。

    本来没啥兴趣的左乐，见此也不由起了好奇心，想弄清楚陈翰竹他们葫芦里到底卖的什么药。

    陈翰竹几人也没怎么卖关子，和左乐寒暄了几句套话，就说起了此番目的。

    他们想聘左乐为金凤奖评委，暂定为明后年两届，表现的好，可以继续长期合作………

    金凤奖评委，绝对是一个非常重的头衔，非圈内名望者不能担任。

    不过，左乐没啥兴趣。

    原因很简单，如果他当了金凤奖评委，为了避嫌，他本人作品是无法参与该年金凤奖评选的，

    而且要光只是左乐自己还则罢了，反正他马上进军电影领域，金凤奖拿了一大堆，少参加一两届也不是不行。

    但关键在于，到时恐怕不单单只是左乐作品无法参奖，山河作为其名下公司，为了避嫌，出品制作的剧八成也会被禁止参奖。

    这对山河来说可是相当大的损失，极为容易引起旗下导演艺人的不满。

    毕竟金凤奖对一个演员的加成可是非常大的，拿严妮举例，当初《武林外传》火爆全国，也只是让她跻身一线尾端，封后封顶后，严妮立刻杀进一线中上游。

    还有顾笑歌，如果不是《七剑》一人独霸三奖，他也不会在顶流坐的那么稳。

    无法参加金凤奖，对正处在上升期的山河是一个沉重的打击。

    就凭这个原因，左乐也不想当这个金凤奖的评委。

    可能看出左乐态度冷淡，陈翰竹几人对视一眼，言辞较之刚才的温和稍微露骨了一些。

    …………

    左乐这才终于明白过来，为啥陈翰竹非得要自己去当什么金凤奖评委。

    并非是什么看重他的声望，而是他们觉得左乐这几年太强势，弄得金凤奖悬念越来越弱。

    并且现在左乐不但自己强势，还带着山河系一起强势，今年多部山河剧纷纷入围，让陈翰竹几人心惊肉跳。

    他们怕再这么下去，金凤奖就成了山河的后花园。

    陈等有意压制，但山河剧表现优异，无理由的打压只会让金凤奖公信力丧失，几人冥思苦想，就想出了一个好主意。

    让左乐成为评委，合理利用规则让山河剧避嫌退出奖项评选，既达打压目的，又不会丧失奖项公信力。

    简直天衣无缝。

    之前左乐想不通幕后奖为何操作奇葩，也是出于这个原因，陈翰竹怕左乐不同意，以此展露肌肉，予以警告。

    而后的演员奖，则是打了一棒子后给个甜枣，让左乐尝尝甜头，方便拉拢。

    当然，这些内幕关节陈翰竹等人没有明说，都是左乐根据发生的事，自我联想脑补出来的，不一定全准，但也差不多对了个70%~80%。

    想通此事前后经过后，左乐很想笑，陈翰竹这群人魄力太小了，抠抠缩缩小家子气，一点都力度没有。

    棒子打的不够狠，蜜枣给的也不够甜。

    他又不是某鸣，让人一吓唬就软了，区区这点小手段，左乐根本没放在眼里………

    ————

    ps：咳咳，明天得早起，所以欠的那章再往后挪一天（语气温柔一点骂）

    大家放心，我跑不了，欠的债肯定会还，实在不行加点利息

