    等老猴子说完之后，所有已经可以毕业的妖怪纷纷走上台。

    林放也走了上去。

    他站在一个一米五的台子上，旁边还有个妖怪端着一个盘子，盘子里放着一大堆打造出来的铁牌。

    铁牌上写着每一个妖怪的名字，以及他们的学历。

    今天他们初中毕业了。

    这些妖怪排着队，等待着林放将铁牌发给他们，每一个妖的脸上都露出期待的样子。

    “恭喜你毕业了，以后要再接再厉。”

    林放的脸上洋溢着灿烂的笑容，对每一个妖笑着说道。

    而那些妖怪拿到铁牌之后，便一脸兴奋的走到台下，跟自己的家人朋友分享着自己的开心和激动。

    等所有的牌子发完之后，林放也累的够呛。

    可他还是打起精神。

    转身！！

    “大家，都先静一下，我有一些事情想要给你们说一下。”

    所有的妖族都静了下来。

    林放扫视一圈，然后笑道：“在这里我想先宣布一件事情，接下来的花果山的第一附属学校，将会开放高中部。”

    “高中部将会传授进阶功法，佛道理论，以及阵法，炼器，符箓，丹药……”

    “进阶功法和佛道理论是必修课，剩下的都是选修。”

    “而且我们将会实行学分制度。”

    “除了主修科目之外，所有的选修课也会提供一定的学分，高中部的学生想要毕业的话，出了主修课外，必须选择一个选修课……”

    林放滔滔不绝的说着。

    他说的这些全都是照搬前世的学校模式。

    而底下的妖族。

    全都听得有些懵逼啊。

    别说他们了，就连观音都是一脸的懵逼，但她的接受能力还是很快的，立刻就想明白了这种做法的好处。

    这是要批量生产各种人才的架势啊。

    那些加入高中部的妖怪，可以自由选择自己感兴趣的选修课。

    这样一来，除了修为之外，也都有一技傍身。

    猴哥和杨婵也反应过来。

    不过两人又皱了皱眉头，因为林放所说的模式，有一个很致命的问题。

    那就是花果山并没有人才。

    刚开始办学校的时候，他们连识字的妖都不多。

    虽然经过这段时间的学习，他们已经培养了一批识字，并且懂得一些修炼理论，可以教授其他妖族修行的学生。

    但想要完成林放的构想。

    那他们就必须要有各种各样的人才。

    阵法，丹药，符箓，炼器……

    这样的人才，就算是在人族都很稀少，更比说是在妖族了。

    观音也想到了这一茬，她长长的松了一口气。

    就目前来看，林放的这个提议虽然不错，但也只是水中花，镜中月，想要视线的话，没个几十年的培养，是不用想了。

    到了那个时候，恐怕孙悟空已经在山里压着了。

    但是林放接下来的操作却惊呆她了。

    “大家，我有一个梦想。”

    林放的语气忽然低沉下去，变得富有磁性，所有人的心神都被他的话吸引，包括观音菩萨在内。

    这一刻，他是所有人的焦点。

    “上古时期，我妖族繁荣鼎盛，甚至建立天庭，掌管洪荒大陆。”

    “可后来的巫妖大战，封神之战，让我妖族大伤元气，无数高手陨落在大劫之中，我妖族逐渐日薄西山，不复曾经的辉煌。”

    “甚至沦为三界之中人人喊打的存在。”

    “你们甘心吗？”

    林放语气低沉的看着他们，他的眸子仿佛最锐利的剑，刺进了所有人的心中。

    “不甘心！！”

    “不甘心！！”

    所有妖也都被林放的话感染，情绪逐渐高涨起来。

    林放很满意他们的表现，道：“那你们觉得人族强大吗？”

    “不强大！！”

    妖怪几乎想都不想就说了出来。

    “那为什么人族能肆意欺负我们妖族，而我们却被打的节节败退，只能躲进深山老林之中苟延残喘？”

    所有妖怪都不说话。

    虽然他们都觉得人族赢弱，可是林放说的确实是事实。

    “那是因为他们懂得修炼。”

    “不光是修炼，他们还懂得炼器，丹药，符箓，阵法，所以他们可以源源不断的量产修行者，可以源源不断的量产法宝，丹药，符箓，阵法。”

    “而我们呢？”

    林放在此看着他们。

    这一次在场的妖怪什么都不敢跟他对视了。

    “你们甘心吗？”

    妖怪们这一次想都不想的就喊了起来。

    “不甘心。”

    “不甘心。”

    林放又看着他们，道：“那不甘心，你们该怎么做呢？”

    所有妖又不说话了。

    他们全都看向了林放这边。

    林放也觉得时机差不多了，他深呼吸一口气道：“我们要像人族学习，我们要学习他们的知识，修炼，丹药，炼器，符箓，阵法，各种各样的知识。”

    “我们要正视他们，承认他们的长处，也要看清自己的短处。”

    “要一直处于批评和自我批评之中。”

    林放的声音就像是一颗颗钉子，扎进了他们的心中。

    所有人都觉得心中一阵的震撼。

    这是他们从来没有想过的一种解决方式，在他们看来，人族弱小的生物，除了其中一小撮比较厉害之外，剩下的全都是废物。

    可是这一小撮，却打的他们哭爹喊娘。

    “我们要师夷长技以制夷。”

    林放接着说道：“但是这些知识，人族是不会给我们的。”

    “不过没有关系，人族不给我们，难道我们不能自学吗？难道我妖族就没有这样的人才了吗？”

    “所以接下来，美猴王将发布招贤令。”

    “凡我妖族，有志同道合之辈，皆可来到花果山，美猴王将会传授他们想要的知识，凡特殊人才皆有特殊待遇。”

    “另外花果山还将建立一个万书阁。”

    “阁中藏书万千，凡是对我花果山有贡献者，皆可凭借贡献点兑换。”

    “在万书阁中，你可以找到一切你想要学习的东西。”

    “法术，顶级功法，各种职业的书籍。”

    底下的妖族都听呆了。

    林放依旧在滔滔不绝的说着话：“大家，我有一个梦想，我要建立一个妖族的国度，如上古时期那样的妖国。”

    在他这句话说完之后，在场的妖族都沸腾了起来。

    而观音则是听得脊背发凉。

