    如今陈霄亲口告知自己是监察御史，并不用上战场，林氏心中的担忧也少了一些。

    陈霄好不容易哄好了二人，已经精疲力竭。

    回到书房，无为将刚到的信件送了过来，让陈霄惊喜的是，赵毅要回京城了。

    刚刚收到的调令，去刑部做主事，刑部尚书的离开，让刑部里的人马全部大换血，皇上自然而然注入新鲜血液，赵毅有着关系深厚的岳家，还有赵氏一族的支持，自然这等好事落到他的身上。

    信中，赵毅还想和陈霄在京城聚首，上次京城一别，已经快有三年未见了。

    陈霄无奈一笑，暂时怕是没机会见了，边疆这次要呆些时日。

    想到此，陈霄提笔给赵毅回了信。

    众人皆知新大炮要用到边疆，一到冬天，北边的那些匈奴便会再次进犯，是以，陈霄的行程如今耽误不得，须得速速前往。

    李尚书等人的速度极快，不过几日就将所有的东西准备妥当，只等着陈霄上路。

    此次前往边疆，陈霄只带了了无为和顾南，顾北三人，其他人都是朝廷安排的，一行约七十人的队伍，开始在陈霄带领下浩浩荡荡的前往了边疆。

    离开京城的那日，家里人都出来相送了，林氏和周玉柔叮嘱着陈霄到了北方务必要多穿衣服，小心兵祸。

    陈霄寒暄了许久，看了看天色已经到了时辰，一声令下，众人向边疆驶去。

    前往边疆，众人一路疾行也要一个月左右，跟着陈霄一起的大都是行军打仗的士兵，一行人当中除了陈霄和无为，其他人大都是见过血的。

    穿过官道，越过了田野，历经了无数的凶险，陈霄一行人才到了边疆外的雍州地界。

    “终于快到了。”顾北喝了口水袋里的水看着前方的空荡荡的田野。

    陈霄走到前面坐下，无为将准备好的水和饼子递了上来。

    “大人，吃点吧，咱们下午还要赶路。”

    经历了快一个月的折磨，陈霄瘦了许多，边疆的风沙大，他们现在所走的地方全部都光秃秃的，田野上依稀可见的几颗胡杨也是病恹恹的样子。

    陈霄已经拉肚子几天了，眼中的水土不服，今天早上甚至还吐了，他是万万没有料到，这具身体竟然这般娇贵。

    顾南走了过来道：“大人，给您烧点热水吧！”

    陈霄刚想拒绝，身后已经有士兵将柴火抱了过来。

    无为接过柴火，熟练地点燃，然后将铁锅放了上去。

    陈霄吃了一颗随行大夫给的药丸，靠着荒树上面休息。

    他们打算在这里休息半个时辰，然后再继续赶路。

    陈霄的声音有些嘶哑，无精打采道：“咱们还有一天应该就能到了吧！”

    正再添着柴火的顾南道：“差不多了。”

    “大人放心，我已经派人前往雍州了，很快便会有人来接应。”

    他们所在的位置地处偏僻，这里靠近大周和北边各族的交界处，颇有种三不管的意思，为了大炮的安全考虑，陈霄还是让顾南派人来接应，以防万一。

    热水很快烧好了，无为接过铁锅，倒了水给陈霄。

    一行人之中，陈霄的官职最高，起初士兵们对陈霄还颇为敬畏，但是见路上与他们同吃同住，也极为尊敬陈霄，不知不觉中，陈霄和这些兵痞子的关系也变得越发亲近，若不是这几日水土不服，陈霄定是要骑马的。

    身后礼部派来的典史走了过来，手里拿着地图文书等物品，想着和陈霄到边疆之前商量一番事宜。

    二人还未说上话，远处忽然传来一阵马蹄声。

    陈霄还有些茫然，一旁的顾南和带头的士兵皆是面色一变。

    顾南起身一跃，纵上树上，在陈霄面前表演了一回轻功。

    “是匈奴人。”

    顾南的一句话让陈霄瞬间警醒。

    “大概有多少人？”陈霄问道。

    顾南道：“约莫三十来人，应该是过来抢掠的小队。”

    陈霄闻言笑了笑道：“正好用他们试试大炮。”他边说话边起身，一旁的而无为扶着他。

    顾南从易县就跟着陈霄，深知陈霄从不做没有把握的事情，随即笑道：“如此，就看大人的了。”

    正好借此机会，在这些士兵的眼中展示一下新大炮的威力。

    陈霄一声命下，众人纷纷寻找隐蔽的地方趴下，一部分人将大炮搬到面前，等着眼前匈奴队伍的到来。

    本想着这些大炮留在后面使用的，未曾想会碰到这些人，既然如此，一不做二不休，陈霄便来场杀鸡儆猴，正好搓搓这些匈奴人的威风。

    前方的人显然早就发现陈霄等人的行踪，故此过来的时候极为嚣张。

    陈霄一行人的装备又不像战场士兵那般全面，众人大都是衣着简便，这些人看着他们的目光也很是轻视。

    北方的匈奴是附近的许多少数民族部落而建成，这些人当中，陈霄倒是看了不少类似于外国人的面孔。

    一旁的顾南按照陈霄的指挥，让原本吸引视线的几个士兵赶紧分散开来，迅速后退，他们后面的匈奴人也赶紧追了上来。

    顾南一声令下，士兵点火，火炮向匈奴人那里迅速攻去，轰隆一声巨响，整个田野都震了震，连着几炮下去，匈奴人被打得溃不成军，四处逃散。

    火炮的威力巨大，几乎一半的人都被炸死了，还有一半的人也受了伤，那些剩下来活着的人惊恐的看着陈霄他们这里，叫嚣着魔鬼等词语。

    在大炮面前在，只要指挥得当，这些冷兵器毫无还手之力。

    顾北带着人将剩下的人全部抓了起来，所有的马匹也都全部绑到了一起。

    匈奴人最引以自豪的便是他们的马匹，北边将士这么多年都没有击退他们，匈奴的骑兵便是最大的原因。，故此他们的战马在大周极为的珍贵。

    正当大家收获战利品的时候，远处又来了一支队伍，众人望去，只见领头的队伍上插着高高的黑色虎纹旗帜，那是边疆梁家军的大旗，跟着陈霄一起来的有几人以前便是梁家军的人，此时见到旗帜，皆是高声呼喊，甚是欣喜。

