    “宿主，做好心理准备，我们要穿越了。”系统提醒道。

    “嗯！”苏梓桑点了点头，巴不得赶紧完成任务回来救人。

    话音刚落，只见眼前一道强烈的白光闪过，刺得她不得不抬手去挡。

    再睁开眼，沧海桑田。

    万丈高楼拔地而起，地面平整、结实。

    宽敞的大路上，不同颜色的大铁皮井然有序地行驶。

    苏梓桑惊得合不上嘴巴。

    脑子里传来系统自豪的声音：“欢迎来到25世纪。”

    若换做从前，突然见到这种场面，苏梓桑肯定会发憷。

    但经历了父兄被抓、突然出现的系统这一系列事件，她觉得自己整个人都强大了许多，再离奇的景象也见怪不怪了。

    系统以为她又被吓到了，安慰道：“怕什么！千年后的人也还是人啊！”

    更何况，现在你才是千年前的“老妖”诶，谁怕谁还两说着呢。

    不过后面这句系统顶多也就在心里想想，可不敢让苏梓桑知道。

    而苏梓桑也不知道系统心中所想，她只着急自己什么时候能完成那个任务，然后买到治好蚕的防僵粉。

    “你说得对。那接下来我们应该怎么做？”

    系统在苏梓桑灵识内打开隐藏任务框。

    不过古代女子读书少，而且呈现出来的又是现代文字，想来苏梓桑也看不懂，索性直接读给她听：

    “隐藏任务：解救宋斐。需要到达任务地点，为目标人物解围。”

    苏梓桑松了一口气。

    还好，这个主系统做的不是买凶杀人的勾当，没让她做什么坏事。

    系统关掉任务界面，“宿主，我将为您导航——也就是为您指路。”

    苏梓桑：“？？？！”

    什么是导航？

    而且、难道不能直接把她带过去吗？

    就像来这儿时一样，咻咻咻就到了。

    系统讪讪一笑，“嘿嘿，宿主，直接去也不是没有办法。

    但需要用到瞬移道具，瞬移道具需要用积分换，您现在……”

    系统不说苏梓桑也明白，她还没做任务，哪儿来的道具？

    得！她走就是了。

    看着路上咻咻咻跑得飞起的大铁皮，苏梓桑不禁投去了艳羡的目光。

    这可比马车快多了。

    系统的声音不适时的响起：“宿主，要想坐也可以，就是……”

    “打住！”苏梓桑摆手，“我知道，要积分。”

    系统被她说中，皮厚地笑了笑，“宿主您知道就好。您放心，只要任务做得多，积分大大的有！”

    一人一统边聊边走，起初倒还没什么，可走着走着，周围的房屋越来越低矮，环境也越来越破败。

    苏梓桑指着眼前逼仄脏乱的小巷，不确定地问：“你确定就是这儿？”

    “应该就是这儿啊，怎么……”

    看着空无一人的小巷，系统也陷入了自我怀疑。

    “你等一下哈，我再核对一下信息。”

    就这核对的功夫，小巷的尽头传来了闹哄哄的声音，像是一群小孩子在嬉闹。

    苏梓桑听不清他们七嘴八舌地说了些什么，刚要上前查看，这群小朋友就笑笑闹闹地从巷尾的转角处走了出来。

    七八个小男孩儿清一色的剪了短发，穿着花花绿绿的衣裳，看上去也就六七岁的样子。

    几个人将一个衣衫破烂的小男孩儿团团围住，不知在做着些什么。

    系统突然激动地喊道：“宿主！中间被围着的那个看见了没有！他就是宋斐，我们的目标对象！”

