    城堡外的雨下得格外猛烈，周围的森林在狂风中摆舞。

    而此刻，整座城堡都空无一人的情况下，跪在那名面罩青年面前的管家捷克，则是一口大气都不敢喘一下    由于于枫前一天到来，说出了那些话，罗柴德的那位新王肖翰心里有些不满，当然也有些不舍，一是不敢相信捷克背着他做了那些事情，二是不愿意陪伴自己长大，扶持着他登上王位的老管家，就这么被带到华夏死去！    不管出自哪一点，在于枫回来之前，肖翰都无法迈过心中那一步，再和捷克见面。

    这也就导致了，一场阴谋在他的眼皮子底下发生，他都不知道！    听到青年说的那些话，捷克攥紧五指，心中矛盾着。

    青年眉头一挑：“怎么，还不做决定？”

    似乎是等待的时间太长，青年有些不耐烦，从一旁拉了一把椅子坐了下去，翘起二郎腿：“不要怪我没有提醒你，一组那些人针对叛徒的手段可是比死亡还要残忍的事情。”

    “因为你的出卖，导致一组的老密探死去，你不会以为自己乖乖跟着那个于枫回国，还能少受一点苦？”

    “清醒一点吧你，别做梦了。”

    几句话，宛如银针般，深深扎着捷克的内心。

    是的！    他确实是在做梦。

    捷克从来都保持着清醒，可清醒着下，也留着一丝侥幸，听到于枫对他的安排之后，他意识到自己可能没多久的活路了。

    死亡，对于人来说，向来都是难以跨越的难关。

    捷克不是什么圣人。

    面对死亡，他也很害怕，一想到过几天即将跟着那位狼王前往华夏的一组接受审判，这份恐惧就被无限得放大。

    没有一个正常人想死！    捷克也是如此。

    而当下听到这名青年的话，他的内心其实更多的是惊喜，但惊喜过后，只剩下……惊恐！    如果那位狼王没有死呢？

    捷克扬起眉头：“·我可以答应你们，可在这之前，我怎么相信你们？

    假如那位没有死，我罗柴德家族只会自取灭亡。”

    “你应该很清楚这一点，那位在华夏的背景并不弱，隔着这万里的大海灭了我们罗柴德，并不是一件困难的事情。”

    “这份风险，你怎么保证？”

    面罩青年耸了耸肩膀：“你还是没有听清楚我的话，或者，是我没有给你解释清楚。”

    “你说得没错，那家伙的背景在国内确实不简单，甚至是可以说是顶流，但你不知道的是，如今那一家族也受到了多方的打击，表面上是一座泰山，实际上就是一座岌岌可危的大厦。”

    “他们但凡敢越界，就会被抓住把柄，受到重大的损伤，所以你的担忧，完全可以不用顾忌，另外，我们家少爷的背景也并不弱那位多少，出身四大家族的他，过不了几年也会接触到那一核心的圈子。”

    “你想一想，假如你这次帮着我家少爷杀了这杂碎，从某种意义上来说，你也就是我家少爷的人，等到将来我家少爷继承大位时，你不就有了一座固若金汤的靠山？”

    “那时候，罗柴德家族对你来说又算得了什么？

    你在这里所拥有的，到了我家少爷的地盘上一样也有，在这没有你，你也会拥有。”

    “对你，这是一条——通天大道！”

    刷！    听到这句话，捷克脸色一变，他紧紧盯着面罩青年：“你说的真的吗？”

    眼神里，写满了贪婪两个字。

    青年笑了笑：“我可以给你保证。”

    “如果你不相信的话，在办完这件事情，你的账户里会多出一百万美金，就当作是你的酬劳。”

    “成交。”

    下一秒，只见捷克站起身，不再犹豫，直接答应道。

    他深吸一口气，眼神狠辣起来。

    做得了初一，也做得了十五。

    他算是想明白了，不管自己做什么，去一组想活着，是不可能的，一组的人向来只遵循一命换一命的原则。

    为罗柴德贡献了一生，在最后的这几年里，他想为自己活着。

    想了想，他问道：“你们准备好什么手段？”

    “那位可不好轻易杀死，上一次整个地魔雇佣团三百多人出动，都被那位全灭。”

    “要是行动失败，一组追查起来，你们也会受到牵连。”

    青年淡淡地点了点头：“这不用你担心，我心里清楚，你只需要打个电话给伦城那边的人就行。”

    “剩下的事情，我们会负责。”

    “好！”

    听到这话，捷克没有再问，大家共同的目的是杀了于枫的，那么，只要能达到这个目的，不管是什么方法都行。

    ……    ……    另一边，就在于枫结束对圣堂一族的清洗行动时，远在京都医学研究院的实验室里，也传来十名科学家的狂欢声。

    “成功了！”

    “成功了。”

    看着大屏幕上的结果，所有参加这次实验的人员全部露出了轻松的笑容。

    “皇天不负有心人，总算是得到了最好的结果了，太好了，太好了，那些昏迷的病人有救了。”

    “是啊是啊。”

    “季博士，成功了，你看见了吗？

    您成功了，您真的成功了。”

    一名助手跑到季仙面前，神情激动万分。

    从进入实验室到现在，总共花了不到三个小时，出乎所有人的意料，这最后的一道实验程序，成功了。

    本来以为要花二十四个小时，却没想到，只花了这么短的时间，不知道是老天有眼，还是上苍可怜那些病人，不忍他们死去。

    没有人知道，但总归，这是目前最好的消息。

    看着屏幕上的结果，季仙也露出了久违的笑容。

    这道实验所花的时间，也让她感到非常意外。

    不过想到那些还在医院的病人，她立即说道：“马上把这份结果交给药厂，让他们根据配置生产最新的药品送往医院，救人最要紧。”

    “是！”

    “是！”

    “我马上去办。”

    命令一出，所有人立马去执行，完成最后的工作。

    而就在这条消息刚传出去，季仙正准备休息一下的时候，实验室的大门，突然被——推开了！ 

