    奈克瑟斯重新回到光之国以后并没有选择立刻去找赛罗，而是通知了奥特之父，然后将还留守在光之国境内的奥特兄弟们都召集一堂。

    再开启通往u-40的视频链接，这些准备都做好了以后，奈克瑟斯这才缓缓的诉说着他独身一人前往o-50的见闻。

    “格利扎和鲁格赛特…真是难以置信。”佐菲实话实说，因为这两个的确是属于宇宙级别的存在。

    只有达到究极的力量，大宇宙的境界，才能与之抗衡。

    但这个抗衡也不是说一打二啊，格利扎和鲁格赛特的相性完全不一样。

    对付这两个怪兽，同样的手段并不起效果。

    “星际联盟真的有那个本事，操纵这两只怪兽吗？”这是赛文表达出来的疑问，虽然当初星际联盟对他下达了判决，但赛文自己也属于心中有愧，所以坦然接受，并没有觉得不满。

    可现在看来，反倒是他被天真了。

    “未必会是星际联盟的手段，但可以肯定有人在插手。”奥父知晓更多的消息，星际联盟那边都能知道宇宙壁垒即将消散这件事，他如何能不知道？

    “多元宇宙的联通近在眼前，可能有谁已经不想安分下去了。”这是很久之前奥父就告知给众人需要注意的时候，也是多元宇宙的巨大变化。

    他们已经做好了迎接冲击的准备。

    但显然黑暗宇宙，显得比他们更加积极。

    “我想要再探索一次o-50，我想要看看星际联盟到底在o-50上做了什么。”奈克瑟斯这时候也出列表达了自己的意见：“对方对我很了解，单独一个人的话我没有办法突破那两个怪兽。”

    “我需要找一个帮手。”

    “我来吧。”佐菲当仁不让，直接出列：“我和你一起去。”

    “佐菲！”作为警备队的队长（奥父是警备队大队长），奥特兄弟的大哥，佐菲在光之国里可谓是地位尊贵，又重要至极。

    近些年来，佐菲已经很少离开光之国了。

    奥父正在逐渐的下放权力，佐菲被委以重任，慢慢的开始接过这些权力，成为合格的奥特警备队队长。

    他的未来，必然是要成为合格的掌权者。

    可以说佐菲就是下一代光之国的继承人，其身份地位非常重要。

    同样的，宇宙里想要夺取佐菲性命的家伙更多。

    “佐菲，我很高兴你想要和我一起去，但这毕竟是穿越宇宙，危机重重，我得找一个和我拥有相同能力的人。”奈克瑟斯伸手搭在了佐菲的肩膀上：“我并不知道星际联盟到底在o-50做了什么，佐菲，太危险了。”

    佐菲默然，这的确是无解的事情，因为穿越宇宙这种事，显然佐菲现在并没有什么办法，他也没有掌控这方面的能力。

    “你要带上赛罗？”爱迪问道。

    “没错，他获得了帕拉吉，是最合适的人选。”顿了顿，奈克瑟斯补充着说道：“如果真的出现了什么意料之外的事情，我也可以让他逃出来，告知你们真相。”

    然后顺便求援吗？

    这是众人第一时间浮现在心底里的想法。

    奈克瑟斯既然会这样说，就说明他已经做好了要被拖在那里的准备。

    甚至…被围殴的准备。

    “赛罗现在在哪？”奥特之母询问着。

    “在科学技术局，和希卡利一起。”

    ……

    “哟，大队长，还有各位，叫我过来干什么？”赛罗打着招呼，吊儿郎当的走了进来。

    然后一下子看到了自己的老爹，师傅，还有各位叔叔伯伯都齐齐看着他，顿时咳嗽了几声，有些局促的调整了自己的身体，颇有些尴尬的站在那。

    “赛罗，这次喊你过来，是有一个任务交给你。”奥父也没在意赛罗的态度，毕竟不良少年嘛，态度归态度，赛罗的所作所为完全是一个合格的光之战士。

    接着，奥父将奈克瑟斯所说的事情重复了一遍，最后告知了赛罗需要他陪着奈克瑟斯一起，前往调查o-50。

    期间所遇到的危险都是未知，一切都得小心。

    赛罗闻言，直拍的自己胸口砰砰作响，表示会应下了这个任务。

    随后，奈克瑟斯出列，二者就在大家的目光中准备穿越宇宙。

    一者披上了王者披风，一者穿上了帕拉吉铠甲，二者立刻离开，没有丝毫的停留。

    众人虽然担忧，但也只能目送着他们离开，为他们默默祈祷了。

    而在隧道中，赛罗穿戴着帕拉吉铠甲靠近了奈克瑟斯，颇有些炫耀的说道：“看吧，奈克瑟斯，现在我也拥有这…”

    “闲话少说，我来为你说明一下有关格利扎以及鲁格赛特的背景，还有他们的力量。”撇了一眼赛罗以及他那小小的炫耀的心思，源泉紧接着说道：“你穿戴上帕拉吉铠甲，勉强够得上究极的战力。但你没发现你脱下修行甲而逸散的光能，速度更快了吗？”

    …

    赛罗闻言，炫耀的心思也淡了下去，顿时沉默。

    “你留下了几层？”奈克瑟斯问道。

    “二层…”赛罗闻言，只能把这个有些耻辱的数字说了出来。

    “两层…再多多保留的话，大约能留下来三层，已经很不错了。”原著里的赛罗，撑死估计也只保留下来一层，修行甲堆积的潜能完全如同流水般浪费掉了。

    现在能留下三层，已经是极为努力的证明了。

    毕竟在奈克瑟斯的眼中，这股力量能保存下来六成已经是极限。

    因为掌控的速度是远远不及流逝的速度的，想要全部保留下来，那是根本不可能的事情。

    “听好了，鲁格赛特和格利扎和一般的怪兽完全不一样，它们某种程度上代表了这个宇宙的某些规则，是隐隐超越了究极的战斗力。”

    “即使是踏足究极境界的奥特战士，也是需要一番苦战才能战胜的对手。”

    “格利扎比较擅长…”

    赛罗还是挺无奈的，没想到出了学校的大门，甚至过了这么久，他还要听着奈克瑟斯在这啰嗦，而偏偏他又不能不听。

    因为他的确不知道这两个怪兽的讯息，可以称得上是一无所知。

    只是，罗里吧嗦的师傅远远没有直接动手的师傅来得让人热血澎湃啊。

    时间就在奈克瑟斯的絮絮叨叨中逐渐流逝，最终在奈克瑟斯的带领下离开了时空隧道，来到了多元宇宙内，然后在奈克瑟斯的带领下，朝着o-50所在的宇宙飞过去。

    这是奈克瑟斯的第二次到来，而那两个游荡的怪兽，也早就已经发觉了奈克瑟斯，并且追了过来。

    双方碰面的那一刹那，率先发起攻击的，是赛罗。

    隔着遥远的距离，赛罗直接停下前进的身体，释放出艾梅利姆射线，直扑格利扎。

    然后艾梅利姆射线就在格利扎的面前被扭曲到了一边，就像是这直直的光线硬生生折了一个对角一样。

    “你这臭小子，我不是说了，格利扎是虚空怪兽，这种攻击对它无效吗！”察觉到赛罗一路上压根没听他说的话，反而一直在：啊对对对的敷衍，奈克瑟斯当即怒了。

    “…居然是真的？”赛罗非常惊讶，奈克瑟斯说的，居然没有一点夸大的成分？

    “你去对付鲁格赛特，格利扎交给我。”切换到致辉型，奈克瑟斯化作一道金色流光，直奔格利扎。

    赛罗对付不了格利扎，他更适合和鲁格赛特角力。

