    沐夏快要冤死了，她是个鬼的探子！

    “你能不能先告诉我，为什么说我是探子？”她明知故问道。

    郑衍冷笑。

    这些人已经是他阶下囚，也就不怕如实说来：“紫星号是两年前才刚刚由商会的天器大师带着十几位灵器大师合力研制成功。明年才会正式投放到市面上，你不是探子，你是从哪得到的消息？”

    事实上，现在正由他们少主，亲自押运着一架架紫星号，送往每一座修真星。

    只等货物齐备，在明年年初的同一时间，紫星号会在所有的分会中一齐上市，力求一举打出招牌的名号，重创他们的老对手东山商会。

    所以紫星号的泄露，绝对是一件头等大事！

    很有可能让商会三年的筹备，付之东流。

    “说！你是不是东山商会派来的？”

    “你们都打探到了什么？”

    “准备怎么应对？”

    一连串的问题丢过来，沐夏基本猜出了八九不离十。

    她暗叹自己的狗屎运，竟然就这么巧，撞到了紫星号发行前的节骨眼儿上。

    “唔，我是你们商会少东的朋友，紫星号的事，也是你们少东亲口告诉我的。”沐夏胡口乱诌。

    郑衍信她就有鬼了。

    少主虽然看着风流不靠谱，却绝对是分得清轻重之人！

    “小姑娘，你不说是么，那就别怪老夫心狠手辣！”郑衍冷笑一声，眼底划过一抹寒意。

    紫星商会能屹立万年，岂会没有让探子开口的手段？

    郑衍转身欲走。

    “等等！”沐夏在后面喊道，揉了揉太阳穴。

    “这样吧，我说是你们少主的朋友，你不信。那就联系上你们少主，由他亲自跟你说。”

    “联系少主？”郑衍一愣，回过头来观察着她。

    沐夏耸耸肩，老神在在地任他看。

    难道这丫头，还真的认识少主不成？

    郑衍这下倒有些为难了，万一这丫头是说谎，他千辛万苦联系上少主，少主怎么可能不怪罪他？

    想到那个看似散漫的男人实则雷厉风行的手段，郑衍就忍不住打了个哆嗦。

    “你考虑清楚了，我是你们少主的座上宾呢，你若对我用了什么手段，事后被紫无极知道了，非得吃不了兜着走不成。”

    沐夏笑眯眯威胁道。

    郑衍眼皮子一跳，额上的汗唰一下冒出来。

    一咬牙，从空间戒里取出了一方巨大的通讯阵台。

    “沐姐姐，你真的认识紫星商会的少主吗？”伍小五凑过来小声问道，觉得沐姐姐太神通广大了！

    沐夏小声回他：“认识。”

    伍小五连连点头，眼睛发亮，听见沐夏的下一句，眼珠子差点儿没瞪出来。

    “我认识他，他不认识我。”沐夏摊手。

    “你你你……”伍小五快晕过去了，身边众人也是一阵眼皮子乱跳，嘴角乱抽。

    好在郑衍正全副心神放在通讯阵台上，真元灌注进去，阵台上射出古老的法阵，笼罩虚空。

    紧跟着奇异的波动散发开来。

    一道淡淡的虚影，从阵图上浮现。

    “郑衍？我前两个月才离开青龙星，又有什么事？”虚影的声音懒懒地传来，透着一股子莫名的邪气。

    沐夏听见这把嗓子，整个人就是一震。

    “紫无极。”她轻声呢喃道，唇角弯起，望住了那道虚影。

    影子略有模糊，看不清具体的长相，但轮廓足够清晰。

    他散乱的卷发随意地披着，整个人歪歪扭扭地斜倚，一手撑着脑袋，满身散漫妖异的气质。

    “你最好有正事，老子在星舟上漂了快一年，火气正旺。”紫无极困顿地打了个哈欠。

    “是是是，少主，是这么回事……”

    郑衍知道他的脾气，便飞快把刚才的事说了。

    随着他简练地道来，紫无极的虚影慢慢坐正了身子，显然觉得有趣的很。等到郑衍说完，他“哈”地一声笑。

    “丫头，你胆儿挺肥啊。”紫无极的脑袋一偏，望向了沐夏的方向。

    沐夏笑眯眯朝他一拱手：“好说好说。”

    没想到这辈子再见紫无极，是这样的情境下，很奇妙，也很好玩。

    紫无极笑声更大：“你这反应挺逗，我看不见你的脸，听这声音是不认识的。你报个名吧，看看我是不是真的哪天脑子叫驴踢了，把六星机密泄露给你了。”

    沐夏便慢悠悠吐出一个名字。

    “紫星星。”

    紫无极那边霍一下坐直：“你……”

    她怎么会知道这个名字？！

    紫星星是他的乳名，他不靠谱的爹觉得，他是紫星商会未来的接班人，再叫个紫星星，多么贴切，多么别具一格。

    天知道这名字跟他跟到了五岁，直到他受不了地把他爹一把胡子全揪光，才勒令他爹给他改了现在的名字。

    从前的乳名，随着他近百年封口，早就没人敢叫也没人知道了！

    “一定是巧了。”紫无极低声说道。

    便听沐夏在那边轻轻笑了一声。

    她恶趣味地对着虚影眨眨眼。

    紫无极看不到她，但莫名就打了个冷颤，紧跟着听见少女的声音，好整以暇地悠悠响起。

    “小星星呀，你三岁才断奶，到五岁都结巴，小时候天天偷你妹妹紫无忧的花裙子穿。”

    “直到现在还臭美的不行，空间戒里好几百个镜子，没人的时候就偷偷照。”

    “你的卷发不是天生的，是你觉得好看，天天偷着烫出来的。”

    “今年九十八，快一百岁的男人，其实还是个雏。”

    “哦对了，你屁股上有颗痣。”

    “心形。”

    咣当！

    法阵上传来椅子倒地的声音，紫无极的虚影一屁股滑出椅子外，手忙脚乱切断了通讯。

    沐夏“噗嗤”一声笑出来，满眼泪花花。

    而远在不知多少光年之外的星空。

    紫无极眼角抽搐地从地上爬起来，身边的人集体低头缩肩，肩膀狠狠地抽动着，发出“吭哧吭哧”地诡异憋笑声。

