    说了一堆好话，加上一通表态，总算将卓宏兴应付过去。

    结果没等唐治远好好擦把汗，电话又响了，来电显示阵符世家王家。

    唐治远这回是真有点慌了，教务处办公室主任叫着好听，但也就在教务处系统内部有点份量，平常走出去根本没人搭理。

    今儿接的这几个电话，份量比他一年加起来都重，这尼玛哪里是捅了马蜂窝，简直是一杆子戳到了龙潭虎穴啊！

    等到挂掉电话，唐治远整个人都已经懵了。

    小小一个林逸，区区保镖而已，按道理没有半点背景可言，凭什么让这么多大佬替他开口啊？

    如坐针毡，骑虎难下。

    要是换做以往，别说连着三个重磅电话，就是人家随便打一个过来招呼一声，他唐治远都得屁颠屁颠赶紧照办，回头还得上赶着登门给人解释。

    但是现在，他已经一屁股坐在了李家的船上，且不说舍不舍得跳下来，就算他真的想跳，人家那边也得让跳啊！

    万一他这一反水被人家视为背叛，那可就真的吃不了兜着走了。

    可要是不照办，那三位大佬都还等着答复呢，真要一连打了三位大佬的脸，他唐治远同样别想有好果子吃，回头说不定就得被上头推出来当倒霉鬼息事宁人。

    毕竟，人家可以把电话打到他这里来，同样也可以直接打到教务处长那里去，甚至可以直接捅到校董事会，到时候他连个分辩的机会都别想有。

    左右为难，唐治远在办公室内急得团团转，结果这时又一个电话响起。

    唐治远差点吓得心脏骤停，他今儿对这电话可真是有点神经过敏了，只要一响起来，准没好事。

    一看来电显示，唐治远果然又是眼皮一跳，赫然竟是自己的顶头上司，教务处长万西延。

    “处长，您找我？”

    唐治远连忙接起，哪怕隔着电话，对面都能感受到他此刻的鞠躬谄媚。

    万西延浑厚的声音透着几分疲惫：“那个林逸的事情，是不是你给卡住了？”

    果然又是这事！

    唐治远心下一沉，连忙辩解道：“他们也给您打电话了？处长这可是您点头的啊，那几位是面子大，可再大也大不过李家的面子啊，总不能因为他们几句话，就把李家那边给晾着了吧？”

    无论如何，李家那边可是许给了他实实在在的好处，就算压力再大，真要就这么黄了，他能肉痛一辈子。

    再说了，只要顶下来，那几位大佬的压力大头还是在教务处长头上，人家就算找麻烦，主要也是找自家这位顶头上司的麻烦，跟他底下一个小小的办公室主任能有多大干系？

    “谁给我打电话？哪几位？”

    万西延反而一愣。

    唐治远奇怪道：“就是天驰飞梭的沈天阳沈总、卓越传媒的卓宏兴卓总，还有阵符世家王家，难道他们没给您打电话？”

    “连他们也都出来说话了？看来我们还真小看这个林逸了，背景不得了啊。”

    万西延听得头痛不已。

    林逸这事，虽然不是他这个教务处长亲手经办，但至少是经过他点头的，李家那边的好处也是他拿的大头，真要拨乱反正，损失最大的是他。

    唐治远连忙劝道：“处长，事情都已经到这一步了，咱们就算给他改过来也讨不了好，反而还会因此得罪李家，得不偿失啊！依属下之见，不如就坚持到底，毕竟这是咱们学院内部事务，他们顶多也就是说几句闲话，不至于大动干戈。”

    万西延闻言陷入沉吟，没有吭声。

    唐治远继续趁热打铁：“在属下看来，他们几家之所以出面，大多是因为小辈在那鼓动，长辈出于维护小辈的颜面才出来说个话，未必真就对那林逸多么看重，只是走个形式过场罢了，只要咱们事后解释到位了，绝不会因此实质性影响与咱们的关系。”

    总而言之一句话，如今既然上了李家的船，那就只能一条路走到黑，已经没有回头的余地了。

    见万西延依旧没有说话，唐治远咬了咬牙又补上一句：“处长您要更上一层，董事会表决可少不了李家的支持，实在没必要因为一个小小的林逸闹出嫌隙来，不值得。”

    “呵，要是打来电话的只有你说的那三家，这个恶人我当也就当了，问题是给我打电话的可不是他们啊。”

    万西延苦笑不已。

    唐治远说的这些他何尝不懂，做事就是站队，对面若只有沈家、卓家，甚至再加上一个阵符世家王家，他身为堂堂的教务处长也未见得真就怕了。

    问题是，对面不只这三家啊。

    唐治远愕然：“论势力，除李家之外这三家可抵半边天了，除了他们还能有谁？总不能是院长亲自出面找您吧？”

    “不是院长，但也差不多了。”

    万西延半遮半掩的点了一句，随即直接命令道：“不管怎么样，林逸的事情到此为止，不要让人再在新生评测上做文章了，这个锅我不敢背，也背不起。”

    说完，竟是根本不给唐治远说话的机会，直接挂断了电话。

    听着耳边传来的电话忙音，唐治远整个人陷入了呆滞。

    说好的李氏集团董事席位，他这都不是想不想要的问题，而是刚刚夸口应下，如今转眼就要变卦，那简直就是上赶着给李家上眼药！

    面对教务处长这样的学院高层，人家也许还要留三分情面，可对他这种小人物，还不是想怎么收拾就怎么收拾，以李沐阳那狠辣的心性能放得过他？

    可这是自家顶头上司的命令，他一个小小的办公室主任哪有抗命的资格？

    且不说唐治远这边愁白了头，身为当事人的林逸对此却是毫不知情，他压根就不知道背后一群大佬正在替自己向教务处施压，更不知道官司都已经打到了教务处长的头上。

    从教务处出来后，林逸二话不说直奔校后勤处。

    顾名思义，校后勤处负责供应一切后勤之物，从丹药到阵符，各种市面上见得到的见不到的物事一应俱全，只有想不到的，没有它这里找不到的。

