    达沃斯峰会所在地的一个小型会场中，以中间一个圆台上的两个面对面坐在沙发上畅聊的人为中心，坐满了包括媒体记者和各界精英，还有一些财经专家在内的观众，现场大约足有四五百人的样子，把整个小会场挤得满满的。

    “虽然在美国经济是否会走向衰退问题上大家还存在分歧，但对于美国经济可能减速基本已有共识，同时认为全球经济受美国经济的影响，其增速也将趋缓。。。”

    安迪一脸淡然从容的舒服的靠在沙发上，双手手肘架在沙发扶手上，在身前十指交叉，面对着英国BBC最强档的新闻访谈节目《新闻之夜》以“拷问”到场嘉宾闻名的杰里米帕克斯曼，从容的侃侃而谈。

    “你昨天曾说过，美联储紧急降息的举措是在市场驱动下作出的，而结果很可能更糟，对这次联储降息你是否同意索罗斯先生提出的这是联储看似恐慌之举？”

    安迪脸上露出淡笑，摇头说道：“恰恰相反，在美国经济前景不明的情况下，一向不主张干预经济的小飞鞋政府和一直强调通货膨胀风险的美联储何以转换心态大胆出手？恰恰是为了抑制恐慌。

    恐慌对市场而言是一剂“毒药”。正是由于市场对美国经济前景的恐慌，造成了金融市场多年罕见的大滑坡。这种忧虑目前是全球市场的主导力量。

     1月21日适逢美国的马丁路德金日，股市歇业。22日美国股市开盘，将步全球主要股市下跌后尘是所有人的普遍悲观预期。

    美联储出人意料地提前降息，就是为了避免这种预期变成现实，从而进一步加剧恐慌。从现实角度来说，降息提前一周并没有实质xing的意义。

    但从心理角度来说，此举起到了恢复市场信心、避免恐慌蔓延和稳定消费者情绪的作用。美国股市此后先抑后扬，以及全球主要股市相继反弹都表明，美联储的惊人之举已达到了向世界显示美国央行在行动的目的。”

    杰里米帕克斯曼不由双眼一亮，嘴角微翘的笑道：“既然降息的目的已经达到了，那你为什么还认为降息会让情况变得更糟糕？这不是自相矛盾吗？”

    “呵呵，并不矛盾，美联储的举措对市场显得友好，向金融系统中注入了大量流动性，但是这有可能推动另一次泡沫经济。我担心得是，美联储紧急降息的举措，只是将我们从一个泡沫带向另一个泡沫。”

    “欧洲呢？你如何看待欧洲央行和英格兰央行的观望态度？你认为未来欧洲真的也会受到次贷危机的影响，经济开始衰退吗？”

    “欧洲不太可能免受全球经济减速的冲击。预计，欧洲央行在接连数月维持利率不变后，近期将会步美联储后尘，采取降息手段。在经济全球化的世界里，这场与恐慌的博弈如要取得胜利，美联储的举措应得到其他工业化国家央行的响应。

    还有我要纠正一下，我可从来都没有说过美国和欧洲的经济会衰退！

    说实话，当美国经济走到衰退或是放缓的十字路口之时，我选择乐观，美国经济的前景依然看好，只不过会放缓。。。“

    “但是我们所有人都知道你在做空美国和欧洲，你又怎么解释？”

    “当然是为了赚钱啊，大势所趋，我只是沧海一粟，只能顺势而为，总不能不自量力的去逆转大势吧？”

    安迪对于对方犀利的反问，选择了耸肩眨巴着无辜的大眼睛卖萌，说出的话让现场的观众和主持人都笑了起来，接着就是鼓掌声，为了安迪的坦诚而鼓掌。

    确实，赚钱难道有错吗？

    “好吧，史密斯先生你的坦诚让我有点无话可说，那么你能预测一下这次次贷危机什么时候结束吗？”

    安迪直接给了对方一个白眼，调侃道：“上帝告诉我，那将是一个相当痛苦、相对较长的时间。。。”

    哈哈哈。。。

    全场再次响起笑声，不过很多人虽然在笑，但笑过之后表情也越发的凝重。

    “史密斯先生，你这个答案无论是现场的观众还是电视机前的观众可都不会满意，我们都想听听你的推断，相信全世界很多人都想知道你的观点。”

    杰里米帕克斯曼的不依不饶，让安迪有点无奈，先是哭笑不得的摇头，在现场响起掌声后，他的表情慢慢凝重了起来，声音有些低沉的说道：“伴随着次贷危机的影响继续蔓延到信用卡、汽车贷款和企业信贷等领域，美国即将面临的经济萧条很可能会持续三个季度左右的时间。。。”

    。。。。。。

    “天哪，我差点就相信你是个忧国忧民的好人了，你也是华尔街阴谋的一环吗？”

    专访结束，安迪在一片掌声和围堵中离开了会场，坐进了车里，李晓莹看着安迪的眼中闪烁着异彩，不过嘴上却毫不留情的吐槽着。

    “真假很重要吗？再说我说的每一句话都是真心的，我也不想市场恐慌情绪太严重。。。咳咳，好吧，不鼓励鼓励，这些政府们怎么会往金融机构里扔钱，真要扎紧钱袋子，我们去赚谁的钱？

    政府直接干预对我们有利啊，破产申请的银行或者金融机构，等到政府接管，我们才能用白菜价弄到手嘛！“

    安迪的话让李晓莹微微一愕，“你还真要收购银行？”

    “为什么不？我的瓦次普APP将来要加入移动支付的功能，没有自己的银行作为中转站和资金结算行，难道要像Paypal一样，退个款要等上好几天？”

    李晓莹听到移动支付的时候，美眸一亮，不过很快就凝眉沉吟了下后摇头劝谏道：“移动支付的想法很超前，但是需要支付端口通dao，还有最关键的一点就是美国人使用信用卡的习惯经过多年培养和普及，要切换到移动支付手段需要时间和市场教育。”

    “哇哦，艾蜜莉，我越来越喜欢你了，你简直就是我的蛔虫，我只是说了个名字，你就能理解还能看到困难，我们是不是该为我们的心有灵犀拥抱一下。。。”

    “滚！谁是你的蛔虫，太恶心了！”李晓莹俏脸刷的变红，咬牙切齿的看着往自己面前凑的安迪，没好气的直接打开他的胳膊。

    两人正在行驶的车厢里嬉闹的时候，安迪的手机响了起来，从大衣口袋里拿出手机看了下来显，直接接了起来，嗯哈了几句后，很快就挂断了。

    伸手按下了座椅扶手上的扬声器，对前排的肯尼说道：“去传统之家餐馆！”

    一番嬉闹折腾的李晓莹伸手轻抚了下自己的脸颊两边的秀发，俏脸带着红霞，白了安迪一眼后问道：“又是谁的私人午餐会？”

    “鲁伯特默多克！”

    “什么？”李晓莹有点吃惊的确认道，脸上带着十分意外的表情，秀眉紧皱的看着安迪说道：“他怎么这么着急？除非这个窃听事件的威胁十分的大，甚至有可能让新闻集团损失惨重，动摇地位，看来他们利用窃听获得新闻的同时也肯定触碰了十分多的禁忌，这才想要快速解决掉你这个大麻烦！”

    安迪看着凝眉分析的李晓莹，那张柔美的脸蛋，真是越看越喜欢，天才学霸真不是盖的。

    “艾蜜莉，你简直就是女诸葛！做我的女人吧，我会一辈子对你好的。。。”

    “滚！”

    安迪自然是非常清楚如果他把所有掌握的窃听丑闻的内容公之于众，新闻集团将面对的是英美政府的联合绞杀，毕竟这么多年来，新闻集团得罪的人可不是一点半点，以前是没有被抓住把柄，很多人只能咬牙切齿的记恨着新闻集团和默多克，如果安迪给他们把刀子递上去，这群人绝对会把新闻集团给撕碎了。

    前世默多克为了处理窃听丑闻，不仅仅损失了一家百年的报社，还有125亿美元的生意，以及被民众的唾骂，被各种质询围攻，安迪不知道最终他付出了什么代价才压下了英美的调查，但是可想而知，代价绝对不菲。

    而李晓莹知道的内情并不多，能够从默多克邀请他吃饭，就能推断出这些，这虽说不能体现有多么天才，但是这种思维敏捷的反应速度绝对是远超常人的，更何况，从小就是公认的天才学霸，没有穿越金手指，啧啧，绝对把安迪碾压成渣。

    可惜，没有如果，现在的情况就是安迪很早就惦记上了天才美女学霸，他也早就铁了心的要骑上这匹难驾驭的胭脂马！