    战斗结束，一切都平静了下来。

    乌拉诺斯和迪迦两个奥特曼因为究极奥体验卡到期，变回了人间体模样，回到了空中基地。

    这个时候，桐野牧夫也被几个大汉围了起来，向来敏感的他顿时产生了要被欺负排挤的感觉。

    以前就是这样的。

    就因为与众不同就要被排挤吗？

    他回想起颜渊说过的话，会排挤不同的人那是弱者的行为，TPC都是强者，不会有这种情况的。

    这个骗子。

    虽然如此，桐野牧夫其实也很感激颜渊，就是这个“骗子”告诉了自己，自己身上肩负的能力并不是诅咒。

    哪怕这些愚蠢的人类排挤自己，最终还不是靠自己拯救了他们吗？

    被自己排挤的人拯救，可悲的人类～

    “桐野，你就是刚刚跟所有人心灵对话的那一个吧？”

    桐野冷然一笑：“是我，你们大可以。。。”

    他还没说完，一个大汉就捶了另一个大汉胸口一拳。

    “听见了没有，我就说那个声音是桐野的，你们还不信！”

    一旁的汉子也笑道：“那是当然了，平时桐野一副生人勿近的样子，谁知道他会是乌拉诺斯的忠实粉丝呀！”

    桐野：“？？？”

    怎么想象中的暴力排斥并没有出现？

    而且，谁才是乌拉诺斯的粉丝了，我是迪迦的粉丝！

    大汉说道：“哎呀，平时我们不怎么喜欢和你聊天就是因为你看起来太冷静，但是只要你是乌拉诺斯的粉丝，我们全TPC，不对，甚至是全人类，都是你的朋友！”

    另一个大汉也说道：“没错，以后咱们就是朋友了！”

    桐野牧夫：“！！！”

    这世界太不正常了吧？

    怎么喜欢一个奥特曼还能交朋友了？

    这么优秀的吗？

    “嗯，没错，我就是乌拉诺斯的粉丝，铁杆粉！”

    “谁能不喜欢乌拉诺斯呢？”

    桐野牧夫果断背叛了迪迦后援会。

    身为会长的颜渊感觉无比痛心，本就稀缺的会员又被拐跑一个，关键是还是被自己拐跑的，还没有办法报复回去。

    回来以后，GUTS众人才知道颜渊一早就跟柏村玲子博士说好了，一旦加坦杰厄被送到太空，就直接使用零式驱动炮进行歼灭。

    因为零式驱动炮的威力相当离谱，颜渊不敢在地球实验，哪怕那里是南太平洋，哪怕在大海之中，这个足以将一颗星球毁灭的零式驱动炮能够消灭加坦杰厄的同时也能够毁掉整个地球。

    颜渊只是想让人类亲手战胜强敌，却不想让人类亲手葬送自己。

    柏村玲子博士对于颜渊的提议自然也是表示欣然接受，这种由人类结束战斗的事情足以掩盖很多问题，比如说这一次的军费有点超标了，但是完全没人在意。

    要是没有这样的军费，TPC也不可能从空中基地快速支援全世界各地。

    空中基地里面，颜渊的身份被传递到全世界以后，越来越多的人知晓了颜渊所在，想要亲眼看看这个乌拉诺斯真实的模样到底是什么样的。

    对此颜渊依旧大摇大摆出入各大公共区域，甚至穿着TPC的常规蓝色制服都没有人过来骚扰他。

    “TPC的小哥！”

    这一天，颜渊独自在很有时代气息的酒吧里面喝牛奶看报，忽然旁边传来这样一声，他好奇地看过去，就看到了一个长得有些猥琐的记者。

    “你是在喊我吗？”

    颜渊指了指自己。

    记者疯狂点头：“对对对，这里还有其他tpc工作人员吗？”

    颜渊看了一眼一旁便装出来的宗方和居间惠，再看了一眼大古和丽娜，再看了一眼堀井和江崎千鹤。

    “应该是没有其他TPC工作人员了吧，你找我有什么事吗？”

    那个模样有些猥琐的记者靠了过来。

    “我听说，乌拉诺斯奥特曼其实就在你们TPC里面！”

    颜渊点头：“这不是人尽皆知的事情吗？”

    记者：“你和他熟吗？”

    颜渊笑道：“开玩笑，我和他可熟了，熟到每天晚上都睡一张床！”

    两个男人睡一张床？

    这个记者敏锐的察觉到了什么，是大新闻的气息。

    “小哥，你今天在这的所有消费我都请了，能不能带我去看看乌拉诺斯？”

    颜渊点头：“还有这种好事？只是带你去看看他就行吗？”

    记者点头像小鸡琢米一般。

    “没错没错，只要能带我见到他，今天你吃的都算在我账上。”

    颜渊说道：“我有个兄弟。。。”

    颜渊暗示实在是太明显，这个记者想着能够见到乌拉诺斯本体对于新闻界来说比什么都重要，是自己闻名天下的大好时机，消费多一点就多一点了。

    于是他咬了咬牙，说道

    “你有什么兄弟就一块带过来吧，我都请！”

    颜渊展颜一笑：“谢谢你咯，你是个好人！”

    不顾被发了好人卡一脸郁闷的记者，颜渊立马拨通了弗莱士的PDI

    “弗莱士，你在干啥呢？”

    弗莱士此时一头乱发，看起来就像是还没睡醒的样子。

    “啊～哎～”

    打了个哈欠

    “好不容易了一桩事，我就想好好睡觉，什么事都别来烦我～”

    面对这种情况，颜渊只是淡定开口，说出了六字真言

    “有人请客吃饭。”

    果不其然，听到这话，刚刚还一副半死不活模样的弗莱士立马来了精神

    “谁？在哪？吃什么？等我，我立马就来！”

    猥琐记者：“。。。”

    好家伙，这位看起来也不是什么正经人，现在TPC的人都是这样的吗？

    最后弗莱士为了来这里，不惜公机私用，驾驶着飞燕1号就来了。

    这比其他人可秀太多了。

    记者看到弗莱士驾驶着飞燕1号过来，刚刚所有的无奈瞬间变成了惊喜。

    他一开始还只是猜测，眼前这个模样帅得有点刺眼的TPC小哥可能认识那个叫做“颜渊”的乌拉诺斯本体，才来搭讪。

    后来被讹了这么多钱，又觉得可能会亏，但是这会看到他请来的朋友随随便便就能公机私用，而且是飞燕系列战斗机，一看就是不得了的人物，说不定这一次自己还真能作为新闻界第一个见到乌拉诺斯本尊的人。

    然后很慷慨地请颜渊和弗莱士吃了不少他们平时都舍不得吃的东西。

    好好的饱餐一顿以后，颜渊拍了拍记者的肩膀，说道

    “你想要见到乌拉诺斯本体颜渊也很简单，只是这家伙平时不怎么爱出门，非得有别人请客，他才愿意跟别人聊聊天。”

    记者说道：“小兄弟，你要是能够请来乌拉诺斯，我连带着请你和你的朋友一顿饭都是小事！”

    颜渊摇头：“怎么可能，你可能会愿意无偿请乌拉诺斯吃饭吗？”

    “肯定还是为了大新闻吧？”

    记者摇头，一脸向往地说道

    “我可是乌拉诺斯的铁杆粉。”

    颜渊点头，乌拉诺斯的铁杆粉确实挺多的。

    “明眼人都知道，是乌拉诺斯拯救了全人类，能够请乌拉诺斯吃一顿饭，我才是真正赚大了的那个！”

    一旁的弗莱士拍了拍记者肩膀，说道

    “那你今天真的是赚大了。”

    说完，两人就笑着告别，往外走了。

    猥琐记者：“？？？”

    “嗯？乌拉诺斯呢？你们不是说要带我去看乌拉诺斯吗？”

    弗莱士笑道：“他不就是颜渊吗？你想请客的要求我们也帮你达成了，你想见乌拉诺斯本体一眼的请求咱们也完成了，你今天都看了他多少眼了，还聊了这么久天。”

    记者：“可是。。。”

    记者想要说，可是他说他每天晚上都和乌拉诺斯睡。。。

    睡一张床？

    他可不就是跟他自己睡一张床吗？

    “哎呀！我被骗了！”

    说是这样说，记者脸上的笑容可没有停过。

    回想起刚刚和颜渊握手，没想到自己能够这么近接触偶像，还相处如此融洽。

    还要什么自行车？

    去你的新闻，能够请乌拉诺斯吃饭比什么都重要！

    “嗯，决定了，这只手这个月不洗了。”

    远处的几对情侣全程看在眼里，看完之后也只能纷纷感慨乌拉诺斯人气之高简直就离谱。

    堀井倒是跟江崎千鹤说道

    “别看颜渊外面一副世外高人的样子，实际上在TPC里面还是被我罩着的，要不是有我在，他根本混不开！”

    这话就只有这么扯淡了，但是江崎千鹤居然还信了！

    “真的吗？堀井，你这么厉害的吗？”

    堀井：“那是，我可是TPC首屈一指的科学家。”

    。。。

    相比起堀井和江崎千鹤，居间惠和宗方两人就稳定多了，相互都知根知底的，想要吹牛都不知道从何吹起。

    居间惠：“说真的，当初三千美元一个月都能签来颜渊，现在想想都还有些不敢相信。”

    宗方：“我也没想到喜欢跟着我到处跑的跟屁虫居然会是拯救人类的大英雄。”

    装，接着装。

    “当初他说要见见世面，我才带他来这喝牛奶的。”

    居间惠眉毛一挑：“噢？既然是见世面，怎么不喝酒？”

    宗方：“喝酒伤身体嘛～”

    居间惠：“我看你就是不够男人～”

    这还能忍？

    于是，喜欢装逼的宗方被真牛逼的居间惠喝到失了智，最后还是居间惠半扶半抱带回的家。

    相比起成熟人士吹牛圈，大古和丽娜的注意力就没怎么在颜渊身上。

    “大古，你真的决定好了吗？”

    大古点头：“没错，丽娜，对于我来说，你比什么力量都要更加重要，丽娜，我们一起去火星吧，既能够为人类建设新领域，又能够远离尘世的喧嚣。”

    丽娜点头：“既然你已经决定了，那身为妻子的我，除了支持你以外还能做什么呢？”

    说完，两人依偎在了一起，相互都能够感受到对方的心跳，在心跳声中享受这片刻的温柔。

