    

    炸了炸了！

    一夜之间整个江城都沸腾了，江城首富韩奎生的儿子韩聪被人给揍了，十八岁的生日被人摁在地上打掉了一颗大门牙。

    暴揍韩聪的不是别人，正是轩宝斋的鉴宝师傅，最近江城的热门人物沈秋！沈氏集团的沈大少？

    沈家vs韩家？这根本就不是一个等量级别的选手1

    沈氏集团充其量也就是几个亿的身价，但韩家不一样，他的产业涉及到全国的范围，只要是赚钱的行当都有涉及到，论资产的话、韩家至少能够买下十几个沈氏集团的规模。

    在江城，不管是谁见到韩奎生，都要低头矮三分。

    如今首富的儿子韩聪，却是被沈秋打掉了大门眼，瞬间就犹如一记重磅炸弹在江城炸开，原本沈秋已经是热门的人物了，被这么一衬托一夜之间火的不可开交。

    当天晚上的十二点，江城的论坛上就发出了一片帖子，将韩聪被打的整个来龙去脉叙述的一清二楚，包括其中的各项细节都说的很清楚。

    不到一个小时，帖子就超过了数十万的点击率，底下的评论更是累积到了上千条。

    “沈秋厉害了！原以为他只是在鉴宝上有一手的，没想到他还有一颗豹子胆啊！连韩聪都敢打，这个不服不行！大写的666！”

    “这个沈秋也太自不量力了吧！打狗还要看主人面呢！更何况这是韩奎生最疼爱的小儿子，把人家大门牙打掉了，这对韩聪来说简直就是天大的耻辱！韩奎生肯定要发飙了！沈秋要倒霉了！搞不好最后怎么死的都不知道！”

    万千网友讨论的同时，另一边江城飞机场的vip候机厅内，几个人正在这等候早上飞往新加坡的飞机。

    这几个人包括章家人在内的章满国、章建峰父子俩、雪梨、唐宛如、以及珍宝阁的几个亲信手下。

    “雪梨啊！雪梨！你说你办的都是什么事！让你跟人家韩聪好好相处，你倒好！让沈秋过去打崩了韩少的大门牙！卧槽!牛逼牛逼！你这操作绝对没话说了！”

    章建峰上来就指着雪梨喋喋不休的埋怨：“现在好了！你把人家得罪了！不仅你自己要坐飞机跑路，还要连累我们家族，你自己一了百了了，让我和爸在这给你擦屁股！”

    “行了你别说话了！”章满国阴沉着脸问手下：“沈秋联系上了吗？什么时候到机场？”

    “不是吧爸?你安排雪梨去新加坡跑路情有可原，现在你还要安排沈秋跟着一起跑路？这绝对不行！”章建峰的脑袋摇晃的跟拨浪鼓似得：“沈秋是打韩聪的元凶，你把他放走了，韩奎生是要找我们麻烦的！咱们哪经得起韩家的折腾啊！”

    “章建峰你能不能少说两句！”雪梨心里本来就郁闷，听章建峰像个女人在这唠叨，心里就更加添堵：“你不说话没人把你当哑巴！你要是怕死就跟着一起走，我留在江城！”

    “我说雪梨！你还真是站着说话不腰疼！你自己闯下多大的祸，难道自己没点笔数吗？我作为章家的一份子，坚决反对让沈秋飞离江城，原本还指望着跟韩家达成亲事、扩大我们珍宝阁的版图，现在好了！一夜之间就成了血海仇人了，还不是拜沈秋所赐？他的锅自己被，章家没义务替他擦屁股！”

    “行了建峰！别说话了！”章满国起身长叹了一口气：“闹成现在这样的地步，也有我的责任！早知道这样我当初就厚着脸皮回绝韩奎生，最多就是惹到他们不高兴，也不会僵持到这种地步！这事不怪沈秋！也不乖雪梨！如果不是沈秋！雪梨现在不知道会被欺负到什么样子，真要是有个三长两短的，我这辈子也过得不安身呀！”

    “我现在能做的就是让沈秋和雪梨一起离开这个是非之地，先躲过这个风声，等过了这段时间再回来吧！做什么事情不能只想着自己，也要顾全大局啊！”

    “来了！来了！章总！沈秋到了！”唐宛如指着候机厅入口方向喊了一声。

    凌晨四点，沈秋意外的没带任何的行李，只是换了衣裳来到了机场：“章叔我来晚了……”

    “沈秋你……你的行李呢？”雪梨抬头诧异的看着沈秋。

    “我不走了……”沈秋摇头做两了个手势：“尽管所有人都劝我离开江城，都说韩家会对我展开报复，坐飞机跑路只能是治标不治本，躲的了初一躲不过十五，所以我不走了！”

    “胡闹！”章满国皱眉呵斥：“沈秋你想什么呢？你不会真的以为韩奎生是电视上菩萨心肠的慈善家吧？这个人的手段远远比你想象中的更加恐怖！尤其是发生这种状况，你只能是跑路躲风头！赶紧的准备！你和雪梨坐下一班的飞机去国外！没有任何的商量余地！”

    “章叔你不用劝我了，我心意已决，我是江城土生土长的野孩子，身体的每一部分早就跟这里融为一体了，我离不开江城！离开了江城我沈秋就如同是一具行尸走肉！”

    “再说了一人做事一人当，这件事是我惹出来了，绝不会把这个烂摊子交给你们，让韩奎生和韩聪都冲着我来吧！我沈秋陪他们玩到底！”

    沈秋的声音不大，但语气却异常坚定，雪梨还想继续劝说，看到沈秋坚定的眼神鼻子忍不住一酸：“那算了！我也不走了！我也留下来和你一起承担，这件事不能让你一个人扛！”

    “胡说什么呢！你必须走！”章满国一口打断道：“爸已经错过一次了，不能再继续错了，沈秋留下来也好，我们之间也能有个照应，这几天我再花些钱打理下关系，希望这件事能够大事化小、小事化无，等过了这一阵你再回来！”

    “可是爸我……沈秋……”雪梨干脆什么都不说了，展开双臂紧紧抱住了沈秋：“沈秋答应我一件事好吗？千万不要逞强跟他们硬碰硬，实在扛不住就坐飞机去国外，我在新加坡等你……”

    “走吧走吧，放心去吧，我向你保证一定会妥善解决好和韩家之间的矛盾！”

    “沈秋你有办法了？”雪梨不由一怔，意外的看着沈秋。

    “暂时还没有，每个人都有各自的缺陷和破绽，韩奎生自然也不例外，我有信心搞定他们！你就在国外坐等我的好消息吧！”

    ……

    送走了雪梨，沈秋刚出机场就接到了一个电话，屏幕显示是沈金打来的电话，摁下接听键里面就传出沈金阴阳怪气的说话声音：“可以啊！沈秋！这次你可是替我们沈家长脸了啊！打爆了韩聪的大门牙！厉害了！你干了所有人都不敢做的事儿啊！”

    “怎么？大清早的这么有空闲？有时间还是担心担心古玩店的营业额吧，别最后输给轩宝斋，你可就退出了古玩界！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”电话中的沈金笑得极其猖狂：“你大概不知道我现在在什么地方吧，不怕告诉你！我们现在就在临安城！我斥巨资拿下了叶家的传家宝！不出意外的话今天晚上就能回江城！传家宝！是传家宝啊！几个亿的生意啊！你轩宝斋就算再憋十年也做不到几个亿的营业额啊！还有沈秋你必须得活着啊！在此之前可千万别出什么事儿！”

    “我要告诉全世界的人！你沈秋给我提鞋的资格都没有，你永远都是渣渣！”

