    晚上人都送走后，阿逸才问她那会儿到底是怎么了，她也没有隐瞒就笑着说原本还想问问他娃娃亲的事呢。

    可是那万姑娘一开口她直接幻灭，一下子就脑袋清醒了，这样的姑娘哪里会喜欢那些个弯弯绕啊，义气着呢。

    阿逸摇头无奈道，他都不知道还有这事，母亲根本不会知道，父王也不会回来跟他们说这些。

    不过，知道她这是吃醋的表现，也就原谅她了，然后两人就小别胜新婚的闹腾起来，阿逸是彻底不会放过她了……

    第二日她一觉睡到了晌午，丑蛋儿来到她床前小大人般的道：

    “还好我有祖父照顾，否则怕是长不起来了。”说着还摇着脑袋，

    “丑蛋儿，你娘我也不过是今日懒了，瞧瞧你那嫌弃的小样子，娘亲可是要伤心了啊~”

    “你伤不伤心，我是不知道，我和锦媛是要伤心死了，等你一个多时辰了，你这是昨晚折腾的厉害了？”

    史妍辉抱着胳膊嘲笑着走进来，后面还跟着万锦媛，她也一副看好戏的样子。

    “我去~~快，紫竹，将丑蛋儿给我抱走，我要打人了！”她羞红着脸，却不赶人，而是穿着里衣就站起来扑到史妍辉的身上扭打开始。

    万锦媛何时见过这场景，她在山里多是男人，就是有小姐妹也都与她有些距离，根本没见过这么玩的。

    林染自然是打不过史妍辉的，看万锦媛楞在那里就开始喊人了，“锦媛，你还不过来帮忙，快帮我一起把这嚣张的妍辉给灭了。”

    万锦媛一听立马清醒，动作却更快，显然身体比脑子诚实，才刚开始，史妍辉已经开始喊饶命了。

    她怎么能允许，“你平日里的张狂去了哪里？”

    “哎哟~~我有宝宝啦~”史妍辉大喊出声，

    “什么？”她与万锦媛异口同声，惊呆了，都没人计较默契的事了。

    她赶紧改变姿态将史妍辉搀住，万锦媛也赶紧将她反曲的胳膊给轻轻掰过来。

    “啥时候的事儿啊？”万锦媛先开口了，

    “昨儿个发现的，还没给人说呢，只是小日子推迟了多日，我的嬷嬷猜的。”

    “你这也不算是确定啊，那有些人不调也不来啊，菊白~”

    她正喊着，就见甄嬷嬷掉个脸子进来了，“您哪里还有做人家母亲的样子呦~

    老奴刚碰见小公子，他让老奴赶紧过来看看，说是他娘正在跟史姑姑打架，他怕史姑姑吃亏，您听听！”边说还边赶紧给她穿衣裳。

    “我这生的什么儿子呦~~他这是报复，难道不应该担心他娘被打吗？”

    史妍辉在对面坐着得意极了，万锦媛都笑出声儿了，她实在挺喜欢这里的氛围，跟她想的处处是规矩根本就是两码事儿。

    “姑娘，您喊奴婢？”菊白风火的跑进来解救了她，

    “你快给妍辉看看，她说她有身孕了。”这可真是好奇死人，这家伙大婚至今也四个月了。

    菊白上手后就没人敢再发出声音了，等了一会儿，菊白就开始笑着恭喜，说是刚满一个多月，身体很好，恭喜她了！

    这可是让满屋子的人都开心起来，万锦媛一个大姑娘也是盯着她的肚子看，可见很是新奇。

    “菊白，我们刚打闹着玩了，没事吧？”她还是要问清楚的，这才怀上呢，也正好让菊白给这家伙上上课。

    “没事的，不过以后还是不要有剧烈的动作了，尤其是前三个月时，还要注意饮食，不要太过刺激，心情要保持开心！”

    “听到没有，你自己都猜到有了，还跑上来跟我打闹，你这当娘的一看就不靠谱。”

    “我都没怪你，你竟然说上我了，哼，等着，我生下来后，再跟你继续比个厉害！”

    “哎呦~~我说史姑娘啊，同是女子，您这都有了孩子，能不能就玩点文雅的？”

    甄嬷嬷真是要操心死了，这一个两个的，今儿这还来了第三个，要不要命啊~~

    “哈哈哈哈~~嬷嬷您放心吧！她不听话，我史妍辉可听话的！”

    “就你会卖乖！

    你都这样了，还怎么陪我们俩出去玩啊？”

    “嘿~~怎么不能？她刚回京，我们陪她好吃好喝去不就行了，又不去跑马。”

    “那走，我带你们去我二舅家的食肆，中午一顿，晚上一顿，保准是锦媛没吃过的。

    一会儿你若觉得不错了，我再将那吃法告诉你，等你回去想吃也能弄着吃。”

    “那感情好啊~~哈哈哈~~”几人风风火火的就离去了。

    “等等，换男装啊~~”甄嬷嬷在后头喊着，还说不让操心了，真是~

    她们这大半日是吃喝玩乐，样样来过，万锦媛还要求必须去趟“妙瑞阁”，她都要好奇死了，这是她这次要求必来的地方。

    史妍辉笑着说你不早说，世子妃的库房才是你该去的地方，这里的东西都出自工匠之手，但是极少的好物件都是她库房出来的。

    “那不就是说，她库房里全都是精品了？”万锦媛闪着亮晶晶的大眼睛道，

    “可不是？”

    “行了行了啊~~你们这一唱一和的，啥意思我不明白吗？

    明儿个你来，我带你进去挑挑，就当我送你的见面礼！”

    “可不咋地，就等你这话了，明儿一早我就去！”

    她们逛了半日，她都有些担心史妍辉，人家却没事般的喊着晚上去吃烤肉。

    “哎，妍辉，你准备什么时候告诉家里这个好消息啊？你家楚昊彦知道吗？”

    “都不知道，等等的，告诉后还能有我现在的逍遥日子嘛？”

    “这样也行？”她好羡慕啊~

    “这都冬月了，等过几日我走了，你就赶紧说了吧！

    我娘说这嫁人后最麻烦，啥都得听婆家的，万一有点啥，受伤的还得是你，人家还会怪给你，得不偿失的！”

    “嗯，我觉得锦媛说的没错，再说天冷了，我们也没啥可出来玩的，你就乖乖在家养胎吧，三个月后就稳了。”

    史妍辉这个闲不住的，突然就觉得自己以后的日子不能自由了，要求最近这几日，她们日日聚在一起，好弥补她以后牢狱般的日子。

    “嗯，明日我去王府，后日恐怕不行，我爹我娘安排的任务，我和大哥要去拜访几家世伯。”

    “啊？不会是要给你安排相亲吧，哈哈~~”史妍辉贼笑道，

    “还别说，锦媛，你要是以后嫁人，最好能嫁在父母身边，要么就嫁来京城，这样我们也能一起作伴，多好！”

    有个合得来的朋友真心不容易，她来这古代都多少年了，除了自家那些丫鬟外也就这几个能折腾到一块儿。

    “这个就要看缘分了，可得我乐意了才行。”

    “啧啧，你都老姑娘了，等你乐意了，别人可不一定愿意啊~~”妍辉可是口下不留情。

    “我看他敢！”

    “你说我们仨这性子，在这世道还真不多见，我和妍辉真的是命好，我公公王爷，一个最注重皇室规矩礼仪的人，

    却对我跟对自家亲女儿一般，还鼓励我交你们这两个朋友，每日跟你们一起瞎胡闹他还觉得挺好，说孩子就该有朋友陪伴。

    史妍辉，她嫁给楚昊彦，那整个楚家都是供着她一般，觉得他家的祸害终于被她给收了，还收的挺好，他家儿子再不惹祸还正常了。

    这下子她还有了孩子，那就更是个宝儿了，要知道楚阁老别的孩子都有了传承，就只有这最小的嫡子让他头疼。

    所以啊，我也希望你能找个好人家，不求那些虚的，就要个都对你好的，这样作为朋友我们也能安心，还能时常约着在一块儿。”

    “唉，不瞒你说，我其实也是挺期待未来能找个良人的，可我们那嘎达全都是老爷们儿，我和我爹一个也看不上。

    兔子还不吃窝边草尼，这不为了能看到更多人儿，一有机会我就跟着我哥出来了。”

    “哈哈哈~~”她和妍辉忍都忍不住，这家伙也太搞笑了，她那无奈的话再配上幽怨的表情，一副渴望极了，也实在太可爱了。

    “感情~你跟你爹最像吧，你爹一定很宠你，我听我父王说你爹特别疼爱你，你还没出来时你爹就想着要女儿了。”

    “那可不咋地，我从小就在我爹身边儿，我骑马、武术、剑术全是我爹亲自教的。

    我错了也是我哥错，我娘气的说是再不给我爹生孩子了。

    这不这么些年也就我哥和我，我爹开始还不乐意，可后来又觉得挺好，这样就不用答应我娘那些不如他意的条件了。”

    “你娘有啥条件啊？”她俩好奇死了，啥条件能让她爹宁愿不要孩子了。

    “我娘不让我舞枪弄棒，说是女孩子家就应该学女红、锅灶那些，否则以后不好嫁人。”

    “哈哈哈哈~~”爆笑，她们这会儿真是影响到客人了，因为二舅烤肉店的掌柜都敲门了，这门一开才发现门口围了不少人。

    “明白，啥也不用说，我们小声儿的。”

    锦媛根本不给人家说话的机会，直接就给堵了，然后转过头幽幽的瞪了她们一眼，这俩女的可真够虎的，还都是大户人家的夫人。

