    又一卷结束了，这该是最后一次写卷尾语了，因为下一卷就是最后一卷了。

    以前说过的，这本就是想练习一下写一个完整的故事，治好不会讲故事的毛病，也确实边码边思考，感觉收获很大——知易行难，什么事都要去亲身做做，才能明白该怎么做嘛，我一直是这么认为的。

    对我个人来说，目的基本达到了，算是没白花这两百天的时间，但就是苦了大家了，能坚持看到这里的每一个人，都是真爱啊！

    我在这里想说一声，真的辛苦大家了，虽然到了这里，我觉得该没几个人了。

    感谢你，给了我可以成长的机会，真的很感谢。

    来自海底捞的感谢，价值五毛钱……

    不行，得严肃点，这是严肃的时刻，不能乱开玩笑，不然容易挨揍。

    然后严肃的想了想，好像没什么可说的了，我连最后完本时准备的彩蛋图都找好了，就等到时候贴出来，好好说明一下我的感受。

    我……一直很清楚，我是侥幸才能得到大家帮助的，也一直想尽力不让大家失望。我以前犯过大错，我很怕别人对我失望，真的真的很想把一切事情做好，这一点没有疑问，就是……

    任何事都好难啊！

    我不会讲故事，于是就选了这么一个大俗套，可以一路平铺下来的故事，但码到现在，每一步都走得战战兢兢，仍然有点想重头再码一遍的想法。

    或者，这就人生吧，总能在一次一次失败中发现自己的各种不足，一直会觉得自己也许可以做得更好。

    应该是幻觉……

    但，哪怕是没走好，这仍然是我们的一个脚印，是我们一直在前行的证据。所以，先让我们一起完成这个故事吧，还有最后一卷！

    向能看到这里的各位致敬！

    没有你们，海底捞就没有存在的意义。

    爱你们的海底捞敬上。

    20.7.29

