    其实只要仔细想想，很容易就猜出对方是谁。

    他老婆认识的人不多，男闺蜜是联系最频繁的一个，两个人一个星期起码要出去四天，都是晚上去喝酒，常常喝到半夜，他在店里忙完后还得去接他们，有时候店里生意好，他得整夜忙，他老婆就能跟男闺蜜喝通宵。

    一把扯掉头上的纱布，他挠了挠伤口，而后将掌心朝上，一片血红。

    “嗯，幸亏不是绿的，绿的太难看。”男人自嘲道。

    男人似乎已经平静下来，他起身，用力将十字绣拽了下来。

    他去厨房，直接拿了把剁骨头的砍刀。

    眼看着他打算胡乱将十字绣砍断，时落提醒一句，“从四个边破开。”

    男人高举的砍刀一顿，之后砰砰几下，将十字绣外层的塑料框架砍断，他掀开塑料膜，又将十字绣拨到一边。

    下方并无转运符。

    男人本能地露出一抹笑来。

    只要不是他老婆就好。

    时落心下又是一叹，她跟男人说：“背面。”

    笑僵在脸上，这一刻，他竟然觉得眼前淡雅的山水画太过刺眼，他手伸出去好几回，还没碰到十字绣，便像被烫了似的缩回来。

    时落上前，打算帮他一把。

    “我来。”心情大起大落后，他罕见的平静下来，话才落，他直接将十字绣翻了个面。

    背面果然贴着一张符篆。

    上头的朱砂跟血一样鲜红，走向狰狞，就这么看着，他都觉得浑身发冷。

    男人想将符篆撕下来，时落及时开口，“别动。”

    “这符煞气甚重，只是放在你家中半月，你已经这么狼狈，若是随身携带，不出七日，你必死无疑。”时落解释了一句。

    时落两指夹住转运符，随意挥了两下，符篆无火自焚。

    男人看呆了眼，半晌，才喃喃问：“那我以后是不是就没事了？”

    “想到彻底让运气回转，你需得行善积德，时候到了自然就恢复成原先模样。”时落起身，视线落在对面的橱柜上，建议道：“橱柜换了吧。”

    男人算是见识了时落的能耐，如今肯定是她说什么是什么。

    他跟着起身，准备现在就将橱柜拖出去扔了。

    这橱柜是他老婆选的，想到他老婆置办这些东西时可能抱着让他死的心思，他就恨不得将家都拆了。

    “大师，你真的神了，在这符被烧之前我浑身都疼，还头疼脑涨的，心疼窝着火，总想发泄，可现在除了伤口有点疼之外，我觉得一身轻松。”男人还原地蹦了两下，随即疼的直吸气，他打算回头就去医院看腿。

    说来也奇怪，在得知他老婆背叛了他，想让他死的时候，他伤心难过，心如死灰，可清醒过后他觉得没什么大不了，在死亡面前，一切磨难不过是伤痕。

    他活过来了，以后还会活很多个十年，因为一个想置自己于死地的人痛哭流涕，实在太不值了。

    他心里仍旧泛着丝丝疼痛，却不足以消磨对生的渴望。

    男人朝时落深深鞠躬，“大师，我这条命以后就是你的了，以后凡是你有需要的地方，我赴汤蹈火，在所不辞。”

    这又是个看电视剧多了的人。

    时落跟男人伸手，“一千块，现金。”

    男人愣怔一下，随即大笑。

    这个大师还有点可爱。

    一千块买自己的命，他占尽了便宜。

    男人将家中所有现金都找出来，一共一万一百零三块，他一股脑的都塞给时落。

    时落照样只取一千块。

    在时落接过钱后，男人电话响了。

    他朝时落歉疚地点了点头，去旁边接电话。

    那头不知说了什么，男人声音高昂，夹着显而易见的激动，“好，好，我马上就去。”

    等挂了电话，男人站在原地撑着腿笑了好一阵。

    而后转过头来跟时落说：“刚才派出所来电话了，那老鼠是那顾客自己投放的，不，不是顾客，是同行，我家饭店斜对面也有一家，那家才开不到两年，装修的倒是不错，不过生意不好，他们嫉妒我，就使了个毒计，让人过来闹事。”

    “还有，还有中毒那个，也是那家指使的，根本没人中毒，他们拿了钱，就在我店门口闹，好让我的客人不再上门。”

    男人又笑了一下，“我的店不用封了。”

    大师真的是神仙啊！

    刚才派出所的民警还说了，对面那家饭店背后有黑势力，这才敢明目张胆的害人，不过近年来国家重点打击黑恶势力，他们这回是撞枪口上了。

    要不是怕冒犯大师，他恨不得抱着时落转几圈。

    “大师，我请你吃饭。”男人不知道该怎么感激时落，他说：“或者大师你有什么喜欢的东西，我想办法给你弄来。”

    时落没应他，反倒意有所指地说：“你还有事要处理，我已经收取了报酬，别的无需破费。”

    男人不解其意，刚要问，门外传来了动静。

    是钥匙插入锁孔的声音，下一刻，门被打开，一个年轻女人出现在门口，她身后跟着一个瘦高的年轻男人。

    “回来的正好啊。”

    “嘉祥，你在家？你不是说找大师驱邪的吗？”女人心理素质显然不太好，大约是太过紧张，手中的钥匙啪嗒一声掉在脚边。

    她身后的年轻男人伸着脑袋往里看，视线在男人跟时落身上来回转悠，意味不明地问了句：“嘉祥哥，你怎么带个姑娘回来？”

    徐嘉祥哪里听不出年轻男人话里的调笑。

    他冷笑，污蔑他可以，污蔑大师，也不怕遭天打雷劈？

    “张振，别以为人人都跟你一样，什么酸的臭的都吃得下。”看着两人亲密地靠在一起，张振的双手放在他老婆肩头。

    在得知这两人有奸情之后，再看两人神态，徐嘉祥觉得哪里都是破绽，他以前是不是瞎？

    听着徐嘉祥若有所指的话，门口的男女齐齐变了脸，他们又觉得两人做的事不可能被发现。

    女人被张振推着进了门，她笑了笑，只是这笑怎么看怎么勉强，“老公，你是没找到大师吗？”

    他们压根没将时落放在眼里，在两人看来，大师都是仙风道骨的，时落这样的，估计是个骗子。

    “找到了啊。”他皮笑肉不笑地回了一句。

    十年感情，他也不是真的说放下就能放下的，男人，也是徐嘉祥看到他老婆时，心脏还是抽着疼，可被折磨了大半个月，他心脏也比以前要强健许多，再看到他老婆时，他还能面不改色地跟她周旋。

    说来也真是可笑。

