    老妇人回到自己的住处，当做一切都未曾发生过的样子。

    而南宫昊已经来到天林岭，化作混沌等待。

    混沌，可大可小。

    大可包裹天地。

    小可纳于芥子。

    此时南宫昊无限放大身形，包裹了整座天林岭。

    这座山岭覆盖数百里，就这样被他一个人包围了。

    就这样等了片刻。

    从那信息传出去，顶多也就不到盏茶的时间。

    一道诡异的力量进入了南宫昊操控的范围。

    他仔细感应了一下，发现是一股烟气。

    天林岭属于瘴气林，很少有生灵靠近，且瘴气冲天。

    那家伙倒是也谨慎，幻化成一道烟气到来。

    南宫昊并没有着急，静静等待。

    那烟气在这瘴气林也很是有耐心，就这样一直等着。

    整整三天，一动不动。

    显然，对方已经发现了问题，但是不确定自己是怎么被盯上的，不敢乱动。

    南宫昊没有客气，确定不会再有人来，直接将这家伙控制了。

    他用混沌世界将那片地方直接收了，而后施展力量，强迫其现身。

    是个老者，实力不弱。

    神级圣人王。

    看来这远古之地虽然无我级不会满大街跑。

    但这神级圣人王确实多得是。

    比中州那边还是要强很多的。

    老者被迫现身后，显然也知道自己不是南宫昊的对手，沉声道：“看来是你买通了阿莲？”

    阿莲，就是那个老妇人。

    南宫昊没有回答问题，而是问道：“你在你们势力，算是什么位置？”

    “十二长老之一，是组织在南宫神国内的最高首领之一。”老者也没有隐瞒。

    主要是他也知道，自己说实话，或许还有一线生机。

    虽然曝光了组织，会遭遇到追杀。

    但终究比不过眼前的威胁。

    南宫昊对老者的配合还是很满意的：“其他十一个人，你有办法联系吗？”

    “有，但是组织有规定，除非是十年一次的会议，其他时刻不得私自联系或者见面。”老者解释道。

    “嗯，你们肯定有紧急联系方式吧？”

    “在元神之中，除非是肉身破碎，遭遇威胁，否则无法诱发沟通方法。”

    听到老者的话，南宫昊对这个组织的警惕性又多认识了一些。

    显然，这些人只有可能在死的时候，才能互相联系。

    一般来说，这种死亡前传递的消息，必然是暴露杀人者之类的求报仇信息。

    南宫昊现在就算是杀了老者，他也不可能帮忙的。

    “既然如此，那就说说你们为何要坑害我吧。”南宫昊淡淡道。

    “你是……”老者有些迟疑，不清楚南宫昊的身份。

    南宫昊皱眉：“你不认识我？我是南宫昊，不是你们下令故意诱导我去找南陵王和虎鲸帮的吗？”

    将之前从牙子组织获得的消息，一五一十的说出来。

    那老者却更加迷茫：“我从未下过如此命令。”

    “那是别人下得？”南宫昊皱眉。

    “更不可能，我的牙子，只有我能通知。”

    老者摇头，但猛然间卡壳。

    他带着迟疑之色：“组织也能。”

    “你们隶属于谁？”南宫昊问道。

    “不能说，说了我会死。”老者苦涩。

    显然，这个秘密被组织用特殊办法封口了。

    南宫昊就知道很多控制自己人不能说出秘密的手段。

    只是他不屑于对自己人用而已。

    “把你能说的都说出来。”南宫昊心中产生了怀疑。

    这可能，是一个误会。

    果然，等老者讲完，南宫昊就知道这真是碰巧了。

    牙子组织并没有故意坑骗他。

    之所以会在南宫昊找回来的时候，这个小头目和他的小弟会一起逃走和被追杀。

    完全是因为小头目接了个不该接的事情。

    拐卖人口。

    当然，一般的拐卖人口，牙子也不少干。

    但问题是，这次他们拐卖的人口，是南宫少樱！

    南宫少樱的身份，牙子的高层自然是知道的，毕竟是专门调查南宫神国内部消息的，连人家公主都不认识算什么？

    但底层的牙子并不认识，而是帮忙拐走了南宫少樱。

    上层担心事情暴露，就要灭口。

    南宫昊很是无语，但没想到反而阴差阳错的找到了南宫少樱。

    “你们的人又不在永南城，为何能拐走南宫少樱？”南宫昊皱眉。

    “实不相瞒，我们的手下人在这城池下，发现了一个地下通道。”

    “那通道四通八达，好像是通往很多地方。”

    “但因为有阵法屏蔽，所以他们只是勉强打通了前往永南城的通道，并且将南宫少樱拐走。”

    老者老老实实说道。

    南宫昊将这件事记下，问道：“那人呢？”

    “丢了。”老者老实道。

    “嗯？”

    “真的丢了，而且就在那地下通道里丢的。”

    “她本来被牙子下药控制了，可没想到竟然用了法宝逃走了。”

    “那地下通道里阵法颇多，牙子们没敢冒风险。”

    南宫昊听得皱眉：“你们的牙子拐走南宫少樱做什么？吃饱撑的？”

    老者苦笑：“我也想知道，这些牙子吃什么熊心豹子胆了，我们都只敢悄悄搜集消息，他们却敢直接碰公主。”

    身为牙子，胆大心细最重要。

    但不是盲目的胆大。

    绑架公主这种事情，会毁掉整个组织，完全得不偿失。

    “你们没问那些手下的动机？”南宫昊质疑道。

    “问了，带头的牙子只说是主顾出了高价，但并不知道主顾是谁。”老者叹息。

    南宫昊微微点头，不再多问。

    因为这个牙子组织防备很强，根本什么也问不出来。

    干脆，直接去地下通道里看看。

    反正南宫少樱是逃进地下通道了。

    难怪能突然消失在永南城。

    在老者的带领下，南宫昊找到了那个地下通道的入口。

    竟然是城中贫民区。

    这里倒是很适合掩盖。

    南宫昊在地下通道入口附近，神念一扫。

    顿时发现了几十个可疑的地方。

    倒不是陷阱，而是其他的出口。

    有这么多的出口？

    这不太像是简单的秘密通道，倒有点像是大量转移物资或人口使用的。

    南宫昊带着疑惑下了通道。

