    吞吐火焰的火尖枪上撩，枪刃的破空之声冲天而起，蓝黑色的电弧缠绕在枪尖上，全身披上闪烁雷铠的埃里克奋力前击。

    枪尖朝着刀光最亮之处捅去，透明的气罩与蓝色的雷电相触，清脆的金铁交鸣声轰然炸响。

    近七米高的白胡子，高大的身体蓦地一顿，足以开山裂地的斩击被埃里克强硬接下。

    而接下白胡子当头一刀的埃里克，双手的虎口崩裂，双膝猛然下屈，脚下的土地龟裂出无数裂缝，以埃里克为中心的大地向下塌陷，小腿直接陷进崩碎的泥土当中。

    喉口一甜，埃里克强忍口腔中的铁锈气味，双手因受巨力，开始止不住的颤抖。

    “咕啦啦啦……”白胡子笑道，“能接住我这一刀的，除了玲玲、凯多还有那个红发小鬼，现在，又多了个你……”

    ‘何等恐怖的力量……’与白胡子相持不下的埃里克不甘示弱，回口道：“不止呢，还有我船上的艾斯德斯、斯卡哈、阿尔托莉雅……她们都可以做到！”

    “哦……”白胡子大笑道：“看来不是假话呢……你很信任自己的部下呢。”

    “当然，哪有不信任自己部下的船长！”埃里克瞳孔剧烈收缩，身上的雷铠开始朝四周释放出强大的电流，湛蓝的雷霆在怒嚎，电光汇集的雷海在白胡子跟前沸腾，滚滚的雷音响彻天地。

    “嗯？”白胡子的双目透出红芒，见闻色霸气感知到埃里克的动作，左手突然松开紧握的刀柄，紧握左拳，震荡之力形成的球罩出现在拳头之上。

    “两亿伏特·雷龙！”湛蓝的雷电构成蛟龙的形状，张开的龙口一边咆哮，一边猛然咬向面前的男人。

    “来得好，空震！”白胡子硕大的拳头携带透明的气团，一拳猝然轰出。外表平平无奇的震动气团，内在却拥有极为恐怖和狂躁的力量，在这一刻，骤然释放——

    “咔嚓、咔嚓”

    落拳处再次传出镜子破裂的声音，凭空生成的裂痕再度向周边蔓延开来——

    空间被裂痕撕裂，狂风开始大作，骄横的龙头在白胡子的一拳下分崩离析，破碎的躯体在空中化成一缕一缕的蓝色电荷，在埃里克的操控下，再次向白胡子急射而去。

    “哦？”白胡子没想到外形被打到四分五裂的电荷还会继续发动攻击，不过——他可是爱德华·纽盖特，那个被称为世界最强的男人！

    无论艾斯多么突然的偷袭，都无法伤到他一分一毫！

    埃里克的雷霆自然也不例外！

    白胡子的震动之力，自然不是只能靠拳头释放，依靠拳头和武器只是结合他的体术和斩击，更能发挥出震震果实的强大威力。

    “哈！”

    从身上由内而外地向四周发散出一圈的震动之力，将袭向白胡子的数道电蛇击溃。

    埃里克瞬移出白胡子的周边，躲过这一次的攻击。

    “干得不错，你的果实能力已经觉醒了吧。”白胡子的巨型薙刀在他的手掌间翻转。

    “我再试试你的枪法如何！”白胡子此时更像一个前辈，在指点后辈的不足之处。

    凛冽的刀锋没有包裹震荡之力，不过埃里克倒是从那刀刃上感到那浑厚的武装色霸气。

    他没有使用霸王色缠绕，也没有用响雷果实的能力，仅仅用武装色硬化的长枪与斯卡哈教给他的枪技，迎上那道站在顶峰之上的身影。

    铛！

    一记毫无花哨的碰撞，让埃里克体内的血液沸腾起来。

    “很好，小子。”白胡子大笑声中，丛云切在他的手中挥舞不停，“从你的枪法上能看得出大师风范，你的师傅是谁？”

    “斯卡哈。”每一次与薙刀碰撞，埃里克都能从枪杆上感受到白胡子的恐怖怪力，就算不使用震震果实的能力，剧烈的碰撞都能让埃里克气血翻涌。

    “居然从部下那里学枪法，不感到羞愧吗？”

    “并不会，你会医术吗？你会航海吗？还是会厨艺？”埃里克回怼道：“从同伴那里学习优点，补足自己的缺点，不正是同行之人的福祉吗？！”

    “咕啦啦啦……”在白胡子的大笑声中，两人交手的余威将四周的地面破坏的千仓百孔。

    ◇

    “什么？”摩根斯从海军内部得到最新的消息，“埃里克率领拂晓海贼团，击溃了监视白胡子的监视船？”

    “是的。”世界经济新闻社的社员点头，看着本子上记录的内容进行说明：“好像是在清晨时分，拂晓海贼团的战舰突然将几艘监视船击沉，根据海兵最后的目击报告，他们声称看到钢铁战舰正朝着莫比迪克号的方向驶去。”

    “新老四皇海贼团的对决，这可是个大新闻！”摩根斯一脸激动，“从四皇BIG MOM地盘逃离的两年后，埃里克这家伙又瞄上了世界最强的宝座吗？我们的记者有目击到他们的位置吗？”

    “很遗憾，我们的战地记者距离那个海域很远。”

    “真是不合格的战地记者！我们就应该随时派人跟拍四皇才对，这个横空而出的野心家肯定会找上这些老牌海贼团。”

    “……”社员流下不少冷汗，跟拍四皇？怕不知道自己是怎么死的吗？

    摩根斯拿起电话虫，又再度放下，拿不定主意。

    “算了，只要那家伙还活着，就有不断的大新闻出现。”摩根斯流出兴奋的笑容，“我可不相信你这么容易就死了，达伦·埃里克！”

    ◇

    “白冰碎刺！”漫天的冰刺瞬间生成，在艾斯德斯的操纵下，向马尔科爆射而去。

    “砰砰砰”尖锐的冰刺射进燃烧的蓝焰中，只溅起一片涟漪就消失不见。

    “你的身体可真是有趣！”艾斯德斯展露残虐的笑容，“真想将你大卸八块！”

    “别妄想了！”原本飞翔在高空之中的凤凰，忽然停伫在空中化为半不死鸟的形态，凤凰的两只脚掌，盘于腿下，爆发出七彩之色。

    “哦？”艾斯德斯笑道：“要用绝招了吗？”

    “凤凰印！”随着一声嘹亮的凤鸣，七彩的流光闪耀而下，全身在蓝焰的双翼下加速，宛若一道七彩的流星坠落。

    “来吧——绝对零度！”剑尖闪烁着寒芒，在奔流的白色冻气包裹下，艾斯德斯如长虹贯日般直射流星。

    两人的招式在空中相撞，蓝色的火焰在绽放，白色的冻气在爆发！

    剧烈的风暴自碰撞处产生，艾斯德斯被打落回地面，坚硬的大地在她的白靴子崩成碎块。

    刺骨的冰冷从脚掌传来，幽亮的冰霜自脚心，慢慢地朝小腿攀沿而上。

    “好疼啊哟喂！”复活的青炎燃起，将冻伤的右腿复原，“真是可怕的招式，就算有再生之炎，都无法立刻治疗好伤势。”

    “再来！”艾斯德斯的西洋剑“噼啪”作响，白色的电弧环绕在西洋剑之上。

    “你、也是霸王色缠绕吗？！”马尔科吃了一惊。

    “接下来，是第二回合的较量！”艾斯德斯不由分说，踩着月步冲向马尔科。

    “闪耀·冲撞！”全身钻石化的乔兹，不知疲倦的冲向斯卡哈，他原本自豪无比的坚硬防御被斯卡哈刺穿，留下一道深可见骨的伤口，红色的血液流淌在晶莹的钻石上，十分的扎眼。

    刚才斯卡哈使出缠绕霸王色的突穿死翔之枪，这一枪甚至拥有捅破异闻带、秒杀魔神柱的强大威力……

    好吧，有些串台。

    即使乔兹没有太过轻视斯卡哈，但她的枪法已然触摸到天花板，只需要一点点契机就可以捅破那道看不见的障壁。

    如果埃里克现在看到斯卡哈的面板属性，就可以看到她的枪法到达九星半，距离弑神也只需一击的枪法，已经触手可及。

    挥舞双枪的斯卡哈，刺出无数的枪芒，锐利的枪刃在钻石上滋啦作响，就像刮痧一般，留下一些微不可见的划痕、刺痕。

    乔兹的内心震惊不已，刚才斯卡哈的普攻可无法伤到他，她在刚才的战斗中——变强了！

