    “格森的占卜铺”八条街区外的战斗还在激烈的进行着，序列5之间的超凡者战斗十分威能何等惊人，余波已经让足足三条街区都变成了一片废墟。

    天澜军情处的包围圈已经完全形成，像是一个布袋渐渐收拢。金牙二人即便死命挣扎，此刻显然已是困兽犹斗，根本没有再逃出生天的可能。

    而此时此刻，古列夫像是一头浴血的狮子，狰狞而疯狂。绑架计划失败也就意味这他失去了所有的希望。

    困兽犹斗，尤为拼命。

    此时此刻，多杀一个便是赚了一个...他自知逃不掉，也根本没有再想逃生的打算了，一拳一脚皆是以命换命...

    他这种亡命的打法，一时竟然也让天澜军情处的高手们不敢逼得太狠...就等着他真气耗尽，便是最佳的收网之机。

    ......

    而此时此刻，

    与金牙二人的绝望相比，围捕一方的人就显得轻松很多。甚至一些消息灵通的天澜的上层大人物们，听到金牙古列夫现身王都的消息也纷纷前来凑热闹。

    围捕圈外，正巧二王子斑图·萨罗和三王子卢卡斯·萨罗冤家路窄碰了头。

    “三弟，你不是在养伤么？你怎么跑来了？”

    “二哥，三环城区发生这么大规模的战斗，弟弟我现在身为王都城防军总指挥，怎么可能坐视不理？”

    “呵呵，围捕‘金牙’古列夫是我们军情处已经秘密谋划了数月的行动，现在只是按计划收网围捕罢了。何况，现在古列夫已经是困兽犹斗，犯不着城防军插手了。你们可以回去了...”

    “二哥你这就见外了。我们城卫军也有不少高手，我让他们帮忙，也是为了早点抓住金牙，好减少战斗对王都居民的影响...”

    “...”

    现在萨罗一世命在旦夕，也是王位更迭最关键的时候，任何一点细微的局势变化，都可能影响最终的王位继承权。

    三王子卢卡斯最近很憋屈。

    其实无论之前呼声最高的大哥，还是心机勃勃的九弟，他都从来没当成威胁放在心上。

    毕竟只有他自己知道，这个王位继承者早就有了内定。因为，只有他，才是唯一一个被世界總府海军暗中表态支持的王子！有了这一层强大的助力，只要不闹出什么天大的意外，王位继承一事已经十拿九稳了。

    可偏偏，计划赶不上变化。

    手足相残，便是天大的意外！

    前不久九地吉克被刺客暗杀之后，大王子成了最大嫌疑人。

    本来这事儿和卢卡斯完全没有任何关系，甚至还是一个十分有利的好消息。

    可他万万没想到议会那边不知被谁吹了一股妖风，自己之前遇刺的事儿莫名其妙就给人拿出来当了话柄。甚至暗中还有人散布了一些捕风捉影的消息，传着传着，自己竟然也成了谋杀兄弟的重要嫌疑人！

    这一闹，没了议会支持，即便卢卡斯是背后有世界總府海军帮扶，他想继承王位，变数也极大。

    而且，如此天赐良机，他那些原本无望王位继承权的第二梯队的兄弟们怎么可能放过这样的好机会？他们也纷纷活跃了起来，一个个落井下石，让卢卡斯的处境更加艰难。。

    就像是眼前这个二王子斑图，更是抓住了眼下抓捕“金牙”古列夫绝佳机会，想要在议会面前露露脸！

    可...卢卡斯怎么可能让他轻易如愿？

    ......

    “阵势还真夸张啊！围捕个连巅峰状态战力七成都没有的‘金牙’古列夫，居然来了四个序列5的顶尖超凡者...”

    雷蒙远远瞧着不远处的那战斗，摇了摇头。

    就现在这局面，即便是自己的加入，也根本不可能改变战局。金牙二人败局已定，没有个三五个序列5级别的战力，根本别想打破天澜军情处和城卫军联合的围剿圈。

    濒临死境，雷蒙这才看到了古列夫的惊人战力。就单论那浑厚磅礴的真气量，整个黑海序列5超凡者中，他恐怕都能排进前十了！即便是断了一条手臂，这家伙也像是一头凶恶扑食的狮子，让人根本不敢触其锋芒。

    他看了一阵，没有看到任何机会，目露惋惜，心中叹道：“哎！不是我不想救你们，是根本救不了啊...”

    现在贸然出手非但救不了人，反而会让他自己陷入危境界。

    事不可为，便只能眼睁睁地看着那两人力竭身死了。

    ......

    可就在这时，突然来了转机。

    “咦...”

    雷蒙定睛一瞧，自然也看到了匆匆而来的两位王子。

    三王子卢卡斯在两年前菲利普领的覆灭一战中，和他还交过手。那家伙脸上现在留着的那道刀疤，还是当初他一刀雷蛇斩下。

    而另外那个二王子斑图·萨罗，雷蒙倒是没什么太深刻的印象。想来在游戏中，这位王子也是背景板一样的NPC。

    “围捕个古列夫，居然来了两位王子。啧啧，看样子最近王位继承权争夺的很厉害啊...”

    雷蒙眯着眼，大概也猜到了这两位斗嘴的王子意图，

    大概都是放不下“捕获金牙”这个天大的战功。

    他瘪了瘪嘴，又嘀咕道：“前不久九王子才被刺杀了，这两个家伙就这么大摇大摆的上街，不怕被人刺杀啊...”

    突然，他嘴中的话还没落，脑子里便灵光一掠，闪过了一个疯狂的念头！

    围魏救赵！

    金牙的死局可能有救了！

    “现在硬闯包围圈肯定没有半点胜算...可如果我现在去干掉一个王子，那些高手们会不会被吓一跳呢？”

    雷蒙脑中思绪飞转，瞬间就将袭击计划和撤退线路都在脑海里过了一遍，顿时觉得又八九成可行性。

    现在那两个王子似乎都想争先拿到古列夫的人头，身边的高手都在参与围杀，防卫力量很弱。自己现在瞬移过去秒掉一个王子，再顺利逃脱的几率非常大！

    到时候，只要死掉一个王子，那些序列5的超凡者必定会选择回防，围捕圈必定会出现破绽。凭金牙的手段，或许还有机会冲出包围圈！

    念头一起，便说干就干！

    雷蒙也是果断之极，

    “呼...古列夫，我只能帮你到这一步了。能不能逃出去只能看天了...”

    想到这里，他没在犹豫，转瞬换了一身职业刺客的打扮，悄然摸了过去。

    ......

    战斗已经接近了尾声，古列夫颓势已显，败亡已经注定。

    “哈哈哈...老三，古列夫这颗人头我就却之不恭了。”

    斑图心情非常不错。毕竟这是他们军情处一手策划的围剿行动，他们怎么可能就这么容易让外人把功劳给抢了去？

    听到这话，不远处的三王子卢卡斯一脸铁青，沉默不语。若不是军情处的那些家伙刻意拦着，那个“金牙”古列夫早就死了。那些家伙为了战功，竟然还故意替金牙格挡了自己人的攻击...

    大概，这次真要让老二捡了个天大的便宜了！

    可...

    突然，状况陡生！

    就在所有人注意力都集中在那场即将接近尾声的围杀行动的时候，一个人影悄然闪现进了人堆，直接掏出了匕首横刀抹喉。

    二王子斑图笑意还在脸上，可突然觉得脖颈一凉，像是有什么冰凉的金属在肌肤滑过的感觉。

    “殿下，小心，有刺客！”

    这时候，提醒才姗姗来迟。

    斑图耳朵中刚听到这声音，表情便愣在了当场。他伸手摸了摸脖颈，拿到眼前一看，竟然满手鲜血。他还没来得及想着究竟是怎么回事，突然就觉得视野中天旋地转，像是头颅空翻了许多转，轰然后坠地。生命流逝完的最后一个画面，他看到眼前出现了一双眼熟之极的云纹金履靴。再一想，不正是自己今天出门穿在的脚上的那双么？

    “来人啊！二殿下遇刺了！”

    所有人都被这突如其来出现的变故给吓了一跳，那些序列5的高手们更顾不得围捕金牙，连忙抽身回到了两位王子身边回防。

    抓捕一个大海贼算是大功一件，可若是一个王子殿下在眼前被刺客暗杀了，天大的功劳都抵消不了这过错！

    二王子的断头尸身血喷涌了一地...那些军情处的高手们更是脸色惨白。

    完了，一切都完了！

    谁都没想到，还真有刺客如此大胆，竟然在众目睽睽之下突然出现杀掉了二王子斑图！

    难道是...之前刺杀九王子的那批刺客？

    所有人脑中都浮现了同一个念头。

    “所有人，保护三殿下！”

    “别去管金牙了，可能还有其他刺客！”

    “保护三殿下...”

    “...”

    一众高手们见着二殿下身首异处，吓得不轻。要是三殿下的安危再出纰漏，他们就真的万死莫辞了。一个个也没再敢去追借机疯狂逃窜出包围圈的“金牙”古列夫，全都紧张兮兮地围拢守卫在卢卡斯身边。

    序列5的超凡者毕竟已经是天澜最顶尖的战力，他们不惧和任何人正面恶斗，可刚才那刺客的身法实在是太诡异了...他们不敢赌！真有三两个这样身法的刺客，谁都没把握保证一定能保住三王子的命。

    ......

    而另外一方面，

    三皇子卢卡斯也吓得不轻。

    他刚才可是亲眼看到那个刺客突然出现在了自己二哥的身后，然后拿出一柄黑色匕首抹断了他的喉咙。现在，尸体脖颈断口出的血还如喷泉一样喷涌着，看得他自己都觉得脖颈发凉。

    那刺客形同鬼魅，杀人于无形。一击杀人后根本不念战，直接就消失不见...手段着实让人脊背发寒。

    “呼...”

    看着众多序列5的高手尽数围拢了过来，卢卡斯终于感觉到了安全感，心中猛地呼了一口大气。

    他也有些庆幸，还好那刺客的目标不是自己...否则就刚才那种情况，他也根本不可能逃掉的那致命一击！

    可就在这时候，

    他突然想到了什么，脸色大变，心中一声爆喝，“卧槽！肯定是有人故意陷害我！”

    这一下，卢卡斯知道自己就是有八张嘴都辨不清了。

    之前九王子被刺身亡，他就成了众矢之的，现在又是一位王子死在了自己眼前...

    他怎么解释刺客为何不杀他，而选择杀了斑图？

    何况这还是一次“争功”的围剿现场！就在几分钟前，众多护卫都还看着他们两人打嘴炮呢！

    ......

    与此同时，消息第一时间传到了天澜皇家海军学院的副院长办公室。

    艾尔温皱着眉头，看着空气中的一团虚影说道：“不是说了，最近没有特别重要的事儿，不要来学院么？”

    那虚影说道：“首领，刚传来的消息，五分钟前二王子斑图已经遇刺身亡。”

    艾尔放下了手中的古卷，微怒道：“我们的人动的手？不是说暂时不要行动么！”

    虚影道：“不！我们的人还没动手，只是例行监视。有其他的人杀了斑图。”

    艾尔温眼中浮现了震惊，“什么？”

    那团虚影又说道：“那个出手的人精通瞬移，但他应该不是职业刺客。他使用匕首暗杀的手段很生涩，看样子应该是其他职业的超凡者...”

    “呵呵...有意思了。这么说，有人替我们杀了斑图...或许还想嫁祸在我们头上？”

    “现在看起来，明显还有人想搅浑这趟水啊...”

    艾尔温眯着眼，沉思了片刻，嘀咕道：“上次贝勒庄园那事儿，也很有可能就是这伙人干的。还真是奇怪呢，他们这样做究竟是什么目的呢？难不成是某位王子的暗手？也不对啊...除了卢卡斯有世界總府海军暗中支持，没有其他人有这个能力了...可即便是卢卡斯，他也完全没必要这样多此一举啊...”

    半晌后，艾尔温没有想出个所以然，这才神情凝重地说道：“四殿下那里加派一些保护人手，我们的棋子，可不能在最后关头让人给杀了。”

    “是！”

    虚影领命而去，彻底消失在了办公室中。

