    大厅内歌舞不休，众人饮酒作乐，江浩也在其间，和张健升坐在一起闲聊。

“润玉兄，今次是不是准备参加乡试？”张健升问道。

“是啊，这些日子加紧看书，希望秋闱能够中第，这几天看书看的头昏脑涨的，所以来绝世楼放松两日。”江浩道。

“以润玉兄的才学，举人还不是手到擒来，润玉兄一旦考中举人，那在王爷心中就更重要了。”张健升略带酸味的说道。

......

就在两人闲聊时，从外面走进一个白衣女子，步履盈盈，在台阶下跪下，一下子就将众人视线吸引了过去。

王老实看到是宁王赏赐给自己的石燕，有些发愣，出声低喝道：“你来做什么。”

石燕却不看王老实，从怀里掏出一块龙纹玉璧，双手捧着递上前，“王爷，石燕有事禀报。”

宁王看着下面女子，沉着脸有些诧异的问道：“你有什么事情。”

“王爷，昨天晚上，王老实在我房中就寝，早上起来丢下这个东西，燕儿看这玉璧精致，似乎是什么宝物，所以特意来给王老实送回来。”石燕道。

说是给王老实送东西，却不给他而是交给宁王，这个举动几乎所有人都明白是想要做什么。[豆豆小说 www.doudouxs.cn]

宁王的眼睛看向石燕手中玉璧，眼神变得锐利，“来人，拿上来。”

有侍卫过去，把石燕手中玉璧拿走交给宁王，宁王拿着玉璧上下翻看，王老实在旁边一脸懵逼状，看看玉璧又看向石燕，说道：“这不是我的东西啊。”

石燕只是低着头，也不理会王老实。

江浩看到这一幕，心里惊讶，原本他让貂儿把玉璧偷偷放到王老实房里，然后在寻机会告发，没想到被这石燕发现，竟然直接拿着玉璧来上报宁王。

他也没想到剧情会如此发展。

宁王看完玉璧，脸色有些阴沉的转头对王老实道：“这玉璧你是从什么地方得来的。”

王老实愣愣的说道：“王爷，我不知道啊。”

宁王深吸一口气，“石燕你来说。”

石燕这才抬头，“禀王爷，上个月，王老实偷盗王爷宝库珍宝，被王爷责罚后，心中一直不忿，时常在房里咒骂，还拿我和小蛮撒气，昨日，王老实在房中睡觉，早上起来我就发现他睡觉的位置下面，有这块玉璧，石燕是王爷的人，怕有人对王爷不利，看不清身边人，所以前来禀报。”

王老实虽然脑子有些憨，可并不傻，一听石燕这话，立刻怒了，“你个小贱人诬陷我，我什么时候咒骂过王爷，这玉璧也不是我的，我从来没有拿过这东西。”

“燕儿禀报句句属实。”

石燕知道，事情已经如此，没有回头的余地了，必须硬撑到底。

上个月从王老实房里搜出一包珠宝，宁王已经对王老实有些不满，现在王老实房里人禀报，说王老实满口对他不满，更让宁王不喜。

攥着玉璧，宁王一脸怒色的对王老实喝道，“说，这玉璧是哪里来的。”

“我不知道啊王爷。”王老实只会这一句话。

宁王脸色阴沉不定，江浩一看心思急转，他知道，这是个好机会，自己有必要推一把。

他站出来说道：“王爷，我知道这玉璧的来历。”

众人一起看向江浩。

江浩道：“王爷，你手中那块玉璧，是不是前面雕刻龙纹，中间有一个秦字，旁边配有云纹，玉璧后面刻有璃纹。”

宁王翻看了一下，“确实如此，这块玉璧你知道。”

江浩拱拱手，“王爷知道我有过目不忘的能力，之前在整理宝库时，记下了宝库中所有宝物的情况，这块玉璧应该是记载在玉石类，唐朝一栏前几的位置，具体名目是10245条。”

宁王对旁边侍卫吩咐道：“去取宝库目录来。”

不多时侍卫抱着一摞书册过来，宁王找到那一本，翻看起来，发现上面记载的和江浩说的一般无二。

江浩继续道：“我当时看到这块玉璧，就有一个猜测，上面的花纹明显是隋末唐初的纹饰，又用龙纹代表身份，还有一个秦字，我猜测，极有可能是太宗李世民做秦王时的随身玉璧，如果真是那样的话，这可就是一件了不得的宝物啊。”

宁王一听是太宗李世民的东西，心里更是大怒，看着王老实喝道，“这下你还有什么话说。”

“我不知道，王爷，肯定是这小贱人诬陷我，我是冤枉，。”王老实梗着脖子指着石燕说道。

宁王忽然发出一声冷笑，“不知道不知道，上次你也是说不知道，我念你跟我几年，护卫有功，没有深究放过了你，没想到你旧病复发又行盗窃之事。”

王老实被气的呼呼喘气，“王爷，我真没有。”

憨人最受不住的就是被冤枉，所以回话少了恭敬，直接顶了宁王一句。

忽而，

王老实怒视跪在下面的石燕，咬牙切齿的说道：“贱人，你为何诬陷我，上次那包珠宝的事情，是不是也是你要害我，我要杀了你个贱人。”

王老实在身上一抹，手中就多了一把飞刀，手腕一抖飞刀就向着石燕射了过去，动作迅捷无比。

事发突然，没人防备王老实会动手，就算有防备又如何，他是天下间有数的飞刀高手，又有几人躲得过去，众人只见王老实忽然一动，再看那女姬石燕，已经胸口中刀，倒在地上。

石燕都没来得急喊叫一声，倒在地上眼睛还睁得大大的，死不瞑目。

看到这一幕，宁王也是一惊，旁边的夺命书生一看，立刻跳出来，挡在王老实与宁王中间，拔剑在手，眼神戒备的看着王老实。

宁王蹭的站起来，指着王老实，“啊，你~~混蛋，竟然敢在我面前随意杀人，王老实，你要造反不成，来人啊，给我把这家伙拉下去，重打50鞭子，然后关进地牢。”

旁边的侍卫立刻上前，几个人一起扭住王老实的手臂，就往外面拖，王老实被拖了几步，站住对宁王喊道：“王爷，真不是我做的，我是冤枉的。”

宁王正在气头上，那肯听他的，“给我拉下去，重重的打。”

王老实的眼神忽然变了。