
若事情真是这样，就能一劳永逸，将蛮族精锐主力全部歼灭。不说至少三十年内再没有进攻中原的能力，汉军还能挥师北上，不知道要扩大多少疆域。

但是这么做，百姓可就苦了。那些蛮兵原本就残暴，被关进笼子之后一定会左冲右突，到时候不知多少城镇被烧杀抢掠。

所谓“慈不掌兵，义不理财”，他们这几人可以说都是手下亡魂无数，更不用说圣上了。

圣上所怒的，除了怜悯百姓之外，还有一个很重要的事。

对任帅用将来说，心思缜密点、手段狠一点，问题都不大。但如果野心太大，那就完全是不同概念了。

如果于奇正真是那么做，就证明此人的野心是——争霸天下！

若事情真发展成这样，那么于奇正在军中的威望，将会达到顶峰。

且不说安西、河西、陇西三军，歼灭大蛮王后，光凭一支飞鹰铁甲就能纵横草原，成为新一代的霸主。

还有，千万别忘了于奇正那逆天的练兵能力！

现在的情况，就看敦煌郡有没有出兵救援酒泉了。

“还有一点我想不通，”英国公说道：“按照这些推测，有一点是无论如何都说不过去的，那就是为何击败赤撘儿后为何不继续掩杀？”

李青揉了揉太阳穴：“这一点，我也想不通。此子深不可测，深不可测呀……”

而这个时候，李世明已回到后宫。

独孤皇后过来说道：“圣上，该用膳了。”

李世明不耐烦地说道：“没胃口，不吃了。”

独孤皇后过来揉着他的肩膀：“圣上，没胃口更加要吃一点啊。对了，好久都没烧烤了。英国公他们应该没走多远，要不把他们叫来一起聚聚？”

这么一说，李世明立即心里一动。

当年他们这些人征战时，经常就是几个人凑在一起幕天席地，几根木棍一口铁锅一支，锅里蹲着汤，手里烤着肉，然后一人一个酒囊大快朵颐。那种快意，简直无法描述。

刚才和李青看地图时，这种感觉就回来过。现在皇后这么一提起，兴趣也提起来了：“对对对，赶紧宣他们回来，就在御花园里烤肉喝酒。”

没多久，几位国公就勾肩搭背着，说说笑笑走了进来。

李世明心里不免泛起一阵悲哀。

饱经人世的他如何看不出，每个人都展露着无比的热情，但怎么也无法掩饰脸上那“刻意”两个字。

倒不是说国公们虚伪，而是有些东西，一旦过去了就再不回来。

时光如此，友情如此，爱情亦如此。

随着环境和心态的变迁，很多我们自以为是心里最珍贵的东西和人，在相逢的那一刻突然失去光彩，唯余相对无言。其实彼此心里都在想拼命的追，追回那些美好，但结果却不如人意。

因为我们想要追到的，其实是自己的青春。

而青春，恰恰是这个世界上最娇嫩也是最易碎的东西。只需要眨一眨眼，它就会变成镜中花水中月。

它就在你眼前，你能非常清晰地看到和感觉到，甚至能清晰地闻到那种带着泥腥味的青草香。可是你就是再也触碰不到它，尽管——你曾真真切切地拥有过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66393262"  chaptername="403.曾经的青春3">加入书签</a>
</div>
