    第359章暴力苏酥，专治心机婊（1）

    “可以。”

    得到了苏酥的同意，秦洛芸兴奋地跑去摘。

    四岁的小姑娘，喜欢自然，喜欢花朵，这些从前被压抑的天性，如今没有人管束，便释放展现出来了。

    苏酥没有立刻行动，站在岸边这边看看，那边看看，忽然跑到了荷花池的另外一边。

    只有陆湛禹停在荷花池旁边，这边的石板小路不适合他的轮椅行径，他只能停在旁边看着。

    虽然不能和其他人一起玩，但陆湛禹还是挺喜欢和苏酥他们一起的，这能让他感觉放松。

    只是苏酥跑得有些远了，隔着茂盛的荷花叶子，陆湛禹有些看不清苏酥的身影了。

    楚妍汐看向陆湛禹，发现陆湛禹正在眺望秦苏酥消失的方向。

    从他的表情就可以看出来他真的非常在乎秦苏酥。

    楚妍汐的心情不由地又沉下去了几分。

    “表哥我过去看看！”楚妍汐心中一动，便对陆湛禹说道。

    紧接着便追着苏酥而去。

    楚妍汐跑到了苏酥的身旁，看了半天也没有看明白苏酥在干嘛。

    只看到她两只小手在水里面摸。

    “苏酥，你在干什么？”楚妍汐问。

    “摸莲藕，给漂亮侄子，做藕夹。”苏酥回答。

    莲藕？这个时间怎么可能会有莲藕！

    小孩就是小孩，没有常识。

    苏酥专注地找着她心心念念的莲藕，没有管身后的楚妍汐。

    楚妍汐看着苏酥，一瞬间一个念头在楚妍汐的脑海里面冒了出来。

    如果……这个女孩子现在死了，那么是不是她就有机会取代她成为表哥心中的白月光？

    是不是就可以继续她来华城时候的计划了？

    这个念头一冒出来，楚妍汐的心头便轻颤了一下。

    她怎么可以为了自己去害死一个无辜的女孩子？

    但是紧接着，楚妍汐又想到了前世自己经历的那种痛苦，那种恐惧和寒意就从她的脚底升起，将她淹没。

    而且按照她前世的轨迹，这个叫秦苏酥的小女孩迟早是要死的，早点死对湛禹哥哥造成的影响还能小一些。

    说不定他日后就不会变成那样冷酷残暴的人了。

    楚妍汐找到说服自己的理由，让自己的恶念有了一层善的糖衣包装。

    但是很快，楚妍汐观察到了周围的情况，让她立刻打消了刚才的念头。

    取而代之的是另外一个想法……

    或许，这个方法会更好一些，她的良心也不会那么的不安。

    楚妍汐来到苏酥的身边，“我帮你一起找吧！”

    楚妍汐在苏酥的身边蹲了下来，和苏酥并排着。

    然后又对苏酥说：“苏酥，你可以帮我把裙摆弄一下吗？我不想弄湿我的小裙子。”

    苏酥转头看了一眼楚妍汐的小洋装，她一蹲下，裙子就都到地上了。

    “好吧。”苏酥擦了擦手，然后去帮楚妍汐弄裙子。

    苏酥低着头弄得很认真，忽然身前的人直直地往水里面倒去。

    就听到“噗通”一声，楚妍汐掉进了水里面。

    “救命……救命……救救我……”

    楚妍汐在水里扑腾着喊救命。

    (本章完)

