    “呃，这个事情我是清楚的。”高长老此刻内心已经隐隐有了察觉，但还是如实地说道。

    “所以我这个做徒弟的也是替师傅十分着急，还求高长老能够帮忙保媒，让师傅与玄月师叔修成正果。此事关系到秦宗莫大的未来，就拜托高长老了！”秦叶也不等高长老说话，直接深深一躬。

    我去！高长老听到后都暗骂脏话。心道宗主你可真能胡扯，还说什么关系到秦宗未来，简直就是胡扯。你师父结婚与秦宗未来有何关系，完全就是你一个借口罢了。

    “宗主，此事……”高长老还要继续解释下去，保媒这件事情他十分愿意，但也分对象。对于冷面的玄月，他也是畏惧三分。而且玄空对于这件事情也是十分敏感。前几日秦叶仅仅是提了一个开头，就让玄空臭骂一顿，如果他要前去的话……

    可是高长老的话还没有说完，秦叶继续说道：“既然高长老同意了，那此事就这样办吧。下个月初八就是一个黄道吉日，在那日我将广发请帖，请整个秦宗的朋友，让他们来一同为老人家举行婚礼。少游啊，传高长老口谕，就说高长老已经为太上长老玄空与玄月成功拉线，记得一定要传遍秦宗整个角落。”

    秦叶说完冲着袁少游连使眼色，袁少游心领神会。秦叶说完话后立刻点头，口道我这就去办！说完就出去了，去散发消息。

    “少游，少游，你给我回来！”高长老连声呼喊，随后只能跺了跺脚。也是离去，狠狠地瞪了一眼秦叶，心道我被这个小鬼头狠狠地摆了一道。

    “高，小师弟你做的实在是高！这件事情只有高长老办最为合适。”凌云笑道。

    “按照资历来说只有高长老资历最老，这些话我们小辈也是插不上嘴。只是有些为难高长老了。”武刚看着离去的高长老，替这位老人连连叹息。指不定被师傅与玄月师叔训成什么样呢！

    秦叶听着两位师兄分析，嘴角也是轻扬。“放心，高长老出马，一切事情全部都能搞定。师兄，现在我们准备宴请宾客以及布置场景吧。师傅为了我们三人也是操劳了半生，老了自然让他风光一把。”

    秦叶说完后武刚与凌云也是连连点头，三人对师傅的感情完全犹如生身之父。

    等秦叶吩咐完，秦宗立刻忙乱了起来。秦叶也并没有闲着，派人去各路邀请参与的嘉宾。除了天星国的皇室与落霞宗。武陵宗，普华宗，玖阳宗等等一干宗门的一些与秦叶交好之人，秦叶通通全部邀请。秦叶要为师傅风风光光地举办一次。

    秦宗动，天下动！秦叶师傅玄空与玄月师叔结婚的事情传遍了整个东域南部，各地被邀之人全部纷纷而来，来参与这一场盛会。秦叶散发出消息后就闭关修炼了，因为他不敢不必关，再不闭关就要挨揍了，他的师傅玄空此刻冲天的火气，整个秦宗都能听到他的喊叫。

    话说当日离去的高长老，回到自己的住处不断打转。听到手下来报说他给玄空与玄月保媒的事情已经传来，现在秦宗到处都说着此事。

    “这袁少游与秦叶简直一般无二，坏的冒泡。才这般功夫就把事情传遍整个秦宗，这不是要合伙把我往火坑里推吗？”高长老听完后在院子里内痛骂。

    “高长老，此刻还是去给太上长老玄空与玄月师叔保媒吧，除此之外再无他法。”这位手下给高长老出着主意。

    高长老听完后连续转了几圈，最终把脚一跺，去绿竹峰找玄空。

    “高长老，今日你怎么如此清闲，前来此处看我？”玄空看着高长老到来，一脸笑容地说道。

    高长老听到玄空问话也是连连打哈，口道：“不是好久没有过来了，这几日宗主回归，秦宗也并无什么大事，这才到你这里过来坐坐。”

    “既然来了，那我们杀上两盘吧。老厉也是整日钻研炼器之道，最近自从秦叶回来也不会绿竹峰了，整日我这也是空荡荡的。”玄空听到高长老说话后也是十分开心，连忙回去取棋，要与高长老杀两盘。

    高长老心道厉彭哪里是炼器分明就是看出了秦叶的道道。我说这几喝酒他也不去呢，原来早已躲出去了。只恨自己心机不够，不但不会躲，还直勾勾地往秦叶的枪口桑撞。

    看着已经摆好棋子的玄空，高长老也是内心叫苦，此刻他是来保媒的，哪有心思在这里陪玄空下棋。

    “老高，今日你怎么神情有些恍惚，莫非有什么事情？”玄空看着心不在焉的高长老问道。

    听到玄空的问话，高长老支支吾吾地说道：“事情是这样的，我们交情也是几十年了，自知你喜欢玄月，所以，所以我来此为你们牵一条红线……”

    “老高，你不要胡言，我与玄月师妹是清清白白的。在若胡说休怪我生气了！”玄空听完后把脸一沉，语气微重地对着高长老说道。

    都这般十分了，还跟我装。高长老见到玄空的表情，也是硬着头皮说道：“玄空你现在反悔也是晚了！”

    “怎么？莫非玄月师妹已经同意了？即使玄月师妹同意，这事情我也需要考虑考虑。”玄空听完后想的很多，直接联想到玄月的身上。想到玄月后玄空脑海中也有些飘飘然，内心也是十分激动。

    高长老现在只想说大哥你想多了，此时高长老都有些怀疑秦叶是不是他的徒弟？怎么你徒弟智商如此高，你这个当师父的怎么这么愚笨呢？

    “咳咳，玄月并没有答应。”高长老干咳了两下后，对玄空说道。

    玄空听完后刚刚眉角上的喜色瞬间消失的干干净净，脸上也是有些尴尬。“既然玄月师妹没有答应，那你跟我说什么后悔都晚了？”

    “因为你们的结婚日期已经定了下来，下个月初八。现在秦宗尽人皆知，恐怕请帖已经发往别处了。估计很快就会有人来为你们准备礼物！”高长老一连串地说道。说完话后高长老内心也是舒服了许多，终于能将实情吐露出来。

    “你说什么？”玄空听完高长老的话完全不敢相信他的耳朵，对高长老大声喊道。

    “我说你们结也得结，不结也得结，一切都来不及了！”高长老再度对玄空说道，现在高长老说话越发有底气。

    “老高，你给我出来！”高长老话音刚落，一个女子的声音传来。听到这人的声音，高长老心都凉了。这人不是别人，正是玄月。

    此刻玄月手中拿剑，犹如疯了一般，朝着高长老而来。

    “高长老，你真是好大的胆子，连我的主你都敢做。敢下令说已经为我与玄空做下媒人，还说什么下月初八就要结婚。今日看老娘我不劈了你！”玄月见到高长老后，提剑就劈，丝毫不留手。

    “玄月师妹，冷静，你冷静一下。事情不是你想象的那样。”高长老一边躲闪，一边说着。

    “冷静，你让老娘我怎样冷静？老娘我六十多年的清白全让你给我毁了！今日无论你说什么，我也不会饶了你！”玄月说完话后，就在绿竹峰乱砍乱劈，原本布置整齐的绿竹峰被她大闹后，完全不成了样子。

    “玄空，还不替我求情？再不然我真会被他砍死了！”高长老连忙不断呼喊，对玄空求救。

    看着十分可怜的高长老，玄空也是于心不忍。“那个师妹，不如……”

    玄空的话刚说半截，后面的话还没等说出，玄月立刻道：“玄空你若替他求情今日我连你一起劈了!难道此刻关于你我名节，你还不动手吗？”

    被玄月一说后，玄空愣在原地，不知是帮爱人好还是老友好。

    “玄月师妹，你好好想一想。整个秦宗谁说的算？我这也是被秦宗主胁迫，完全无奈。背后的主谋是秦叶，这都是他下的令，你要找去找他吧！”玄空将幕后主使秦叶给供了出来。

    听到是秦叶后，玄月也是停下手来，不再继续疯了，原本站在原地的玄空这时候来了威风。

    “师妹，老高说的有理。当日这小兔崽子就曾说过此事。想必这次也一定是他捣的鬼！我们去找他。”这夫妻俩此刻出奇的一致，将一旁的高长老晾在一边，一起去找秦叶算账。

    此时秦叶早已经躲了起来。当高长老走后，秦叶直接就找了秦宗一个无人之处。你耐心写着一张张请帖。秦叶心道不躲那是傻子，这要是被师傅与玄月师叔抓到，那还不得把自己打的生活不能自理！三日内秦叶琐事完全处理完毕，便偷偷滴闭关了，只留下在秦宗不断大发脾气的玄空。

    高长老此时成了真真正正的倒霉蛋。每天除了安排各种事情，还要忍受玄空的谩骂。由于玄空找不到秦叶，有火无处发。所以只能发泄到高长老身上，一天高长老得受到几次发火。

    事情一天天过去，生米也是煮成了熟饭。玄空与玄月最终也是接受了这个事实，火气发泄的也是差不多了，也在渐渐地准备着结婚的事情。

    秦宗上下都充满了喜悦与欢腾的气氛中。在天星国的各个道路上来了各国的高人，大到一宗之主，小到优秀弟子。全部都向着秦宗进发，来参加这空前的婚礼。

