
　　黑暗之中，陆子铭的身形缓缓出现。

　　冰冷的匕首紧贴在芈梁成的脖子上，那传来的丝丝阵痛之感让他明白，自己若是稍有异动，便会被身旁之人毫不犹豫的杀死。

　　“这里是成王府！你最好冷静点！”

　　芈梁成声音中带着死死颤抖，谁都想不到，陆子铭居然胆大如斯，逃出县衙大牢之后不但没有远走高飞，反而会藏在成王府之中。

　　很明显，他等在这里，就是为了好好的报答芈梁成过河拆桥之事。

　　“成王府？很牛逼么？我又不是没在这里杀过人。”

　　陆子铭不屑的说道，语气之中的轻蔑之气尽显无疑。

　　芈梁成这才想起，这家伙第一次来成王府，可是将欧阳信给杀了的。

　　“你…你到底想干什么！？”

　　牙齿有些打颤，面对这么一个疯子，芈梁成有些慌了。

　　亏自己还想收服他，这种人，是能随意收服的？

　　若是不能当场灭杀，最好的应对方法就是别去招惹。

　　“哦？我想干什么？不是应该我来问问世子殿下，您想干什么吗？”

　　“咱们不是约好今日要放了我，怎么最后还要在下自己想办法出来才行？殿下不打算解释解释？”

　　陆子铭似笑非笑的问道，芈梁成这一手玩得，是真把他给激怒了。

　　就特么没有这么干的！

　　老子辛辛苦苦又是献策，又是杀人，最后不过是让朝廷出来收拾一下局面。

　　就这你都不肯？还算计到小爷头上来了？天籁小说网

　　面对这个问题，芈梁成肠子都悔青了。

　　要是知道你特么能跑出来，还敢摸进王府玩这一出，我疯了才这么干。

　　“此事……此事是我的不对，不过这一切都是因为陆小兄弟你的本事大，我想将你招入麾下为朝廷效力才不得已之下做的。”

　　“绝没有想着要害你的想法，哪怕最后你不答应，我也会放你离去的。”

　　陆子铭嘴角一撇，小爷信了你的话才有鬼。

　　不答应效忠还会放了自己，就这德行，恐怕陆子铭若是真不答应，下一秒就得人头落地。

　　“好了，叙旧也叙完了，现在谈谈正事，我问你，我的剑在哪？”

　　合着刚才都是闲聊，你来找剑才是正事？

　　陆子铭这还真没说谎，他那柄软剑可是老头子亲自打造的，为了这柄武器，当初可是费了不少功夫。

　　若就这么轻易的弄丢了，自己心疼不说，老头子那他都没办法交代。

　　要知道当初可是他求着老头子，费劲了千辛万苦，答应了无数不平等条约才弄来。

　　芈梁成嘴角一阵抽搐，毫不犹豫的说道：

　　“在，在府内的藏兵室，离你上次杀欧阳信那处地方不远。”

　　陆子铭点头表示收到，而后轻声说道；

　　“既然如此，那在下便告辞了，世子殿下，后会无期！”

　　芈梁成听见他要离开，心中顿时松了一口气。

　　心中打定主意，若是下次再让自己见到这小子，必定第一时间下令诛杀。

　　可是当他听到后会无期之时，明显一愣，这小子难道是要离开楚国么？

　　紧接着，脖间传来一阵剧痛，而后便感到呼吸困难，只有出气没有了进去。

　　一股血红从眼皮子底下飞出，那好像，是自己的在飙血吧？

　　芈梁成瞬间便明白了，陆子铭把他给割喉了！

　　咳~咳~！

　　他怎么敢？这里是王府，在王府杀世子这得是多大的罪名，这小子疯了！

　　意识逐渐模糊，芈梁成缓缓的倒在地上。

　　临死前，他的脑海里都在不断的徘徊着四个字，他怎么敢！

　　陆子铭当然敢，就没他不敢做的。

　　杀了区区王府世子算啥，若是有需要，皇帝他都照杀不误。

　　当然，前提是要给他机会。

　　人善被人欺马善被人骑，自己不过就是之前过来稍微服软一下，表示要和王府合作。

　　这特娘的就敢骑到自己头上撒尿，玩翻脸不认人。

　　自己不给他们些颜色看看，让他们知道知道自己的厉害，以后出去混怕是得被坑死。

　　杀了芈梁成，震惊楚国，然后扬名出去，以后谁遇到自己还敢这么阴自己就得先掂量掂量了。

　　陆子铭就是这么想的，没管双手握着脖子在地上抽搐了芈梁成。

　　出屋后他寻着方向找到那什么藏兵室，干掉了两名守在屋外的守卫，在屋内寻找了一通，终于找到了自己的软剑。

　　这个过程中，他还找到了不少好东西，一并打包尽数给摸走。

　　当王府发现藏兵室被盗，已经是快到下半夜。

　　而后，前来禀报芈梁成的下人顺带发现了自家的世子被人谋杀的事情。

　　再然后，整个王府被火把照的通明，京都府衙全数出动，宫中禁军出动，全城戒严。

　　而此时，陆子铭早已经通过门路，用两百两银子打开城门，朝着武林大会的那处山谷疾驰而去。

　　他估摸着，王府的反应速度应该不慢，但是放自己出城的那名守将估计不敢说出此事。

　　也就是说，真正查到城门，并查清楚半夜有人出城，估计还得要一段时间。

　　首先被查的，应该是城内，今晚估计有很多人，要睡不着咯。

　　而且，自己还留了一份礼物送给成王府和楚国皇帝，怕是不知今晚，连续很多天他们都要睡不着了。

　　阴恻恻的笑了两声，他的身影便消失在了夜幕之中。

　　而当天亮之后，京都城大门紧闭，禁军以及府衙仍然在搜索凶手。

　　府衙的捕快在看过现场后，得出的结论，最有可能的凶手就是陆子铭。

　　所以，昨日被抓又被放的那些人，今日又一次倒了大霉。

　　与此同时，那些昨日与芈梁成一同回城的江湖人士，打开大门之后都收到了同样的一封信。

　　他们之所以回到城中，是因为昨日有许多人都并未下定决心要签那份朝廷拟出来的合约，芈梁成给了他们三日时间考虑。

　　在见到那封信后，所有人顿时大怒，带着这股怒火，他们来到了成王府之外，准备要芈梁成给他们一个说法。

　　可谁知道，等待他们的，是芈梁成被刺杀身死的消息。

　　再一联想到那封信，所有人都被惊出了一声冷汗。

　　没多久，成王也看到了那封信的内容。

　　激动之下，竟是当场被气晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第130章：芈梁成之死免费阅读。https://xs.23sk.com 