    

    “知道了，赶紧走吧。”顾锦里催促着。

    秦三郎很听话的没有继续待着，出了里屋，在外屋等着，侧耳听着里屋的动静，想着她要是需要帮忙，他就进去帮她。

    然而，顾锦里又不是残废，穿衣服还需要帮忙吗？

    不过今天穿衣服确实有些艰难……顾锦里是倒抽了两回凉气，才把衣服穿好，开门出来的。

    秦三郎一直站在门外等她，见她穿着白色长裙配着红色齐身袄子，是笑道：“好看。”

    顾锦里笑道：“好不好看是其次，主要是不能失礼，还要见郭夫人的。”

    说着是招呼他：“赶紧去刷牙洗脸，时辰不早了。”

    秦三郎点头，用钥匙开了右侧的一个门，这个门后就是洗浴房：“洗浴房里有热水，用炉子热着。”

    小鱼跟他都不喜欢自己住的屋子里有丫鬟进出，是早就跟陶嬷嬷说过了，不要让丫鬟进来，要送什么东西，就送到洗浴房里去就好，他们需要的话会自己开门去洗浴房拿。

    要是他们有什么吩咐，会摇铃喊她们，不喊不许进来，以后到了西北也是这个样子。

    “走。”秦三郎是扶着顾锦里的手，把她扶进洗浴房，小心翼翼的模样都把顾锦里给整懵了。

    “你没事吧？”顾锦里问。

    秦三郎道：“你别动，我给你拿东西就成。”

    顾锦里听罢，这才反应过来，他这是觉得她疼了，所以不让她动……她想说，我撑得住，可想想又闭嘴了。

    再提这事儿，她今天的脸一定会一直红彤彤的，那就没法见人了，就由着他忙活了。

    不多时，他们刷牙洗脸后，才让二庆、小吉进来。

    小吉是被陶嬷嬷带在身边训了几天，长进不少，进屋后跟二庆一样，一直低着头，不乱看也不乱说。

    “小吉，今天郭夫人要来，不能扎包子头，你帮我梳个发髻，不用太复杂，简单大方就成。”顾锦里是朝着小吉招招手。

    小吉听罢，应了一声，脸上露出欢喜的模样来，可陶嬷嬷说了，如今小东家出嫁了，屋里有姑爷在，她们做丫鬟的不能再像以前那样闹腾，否则姑爷一生气，会把她们给卖了。

    小吉很怕秦三郎，一直觉得他很凶，听了陶嬷嬷的话就更怕了，老实得跟鹌鹑似的，乖乖过来给顾锦里梳头发。

    刚梳完就听见咚一声，有东西砸在地上了。

    小吉、二庆是立刻按照陶嬷嬷说的，有事先护住顾锦里，秦三郎则是冲了出去，看见砸下来的人后，无奈摇头，走过去把雪堆里的人提溜起来，放到一边：“不是让人给家里送了消息，说你二姐很好吗，怎么还跑过来？”

    顾锦里听到声音，是走了出去，看见一身是雪，正在呸呸吐着口里雪沫的程哥儿，很不给面子的笑了：“你想来就走正门呗，还爬墙？爬墙就算了，还给砸下来了，你这几年练的什么功夫？”

    爬个墙还能摔下来，真是白练了。

    程哥儿看见顾锦里，高兴的跑过来道：“二姐，你还好吗？我可想你了。”

    你都不知道，家里人可担心你了，怕你受欺负，又怕你在秦家住得不习惯，娘都哭晕了，是天没亮就起来，一直等着宗媒人报喜。可都快等到中午了，还是没见到报喜的人，娘是急得不行。

    他见娘着急，就跑过来看看。

    顾锦里笑了，拿过二庆递来的棉布巾，给程哥儿拍打着身上的雪沫，道：“你二姐我好得很，正在等着郭夫人上门呢。”

    秦三郎知道顾家在担心什么，是笑道：“程哥儿，回去告诉岳父岳母，我们这边很好，等郭夫人上门后，秦家就会去家里报喜，最多也就半个时辰的工夫。”

    他是小鱼的第一个男人，也是此生唯一一个。

    “二少爷，二少爷！”小团趴在秦三郎家的墙头上，朝着程哥儿喊道：“赶紧回去吧，大少爷回来了，要是知道咱们跑来秦家，铁定是要打的。”

    都说大少爷最疼二少爷，可小团却不觉得，家里的兄弟姐妹四个，大少爷只打过二少爷一个，还是往死里打那种。

    程哥儿听罢惊了，忙道：“二姐我走了，你要好好的，我下午再来看你啊。”

    说完是赶忙冲到秦家墙头，手脚并用，麻溜地上墙，眨眼就跃下墙头跑了。

    顾锦里都看呆了，小子，你是个猴吗？摔墙头利索，爬墙头也利索。

    “先吃点东西，郭夫人应该快到了。”秦三郎走了过来，牵着顾锦里的手进屋，两人吃了点东西垫肚子，三刻钟后，郭夫人就带着宗媒人上门了。

    郭夫人三十来岁，是个圆脸和善的妇人，见人未语先有笑，瞧着很是可亲。

    “给郭婶娘请安。”顾锦里跟秦三郎齐齐跪下，给郭夫人磕了三个响头。

    郭夫人是来充当男方家长辈的，没有拒绝，受了他们的大礼，之后是笑道：“起来吧，你们先坐着，让陶嬷嬷带着我们进去就成。”

    言罢是带着宗媒人、陶嬷嬷进了新房。

    一刻多钟后，郭夫人跟宗媒人出来了，笑着点头道：“成了，乃是合喜，等会儿宗媒人就会给顾家报喜。”

    顾锦里明白了郭夫人的来意，是觉得没脸见人了……谁说古人含蓄的？这种行为它不彪悍吗？

    郭夫人是握着她的手笑道：“羞什么，这是习俗，没啥可丢脸的。走，去见见秦老，给他老人家敬过茶后，咱们好吃午饭，我可是饿着肚子来的。”

    顾锦里笑道：“婶娘上门，自然是不能让婶娘饿肚子的，等会儿我亲自下厨，给婶娘做几道外面没有的好菜尝尝。”

    郭夫人道：“听说福泰楼有很多菜式都是买的你的方子，你亲自下厨，那我可是有福了。”

    两人都存了亲近的意思，很快就说到一块去，到上房客堂的时候，秦老已经在等着他们了。

    秦三郎跟顾锦里跪下，给秦老磕头奉茶：“爷爷喝茶。”

    秦老是笑得合不拢嘴，接过茶碗，吹了吹，喝了满满一口，递给顾锦里一个红封，道：“你也算是爷爷从小看着长大的，是个难得的好孩子，能在这种时候嫁给三郎，这份情谊，秦家不会忘记。”

    又喝了秦三郎奉上的茶水后，对他道：“好好待小鱼，要是你小子敢辜负她，爷爷第一个不答应。”

    “爷爷放心，此生我只对小鱼好。”秦三郎说着，眼神痴缠的看着顾锦里，他会把她放在心里，宠她一生一世，绝无辜负的可能！

    郭夫人见状是笑得不行，这年轻人就是藏不住事儿，瞧瞧三郎那眼神，真真是腻人得很。

    ……

    秦家这边是和乐融融的，宗媒人也带着丫鬟跟两名乐师吹吹打打的上了顾家的门，给顾家报喜！

    “亲家夫人，给您报喜了，是合喜，合喜，合喜！”宗媒人是笑呵呵的把绣着合喜二字的红绸带递上：“您按照规矩，在门上挂着，挂到三朝回门那天就成。”

    “诶诶诶，有劳您了。”崔氏一直在等着，接过红绸布后，立刻亲自挂上。

    宗媒人她们没有多待，报完喜后就走了。

    崔氏是掉着眼泪，道：“可算是完事了。”

    这生女儿就是不好，要担心这个，要担心那个的，累人。

    不过看看自家湿了半件袄子的小儿子，又摇摇头，这生儿子也不省心啊，一个错眼就跑出去了，弄得浑身脏兮兮的回来。

    顾锦安见秦家来报喜，也就放心了，是命令程哥儿：“赶紧回去换件干净的袄子，随我去作坊宅子，找冯掌柜他们算总账。”

