    -

    “还是慢慢来吧……”一想起苏老泉那张阴沉的老脸，陈恪就头大如斗。

    “对了，”曹氏又看看陈忱道：“二郎，你好像也想娶他家八娘是吧？”

    陈忱轻咳一声，尴尬笑道：“八字还没一撇儿呢……”

    “你这一撇也太长了点。”六郎冷笑道：“得有八年了吧？”

    “算上他动贼心，已经十一年了。”陈恪纠正道。

    “当时才十六七的小伙子，现在已经奔三了。”曹氏叹气道：“你耽误爹娘抱孙子了，知道么？”

    “我，我……”在宋朝晚婚并不稀奇，尤其是读书人和大户人家的女儿，拖到二郎这个年纪的，比比皆是。所以陈忱一直没当个事儿，但现在让曹氏这一说，他感觉自己罪过大了。便讪讪道：“抓紧时间就是。”

    “那就对了。”曹氏笑道：“我倒要看看苏家的闺女有多好，把我们家的男儿，迷成这样。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    曹氏是个话痨，若非陈恪刚刚进家门，她能从中午聊到晚上。就这样，也是足足说了一个时辰的话，才放他回去歇息。

    出了厅门，陈忱苦笑道：“这位母亲，可真是健谈。”

    “习惯就好了。”陈恪笑道：“走，到我那喝茶去。”

    “你刚回来，还是先休息吧。”陈忱摇头道：“我调回京里来了，咱们有的是时间聊。”

    “也罢。”陈恪笑道：“没洗澡，浑身难受。”

    “嗯。”陈忱点点头，兄弟俩便各自回院。

    往自己的跨院走时，陈恪对跟在身后的杜清霜笑道：“你跟个小哑巴似的。”

    “哪有我插嘴的地方。”杜清霜笑道：“虽然奶奶不把我当妾婢，但咱不能自己也不懂规矩。”

    “你太小心了，”陈恪笑道：“算了，我也不和你犟，日后就知道了。”说着一揽她的纤腰，笑道：“小霜儿，快伺候爷洗澡去。”

    “家里还有人呢……”杜清霜笑着躲开，说着推来了门。

    陈恪笑着跟进去，便见八名倭女从各个房间出来。她们本来有的在洒扫、有的在插花，有的在烹茶，看到他进门。便赶紧来到院中，整了整衣服，齐齐俯身，额头贴在纤尘不染的地砖上，一齐娇声道：“大人回来了，大人辛苦了。”宋女喜欢把头发盘成各种发髻，倭女没有扎发髻的习惯，她们的头发都是披散着的，就像后世的披肩发。跪在地上黑发如瀑般垂下，与圆嫩光洁的小腿形成鲜明对比，分外诱人。

    这跪了一地的莺莺燕燕，都是陈恪从日本带回来的宫廷女侍，她们虽然出身平民和小贵族，但样貌性情都是顶尖，且经过严格的宫廷训练，论起伺候人来，她们称天下第二，没人敢称第一。

    陈恪点点头，嗯了一声，倭女们便立刻起身，四个来到他身边，为他摘冠、宽衣、脱靴。另四个捧来纱衣、木屐、凉茶、冰巾。

    倭女们为他换上家居的夏装，用冰巾为他擦拭手脸，然后奉上茶盏。她们不像宋朝的侍女，把茶杯送到你手边就算了，而是端到你的唇边，根本不用你动手。

    陈恪呷一口茶，漱漱口，吐在铜盆中。问在边上掩口直笑的杜清霜道：“你笑什么，没被这么伺候过么？”

    “没有，妾身消受不了。”杜清霜摇头笑道：“主子爷享受就行了。”说着笑道：“我给你倒水洗澡。”

    “兰汤已经备好了。”领头的倭女恭声道：“请大人和支婆入浴。”支婆，是对主人妾室的敬称。

    陈恪点点头，便在倭女的带领下，进到后面的浴室。里面放一个硕大的松木桶……这木头直径有八尺以上，跟个小船似的，并非陈恪订做，而是京城冯家木器行出品，专供有钱人家的老爷们，洗鸳鸯浴之用。当然价格不菲。

    木桶边上还有竹床竹椅，都是买桶配套的。

    倭女们正给陈恪宽衣解带，却听一个微微发颤的声音道：“你们出去吧。”

    倭女们一愣，转头见是杜清霜，只见杜大家道：“这里有我就行了。”

    “出去吧。”陈恪闻言大喜道：“我们要****！”

    倭女们这才明白过来，掩口笑着，小碎步退了出去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （因不可抗力因素，此处删去若干字）

    ……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    夕阳西下，杜清霜连手指都抬不起来，陈恪才云收**，对外面笑道：“

    进来吧。”

    “是。”倭女们仅穿着亵衣，捧着托盘进来。

    “不要……”杜清霜惊呼一声，双手护胸，沉入水里。其实她不是没被女子看过**体，但当着自己男人的面，完全是另一码事儿。

    “习惯习惯吧。”陈恪懒懒道：“这样的日子多着呢。”

    “是啊，支婆。”领头的两个倭女，阿柔和阿彩，解下身上最后的束缚，缓缓进入水中：“服侍主人洗澡，是我们天经地义的工作。”

    又有两个倭女，要去给杜清霜洗，杜清霜把脑袋摇得像拨浪鼓：“我不习惯这东洋习俗，你们别管我。”

    陈恪那边，倭女已经为他细细的揉搓，他舒服的半闭着眼道：“霜儿此言差矣，倭人告诉我，倭女伺候入浴——是遵循汉礼。”

    “汉代男人这么幸福……”杜清霜难以置信道。

    “错。男人最幸福的时代，是现在……”倭女用浅碟奉上一盘‘乳糖真雪’，用小勺送到他嘴边。陈恪要做的，只是张嘴咽下去，享受这宋代冰淇淋的浓香冰霜即可。

    晚餐就在浴室里用的，倭女们奉上精致可口的菜肴，泡在大木桶里的两口子根本不用抬手，他们的目光扫向哪盘菜，倭女会立刻夹送到他们唇边，而他们所需要做的唯一动作就是咀嚼。

    饭后，两人转移到院子里纳凉，陈恪躺在竹床上，享受倭女们的宫廷手法按摩，杜清霜倚坐在一边，翻看着陈恪为她抄录的北国民谣，选些喜欢的为他轻声的哼唱。

    人生至此，夫复可求……望一眼满天璀璨的星空，陈恪浑身上下，三万六千个毛孔，无一不舒适惬意。他突然吟出半阙词来：

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数……”

    杜清霜和众倭女，登时用崇拜的眼光望着他，却一宿都没等到他的下阕。

    --------------------------------分割--------------------------

    记得月初第一个单章么，我说我的目标是前十，结果好多人不信，有人甚至立帖为证，说我要能前十，就把狗**了。

    当时我那个气啊，可那时名次在25，差距更是以光年记，自己也感觉希望渺茫。但我知道，只要我的读者没抛弃我，这不是什么不现实的目标，所以我们坚持了，拼搏了，终于在双倍最后一天创造了奇迹，接连上了几个名次，如今距离前十，只剩几十票的差距了！诸位，还有票么？让和尚也酷酷的心想事成一把！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

