    不知不觉，楚文他们已经走出了南海，来到赤道附近的公海。

    “咱这也算出国了呀！”刘立贤嬉皮笑脸地说道。

    “有啥稀奇的？又不是没出过国。”有人耸了耸肩。

    他们虽然不富裕，但出国对他们来说，确实也不是什么值得大书特书的事，毕竟越楠就那么近，早上去越楠遛个弯，中午还能回家吃饭。

    像刘立忠这种，娶了越楠老婆的人，每年不得去个十次八次？

    “那不一样的嘛！李忠，你说是吧？”刘立贤翻了翻白眼。

    刘立忠很少参与他们的吹牛打屁，嘴巴有点笨，经常都是埋头苦干的人。

    “越楠难道不是国家吗？”

    一句话，直接杀死了对话。

    随后，在船员们的强烈请求下，楚文让大家撒了一网。不过，这一网收获平平，甚至扯破了一张渔网。

    得！那些家伙再也不敢乱说话了。

    要知道，这种渔网，一张就要好几千元。

    “珊瑚礁扯破的，这附近珊瑚礁比较多，还是小心点比较好。”船长刘海波开口道。

    此外，一只海龟被捞了上来，海龟的龟壳上，布满了藤壶，好像佛祖头上的疙瘩，有密集恐惧症的人看了，心里要发毛。

    “帮它弄一下吧！”楚文吩咐道。

    在海边生活的人都认识这玩意，挺讨厌的一种海洋生物。

    藤壶不但能附着在礁石上，而且能附着在船体上，其吸附力极强。藤壶在每一次脱皮之后，就要分泌出一种粘性的藤壶初生胶，这种胶含有多种生化成份和极强的粘合力，从而保证了它极强的吸附能力。

    从海岸的岩礁上、码头、船底等，凡有硬物的表面，均有可能被它附着上，甚至在鲸鱼、海龟、龙虾、螃蟹、琥珀的体表，也常会发现有附着的藤壶。

    其实，藤壶有两种，一是鹅颈型藤壶，它们经由一个不同长度、呈圆柱型的茎，附着在硬物上；另一种是圆椎型藤壶，它的外壳由复杂石灰质所组成，看上去像座火山缩小的外型。

    虽然这种东西麻烦，但还别说，它们的味道却不错，价格也高。

    尤其是鹅颈型藤壶，在我们国内被称为狗爪螺，外形酷似狗的爪子，因此而得名。

    在国外，它们有着“黄金海鲜”的称号，顶级的鹅颈藤壶能卖到4000元一斤，网上曾说，在欧洲某次拍卖会上拍出了约合人民币9400元一斤的价格，接近1万元了！

    贵有贵的道理。

    鹅颈藤壶生活在海流交换频繁的岛屿礁石，采获它们非常费劲儿而且危险，人们想要获得它可要花费一番功夫的，是一项体力和技术活，鹅颈藤壶生长的岛屿礁石在退潮时露出来，短短几个小时后的涨潮会把它们隐藏在深海了里。

    刘立贤等人拿出刀子，开始在海龟的龟壳上乱撬。

    那只海龟倒也通人性，知道人类这是在帮它，所以没有乱动，很配合，甚至还有点享受，它早就受不了背上的那些难缠的家伙。

    然而，等大家帮它清理完毕，要将它丢进海中，海龟却不肯走，眼里有某种请求的意思，让人捉摸不透。

    “咋滴？还赖上了？”刘立贤敲了敲海龟的龟壳。

    这是一只蠵龟，超过一百斤，头背棕红色，头侧淡棕色，头腹及颚黄色。

    在国内，它是二级保护动物。

    “还想干嘛？吃顿饭再走吗？”

    楚文也有点哭笑不得，无奈道：“那就拿点吃的给它。”

    有点离谱，帮你忙，你还趁机蹭吃。

    刘立忠观察挺细致，忽然说道：“不对，你们看，它鼻子里面好像有一根吸管。”

    大家凑近一看，果然发现里面插着一根透明的吸管，也不知道存在了多久，更不知道是它自己不小心弄的，还是有人虐待。

    难以想象，这样肯定很痛苦吧？

    如果是有人故意这么干的，那真是有点丧心病狂。

    你可以不爱，但请不要伤害。

    “拿个镊子出来。”楚文跟船上一个伙计说道。

    船上有不少工具，镊子肯定也准备了。

    一会后，楚文拿着镊子，小心翼翼地将海龟鼻孔里面的那根透明吸管夹住，抽出来，伴随着一丝丝血丝。

    “我们也不懂怎么处理伤害，喷点云南白药，能做的只有这些了。”

    海龟竟然朝楚文等人点头，好像在感谢。

    “依我看，估计是有人故意伤害的。没道理自己搞成这样。而且，看这个海龟，可能还是放生的，很亲近我们人类。”刘立辉脖子上挂着他那个宝贝望远镜。

    这家伙，就连睡觉都是拿着望远镜的。

    都说摄影穷三代，单反毁一生！可玩望远镜的，也不是省油的灯。像刘立辉这次买的两万多望远镜，对普通人来说，好几个月的工资。

    要是以后升级，买个什么更专业的，甚至天文望远镜，估计都买一辆车，甚至一套房的。

    “行了，让它呆在船上，过段时间，如果没有感染，那就放回大海。对了，拿点吃的给它。”楚文对刘立贤说道。

    海龟是杂食性的动物，鱼虾蟹都能吃，甚至是海藻等。

    忽然，楚文眼中出现一丝阴霾。

    座头鲸那边，碰到了RB伪装成科考船的捕鲸船，正要捕杀“楚文”。

    捕鲸船实在是太大，楚文唯有携带“美妻”逃跑这条路，暂时是找不回场子了。如果是稍微小一点的渔船，以楚文那头座头鲸分身的力量，完全可以将其掀翻，还以颜色。

    楚文发现，他俯身的动物都会发生蜕变，体型变化有点大，而且力量几乎是成倍增加。

    搞不懂RB人，为何那么喜欢捕杀鲸鱼，鲸鱼的价格不高，肉也不怎么好吃。但是，RB还是顶着国际舆论压力，满世界去杀鲸鱼。

    跟鲸鱼是有什么世仇吗？

    一百年前，人类还不能从陆地获取石油，而且人们对照明用油、机械润滑油的需求越来越大，鲸鱼身上有人类急需的资源，捕杀鲸鱼无可厚非。

    可是，现在这个社会，已经不缺鲸鱼身上的那几斤油。

    楚文默默记住了那艘捕鲸船，暗想着，迟早给点颜色他们看。

