    “不要怪我！”

    “青衣，对不起，是我太没用了……我杀不了邢非寒，我杀不了邢霸，我报不了仇，我报不了仇！”

    “……”

    “哐当！”

    惊雷震耳，暴雨滂沱。

    偌大的丘陵地带在雨水的飞溅下，升起了灰蒙蒙的雨雾。

    萧若影就像是风中的残蝶，她紧紧的抱住苏逸辞，就像抓住着最后的一道依靠，她泪眼朦胧，声音虚弱，仿若狂风中的一缕微弱烛光。

    弥留状态的她，随时都将会烟消云散。

    在状态极为紊乱的情况下，萧若影也是错把苏逸辞当成了楼青衣，她不断的道歉，不断的自责，不断的责怪自己没用……

    她杀不了邢非寒。

    邢非寒是神道院的十二天王，她的实力杀不了他。

    她杀不了邢霸。

    邢霸是帝圣级别的强者，座下更是拥有众多的高手拥簇。

    “谁都杀不了，我报不了仇，我报不了仇……”萧若影手指死死的抓住苏逸辞背部的衣领，她是那样的悲戚，是那样的可怜，又是那样的让人心疼。

    “青衣，你不要怪我……我爹已经不要我了，梵天剑派也不要我了，我不想死后，连你……都不要我……”

    她的眼前的视线愈发的模糊，她的意识也是越发的迷离，说话的语言更为混乱。

    如梦似幻！

    萧若影似乎又看到了三年前那令人心碎的一幕。

    梵天剑派的毁约，父亲的强烈反对，以及，青霄殿的激烈内战……诸多梦魇般的记忆，仿佛要把萧若影彻底的吞噬扯碎。

    她紧紧抱住苏逸辞，就像一只受伤的小鸟，承受着恐惧的包围。

    诸多的梦魇记忆如同黑暗的沼泽，不断把萧若影拉向黑暗的深处。

    “青衣，你坚持住，我会治好你的，我带你回梵天剑派，我会治好你的……”三年前的那一场追杀，萧若影一脸惊恐的看着陷入无助状态的楼青衣。

    血沫不断的从楼青衣的伤口中喷涌而出，止都止不住。

    那时候，他倒在萧若影的怀中痛苦的挣扎。

    他非常的痛苦。

    非常的不甘。

    非常的憎恨。

    “我好不甘心，我……好不甘心啊……”楼青衣眼中淌出血泪，他凄苦的望着眼前的未婚妻，他无助的样子，是何等的绝望，“若影，我好恨，我真的好恨……”

    无助！

    绝望的无助！

    三年前，萧若影眼睁睁的看着楼青衣死在了她的面前。

    那一刻，她多么希望自己的手中可以有一枚让人起死回生的丹药，哪怕是用自己的性命来换都可以。

    楼青衣死了！

    带着无尽的痛苦，带着无穷的不甘，带着浓浓的怨恨，难以瞑目！

    萧若影就那样眼睁睁的看着，无能为力。

    楼青衣承受了极大痛苦，哪怕在死前的一秒，都非常的不甘。

    可是，看着他死在自己面前的萧若影，却是比他还要痛苦百倍。

    那一天，死的不仅仅是楼青衣。

    那一天，萧若影的人生也走到了终点。

    自那开始，萧若影就把自己活成了楼青衣，她伪装成楼青衣的样子，她模仿他的生活习惯，甚至学着楼青衣的谋略布局。

    她变成了他！

    世界上没有萧若影，只有楼青衣。

    她想要为楼青衣夺回青霄殿，于是在神道院中寻找杀死邢非寒的机会。

    好不容易让她等到了一次千载难逢的时机，但还是被邢非寒脱逃了。

    邢非寒没有杀掉，反而让一直帮助自己的两位阁主因此丧命。

    而邢非寒后面所做的一切，更是掐灭掉了所有的希望。

    黑暗，迅速吞噬着萧若影。

    此刻的她就像在沼泽中不断的下沉。

    “我真的尽力了，青衣，你不要怪我……”

    “嗡！”

    就在萧若影的意识即将完全沉入沼泽中的时候，一束光线突然撕破了这片黑暗，一只强劲有力的手臂将她从泥泞中拽了出来。

    “我不会怪你……”暴风雨中，返回神道院的途中，苏逸辞声音低沉的说道。

    后方紧紧随同的有琴宛，柳沾雪，司徒摘星，夜无宸四人不由的一怔。

    苏逸辞抱着萧若影，压低的声线中似乎藏匿着丝丝温柔。

    “我不会怪你，从来就没有！”

    “真，真的吗？”萧若影轻闭的眼睛微微睁开，她的眸中深处，就像是一缕复燃的死灰，逐渐亮起一点光芒，“你，你真的不会怪我吗？”

    “不会！”

    “可是我没有杀掉邢，邢非寒……还，还害死了魏安，李昼两位阁主……”

    苏逸辞身形迅猛，其在雨中穿梭的速度极快，但抱着萧若影的双手却是十分沉稳，他道，“比起报仇，我更希望你能够为自己而活。”

    “是吗？你，不怪我，我就放心了……”萧若影似乎很是欣慰，她靠在苏逸辞的臂弯中，喃喃低语，“你知道吗？我学你学的可像了，但是我心里一直都很害怕，我不敢去看别人的眼睛，所以我都蒙着眼睛。只要不和别人进行对视，我就不会心虚。我……很聪明对吧！”

    听着这番话，饶是苏逸辞都不由的握紧了拳头。

    不管是任何一个冷漠的人，在听到萧若影的这番轻诉，都难以保持内心的平定。

    害怕！

    她蒙住双眼，假装盲人的原因，竟然是害怕！

    在萧若影的心中，似乎有着海水一样多的话想要跟楼青衣讲述。

    三年来，她唯一当回自己的时间，就是楼青衣忌日的那天。

    只有那天，萧若影才会撑着青伞，穿着长裙，来到他的墓前。

    萧若影的呼吸逐渐走向轻微，她靠着苏逸辞，就像回到了从前那般，得到了最为安稳的依靠。

    “对不起，我无法让你感到骄傲……”

    “轰隆！”

    暴雨惊雷，不见消停。

    血和泪，在萧若影的眼角滑落。

    血和雨，在苏逸辞的指间飘洒。

    众生皆苦，苦苦不相同。

    苏逸辞也难以言喻此刻的心情，世间万般苦，试问谁不是苟且偷活。

    “他会为你骄傲的……”苏逸辞咬紧牙关，跟着爆发出最为迅猛的速度奔向神道院。

    傍晚时分。

    雨过天晴。

    星象楼，关楼拒客。

    后院中。

    司徒摘星，夜无宸，柳沾雪，以及苏逸辞都是浑身湿透，氛围一度很沉寂。

    “咯吱！”

    这时，里侧的一间房门打开了，同样是被雨淋的颇为狼狈的有琴宛从里面走了出来。

    几人连忙走上去。

    “青衣他……”司徒摘星意识到说错了，连忙改口道，“萧姑娘情况怎么样？”

    夜无宸，柳沾雪也都是面露关切之色。

    有琴宛的神情有些憔悴，她回答道，“还没脱离危险，我也不知道她能不能挺过这一关。”

    几人神情更为凝重。

    在楼青衣的墓前，萧若影俨然就是赴死而去的，她根本没有想活命的心思。

    有琴宛眼中含着泪，她道，“如果她能醒的话，自然是好。若是就这样一去不回，她倒也算是解脱了。”

    作为这几年一直陪伴在萧若影身边的人，有琴宛是深知对方这些年承受了什么样的痛苦。

    在有琴宛看来，萧若影永远都活在楼青衣的阴影下，倒不如一了百了。

    当然了，说是这样说，有琴宛还是希望对方能够安然无恙。

    “你们先回去吧？有什么事情的话，我会立即通知的……”有琴宛收起自身的情绪，对几人说道。

    “我留下帮你！”柳沾雪红唇轻启，她看得出，有琴宛也已经心疲力竭了，对方一旦倒下，萧若影更无人看管。

    也不等有琴宛拒绝，柳沾雪就对另外三人，道，“你们先回去，我在这里帮助宛师姐。”

    “好吧！”司徒摘星点点头。

    夜无宸也是叹了口气，不再多言。

    随即，苏逸辞，司徒摘星，夜无宸离开星象楼。

    尽管天色不是特别晚，但因为下过雨的缘故，所以天空看起来非常的暗沉，空气中还隐隐泛起了一层薄薄的水雾，如同挂起来的纱帘。

    “真的是没想到，事情竟然这般出人意外，我都有些心力憔悴了。”夜无宸叹道。

    司徒摘星亦是摇头，“萧姑娘真的重情重义，希望她黯然度过这一劫。”

    “渡过这一劫又如何？再次面对无法改变的局面吗？继续承受着邢非寒的打击报复？”夜无宸道。

    司徒摘星沉默了。

    夜无宸也察觉到自己的语气有些重了，他道歉道，“抱歉，我只是为她感到难过而已。”

    司徒摘星并不生气，“没关系，毕竟萧姑娘也和我们认识这么多年了，我也为她难过！”

    “不知道邢非寒又做了什么事情？能把萧姑娘逼到这种程度？”

    “过两天再问有琴宛吧！”

    “也只能这样了。”

    “……”

    苏逸辞并未参与到前面两人的对话中，他不由自主的停住了脚步，其手中牢牢的握着一部沾血的帛书。

    而苏逸辞的目光随之望向巅峰战场的方向，夜幕下，他的眼神中流动着幽暗和血气。

    九霄苍穹，才刚刚消停的乌云中，又有着狂暴的雷霆在撕扯着云霄。

    这似乎在预示着，更大的暴风雨……即将来临！

