    第7章 他整整看了自己三节课呀！

    她沉思片刻，忽而眉头一动。

    “司雅音，你和慕何换换座位！这女生跟女生坐一起就是话多！”

    洛璃烟眼皮一跳。

    ！！！

    一双满是灵气的眼睛不可置信的盯着班主任王亚男，眼里的光灼灼逼人。

    清秀的小脸上更是顿时布满了红晕。

    老师刚刚说什么？！

    她居然让自己跟慕何坐？

    这是为什么？！

    可是即便这样，心里还是没来由的生出一丝雀跃和紧张。

    毕竟是她喜欢了几十年的人啊。

    她抿着双唇，眼里像是藏着一把被人揉碎的晨光，心里的感觉，复杂又微妙。

    这会儿，司雅音脸上的表情迷茫又痛苦，难看到逐渐模糊。

    心里简直一百个想不通。

    她不就是说了几句话吗？

    这怎么还把座位给调了啊！

    早知道就是憋死自己也不讲小话了！

    这下好了，自己要和闺蜜分开了。

    心酸！

    倒是慕何，听见班主任这么说的时候，忍不住眉头一动。

    就连漆黑的眸子都亮了那么一瞬。

    没想到回答问题还有这个好处。

    本来只是不想让洛璃烟难看，没想到啊。

    啧。

    意外之喜！

    回头班主任生孩子，自己必送一份大礼！

    ......

    第一节课一下，周围立刻热闹了起来。

    要知道，慕何喜欢洛璃烟，这可是班里公开的密密。

    没想到，班主任居然还让他俩坐在一起，这简直就是爆炸性新闻啊。

    好容易在班主的淫威之下憋了一节课。

    这会儿议论声简直炸了。

    “我去，慕何这是离女神更近了一步啊！”

    “什么狗屎运啊，好他妈羡慕！”

    “我草，顿悟了，知识不光能改变命运啊，还他妈能改变爱情的距离！”

    离谱！！！

    慕何懒得搭理这些声音，像是没听见一样，把桌上的书塞进书包，提着就朝司雅音走了过去。

    而后似笑非笑的看着她。

    “同学，你站我座位了。”

    ！！！

    司雅音头皮一炸，一双杏眼瞪得圆溜溜的。

    亏得自己还帮他在洛璃烟面前说好话来着，他可真没意思！

    她在帮他推塔，他确想偷自己的家？

    没人性！

    她直了直腰杆，眼睛微眯，气鼓鼓的看着慕何。

    “祝你孤独终老，到死都是单身！”

    洛璃烟这会儿正坐在座位上整理上节课的笔记。

    听见司雅音的话，那只修长白皙正在攥着笔的手不由得一顿。

    指尖不由得用了力气，导致漂亮而饱满的指甲微微发白。

    她的心口，像是被什么东西狠狠的刺痛了一下。

    脑海里都是慕何躺在血泊中的场景。

    他手里的栀子花，带着刺眼的血色。

    身旁的信封被雨水浸泡冲刷。

    为了给自己送花儿，为了跟自己表白，他平白的搭上了自己的一条命。

    最后，一个孤独终老，一个长眠地下。

    这不正是他们最真实的写照吗？

    “司雅音，你乱说什么呢！谁到死都是单身？”

    她抬头盯着司雅音，精致的小脸蹦的紧紧的，波光流转的眼里写满了认真和严肃。

    这是她不能提及的伤痛。

    谁，都不能说！

    司雅音被洛璃烟突如其来的反应吓了一跳。

    自己不就是和慕何开了句玩笑吗？

    刚才不是还不许自己说她和慕何是一对儿吗？

    这，这就......护起来了？

    转变好惊人！

    果然越漂亮的女生，越会骗人！

    连闺蜜都骗！

    司雅音嘟着嘴，一脸的愤愤不平。

    “你为了慕何凶我？”

    她们可是最好的闺蜜啊。

    看着面前的司雅音，洛璃烟不知所的眨眨眼，细长浓密的睫毛不可控制的颤了颤。

    她，她怎么会有这么强的反应？

    自己虽然重活一世，可是司雅音又没有重生。

    她哪里知道后来的事情？

    想着，她眸子里的光暗淡了一瞬，声线跟着弱了下来。

    “以后别再说这种话了。”

    慕何眉头一动。

    总觉得洛璃烟似乎是哪里不对。

    但是又说不上来，这妮子，似乎是有些敏感，但是敏感的来源到底是什么，他不清楚。

    这会儿，班里看热闹的同学直接炸开了锅。

    好家伙！

    果然学习是可以改变命运的。

    昨天慕何送花还被拒绝呢。

    今天，就回答了一个问题而已。

    一切都变了！

    先是老师给他调座位，这会儿又是洛璃烟替他出头。

    居然连一句玩笑都不让人说，关键这个人还是她的好闺蜜啊！

    剧情反转的如此之快。

    真的是令人羡慕又嫉妒啊！

    前排的王枫一脸羡慕的点点头。

    “古人诚不欺我，啥也不说了，好好学习，回头我特么也能和校花当同桌！”

    董琪听了面上儿是一脸不屑，果然男生都是视觉动物！

    暗地里又忍不住羡慕洛璃烟。

    先是慕何送花，又是周强送礼物，她是拯救了银河系吗？

    怎么这么好命啊。

    周强本来心里就不是滋味儿，听见王枫的话，差点没一口老血喷出来。

    真的是无语！！！

    自己特么学习也好，要坐也该是自己和洛璃烟坐在一起才对。

    该死的慕何，昨天送可乐害的自己出了那么大的臭。

    今天又不要脸的和洛璃烟当了同桌，自己必须得好好警告一下他才行！

    .......

    后来的三节，慕何坐在洛璃烟的身边，都只做了一件事。

    那就是看她。

    能坐在曾经的教室里，看着上辈子喜欢的人儿，这种感觉，真的很奇妙。

    他目光深沉而温柔，恨不能将她的灵魂都看透。

    洛璃烟已经被他看着了整整三节课了，简直快要晕厥了。

    下课铃终于响了。

    她红着一张脸，一双桃花眼朝慕何看了过去，眼里的光明艳逼人。

    “你不要在这样看着我了！”

    她被他搞得心神不宁。

    再看下去，她就要被他眼里的内团火给烧死了啊！

    (本章完)

