
　　接下来，李世石下手开始慎重，每落一子，都需要思考良久。

　　现场的许多观众都是围棋高手，因此还算有耐心。

　　四季酒店外和网上收看直播的普通观众们，耐心可就没那么好了。

　　“什么嘛，这个李世石都10分钟没落子了，他是在思考还是在打瞌睡？”四季酒店外的一名韩国中年大叔吐槽道。

　　“就是，还是阿尔法干净利索，每次落子不超过两分钟！快的话就几十秒钟。”

　　“人脑和机器人脑袋能一样吗？我听说阿尔法每秒钟能运算几亿亿次，李世石要有这种运算能力，早把阿尔法干趴下了！”

　　“就是，李世石是我们大韩民国的人，你们竟然不支持李世石，还爱不爱国？”

　　众人议论纷纷之时，场内的比赛已经进入收官阶段。

　　此时李世石开始按照之前的布局收官，经过两个多小时的大战，李世石的精力已经有些下降，开始出现失误。

　　而反观阿尔法这边，并不存在精力下降的问题，每招都落位精准，不出片刻便反超李世石，赢得微弱的优势。

　　当阿尔法又落下新的一子后，李世石沉默良久，盯着整个棋盘看了又看。

　　最后，李世石将手中已经捏的有些出汗的黑子，重新放回棋罐。

　　现场所有的观众和裁判，都随着他此刻的动作屏住呼吸，不敢发出半点声音。

　　“我认输了！”

　　当李世石说出这句话的时候，现场响起一片低沉的惊呼声。

　　裁判席上，樊麾和另外两位裁判交头接耳。

　　过了片刻，坐在中间的主裁判拿起话筒，正式宣布第一局比赛，阿尔法获胜！

　　“噢耶！”观众席上，柳先生和周围的阿尔法小组成员低声庆贺，5局比赛已经获胜一局，这为阿尔法总体的获胜，建立了领先优势。

　　与此同时，在四季酒店外，在全球各地收看直播的吃瓜群众中，有为阿尔法的获胜欢呼的，也有为李世石的失败叹息的。

　　不过整体上，除了少部分韩国人和围棋界的同僚，大部分人尤其是中国观众们，都站在阿尔法这一方，毕竟阿尔法的人工智能身份和中国出身，已经天然博得了大部分中国网友的好感。M.23sk.com

　　“阿尔法牛逼！汇众牛逼！碾压韩国棒子！”

　　“阿尔法给力！不愧是汇众研发的最先进的人工智能！”

　　“哈哈哈，原来我还说方哲这么大方，拿1000万美金送给韩国棒子，现在看这奖金最后还是进自家腰包！方首富真是鬼精鬼精的自信！”

　　“什么1000万美金，有没有了解的说一下？”

　　“1000万美金是这场比赛的总奖金，最后总比分谁赢了给谁，这钱虽然是汇众出的，但要是阿尔法赢了，还不等于汇众左手倒右手！”

　　“啧啧，阿尔法真要赢了，汇众就等于没怎么花钱就做了一场全球性的广告，这买卖真划算！”

　　“楼上你觉得汇众需要打广告吗？？？”

　　“下一场比赛要到明天才开始，好想时间走快点看阿尔法虐杀李世石！虽然我看不懂围棋，但看着李世石一脸愁眉苦脸的表情，就是爽！”

　　全球，全网都在热议着阿尔法和李世石的第一局比赛，李世石这位韩国棋手，也伴随着这次比赛名扬世界，从围棋圈火到了圈外。

　　第二天，3月10日，当阿尔法与李世石于下午两点开始比赛的时候，不管是四季酒店外的围观群众还是全球收看直播的观众人数，都比昨天更多了一小半，这场世纪大战的关注度，越来越高。

　　今天的对战，阿尔法执黑子先手，李世石也转变了下棋风格，一开始下的非常稳健，稳扎稳打。

　　这也就导致了，李世石每下一手，都比昨天耗费了更长的时间，不管是四季酒店外还是全球收看直播的观众，都看得郁闷到骂娘。

　　“有没有搞错呀，这都一个小时了，李世石才下了不到20手，这是要下到明天的节奏呀！”

　　“是呀，要不是阿尔法是个机器人，恐怕早就骂娘了，不知道替阿尔法下棋的这位小哥哥此刻是什么心态。”

　　“话说你们谁有这位小哥哥的联系方式呀，我看他文绉绉的真的好可爱，是我喜欢的这一款！”

　　“楼上的花痴别想了，人家是汇众阿尔法团队的科学家，年薪上百万起步，你何德何能配得上人家？换我这种肤白貌美大长腿的还差不多！”

　　“楼上求联系方式【色】【色】【色】，我虽然没有年薪百万，但我也有上亿的项目可以跟你谈谈！”

　　阿尔法和李世石的大战很沉闷，无聊的观众们在直播间弹幕上各种插科打诨，各种直播间请来的解说或围棋高手也是引经据典，把双方平平无奇的大战说的惊天动地。

　　“好我们看现在棋局已经进入中盘阶段，李世石又落下一子。

　　诶呀！诶呀！诶呀！...

　　李世石这步棋可走臭了！

　　他这步棋学名叫二路打拨，本来应该是盘活整个棋盘的，但是现在看，好像反而让自己陷入了劣势，很明显这步棋李世石的通盘考虑不够。

　　糟了！李世石这下糟了！

　　李世石光想着稳了，可是他再稳又怎么稳的过阿尔法这个机器人。

　　阿尔法的领先优势已经建立起来了，而且这个棋形很厚，李世石想要翻盘，恐怕是难上加难。”

　　果不其然，就像解说说的一样，第二局很快在阿尔法下到211手后，优势明显的获胜。

　　阿尔法再胜一局！

　　当裁判宣布这则消息的时候，全网观看对战的阿尔法粉丝们都激动的欢呼，各种直播弹幕上，“666666”，“阿尔法牛逼”之类的字样被刷了屏。

　　与阿尔法粉丝们欢呼不同的是，李世石的粉丝们虽然士气低迷，但却仍然不断通过各种渠道和方式为李世石加油打气，希望李世石能逆风翻盘。

　　“李世石欧巴加油，你是我们韩国的骄傲！你一定能赢！”

　　“李世石加油！大韩民国5000万国民跟你站在一起！”

　　“声援李世石哥哥，只要李世石哥哥能赢一局，我就在直播间里直播穿女装！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百九十一章 奖金1000万美金免费阅读。https://xs.23sk.com 