 那先前带路的妖神，更是取出传讯宝物，妖皇看在眼里，桃眸闪过一抹惋惜，随即却被冰冷取代。

“我给过你们机会了。”

紫云很懂事的闭眼，以防再次被星光刺瞎，同时为那些妖神可惜……漫天星光散去，星空中，只剩下秦逸尘十人的身影。

妖皇望着那些已失去生机的妖神，陷入沉默。

秦逸尘的脸色也有些复杂，他并不认为这些妖神错了，他也承认，妖皇确实给机会了。

可这些妖神知道么？

不知道。

这些妖神该死么？

未必。

秦逸尘更明白，这件事的根源，是因为人神乃是他的同族，没有他，妖皇可能会分到的血肉更多，但未必会杀这些妖族强者。

当然，前提是这些妖族不自己作死。

妖皇是想统御妖族，秦逸尘不怀疑她的手段和雄心，但妖皇是一位生灵，才是一位妖皇。

这事似乎没有对错，只能说立场不同，行为自然也不同，妖皇的拳头大，所以这片星空最后只剩他们十人。

“这或许就是一将功成万骨枯……”秦逸尘叹了口气，他无法站在道义至高点批判妖皇什么，因为后者的所作所为，都是为了保住他的同族，说来还要感谢妖皇才对。

何况，他没走出万族大陆时，人族遇到宝物，争抢厮杀的就少么？

甚至秦逸尘注意到妖皇桃眸中一闪即逝的无奈时，前者不禁感慨：“我人族有人族的艰苦，妖皇前辈也有自己的烦心……”妖皇的无奈很复杂，秦逸尘不敢说全部理解，却也猜到，杀掉这些妖族，只是无奈之一。

更为无奈的，是妖族的形势。

小到一处部落，大到一族乃至一片天地，性格风气不是莫名形成的。

妖族的实力，似是不如魔族，至少在这片世界，是不如神族以及高高在上的天族天庭的。

而妖族之中，却也不缺能镇场面的强者。

可这种镇场面，也只是保证妖族的不沦为人族那样的地位。

这样以来，比上不足比下有余，便会渐渐导致内斗的风气……斗不过神魔，但妖族内部，总能分出高低强弱吧？

何况对于寻常妖神来说，他眼前的天地有限，抢魔族的好处，会被魔族报复，甚至引来更大的麻烦。

但与同族厮杀，大多时候就没这么多事了……当然，秦逸尘的眼界也有限，这也只是他自己对妖族的认知。

妖皇也恢复平静，桃眸望向那人神：“别跑了，自己过来吧。”

人神已经斩灭了那魔网，但是妖皇展露出的实力，远比那魔网可怕！人神扭头，望着那十道身影，竟也恢复了平静：“你想让我当你的仆从？”

妖皇想了想：“是也不是，但肯定不是我，而是……”妖皇刚想指向秦逸尘，谁知那人神竟扬起冷笑：“不管是谁！想让我卑躬屈膝，痴心妄想！”

“你的实力的确很强，那位极道金仙也不简单！”

人神冷喝：“我是胜不过你，不过，别说让我当你的仆从，就算我的血肉，你也休想分到一块！”

“我知道，你背后的星域，少说也有我数亿同族，不过想明白了，就算我今日乖乖让你分食，又能如何？

我人族，照样是被你们欺压！”

人神浑身神力翻腾：“所以，倒不如我自爆，或者……战死！”

尽管妖魔两族为了争抢他的血肉而厮杀，之后妖族又一通内斗，本来他应该是渔翁得利，可眼前的女妖神，实力却深不可测！但横竖都是死，倒不如，血战一场！人神震怒，双瞳冷厉，妖皇身边的几位妖神却是脸色骤变，若不是有陛下在场，他们和这人神谁赢谁输，还真未必！妖皇也不知该说什么，只能望向秦逸尘，后者会意，飞上近前，声音颤抖：“前辈，你误会了，我也是人族，分食前辈也好，收仆从也罢，都只是这位……”看了眼妖皇，秦逸尘改口道：“这位前辈的说辞罢了，我们没有恶意。”

说话间，似是生怕对方不信，秦逸尘划破指尖，人族丹涌动，流出了鲜红的血液。

人神双眸一颤，竟然真的是人血？

！然而下一刻，那人神却又冷笑。

“表情不错！要是再有几滴眼泪就更好了！”

“你们麾下星域有多少人族？

弄来点人血还不简单？”

“这种内藏他族血液的手段，你觉得我猜不到么？”

人神冷笑，望了眼妖皇：“何必再演戏呢？

是想先哄骗我，害怕我自陨？

还是想将我抓回去慢慢残食，还是研究我不同于其他人族之处！？”

紫云无语：“我说要杀你，还用等到现在么？

我老大的血脉你也感受到了，你也太墨迹了吧！”

紫云就纳闷了，这人神竟然还能脑补出害怕他自爆，他们分不到血肉，甚至抓他回去研究……这是有被害妄想症么！？

然而秦逸尘却是抬掌，制止了紫云的抱怨：“如果你是他，你也会这样。”

尽管素未谋面，可秦逸尘也能想象到这人神经历了什么。

关键这位前辈绝不是那种任由命运折磨，被他族奴役的存在，惹下魔族，逃入混乱界，一路历经的坎坷有谁见证？

这样的经历，再加上人族的生存环境，不多疑才怪！“这该如何是好……”祭出人族血脉对方也不信，秦逸尘不禁苦笑。

一路苦战，斩妖除魔，甚至他还亲手解决了一尊魔神。

如今好不容易同族相见，谁成想最大的问题，是如何建立信任！“要是回到白浩星域，只要见到人天府的同族，前辈一切都会明白。”

但问题是，这人神会乖乖和他们回白浩星域么？

俨然是把他们当做想拐回去，慢慢残食研究！秦逸尘沉默良久，发现似乎哪怕说出自己最大的秘密——真龙后裔，也未必能打消同族的怀疑！无奈之下，秦逸尘带着求助的眸光，望向妖皇。

相隔万里星空，妖皇也有些无奈：“若不是看在你是逸尘的同族，你的血肉，我也很想吃。”

“现在说什么你也不信，也不肯跟我走，既然如此……我只问你，想死还是想活？”

 