    建城造屋，对于修士而言，最简单不过了。不论是土屋，木屋，还是石屋，甚至是钢铁之屋，都只是几道术法的事情。

    也因此，在凤仪和地坤，以及小太阳，小花仙他们这些修士的帮助之下，那些迁移到文道小世界来安居的寻常生灵们，很快便有了自己的房子，继而又分到了自己的田地。

    在凤仪的率领下，十只小太阳跟在她屁股后面放火烧山。

    地坤和金光地龙则带着一些修士跟在后面施法翻土。

    仅仅一天时间，一座座大城便拔地而起。

    此时，许多人才反应过来，这文道世界的一天，很短，很短。

    许多人有些不太明白，为何文德道尊要把一天的时间弄得这么短？大家仿佛才觉得刚开始干活呢，黑夜便降临了。

    而且这个世界的大地是在自行旋转的，黑夜与白昼的交替并非天幕衍化，与洪荒大地，有着很大的不同。

    但这个变化，对于那些寿数短暂的人族来说，就很让他们高兴了。干起活来也不累，干一个白天，休息一晚，第二天状态早已拉满，带着满满的元气，投入新一天的建设当中。

    小花仙们给那些民众发下种子，指导他们去城外种地。

    相比洪荒其他种族，人族在种田这方面，可谓独占鳌头。即便是最先接触种男的巫族，都没办法与他们相提并论。

    愿意前来这文道世界的生灵，人族是主体，巫族次之，毕竟是巫族二首领开辟的世界，巫族还是很愿意前往的。

    如今巫族实力大损，虽说没有其他种族敢轻易欺辱他们，但就安全感而言，已经与当初不可同日而语。

    如今的巫族，比曾经可谓是低调无数倍。

    除了人族和巫之外，妖族的生灵也不算少，不过妖族之中的种族很混杂，也没有哪个族群大举投奔吴楚，除了青丘狐族，以及原本就生活在紫玉山的小花仙一族。

    小花仙一族倒是好安置，随便给他们找片花山，甚至都不用吴楚帮她们找，她们自己就能种出来。

    所以自诩紫玉山嫡系的小花仙一族，此时主要工作还是帮助那些迁移过来的民众，先安置好他们。

    在那些前来帮忙的修士当中，吴楚看到了赵公明和三霄，也看到了瑶姬。当然，也少不了那个被他封印了修为，一脸谁都欠他百八十万不爽样的灵珠子。看到这两人，吴楚总不免想到未来的那位二郎真君，以及那位闹海三太子。

    也许，这便是缘份吧！

    默默看了阵后，吴楚便遁入地心，施法打造地府。

    这个文道世界的小地府，自然不能跟后土以身衍化出来的地府相提并论。说起来，文道世界的面积，还没有那个地座大呢！

    吴楚就地取材，依旧洪荒地府，先拓出一个地底空间，而后打造小酆都，鬼门关，黄泉路，忘川河，奈何桥，望乡台，十大阎罗殿，十八层地狱……最终将后土小姐姐送给他的那个六道轮回盘安置在望乡台旁边，然后激活。

    六道轮回盘一激活，顿时光芒大盛，立马便与洪荒地府产生了联系，而后一道身影便缓缓在吴楚身前浮现。

    紧接着，一道道身影便从那六道轮回盘中走出。

    那道在吴楚面前浮现的身影，是后土小姐姐。不过吴楚很清楚，这只不过是小姐姐的一道分身而已。

    也因此，吴楚并没有对她的这道分身过于亲热，免得小姐姐回头在收回分身的时候，感觉别扭。

    而从六道轮回盘中走出的身影，则是高冠长袍的酆都大帝石矶，以及跟随石矶一起过来的一些身具功德的幽魂。

    “弟子见过师尊！”石矶向吴楚行礼。

    “吾等，见过文德道尊！”

    那些跟着她前来的幽魂们，也跟着向吴楚行礼。

    吴楚抬了抬手，示意他们免礼。

    小姐姐看了看四周，而后从袖中掏摸出两个物件，朝着阎罗殿扔了过去，那是小姐姐炼制的生死薄与判官笔。

    随着这两样东西的出现，六道轮回盘立马就有了反应，三道光芒在小地府之中交织，最终化成一道光芒，冲出地府。

    在这颗星球上的生灵，修为达到一定程度的，都有所感应。

    不多时，便见生死薄上，浮现出一个个名字。

    能上生死薄的，基本上都是寿数短暂的短命种，长生种是不会上这生死薄的。

    此时，一道紫色身影出现在他们身边，那是狐祖姐姐，看到后土小姐姐时，狐祖姐姐亲热地上前拉着她的手，“好久没见到后土妹妹了呢！没想到后土妹妹也来了……”

    一旁的石矶则是躬身见礼，“弟子见过璃师母！”

    狐祖姐姐摆摆手，“不必客气，忙你的吧！”

    小姐姐的分身恬静地笑了笑，说道：“是许久未见了呢！可惜妹妹出不了地府，不能回山见姐姐呢！”

    虽然小姐姐以‘妹妹’自称，但吴楚总觉得小姐姐并没有半点做‘妹妹’的觉悟，甚至语气中还有一股‘我不能出地府，可你就不能来地府看我吗’的反击之意。

    唉！当初那同仇敌忾一起对付他的联盟，算是瓦解了吗？

    吴楚转首开去，不想参与于这两个婆娘之间的暗斗中去，朝同样转首四顾心茫然的小石矶看了眼。

    小石矶心领神会，跟吴楚聊了起来，“这些人是师母专门挑出来的骨干，有他们在这里，小地府很快便能运转起来。对了，师父想在这小地府中建个小酆都吗？我可以把善身留在这。”

    另一边，狐祖姐姐咯咯轻笑起来，“妹妹这是在怪姐姐没去地府看妹妹吗？唉！姐姐悟性差，至今也未能证道，只好常年去闭关了，阿楚还常说什么笨鸟先飞，天道酬勤，都是骗人的。”

    “骗人？是骗狐吧！咯咯，姐姐可真会说笑。”

    “……”

    远处，小石矶抿唇憋笑，小眼神不时瞟向吴楚。

    吴楚则一副‘我什么都没听到’的神情，继续说道：“十殿阎罗她都帮我找好了？我还想说让地龙金光当一殿阎罗呢！免得他整天老是无所事事，窝在地底睡大觉。”

