    严妍缓缓睁开双眼，窗外已经天黑，病房里安静得能听到自己的呼吸声。

    “妈妈……”她轻唤一声，觉得妈妈一定会陪着她。

    这时，病房门被推开，程奕鸣走进来。

    “叔叔阿姨都回去了，”他将保温饭盒放上床头柜，“起来吃东西。”

    说着，他垫着枕头，抱住她的肩让她坐起来。

    然后将一碗补汤端到她面前。

    她不接，美目带着愤恨盯住他：“我不要你管。”

    “别说傻话。”

    “你不就是想要孩子吗，生下来我给你。”

    “喝汤。”他将勺子递到她嘴边。

    她撇开目光不搭理他。

    “严妍，我的忍耐是有限的。”他发出警告。

    她不屑的轻嗤，“是吗，那请你马上到底限，然后滚出去。”

    “亲爱的，”他似笑非笑，“你可能对我的底线不太清楚。”

    他将汤勺放入了自己嘴里，忽然低头吻住了她的唇……严妍被一股中药材的味道熏得透不过气来，然而中药材的味道过后，他的气息又紧接着侵入她的呼吸。

    “程奕鸣，你……放开……”她使劲推他。

    他松开她些许，目光如鹰：“我现在就让你知道，我为什么选你。”

    他整个儿的压了过来，双手撑在她脸颊两侧，气息如烈火将她熨烫……

    就像以前的每一次那样，他来势汹汹，不由她抗拒……可这里是病房，她现在是个孕妇！

    “啪”的一巴掌，她的纤纤手掌毫不犹豫打在他脸上。

    “程奕鸣，你疯了！”

    他的确疯了，事实上从拥有她的第一天起，他就疯了。

    自我否定，自我厌弃，不愿相信自己爱上这样一个女人……距离他想象中偏差太多的女人！

    他不是没有想过远离她，推开她，但每次换来的结果，却是对她更深的依恋。

    她根本不知道，那天她站在天台上，说出没有他就活不下去的话，当时他心里有多开心。

    可她竟然说，他是为了孩子才选她。

    没良心。

    “还要我继续证明吗？”他狠狠的问。

    “你证明了又怎么样，你能证明你心里没有她吗？”她不禁红了眼眶。

    “吃醋了？”程奕鸣勾唇，“原来严妍也会吃醋，还是为了我。”

    “我只是指出事实。”她冷冷的沉下脸，“我说了，我不需要你的同情，你想要孩子，生下来之后我把孩子给……”

    话没说完，他忽然捏紧了她的胳膊：“我再给你一次机会，以后我不想再听到这样的话。”

    她倔强的撇开目光。

    程奕鸣的眼底浮现一丝无奈，他顺势将她搂入怀中，声调不由自主放柔：“昨天晚上于思睿不是我请来的，老太太先将我困在了房间，然后让我的一个助理去接人……”

    严妍微愣，想起昨晚慕容珏的那副嘴脸，他没有骗她。

    而他既然要说昨晚上的事情，那不如说开了吧。

    “你查清楚了吗，那个污蔑我的男人是她找来的吧？”

    另外，“昨天是她推的我吧？她知道我怀孕了吗？”

    她觉得于思睿就是故意的。

    “程臻蕊你怎么解释？她是推我下海的人，你觉得她受到的惩罚够吗？”

    “她为什么推我下海？这件事跟于思睿有没有关系？”

    这一桩桩，一件件，根本不需要解释，而是需要处理，难道他觉得这是几个吻就能解决的问题吗？

    程奕鸣皱着眉沉默。

    “你觉得很难办是不是？你是不是觉得我咄咄逼人？”严妍冷笑，“你可以什么都不做，我不会怪你。但请你以后不要再来找我了。”

    “妍妍，你给我一点时间。”他握住她的手，“我会把这些事处理好。”

    “那你处理好了，再来找我吧。”严妍撇开脸。

    “妍妍……”

    “你走。”她用力喊，忽然捂住了肚子。

    “怎么样，要不要叫医生……”

    “你如果还想要孩子，就马上走。”

    程奕鸣果然还是想要孩子的，因为他走了。

    白雨也想要这个孩子。

    严妈告诉严妍，白雨想将严妍接到程奕鸣的私人别墅，由她带着保姆亲自照料。

    保姆是白雨特意从娘家挑选的，照顾过白家三个孕妇。

    “告诉白雨太太，我会照顾好我的孩子。”严妍淡然说完，便上车回剧组去了。

    她相信科学，强壮的孩子不会介意妈妈任何正常范围内的活动，但注定被劣汰的孩子，妈妈成天躺着也没用。

    “严姐，你这也太有自信了，”朱莉不赞同她的观点，“其实有些孩子，就是保胎保下来的。”

    严妍检查着化妆品的成分，没回话。

    “你放心吧，这些都没问题。”朱莉说道。

    “你怎么知道？”严妍问。

    “因为程……我检查过了。”

    严妍抿唇：“朱莉，你露馅了。”

    朱莉捂嘴，又放下，“严姐，我不是怕你不愿意用吗……这些东西都很好，你就别管是谁送来的，只要你用着好不就行了？”

    “我自己买不起吗？”严妍反问，扯开一个袋子，一股脑儿将这些东西都扫进了袋子里。

    然后放到一边。

    “这房间里还要什么东西，不是我自己买的？”严妍严肃的问。

    朱莉明白她的脾气，平时很好沟通，但较真的时候，八头牛也拉不回来。

    朱莉只好做了一个整理，摆到走廊上的东西足足十二个箱子。

    都是程奕鸣让人给严妍送来的，从吃的到用的，全部纯天然无污染，绿色有机零激素。

    “不准分享给剧组的人，”严妍再度要求，“找人送回程奕鸣的公司。”

    朱莉点头。

    东西全部搬到了程奕鸣的公司大厅。

    “这些是什么？”于思睿看到了这些箱子。

    她正好来找程奕鸣，但程奕鸣外出了，程臻蕊给她出主意，让她到大厅等待。

    如果程奕鸣有心回避，也回避不了。

    “程总的东西。”收箱子的秘书回答。

    程臻蕊见一个箱子是开口的，拿起里面的东西，读出声来：“……孕妇专用。”

    她哼笑一声：“程奕鸣的公司什么时候开始做孕妇产品了？”

    秘书不慌不忙，眼皮也没抬：“公司的产品多着呢。”

    秘书带着人将东西搬走离去。

    “看出来了吗，”程臻蕊碰了个软钉子，十分气恼，“什么公司产品，这些八成都是给严妍的！”

    于思睿怎么没看出来，她已气得脸色发白。

    严妍用孩子将程奕鸣拴住，对她几乎是无解的杀招……

    “只恨我不能再生孩子，”她想想就痛苦，“不然怎么会让严妍这个贱人抢先！”

    程臻蕊一笑：“你不能生，也可以让她生不了啊，几个小药片的事，没什么难的。”

    于思睿微怔，“可那也是奕鸣的孩子啊……”

    她使劲摇头：“不，我不能做这种事情，奕鸣知道了，不会原谅我的。”

    程臻蕊无语，她既然不敢干，别人就没办法了。

    “思睿，我还有事，就不陪你等程奕鸣了，那个，你手头宽裕吗？”她问。

    于思睿从随身包里拿出一张卡给她，“广告比赛我输了，最近我手头也紧，你节约一点吧。”

    “放心，我会省着点。”程臻蕊亲了卡一口，“回头见。”

    她离开大楼，第一件事就是取钱。

    到了取款机前一看，卡里的钱果然少得可怜……

    “你可是于家大小姐，真的会手头紧？”程臻蕊吐槽。

    但转念一想，于思睿现在为严妍的事发愁，如果她能帮于思睿解决问题，还愁没有钱？

    于是她又回到于思睿面前。

    “你有办法？”于思睿不信，“不能让严妍的孩子没有，奕鸣……”

    “我知道，程奕鸣不会原谅你嘛，”程臻蕊笑了笑，“如果这些事不是你做的呢？”

    “不是我？”

    程臻蕊挑眉：“我会找一只替罪羊，到时候就算被发现，没人能怪到你头上，等到那时候，严妍没了孩子做砝码，你不是就可以让程奕鸣重新回到身边！”

    于思睿充满向往：“小蕊，真的能做到？”

    程臻蕊嘿嘿一笑，“有钱能使鬼推磨。”

    于思睿了然的点头。

    **

    一辆玛莎拉蒂稳稳的停在一栋高档小区前。

    一个精神帅气的小伙下车，拉开副驾驶位的门，将朱莉迎出来。

    “今天高兴吗？”小伙柔声问。

    朱莉脸色羞红，点了点头。

    小伙握住朱莉的手，往小区看了一眼，“你什么时候请我上楼坐一坐？”

    朱莉顿时有些紧张：“我……我爸妈在家。”

    “我就是想去拜访你父母，”小伙挑眉：“不然你以为我想干嘛？”

    朱莉的脸色更红，“讨厌，不理你啦。”

    朱莉跑开。

    “到家给我发消息。”小伙目送朱莉进入小区，直到不见她身影，他才放下嘴角的笑，上车离去。

    朱莉哼着小曲儿，穿过小区的小径，从小区后门出去了。

    看到不远处低矮破旧的小区楼，朱莉心中因约会带来的喜悦顿时消散。

    她一直在骗男朋友，其实她家不在高档小区，而是不远处那片脏乱差的老小区。

    那天男朋友送她回家，问她住在高档小区哪一栋时，她眼角余光瞟到玛莎拉蒂的海神叉，鬼使神差就报了一个号。

    之后她每次想要解释，可都说不出来。

    到现在如果再解释，一定会被误认为是心机女。

    “怎么，吴家的男朋友，都没能让你开心吗？”

    忽然，一个讥嘲的女声响起。

