
　　童漓沉默不语，一副不以为然。

　　裴九胤迫使自己冷静，脑中飞速的转动，他知道以暴力的手段，肯定不可能从她手上夺过。

　　他要以什么样的办法才能把东西拿过来？

　　裴九胤盯着那把枪冥思苦索，脑海里闪过一道光，他及时抓住：“且不说这武器威力巨大，你知道它消耗有多大吗？”

　　“就你机枪上那一批子弹都得10来万，火力全开也就几分钟的事，你拿了这枪你养得起吗？而且枪管最多能打2万发又得换新的，你有钱吗？”

　　一个个钱钱钱的现实问题，砸的童漓心头闷响。

　　她确实没钱，还很缺钱，她也不知道用这个东西要花这么多钱。

　　如果是真的，这么一算下来，这枪没她的剑好用，关键还费钱。

　　裴九胤看她的态度有所松动，打算乘胜追击。

　　谁知却被身后的乔秘书抢先一步。

　　“对，童小姐，这个确实费钱，说它一掷千金也不为过，BOSS家有一家代工厂，里面有轻便小巧的，不费什么钱，你肯定养得起。”

　　好嘛，童漓刚暗淡下来眼眸瞬间亮了起来。

　　裴九胤看着那傻逼秘书，拳头握的咯吱作响，咬了咬牙龈，真是恨铁不成钢，这是贵不贵的问题吗？

　　这是危险，不能拿的问题。

　　童漓拿着加特林的手松了松，流盼眸子望着他，正等他的回答。

　　其实她也不是很想要这个东西，要是有小一点，威力与这个一样，倒也可以把这东西给他们。

　　裴九胤单手插兜，一只手无奈的抹了抹额头，思量再三还是点了点头。

　　就眼下这种情况，他有，拒绝的选择吗？。

　　……

　　饭后，两人端坐在沙发上，童漓面色不太好看，一瞬不瞬的盯着裴九胤。

　　这男人骗她回来的时候说的那么好听，回来后只字不提带她去拿枪的事。

　　果然，男人的嘴就是不可信。

　　裴九胤被童漓盯的手脚冰凉冰凉。

　　他知道童漓是所谓何事，可这才回来多久，总得给他点时间安排吧，这一回来就一直用仇视目光盯着他，让他心里憋闷不已：“你一定要枪吗？”

　　童漓看出他眉间的纠结，就觉得这男人想反悔。

　　呵，从来没有人敢戏耍她，这个男人若是敢骗她，她一定要把他打得满地找牙：“你是要食言而肥吗？”

　　裴九胤尽量忽略到她眼中的威胁，目光落到她的手掌上，喉结吞咽了一下。

　　那两只小手掌修长嫩白，一手可掌握，偏偏她就喜欢拿这么危险的东西：“倒也不是，你如果非要，过几天我再带你去挑一支。”

　　代工厂的那边出入较为严格，怎么也得安排一下，其中也有拖延时间的意味。

　　得到了肯定的回答，童漓点了点头，她不在乎等那么几天，但东西一定要拿到手。

　　裴九胤从钱包里拿出一张身份证，还有一部手机，递过去给她。

　　童漓不明就里的接过：“什么东西？”

　　“身份证，手机。”经过这几次事件，裴九胤对她有一定的了解，这女人做事冲动不计后果，喜欢以暴制暴，还不听话。

　　有时候一些行为表现的像个原始人一般，什么都没有，什么都不会，所展现出来的某些特质，让人无法理解，好似他们不是在于一个世界一般。

　　你说她不好吧，她又很厉害，你说她好吧，她经常能干出一些六亲不认的事情来。

　　他是越看越伤脑筋。

　　但该说的他还得提醒：“还有牧家的事你不要管，里面的事情很复杂，不是你能掺和得了。”

　　“那不行，我还有一点手尾就完事。”童漓直言拒绝，并且给他一个白痴的眼神，她收钱在即，却让她不要管！

　　想什么呢？

　　裴九胤一噎。

　　他知道童漓为什么执着于牧家的事，随即打开钱包，从里面拿出一张卡：“这里有100万，你拿着，牧家的事你不要插手。”

　　童漓不咸不淡的看了眼裴九胤，垂下眼眸看了眼桌面上的银行卡，没有伸手去拿，但那张娇容的神色越来越冷，她动了动手指，似乎想上去将他打一顿。

　　不过最后童漓什么也没干，也什么都没说，拿起桌面上的身份证还有手机，转身上楼。

　　裴九胤看她没有拿走的银行卡，似乎有些不解。

　　她接这单生意不过才区区20万，这里100万，比她那里多好几倍，为什么不要？

　　嫌少？

　　好像100万确实有点少。

　　裴九胤把银行卡放胸口处的口袋，打算再往里面多存点钱再给她。

　　童漓回到房间，拿着手机捣鼓了一下，搞不明白这东西，她直接扔到一边。

　　不要。

　　又拿起身份证看了一眼！就是这么一张普通的不能再普通的身份证，拦住了她多少去路，可终于把它拿到手了。

　　童漓在房间休息了一会，待天色黑沉下来之后，换了身衣服又出门。

　　她想去看看牧思敏的情况，她的钱还没收回来，可不能让她死了。

　　童漓前脚一出门，后脚便人有把她的动向汇报给裴九胤。

　　裴九胤没想过自己的话会对她起作用，对于不听话的女人，他打定主意不再管她的事。

　　“……”10分钟之后，还是拿起电话，拨通一个私密号码。

　　————

　　夜晚，司机把童漓送到中心医院，本来他想等童漓，但童漓要他先回去，司机只能先走。

　　童漓不知道牧思敏在哪，看着这荧光大灯，也只能到前台问问。

　　不过好在，牧思敏是下午送过来，而且还是重症，前台的护士对牧思敏很有印象，直接把敏思敏的病房告诉她。

　　童漓顺着护士的给的地址来到ICU，她隔着玻璃看到被插满管子的牧思敏，眉头紧皱。

　　她知道这是她们这里的急救方式，但对于牧思敏的病情，这些真的有用吗？

　　童漓朝四处看了的，找到门口，正准备进去，旁边突然窜出一名护士拦住她的去路。

　　“哎，你怎么进来的？现在已经过了探视时间，你赶紧出去。”

　　童漓默默看了她一眼，又把目光转回到病房里的人。

　　护士左看右看着急的很，当下只剩她一个人，另一个护士还没回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是病人的家属吗？”

　　童漓摇了摇头：“不是。”

　　“这里不是家属不能进来，你赶紧出去？等会有人看到我会被骂的。”

　　童漓把她的话当耳旁风，指了指里面的牧思敏敏：“我想进去她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第51章 她又想打他免费阅读。https://xs.23sk.com 