    这就是她的亲人，为了利益，为了钱，她的亲奶奶都害她！！！

    顾正华原本是一个农村小伙子，白手起家，老太太原本就只是一个没什么见识的农村老太太。

    七年前出事之前顾正华并没有把顾家两老接过来，只是在农村建宅送钱好生安顿他们。

    老太太以前一直住在农村，也不过是这七年才见识到了这破天的富贵与繁华。

    老太太可远没有秦夫人的心计，也原不及秦夫人的伪装能力，顾倾城一句话，老太太就露了馅。

    “我怎么知道。”老太太虽然做贼心虚，肯定是不会承认的。

    老太太此刻这态度也表明了她做的那些害顾倾城的事情并无任何悔意！！！

    顾倾城望着老太太，一字一句缓缓出声：“我身上胎记的位置、形状、大小，除了母亲，也就只是奶奶清楚了。”

    “我怎么知道，你天天在外面跟别人鬼混，还不知道有多少人知道呢。”老太太昂着脖子，声音粗哑，掩饰着心虚。

    但是越是如此，暴露的越多。

    顾倾城最后的那一点点奢侈的侥幸完全消失了，事实如此残忍，她还有什么看不清的？

    这是她至亲的人，她的父亲死了，与他们而言哥哥也是生死未卜，下落不明。

    那么现在的情况就是他的父亲就只有她这一个血脉了，但是她的亲奶奶却要置她与死地。

    他们抢了她外公的岳氏还嫌不够，还要算计着顾氏，甚至算计着她的性命。

    为了那些利益，竟是可以毫无人性吗？

    这些年，她顾及着顾家的两个老人在，终究没有把事情做到太过，甚至都还没有开始对付顾正国，却没有想到，老太太竟然也帮着顾正国害她性命。

    顾倾城心底一片冰凉！

    “顾倾城，你这是做什么？七年都没回过家，一回来就指责你奶奶，气你奶奶，你就是这么做晚辈的？还懂不懂点规矩，懂不懂点孝道？你自己不要脸的倒贴想要嫁给秦宇凡，秦宇凡都不要你，你怪谁？还能怪你奶奶不成？”顾正国站起来，手指点着顾倾城，字字指责，句句着羞辱。

    顾正国就是想要激怒顾倾城，让顾倾城生气，让顾倾城发狂，最好是能让顾倾城做出一些过激的事情。

    虽然思思说只要把顾倾城骗回家，后面的一切事情他们都可以操作，但是若是顾倾城自己真做出过分的事情，他们的计划就更顺利了。

    顾倾城蠢笨，没脑子，他这么一骂，一激，顾倾城肯定要急，说不定就发疯了！！！

    顾倾城眼帘微掀，扫了顾正国一眼，顾正国这是要故意激怒她？为什么要激怒她？

    其实今天顾老太太突然打电话让她回顾家就挺让她意外的。顾正国此刻的态度就更奇怪。

    她当然知道顾正国一直都想得到顾氏，以前顾正国虽然暗地里派人追杀她，但是明面上都是哄着她的。

    像这般辱骂绝对是第一次。

    事有反常必有妖！

    “二叔今天让我回来到底想做什么？”顾倾城突然问了一句，顾倾城问这话的时候是望着顾老太太的，并没有看顾正国。

    顾倾城看到顾老太太望了顾正国一眼，神色间倒是并没有太多的异样，至少顾太太的脸上没有看出心虚什么的。

    顾老太太的反应虽然细微，却让顾倾城得到了两个信息，第一，的确是顾正国让老太太给她打电话让她回来的，第二，老太太对顾正国的计划暂时还不知情。

    顾倾城在问老太太的时候，眼角的余光也留意了顾正国，应该是她一直望着老太太，顾正国没有防备。

    她看到顾正国的脸色变了变，虽然变化不是很大，但是却没有逃过她的眼睛。

    所以顾倾城可以确定顾正国让她回来肯定是有阴谋的，而且阴谋只怕还不小。

    顾倾城眸子微转，望向了顾正国。。

    顾正国见顾倾城望向他，下意识的回了一句：“什么叫我想做什么？你奶奶想你了，让你回来看看还有错了？”

    “是，是我想让你回来的，你在外面被人欺负了，还是要靠我们自家人，你把顾氏转给你二叔，以后你的事情你二叔会给你做主。”顾老太太这话说的那叫一个理所当然，心安理得。

    看着这些人的嘴脸，顾倾城什么都不想说了，既然不想说话，那就直接做点什么吧！！！

    既然顾正国骗她回来，她就好好配合一下顾正国，只希望顾正国能把这戏好好唱，别到时候让她太失望了。

    顾倾城环顾了一下房间，发现了一根高尔夫球杆，顾倾城走过去，拿起高尔夫球杆掂了掂，感觉还挺称手。

    既然这些人把她当傻子，把她当病猫，欺人太甚，那么今天她不介意来一个大杀四方……

