    在双弹瓦斯和阿柏怪这两只实力不俗的小精灵帮助下，飞车暴走族的首领骑着摩托车成功的突破了联盟成员的重重封锁，而他如今所冲向的缺口方向正是佐藤枫如今所在的这家餐厅。

    在前方开路的阿柏怪直接是暴力地用一招溶解液将餐厅的一面墙壁腐蚀出一个大洞出来，随后飞车暴走族首领也是骑着车从这个大洞中冲进餐厅，一时间，整个餐都陷入了一阵鸡飞狗跳的混乱之中。

    飞车暴走族的首领闯进餐厅的目的无非就是寻找突破口，也即是餐厅的后门，于是，他直接就命令阿柏怪抓住一名服务员进行逼问。

    同时，他也让身边的双弹瓦斯释放出大量的黑色烟雾，将整件餐厅的第一层都陷入一片浓雾之中，进一步的增加了餐厅中的混乱程度。

    不过令人意外的一幕出现了，那一名被阿柏怪抓住的女服务员显然胆子特别的小，刚被凶神恶煞的阿柏怪抓住后，立马就吓晕过去了。

    而这个时候，整个餐厅已经被双弹瓦斯的释放出来的黑色浓雾覆盖住了，一时间，飞车暴走族在匆忙和意外之下，他的行为竟有些弄巧成拙了，黑色浓雾不仅影响了餐厅中客人的视线，同时也影响到了自己，他竟然自己把自己给困在餐厅中了。

    而且，双弹瓦斯的释放出来的黑色浓雾毒性相比于瓦斯弹的要强得多，不少大量吸入了黑色浓烟的客人和服务员如今已经昏迷过去了，并且陷入了中毒状态，而飞车暴走族首领显然也清楚这一点，连忙从身上去除一名解毒剂喝下去。

    “怎么搞的，居然好死不死的往这里冲进来了，超音蝠，注意警戒，若是那个家伙的双弹瓦斯和阿柏怪往这边过来了，立马告诉我。”此时正躲在桌下的佐藤枫脸色严肃的对着身边的超音蝠说道。

    在飞车暴走族首领的双弹瓦斯释放出毒烟的时候，的佐藤枫第一时间就拿出了一个防毒面具来，同时也是立即将美丽花、卡蒂狗和尼多朗收进精灵球中，剩下不惧怕毒素和在浓雾中依旧具备侦察能力的超音蝠护住自己。

    但飞车暴走族首领这意外的弄巧成拙也发生了意想不到的效果，因为餐厅中大量的普通客人都昏迷且陷入中毒状态，这些普通客人也是顺理成章地成为了飞车暴走族首领的人质，一时间也是让餐厅之外的联盟成员有些投鼠忌器，不敢做出过激的行为来。

    想明白这一点后，飞车暴走族首领继续命令双弹瓦斯释放烟雾，于是乎，黑色的浓雾依旧将餐厅的第一层笼罩起来。

    而联盟的人也趁机派人将整个餐厅重重包围起来，封死了飞车暴走族首领的去路。

    双方之间陷入了诡异的僵持之中，或许双方是等得起，但餐厅中这些陷入中毒状态的普通人显然是等不起的，若是双方再继续僵持下去，这些恐怕统统都要毒死在双弹瓦斯的毒烟之中。

    对于这种情况，双方人员显然也是非常清楚的，由于担心会出现人命，联盟的人终于是等不下去了，开始让人悄悄地带着小精灵潜入道餐厅中。

    而在联盟开始采取行动的时候，困在餐厅中一直找不到餐厅后门的飞车暴走族首领，这个时候他就如同热锅上的蚂蚁，着急得要死，最终他灵机一动，决定既然找不到出口就自己制造出一个来。

    选择了一个方向后，他就开始命令阿柏怪在前面进行开路了，用暴力手段将前面的障碍物统统清理掉。

    但祸不单行的是，飞车暴走族首领，选择的方向居然是反方向，也就是他刚刚进入到餐厅的方向，而他前进的路线中所遇到障碍，佐藤枫如今所在的地方就是最后一处。

    飞车暴走族首领往这边过来的动作，一直用超声波将整间餐厅覆盖住的超音蝠第一时间就注意到，连忙将这个信息告诉佐藤枫。

    “真是倒霉啊，他居然往我这边来了，超音蝠，若是对方靠近我们5米之内，就立即先下手为强用空气利刃进行攻击那个人。”听见超音蝠低鸣警示，一直处于精神高度集中的佐藤枫立马就反应过来，立即对着超音蝠下达这个命令。

    从对方让阿柏怪用溶解液将挡路的事物统统清理掉的的行为不难看出，这一位飞车暴走族首领就是一个暴徒，对方可不会和自己讲道理的，一旦自己成为对方障碍物，下场就是第一时间被清理掉。

    佐藤枫话音刚落，察觉到飞车暴走族首领过来的超音蝠，他立即就猛然挥动已经被一层青色能量包裹起来的双翼。

    下一秒，一阵风力7级的狂风往前呼啸而去，附近的烟雾立马被一扫而空，同时九道气刃中四道也是往已经暴露出来的飞车暴走族首领迅速袭去。

    面对着超音蝠这突如其来的袭击，飞车暴走族首领脸色一沉，但并没有惊慌，他身边的阿柏怪和双弹瓦斯迅速往他身前一站，将所有来袭的气刃统统挡下来。

    不过超音蝠的攻击就像是一个发起进攻的信号一般，那些已经悄悄潜入到餐厅中的联盟成员立马将小精灵释放出来，加入到了对飞车暴走族首领的围攻之中。

    不一会儿，在众多小精灵的围攻之下，身为飞车暴走族首领的助攻小精灵阿柏怪很快就败下阵来。

    “原来已经混入了这么多联盟老鼠，想要抓我，想得美，双弹瓦斯，使用大爆炸，将他们都炸死。”见到自己如今已经完全被包围住，飞车暴走族首领心里一横，脸上露出一个狰狞的笑容来，对双弹瓦斯下大了一个让佐藤枫和周围这些联盟成员脸色大变的命令来。

    对于飞车暴走族首领的命令，双弹瓦斯没有多少犹豫，霎时间，身上就亮起了大量刺目的白光，显然是要执行自己主人的命令进行自曝。

    “卧槽，这个疯子，超音蝠，将影子球这个该死的窗户打烂，然后用守住绝招。”看见双弹瓦斯的动作，佐藤枫脸色都吓白了，连忙从桌子底下走出来，命令超音蝠将窗户打破，然后一同从窗户中逃出餐厅。

    而其他的联盟成员此时的脸色和佐藤枫差不多，也来不及去管餐厅中那些中毒昏迷的普通人，连忙带着自己的小精灵用各种方法逃出餐厅中，恨不得多生几条腿。

    佐藤枫刚刚从餐厅中跑出一小段距离，“嘭~”的一声巨响就从身后的餐厅中响起，一阵强大的气浪冲击顿时就从出现剧烈爆炸的餐厅中出现，直接就是将餐厅附近的人全部冲飞出去，不少人都在这一阵强大的冲击中昏厥过去。

    但事情还远远没有因为这样而结束，餐厅的第一层出现了严重的爆炸，不少维持着整栋大厦的柱子也受到严重地摧毁，一时间，整栋大厦竟然开始摇摇欲坠。

    