    “五年前，我和先皇做了一笔交易！

    现在，我想和你再做一场交易！”

    李云海轻轻的说道，眉宇间，有着一抹哀伤！

    “为了你弟弟！”

    许长安看向李云海，心中猜到了一些，但是，并不确定！

    李云海强大至此，帮自己激活血脉，就是为了他弟弟！

    而且这次，他明明可以阻止，却还是让他弟弟来了！

    如果有什么交易，肯定是为了他弟弟！

    “不错，为了我弟弟。我想请你照顾我弟弟。

    作为条件，禁卫营所有人，都归你！

    并且，我会帮你解决藏经楼那个老怪物！”

    李云海看着许长安，认真的说道。

    他的表情，不像是开玩笑！

    这个突如其来的情况，让许长安难以理解！

    “为什么？你自己照顾你弟弟，不行吗？

    为什么要我照顾？

    你凭什么认为，我会照顾你弟弟？”

    “我也很想照顾他，但是，我没有更多时间了！”

    李云海解开衣服，无论是许长安，还是楚留香，都被吓了一跳！

    此刻李云海的心脏，居然干瘪了！

    “这..这怎么可能？”

    李云海面不改色的把衣服穿上，轻飘飘的说道“陛下的血脉，非同寻常，可不是一般的方法就能激活的！

    除了要给你足够的压力，还需要我的心头血作为牵引！

    我现在已经时日无多，陛下帮我照顾我弟弟！

    我帮陛下解决千面，彻底掌控皇宫！”

    看到那一幕，许长安忍不住的动容！

    “你完全可以不帮我激活血脉！这样你就不用死！

    你也可以一直照顾你弟弟。”

    他没有想到，为了激活自己的血脉，李云海居然需要付出这么重的代价！

    “君子一诺，千金重！

    我答应先皇的，我要做到！”

    “只是这个原因吗？”许长安看着李云海，他不相信，有人只是因为一个交易，做到这个地步。

    “是！只是这个原因。”

    李云海肯定的说道。

    “五年前，我了解过你，才会让你担任禁卫军统领。

    你这个人，某些方面来说，是有些死板，但是，在你弟弟这件事情上，你从来不会妥协。

    当年就因为丞相的管家骂了你弟弟一句，你能放弃一切，堵着丞相家门三天。

    敢忤逆我父皇的话。

    你这次却为了和我父皇的一个交易，舍弃自己的性命，还把你弟弟交给我。

    你说只是因为我父皇的交易，你觉得我信吗？？”

    许长安盯着李云海。

    他想要知道更多的真相。

    许长安居高临下的看着李云海。

    仿佛他才是化神，李云海是那个金丹。

    李云海看着许长安。

    “陛下，您何必逼我呢？就做个简单的交易，这样，您可以更轻松不是吗？”

    许长安并不领情。“轻松或者不轻松，我自己知道。

    我不是在逼你，我只是想知道原因。

    你因我而死，我至少要知道，我能为你做些什么。”

    李云海叹了口气。

    “陛下，其实这么多年，您还是没有改变这个性格。

    如果非要再说一个原因，那就是因为陛下你值得我去死！”

    看到许长安坚持，李云海干脆说开了。

    “陛下应该知道，我李云海出身平凡，当初吃着百家饭长大的。

    我弟弟出生，母亲离世。

    他天生体弱，是李家村的那些普通百姓，分着自己不多的奶水，养大了我弟弟。

    当我成为禁卫营统领，去报答他们的时候，他们都说，不需要我报答。

    因为陛下当年开学校，开高考，减免赋税，修建道路，是真正在做对百姓有利的事情。

    他们都得到了满足。

    当他们知道我在皇宫当差的时候，他们都希望我能好好保护陛下！

    因为你，让底层的百姓，过上了温暖的日子。”

    李云海继续说着“五年前，大乱的时候，我带着弟弟，藏起来了。

    可是我能藏起来，那些百姓却没有办法藏起来。

    他们被杀的被杀，被奴役的被奴役。

    当我找到他们的时候，他们问的第一句话是:陛下还好吗？

    那时候，我真的有被触动到。

    当得知您真的东山再起的时候，我发现，我也有热血在流动。

    我李云海，也是大乾的子民。

    陛下，我不想给您更多的压力。

    但是说开了，我想跟您说。

    陛下，我恳求您，照顾我我弟弟，更要照顾好大乾百姓！

    大乾这千千万万的普通人。”

    李云海期待的看着许长安！

    他此刻，不是那个强势无比的禁卫军大统领！

    只是一个哥哥。

    一个想照顾弟弟的哥哥！

    一个普通人。

    一个被大乾百姓养大的普通人。

    “我明白了。

    但李云海，我要告诉你，大乾百姓，那本就是我的责任！

    你不说，也是我应该做的。你放心，你的弟弟，我会帮你照顾！

    但这不是交易，我不和你做交易。

    他本就是我大乾百姓之一。

    他不作奸犯科，就永远受到我大乾的庇护！

    他若作奸犯科，我也绝不留情。”

    许长安的话，振地有声。

    “陛下……”魏忠贤等人有些担心的望着许长安。

    不理解许长安为什么不答应这个交易。

    但是，李云海却听懂了。

    许长安是大乾的皇帝，庇护大乾百姓，是职责。

    而自己，是大乾的将领，玮大乾冲锋，也是职责。

    “哈哈哈，陛下，您真的成长了！”

    李云海笑了，笑的很开心，却又有些心酸。

    “要是陛下早生十年，大乾肯定不会遭此劫难！”

    李云海忽然站直，朝着许长安，行了一个军礼。

    “罪臣大乾禁卫营统领李云海，参加陛下！

    愿为陛下马前卒，扫平逆贼乱党！”

    这一幕，让周围司礼监一群人有些无法理解。

    不明白，刚刚还强大的李云海，怎么忽然就俯首称臣了。

    只有许长安明白，李云海，是个军人。

    也许他曾经有过其他的想法，但在家国面前，他选择了放下所有的想法。

    “平身吧！”

    “陛下，外面忽然来了好多禁卫营的人，说...是来投诚的！”

    正在此刻，外面传来消息！

    “禁卫营？”

    许长安不解的看向了李云海！

    “这算是我的一份礼物，也算是我的一点儿私心！

    你照顾好我弟弟，他们就会永远忠诚与您！”

    “你放心，来之前，禁卫营里的内奸，还有作奸犯科的人，我已经全部都杀了！”

    禁卫营进来后，可以看见，身上还有血迹。

    的确是少了很多人，甚至其中包括一个副统领！

    “元婴境，两人！

    金丹境十四人，筑基境一百二十八人，练气境三百人！

    陛下，禁卫营，以后，是你的了！”

    他挥挥手。

    四百十四禁卫全部上前一步！

    “禁卫营拜见陛下！”

    动作整齐划一。

    “陛下，对于藏经阁的行动，宜早不宜迟我的状态坚持不了多久。

    最近藏经阁有不少人离开，正是我们的机会！”

