    “冷静，我们要冷静，这只是大夏对至高神庭的算计，或许大夏和日国联手了，看其他两人的样子，恐怕德意也被他们算计进去了并不知情。”

    胡佛不断的给友军们打气。

    至高神庭本来就不是和我们一路的！

    之前只是被迫联合而已。

    现在他们的降临军阵与上界靠山已经被打散了。

    但我们的羽蛇神冕下却还在！

    无论逼格和双方的态度，羽蛇神冕下都比那位天使长高出太多了。

    “对，羽蛇神冕下还在！我们还有机会！”

    主持降临仪式的小约翰·皮尔庞特·摩根，也连忙在小队频道当中附和着。

    只有主持军阵的自己，才能知道羽蛇神冕下到底是有多高贵，多强大！

    “我们付出了这么多，不到最后一刻决不能放弃，不要忘记了艾伯特的牺牲！”

    听到小约翰·皮尔庞特·摩根的话，众人便又响起了那无私的新晋巨头。

    想到了他之前甩出的稀有道具，想到了他最后时刻为了己方加大胜率，为可以称为敌人的凯撒挡刀。

    和使用军团资源的军阵不同，对方这两次用的可都是自己的底牌！

    一时间，联邦方面的几位轮回者，便再次一阵肃然起敬，心中涌出了更多的斗志。

    那种不畏艰辛，不惧生死，不惜代价的英雄，终究还是能够唤醒众人心底的勇气和决心。

    对！

    现在我们还没输！

    日国和大夏联手，算计西方列强？

    你们这是白日做梦！

    我们或许会因为一时失察，着了你们的道，但你们也就只有这第一击能够出其不意而已。

    在你们露出獠牙之后，就算是欧洲那浑水，都会暂时停下争锋，先一同协力解决你们！

    “徐越阁下，你们的确是好算计，或许我们能好好谈谈。”

    胡佛抬头看向那平平凡凡的身影，尽可能的用平静的语调开口。

    想要体现出自身的自信与底气。

    “集结日国最顶尖的强者，加上你自己，还有你们大夏流传下来的古老特殊军阵，你们的确是创造了奇迹，在联邦本土都用出了这等威能。”

    “但，你要知道的是，你们的机会也唯独只有这一次而已！我们这一次出动的阵容的确也很强，可对比我们整个联邦的体量来说，却也完全算不得什么了！”

    “就算是整个日国的巨头数目与军阵数目，最多也就和我们某些州的数目差不多而已，而你大夏更是只有三两只。”

    胡佛很会抓重点，三言两语就将双方的优劣势都说了出来。

    的确，米联邦是缺乏顶尖强者，但现在在拥有了自身的降临军阵后，这一块却也被填补了许多。

    而最关键的是，米联邦拥有着笑傲全球的精锐巨头数！

    整个日国加大夏的精锐巨头数加起来，也不及纽约州一州多！

    其他的资源、军阵数等等底蕴，更是差以千里。

    只是一直以来，联邦的内部环境都较为松散，力用不到一起罢了。

    只要有着这足够的外力压迫，马上就能爆发出让你们惊惧的恐怖实力！

    让所有敌人都化为一片火海。

    在恐怖中颤栗！

    而在先强硬的表达了立场后，胡佛又开始表现出了对对手的实力认可，语气放缓的说道

    “当然，对于贵方的尖兵实力，我们是极为认可，并承认你们的威慑与威胁，这种情况下不如双方都各退一步，没必要打打杀杀，完全可以和气生财互相赚取利益。”

    “或许，你们并不知道羽蛇神冕下所代表的意义，因为你们和清廷关系不佳，得不到上界的一些消息。”

    “但我需要告诉你们的是，羽蛇神冕下乃是先天魔神，诞生于混沌之中，高贵无比！就算以贵国的久远，想要找出匹敌祂的存在恐怕也很少，况且龙脉与国运尚把持在清庭手中，你们没有打持久战的底气……”

    任由胡佛那三寸不烂之舌不断的口绽莲花，陈诉厉害，软硬皆施。

    徐越则是直接瞥了羽蛇神一眼，谦逊的笑着说道

    “如果前辈要保他们的话，在下自然会给前辈这个面子。”

    人家羽蛇神上次给了自己一些好处，这次又帮忙忽悠了一份补品下来，这些人情他必须得认。

    所以如果羽蛇神真的说要庇护他们，那徐越就此放他们一马也并无不可。

    只是很显然，当初印第安土著被杀光都没冒头的羽蛇神，对于这些没有潜力的下界信徒完全没有丝毫在意，随口说道

    “他们可不值得吾浪费人情，当初答应，也就是看华盛顿那小子会来事，又有几分潜力，不过现在嘛，就完全没什么必要了。”

    羽蛇神那种冷漠的态度与反转，顿时就让下方的小约翰·皮尔庞特·摩根他们等人全都表情一呆。

    等等，羽蛇神冕下到底在说什么？！

    是我们用降临军阵恭请您下界的诶……

    “这次亲自下来，也就是好奇你的进度，顺便给耶和华添点堵而已，就凭这群废物，可懒得多看他们一眼。”

    羽蛇神瞳孔中那冰冷的金红色蛇瞳，充斥着冷漠与无情。

    语气充斥着一种不以为意，甚至没有一句话是对着恭请自己降临的信徒所说，纯粹只是和徐越聊天而已！

    似乎对祂而言，下界其他人连多看一眼的荣幸与资格都没有！

    先天魔神，见证过的天才奇才都犹如过江之鲤，更别说下界那些寻常废物了。

    如果不是徐越这样的怪物自己真的没见过，祂根本就懒得关注。

    就算是之前被华盛顿舔到位了，也就是勉强答应自身力量响应降临军阵，自律格式的随意降临一些罢了！

    “嗯，该说的上次都已经说了，既然已然无事，那我也走了，他们降临军阵开辟出的力量，就直接送你吧。”

    说罢，羽蛇神便是再次盘旋到了那图腾柱之上，固定而下，再次化作了图腾。

    那种亘古长存的神息也在逐渐消散。

    “前辈慢走。”

    徐越对于这一位，也是笑盈盈的摆了摆手，待到其消失后，才是将那图腾柱捏起来，缩小落在了手心，随后直接合拢。

    吞噬完了后，才是回头看向了面目呆滞的胡佛等人，以及已经崩溃的凯撒和玩坏的凯瑞儿。

    “机会，会给你们，就看你们懂不懂得好好把握了……”

    ————

    两更完毕……

