    于文博叫苦不迭。

    顾毅的“醉生梦死”虽然很好，但好歹还在凡酒的行列，只能勉强算是灵酒。也许它难以复制，可绝对不是不能复制。

    至于顾毅拿出的“没有名字”，那简直就是神来之笔了。

    即使于文博没有喝酒，也能和三名评委一起感受到那酒的甘美。

    如果把“醉生梦死”比作手枪，其他的酒就是烧火棍，而顾毅的“没有名字”则是核弹。

    谁能想到顾毅居然一气之下，拿着核弹来砸他们这些原始人呢？

    今天，顾毅用他的实际行动，给于文博上了一堂生动的公开课。

    ——在绝对的力量面前，所有的阴谋诡计都是没有用的。

    “我……那个……我……”

    “别说了，于文博。”评委打断了对方的话语，“我们已经不想听你狡辩了，亏你还蝉联过三次冠军，我现在也很怀疑，你那三次冠军到底有多少水分？那些酒水，真的是你酿造的吗？”

    “不是这样的，你们听我解释！”

    “要解释，等着向法官和警察解释吧。”顾毅站在一边，冷冷地说道，“你今天偷我们酒的事情，我们不会善罢甘休的。洗干净脖子，等死吧。”

    “唉！”

    于文博用力捏了捏拳头，愤恨不甘地低下了脑袋。

    “耶！好哦！好哦！”

    郗望跳着脚，大声欢呼着，就像是自己赢了比赛一样。方来顶着一张僵硬的笑脸，傻乎乎地拍着手。

    主持人拿着奖牌走到顾毅面前。

    顾毅双手接过奖牌，高举过头。

    观众再次沸腾，欢呼着顾毅的名字。

    姚思搂着白诗柳，悠悠地叹了口气，“唉，顾毅这小子就喜欢玩儿悬念是吧？不到最后一刻不出手？”

    “嗯？你怎么不讨厌你的这个女婿了？”

    “哼，我什么时候说我喜欢过他了？”

    “口是心非。”

    “你瞧瞧，这小子得了奖就得意忘形了，都不知道提一嘴他的岳父岳母，没有我们他会来参加这个比赛吗？”

    姚思的话音刚落，主持人便把话筒递给了顾毅。

    “顾酒神，不知道你有什么话想说的？你最希望感谢的人是谁呢？”

    “咳咳……”顾毅清了清嗓子说道，“我最想感谢的人，当然是我的妻子，还有我的养女，我的徒弟。当然还要感谢我的岳父岳母，没有他们，我甚至都不会来到这里领奖。”

    顾毅指着台下姚思的位置，“你看，那就是我的岳父。”

    摄像机的镜头对准了姚思和白诗柳。

    姚思立刻端起了架子，挺直腰板，对着摄像机的镜头，露出了一个标准而职业的微笑。

    白诗柳咯咯一笑，轻轻掐了掐姚思的手臂，“这下你还怎么说小顾？”

    “我什么时候说过他了？”姚思突然闭上了嘴巴，四处张望，他脸色微变，低声问道，“老婆子，郗望和方来呢？”

    白诗柳也到处看了看，“咦？刚刚不还在这里的吗？”

    “赶紧找去。”

    “不要紧张，他们都是大孩子了，不会走丢的。”

    远处，郗望跟着方来到了一处小角落里。

    方来神秘兮兮地东张西望，双手背在身后，也不知道藏了什么东西。

    “你干什么？”郗望上下打量着方来，警惕地看着对方。

    方来缓缓伸出手来，掌心握着一个一次性纸杯，里面装着葡萄酒，他咧嘴一笑说道：

    “酒。”

    “什么酒？”

    “师父酿的酒。”

    郗望接过方来的杯子，用鼻子闻了闻，确实是家里酿的酒，她好奇地看着方来，反问道：“你什么时候偷来的。”

    方来撇撇嘴，眉头紧皱，脑子里不停思索着该怎么组织语言。

    郗望懒得等了，只得摆摆手说道：“得了得了，你不用说了，我不想听。”

    咕嘟——咕嘟——

    郗望喝了一点点酒，顿时觉得神清气爽，她瞥了一眼方来，乐呵呵地说道：“你为什么要给我偷酒喝？”

    “因为你说，你想喝。”

    “切。”

    郗望扭过头去，嘴里叽叽咕咕地也不知道念叨些什么。她脸蛋有些泛红，用力跺了一脚方来，“臭小子，你简直……你简直不可理喻！”

    方来疼得倒吸一口凉气，他眉头紧锁地看着郗望，低声道：“我给你酒喝，你还怪我？”

    “其实我分得清盐和味精。”郗望没头没脑地说道，“我以前就会做菜了，那天……那天我就是为了故意捉弄顾毅和姚思的……”

    “我知道。”方来点点头道，“福利院里有家政课。”

    郗望微微一愣，“那你为什么还要把剩下的烙饼全吃了？”

    “那是你做的。”

    “我踏马……我踏马现在就想拿你出去炼油！用你这一身猪油去下面条，再用你的油渣去炒青菜，你能不能闭上你的臭嘴，别给我说话了？

    你就保持你的人设，当一个不会说话的闷葫芦好吗？每次你一开口，我就浑身起鸡皮疙瘩，你以为我会感激你吗？不会，永远不会！”

    郗望的脸红到了耳朵根，她把手里的纸杯砸在方来的脸上，气鼓鼓地离开了。

    方来微微一愣，捡起地上的纸杯，完全没想明白郗望为什么要生气。

    ……

    顾毅拿着奖杯，回到了金陵。

    他获得酒神称号的消息不胫而走，当他重新回到基地的时候，所有人都凑了上来，恭喜顾毅夺得大奖。

    “顾会长，你可太了不起了。”

    “会长，那酒是不是上次你从遗迹里面找到的配方？”

    “那酒好喝吗？喝了是不是真的有提高灵能等级的好处？”

    “会长，你知道吗？你在比赛上拿出的两瓶酒，现在已经是有价无市了，有的富豪甚至开出一瓶一亿美金的高价，要收购你的‘没有名字’呢？”

    “还有这种事儿？”顾毅扭过头来，看向自己的手下。

    这些人一个个都是老酒蒙子，他们过来拍顾毅的马屁，顾毅哪儿能不知道他们到底是什么意思呢？

    顾毅倒也没有藏着掖着，他冲着阿蒙打了个响指，阿蒙便把手里的葡萄酒丢在了办公桌上。

    “都别抢了，一人一瓶。”

    “谢谢，会长！”

    大伙儿争先恐后，拿走了桌上的葡萄酒。

    陈平在队伍的最后一个，他拿着顾毅送他的酒，笑到眼睛眯成了一条线。顾毅敲了敲桌子，对陈平说道：“陈平，你等下，我有事情要和你说。”

    “啊？”

    陈平微微一愣，抱着酒瓶站在原地。

