    第88章 以身化剑？

    玩的挺一般的……   

    “师父！”

    

    此话一出，除了青蓬外，洛倾城三人人全部惊呆了。

    

    他们万万没想到自家老祖，竟然是死胖子和眼前这个魔头的师父。

    

    “我靠？

    这个魔头的师父居然是老祖！”

    

    “那我刚才说青蓬的师父是魔头，那岂不是…”   

    陈道然在惊讶之余，一想到自己刚才说青蓬的师父是魔头，心中不禁一阵发毛。

    

    与此同时，陈玄看着面前的青蓬师兄，直接开口问道：“项麟，你的本体去哪了？

    为什么会留下这么一个邪恶的化身？”

    

    “师，师父，我……”   

    项麟听到陈玄的问题后，脸上流露出一丝思考的神态，然而下一秒，他却是直接跪倒在地，脸上写满痛苦。

    

    他刚刚恢复明亮的眼神，也再度被杀意和疯狂所取代。

    

    “杀，杀，杀！”

    

    突然，项麟大声嘶吼着从地上站起，手中长剑翻飞舞动，挥舞出数之不尽的猩红剑气，而他更是在这些普通剑气的空档，穿插施展几记狱火剑和血狱剑。

    

    看着眼前如丝绸纹路一般密集，且威力惊人的猩红剑气，洛倾城，陈道然和祝无炎都是心中一紧，并不由自主地回想起自己之前被项麟一剑击败的经历。

    

    要知道，项麟可是只凭一击就斩杀了两名道王境强者的存在。

    

    如今，他一连挥出了数百剑，其中更是不乏一击便能击败青蓬的剑招。

    

    如此恐怖的攻击，让人怎样招架？

    

    因此，他们三人都是近乎本能地发出一声惊呼：“老祖，小心！”

    

    然而，面对这铺天盖地向自己袭来的密集剑气，陈玄依旧是一副风轻云淡，毫不在意的恬淡表情。

    

    与慌乱不已、提心吊胆的洛倾城等人相比，可谓是大相径庭。

    

    “呵！老三，你长本事了，几万年不见居然敢对为师出手了！”

    

    “等我找到你本体，我一定要把你吊起来，皮鞭子沾凉水，好好给你长长记性！”

    

    陈玄如此说着，随即轻轻挥手，在身前唤出一面盾牌，挡住那一道道威力十足，饱含杀意的剑气。

    

    “师，师父，饶命！”

    

    此话一出，项麟瞬间愣在原地，手中长剑也险些抓不稳了，也不知道是他神智又恢复了正常，还是回忆起了自己的童年阴影，竟然鬼使神差地发出一声求饶。

    

    不过，下一秒他却又是握紧手中长剑，同时脚下猛然跺地。

    

    随着这一脚的落下，大地顿时如遭剑斩一般，裂出一道巨大的缝隙，与此同时，项麟整个人竟直接化成一道丈许长的猩红剑芒，径直斩向在盾牌之上。

    

    咔嚓—   

    伴随着一声破碎的脆响，猩红剑芒重重地落在盾牌之上，将其斩出数道细密的裂纹，凛冽的剑气顺着裂缝蔓延而入，刺得洛倾城，陈道然和祝无炎脸颊如针扎一般疼痛。

    

    这一剑之恐怖，可见一斑！   

    “嗯？

    以身化剑？

    玩的挺一般的……”   

    陈玄原本考虑到面前的项麟，只是自己弟子的一个入魔的化身，所以并没有太过认真，并且试图用言语让其清醒过来。

    

    如今，看到对方已经显然不能仅靠言语，就能将其唤醒的，因此陈玄也就不打算浪费时间，准备速战速决。

    

    只见，他快速催动体内灵力，整个人气息陡然一涨，随后缓缓向前探出两根如同白玉一般的手指。

    

    指法素来讲究势大力猛，迅捷如雷，可陈玄这一指却是反其道而行，不仅格外缓慢，而且软绵轻飘，好似老太太夹菜一般。

    

    与此同时，也许是项麟发现自己一击无法打破盾牌，又或者是他感知到陈玄开始出招，竟然从剑芒重新化作人形，随后连忙向后退去，同时快速挥动手中长剑。

    

    项麟这一退身，一挥剑，看似平平无奇，而那一退，却是以退为进，避开陈玄进攻，同时再聚新力，而那一挥，更是以攻代守，在身旁布下细密剑网，并且斩出剑气。

    

    可谓是进退自如，攻守兼备，浑然一体。

    

    看到项麟这一连串的动作，不仅身经百战的祝无炎为之震叹，就连跟在陈玄身边已经见惯了大场面的洛倾城和陈道然，也是不禁心生敬佩。

    

    然而，纵使项麟以退为进，以攻代守，陈玄依旧是缓缓探出手指，好似是准备以不变应万变，又好似是根本不在乎前者的所作所为。

    

    叮——   

    伴着一声刺耳声响，陈玄那两根手指便已突破了项麟在周身布下的剑网，并轻轻落划过后者的眉心。

    

    这一指很轻，也很慢，甚至都感受不到任何灵力波动，看起来就仿佛陈玄在替项麟拂去眉心的尘土一般，可后者却如遭雷击一般，浑身抽搐着向后倒去，晕死过去。

    

    见项麟倒在地上，并且晕死过去，陈玄这才缓缓收回手指，轻描淡写地说道：“也就一般般而已。”

    

    也就一般般而已？

    ！   

    听着陈玄对项麟的评价，一直以来都行事稳重的洛倾城和祝无炎，也不禁张大嘴巴不知道该说些什么。

    

    而平日里最为跳脱的陈道然，更是直接说出了一句：“卧槽？”

    

    要知道，他们刚才可是被项麟虐得死去活来，完全没有招架之力，而且后者还只是轻轻斩出剑气，并没有施展以身化剑的秘术。

    

    果然，装13技术哪家强，鸿蒙大陆找老祖。

    

    就在他们暗自感慨自家老祖修为高超，手段通天时，一旁的青蓬直接跪倒在地，涕泗横流地朝陈玄重重磕了三个响头。

    

    “师父！真的是你吗？

    我找了您很久了。”

    

    青蓬这突如其来的举动，看得洛倾城等人不禁为之诧异。

    

    自打他们认识青蓬以来，后者大多时候都是嬉皮笑脸，死皮赖脸的贱兮兮模样，但眼前这幅涕泗横流的模样，他们还是头一次见到。

    

    “我当然真的是我啊！老八，不必这么多礼，起来吧！”

    

    陈玄笑呵呵的看着青蓬，同时右手微抬，示意后者起身。

    

    在这一肯定的回答后，青蓬的非但没有站起身来，反而是又重重磕了几个响头。

    

    要知道，他不仅单单是陈玄的徒弟，更是后者一手拉扯大的。

    

    当年，要不是陈玄从死人堆里，将还身处于襁褓中的他救出，并且传授他修行之法，那他根本没办法活到现在。

    

    因此，对青蓬而言，陈玄就是父亲，就是天，就是世间一切。

    

    看着额头磕得通红，隐隐渗出血迹的青蓬，陈玄心中不禁一暖。

    

    在他的九名弟子里面，青蓬的天赋可能不是最好的，但绝对是最孝顺和最明事理的那一个。

    

    “痴儿，起来吧！”

    

    陈玄运转灵力，再度伸手一抬，这才令青蓬站起身来。

    

    “对了老八！当年我不是让你们九名师兄弟一起离开，去其他小世界闯荡吗？

    为什么你回来了？

    其他人呢”   

    

    

