
几日后，当严颜麾下的其他大军赶到北原之后，马斌亦是给彬县的云鹰及韩忠去了一封信，再次叮嘱他们暂时不要轻举妄动。

本来剑拔弩张的气氛似乎瞬时得到了缓解，但是事实并非如此。

在巴东，自从张鲁得知他的弟弟被尹奉所杀之后，他每天都想着报仇，要不是阎圃一直在阻拦，恐怕他早就尽起巴东的人马杀入汉中了。

而在益州，泠苞的损兵折将亦是让刘璋深刻意识到马斌的厉害，他现在真是无时无刻不担心一旦马斌解决了董卓之后会直接率着人马灭了益州。

由于张鲁和刘璋有了共同的敌人，且两人在对汉中之战中皆是损失惨重，所以当阎圃要和孟达会面谈论对敌之策之时，张鲁和刘璋不但没有反对，反而是十分赞同。

地点依然选择巴中，不过今日不同往日。

当日孟达是带着承诺和说服的心情而来，而现在，他根本没有这样的心情。

泠苞的失败对他的打击无疑也是巨大的，他甚至可以明显地感觉到刘璋对他的信任已经大不如前。

相比之前，刘璋似乎更喜欢和年纪尚小的法正聊天。

这无疑让孟达感到惶恐。

要保住他在益州的权势，他就必须要尽快地想出阻止马斌吞并益州的对策。

他现在已经不想着一口气灭了马斌了，那也十分不现实。

所以此番见阎圃，他主要的任务还是加强刘璋和张鲁之间的联盟关系，然后构筑统一防线，共同对付马斌的主动进攻。

阎圃见到孟达，两人寒暄一番之后，不免又谈起了杨柏和泠苞大败，张卫被杀之事。

“真是万万没有想到那张辽竟然敢直接舍弃两界山大寨回援南郑！这要是没有人提前安排的话，他定然会直接去驰援米仓山大寨的！”

阎圃说了一句话，连叹了三口气。

“肯定是那郭嘉事先已经叮嘱张辽如果我们出兵攻打米仓山大寨的话，他应该怎么做！那家伙实在是太可怕了！”

阎圃道：“郭嘉固然是神机妙算，但是此事也并不是完全在他的掌握之中！如果当初杨将军和泠将军不疑神疑鬼，直接攻打南郑的话，也许结果又是另外一个样！”

孟达点了点头道：“确实如此！虽然有尹奉的人马在一路之上不断地扰乱大军的前行，但是他们应该明白尹奉的那点人马已经对他们构不成威胁！他们要是一股脑往前冲，也许就没有之前之败！”

两人谈着谈着，不知不觉之间喝了好几杯酒。

孟达道：“对于张太守的弟弟张卫将军之死，我家主公也是十分难过！希望可以和张太守一起携手，共同对付马斌！”

“阎某在来之前，已经托付阎某，让阎某拖孟兄无论如何也要转告刘牧州，我们一定要接续联手下去，不然益州和巴东恐怕都要被马斌迅速地蚕食掉！”

“这个自然，这个自然，孟某一定将阎兄的原话带到，只是不知道阎兄现在可有什么良策对付那马斌？”

阎圃叹了一口气，抿了一口酒道：“难啊！难啊！我们已经失去了大好的良机，现在想对付马斌真的是难上加难！”

“难道是真的没有任何的办法了吗？不知道阎兄有没有想过如果我们和那董卓联合的话……”

孟达这话倒是直接把董卓给吓了一大跳，不过话又说话来，当年十八路诸侯讨伐董卓之事，刘璋的父亲，刘焉并没有参与。

刘璋虽然和刘焉一样早就不拿汉廷及董卓当一回事了，但是也没有得罪过董卓。

所以这么一想，刘璋、张鲁和董卓联合倒也可以实现。、

但是阎圃现在担心的是一旦他们和董卓联合的话，他们会不会受到天下其他诸侯的鄙视和围攻，从而像董卓一样陷入相对孤立的状态。

“难道阎兄觉得这样行不通？”

阎圃道：“看起来没有多大的问题！但是这个提法，不知道你有没有在刘牧州面前提前过你的这个想法？”

孟达摇了摇头道：“目前这个想法也只是临时起意，还没有在他面前提！”

阎略思之后道：“你所说倒也不失为一条好办法！如果董卓主动愿意和天下各路诸侯联盟的话，那此事就好办了！”

这回轮到孟达吃惊了，让董卓和天下各路诸侯联盟，那无疑于让董卓向天下人低头，此事又谈何容易！

而且按照董卓的暴脾气，现在天下各路诸侯无疑于他的眼中钉，肉中刺，他恨不得拔之而后快呢，又怎么会主动提联盟之事！

见孟达惊讶，阎圃笑了笑道：“要是此番马斌没有夺得西凉，也许此事不好办，但是他现在取得了西凉，实力其实已经超过了董卓，那么此事就好办多了！他挟天子以令诸侯，现在天下各路诸侯谁不忌惮马斌，无非就是少个名正言顺的说法而已！如若董卓能够以天子的名义给马斌安插一个罪名，马斌定然是百口莫辩！”

孟达听了阎圃这话，顿时茅塞顿开。他颇为激动地道：“眼下看来，说动董卓当是第一要务了！”

阎圃摇了摇头道：“之前阎某一直对吕布的大军为何突然由出动出击而变为被动防守而百思不得其解！今天孟兄无疑帮我解开了这个疑惑！你给阎某提供了一个方向，一个之前阎某几乎没曾想过的方向！”

“哦？”

“董卓让吕布这么做一方面是为了保存实力，防止中原的几路诸侯钻了空子，而另一方面，即使表明他已经着手进行联合天下各路诸侯之事了！”

孟达还是不解。

阎圃笑了笑之后继续道：“按照我们对那董卓的了解，那董卓又岂会容许马斌兵临长安附近！现在的防守正是因为他看透了马斌的心思，其实马斌暂时还没有做好灭了董卓的准备！而董卓恐怕已经意识到单凭他一人之力，他已经完全不是马斌的对手了！所以他一方面让吕布加强防守，另一方面肯定会借着天子的名义号令天下各路诸侯共同讨伐马斌！要知道现在现在天下各路诸侯害怕马斌甚于董卓！”

孟达听到阎圃这话后，算是想明白了！他十分激动地道：“这么说来，我们反攻的机会来了？”

阎圃点了点头道：“本来天下各路诸侯的实力是处于相对均衡的状态，但是现在这种状态已经完全被马斌所打破，自然是天下各路诸侯所不能容忍的！孟兄此番回去可以让刘牧州准备一份奏折上疏了，想必刘牧州已经很久没有写过奏折了吧？”

孟达哈哈大笑道：“也请阎兄回去后让张太守也写一份奏折，这应该是张太守第一次写奏折吧！”

两人现在已经十分熟悉，虽然在开玩笑的同时不忘打趣对方的主公，但是他们俩目前也懒得将这种细枝末节放在心上了，目前，联合对付马斌才是他们两家最大的事情。

孟达和阎圃想通了这其中的关节及今后的应对之策以后，也是各自回到自家主公的身边，“怂恿”着他们的主公和董卓的联盟之举！

当然，明面上肯定不能说是和董卓联盟，无非就是说马斌已经危及到大汉的江山社稷，他们这些做臣子的愿意为圣上分忧，共灭乱臣贼子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856696"  chaptername="第366章：共灭乱臣贼子">加入书签</a>
</div>
