    鲲鹏也紧随其后，一同离开。

    七大宗门之中，六个宗门已经是决定了他们的命运了。

    至于最后一个天剑宗，楚风眠打算亲自前去。

    他要想要亲眼见见，天九域的传送通道，到底是怎么样子。

    “轰隆隆！”

    一股股轰鸣声，已经响彻而起，那是圣王宗的方向。

    在圣王宗之中，已经是爆发了激烈的战斗了。

    “云霄看来动手了。”

    楚风眠听到这轰鸣声，嘴角浮现出几分笑容道。

    “那我也该动手了。”

    “天剑宗。”

    楚风眠身形一动，便是向着天剑宗的方向飞去。

    他一步踏出，便是从虚空深处之中走了出来，在他的脚下，乃是一座巨大的城池。

    这里，就是重建的天剑城。

    之前的天剑城，已经是被楚风眠毁掉了，但是天剑宗又在曾经天剑城的地方，建立起了一座新的城池。

    这一座城池，要比起之前的天剑城，还要庞大宏伟，其中的许多禁制，都是仙王凝聚而成的。

    一道道剑阵，笼罩在天剑城之上，就连一只苍蝇都无法靠近。

    可就在这的时候，突然一道身影，撕裂了空间，直接踏入到了天剑城的上空之中。

    “恩？”

    “怎么回事？”

    “是谁？不要命了？敢飞到天剑城的上空？他难道不怕被天剑城的剑阵斩杀？”

    天剑城内的许多天剑宗弟子，抬起头，看向天空之上的人影，许多人本来都以为是看错了。

    天剑城的上空，一向都是禁区，哪怕是天剑宗的弟子，都不可能进入天剑城的上空，上面的剑阵，会斩杀一切靠近的生灵。

    所以当看到一道人影，突然出现在天剑城之上的一刻，许多天剑宗弟子都以为是自己眼花了，可仔细确认，才确定，这就是一道人影，出现在了天剑城的上空。

    “又是不知死活的域外之人。”

    也有些天剑宗弟子，只是冷笑一声，便是不去在意了，敢大摇大摆进入到天剑城上空的，只有那种域外来的武者，不懂规矩，才敢如此嚣张。

    这样域外武者，死的已经太多了，他们都已经不在意了。

    看着剑阵，已经你是锁定这天剑城上空的人影，这些天剑宗弟子，已经是看到了楚风眠陨落的景象了。

    嗡！

    就在楚风眠来到天剑城上空的一刻，数道剑阵，瞬间被催动了起来，一把把灵剑，化为了漫天坚硬，锁定住了楚风眠，一瞬间庞大的剑阵，便是就凝聚出了一道万丈金剑，直指楚风眠，斩杀而下。

    “哼。”

    看到这万丈金剑，楚风眠只是冷哼一声，随后一挥，从他的指尖，一道剑光闪烁，便是冲着那万丈金剑斩了过去。

    碰！

    一个瞬间。

    万丈金剑，便是就在楚风眠这指尖剑光斩杀之下，开始崩溃，瞬间崩塌。

    甚至是整个剑阵，都在崩塌这，一时间无数爆炸的声音响彻而起，只是这一次碰撞，就不知道是摧毁了天剑城多少的阵法，许多阵法崩塌，反噬的力量，轰然间全部打入到了天剑城之中。

    一座座宫殿，房屋，全部摧毁。

    天剑城内，一时间混乱一片。

    他们从未想过，天剑城的阵法，居然就这样被破了，单单是反噬了力量，都不知道吞噬了多少天剑宗弟子的性命。

    天剑城，一瞬间，就化为了废墟。

    惨叫声，叫喊声，在其中不断的响彻着，如同末日。

    “天剑城，被毁灭了？”

    刚刚逃出天剑城的许多天剑宗弟子，如今回头，看向已经化为了一片废墟的天剑城，他们的眼中都是充满着不可置信。

    天剑城，居然被随手毁灭了，这是任何人都无法想象的事情。

    这重新建立起的天剑城，要比起曾经的天剑城，还要坚固，还要宏伟，天剑宗的最强剑阵，都被刻画在了其中，哪怕是一位仙王，都无法毁灭这天剑城。

    可就在眼前这人的面前。

    仅仅是一招，这天剑宗的最强剑阵，都不堪一击，整个天剑城都会摧毁了。

    许多人，还在如梦似幻之中。

    可耳边传来的一声声叫喊，却是让他们清醒过来。

    天剑城，真的被毁灭了。

    楚风眠对于下方的一切，都毫不理会。

    这些天剑宗弟子，还不被楚风眠放在眼中，他根本懒得理会，而是在毁灭了天剑城之后，便是大手一挥，硬生生的撕裂开来一个口子。

    只见这口子的背后，就是天剑宗掌握的小世界。

    在这空间被撕裂开来的一刻，无数不可置信的目光，看向楚风眠。

    守护小世界的屏障，就这样被楚风眠，随手撕开了。

    “是你？”

    在其中的几道身影，在看到楚风眠的时候，眼神之中都充满着不可置信之色，这其中的几道身影，可是对楚风眠无比熟悉。

    樊剑索！

    天剑宗的首席太上长老。

    之前就跟楚风眠，在天剑城，有过一战，布下飞仙泰天阵，想要围杀楚风眠，却是被楚风眠击破。

    以及他身边的一位瘦小的老者，武银灵。

    之前楚风眠要斩杀樊剑索，正是武银灵出手救了他。

    现在，人都到期了。

    新仇旧怨，可以一起解决了。

    “楚风眠，你居然没死？”

    武银灵看到楚风眠的一刻，眼睛瞪大的都要掉了下来。

    他出身自圣王宗，可是知道，之前楚风眠在离开了九域之后，魔帝可是集结了五大宗门的强者，一路跟踪楚风眠，准备斩杀楚风眠的。

    数位仙王巅峰的武者，一齐追杀楚风眠。

    只要是没有古荒白狼的庇护，楚风眠已经是必死无疑才对。

    在武银灵的心中，楚风眠早已经是死了，可是他没有想到，楚风眠居然还活着，甚至是出现在了他们的面前。

    那楚风眠还活着，岂不是意味着，魔帝等人，全部都陨落了？

    魔帝等人，可是跟楚风眠一起失去了消息。

    想到这里，武银灵的脸色都连连变化，身形一动，他的身形都突然变得虚幻起来。

    “天地无极！”

    一条琉璃大道，出现在了武银灵的脚下，他的身躯，踏入到这琉璃大道之中，一瞬间就要消失的无影无踪。

