    码头上，聚集着大批日本人，而且还不断有侨民匆匆从市区赶来，他们神色慌张，手中提着简单的行李，这里面除了老人外，就是孩子，没有年轻人，甚至没有中年人。码头充满小孩的哭声和女人的低声的安慰。

    除了侨民外，还有不少穿着白大褂的医生和护士，地上排着一群群伤员，大多数伤员都躺在担架上，或柱着拐杖，在另一个伤员的搀扶下，呆呆的盯着码头上的船，等候命令。

    “嗒嗒嗒嗒”一个伤兵突然从地上蹦起来，他头上裹着纱布，肋下夹着一根拐杖，此刻他挥动拐杖，作出机枪扫射模样，冲着人群开火。

    “谷口君，谷口君。”一个护士连忙跑过来，那个士兵挣扎着继续扫射，不停的发出“嗒嗒”声。

    “谷口君，谷口君”女护士力气显然不足以制伏这个伤兵，急得直叫，生怕惊动了其他伤员。一个护理兵跑过来，两人合力将伤兵架回去，另一个医生过来，给伤兵打了一针。

    可伤兵的行为已经引起伤兵群的骚动，另一个躺在担架上的伤兵也叫起来：“冲支那军冲过来了支那军”

    “手榴弹手榴弹”

    叫声此起彼伏，连带旁边等候的侨民队伍也开始嚷嚷起来，情况正在恶化时，一个中尉匆匆过来，下令让伤员上船，医生护士立刻抬起伤员开始上船。

    “我们呢？我们什么时候上船？”侨民队伍的中一个老头走出队伍问道。

    “命令是先让伤员上船。”军官面无表情的答道：“侨民还要等会。”

    说着，从街道又过来一队士兵，这群士兵就是那群刚从城外进城的队伍，军官立刻迎上去，向领头的中佐敬礼。

    中佐听完军官的话后，看了眼码头的情况，什么也没说，便冲后面命令道：“立刻散开，接管码头防御，把附近的楼房全部占领，把支那人全赶出去。”

    “哈依。”士兵四散开来，冲进周围的几栋大楼，很快大楼里就响起枪声和叫声，码头周边的大楼多数是办公楼和库房，但有两栋的高层住有居民，另外也有一些码头工人住在库房里，此刻他们无一不被日本士兵赶出大楼，稍有不从，立刻被射杀。

    被赶出来的中国人，正要向码头外逃去，却被另外的日军拦住，把他们又赶到码头，充当苦力。

    从城里又开过来十几辆卡车，卡车在码头停下，从车上跳下几个军官，他们一下来便连声招呼卸车，卡车内全是司令部运来的文件和物资。

    城外传来的炮声更近了，更响了。一声巨大的爆炸在城东北响起，爆炸声如此强烈，以致大地都在颤抖，那工兵在爆破来不及运走的弹药。受到这声猛烈的爆炸，侨民队伍中又是一阵骚动，孩子的哭声顿时响起来。

    “让他闭嘴”中佐大步走过来，站在侨民跟前大声命令道，他浑身肮脏不堪，神情疲惫。一个穿着和服的老女人迈着细步，快步走到军官面前，躬身道：“对不起，对不起。”

    中佐紧紧握住指挥刀，老女人有些恐惧的盯着他的手，中佐沉默片刻，最终什么都没说，转身离去。

    这支部队是今中部队最后一支撤进城内的部队，他们离开后，由伤兵组成的阻击部队依旧在坚守阵地，当然，从阿南惟几到今中，都没再把他们算到作战序列中了。

    “你的部队还剩多少人？”阿南惟几死死盯着疲惫不堪的今中，今中部队前后增援，总兵力达到一万八千多人，阿南惟几还指望这支部队来坚守武汉。

    “七千多人。”今中的回答很简单，这长达十天的阻击中，今中用尽了浑身解数才挡住王敬久的攻击，特别是在开始几天，今中虽然抢在王敬久之前占领黄陵矶，可部队是在没有任何工事的情况下投入战斗，而中**队也完全出乎他的意料，炮火之猛烈，完全压到了他们，在第一天，他们便损失了接近两千人，在他们刚刚站稳脚步，中**队便迅速展开，利用他们的数量优势，在宽正面发动进攻，迫使今中不断分兵，要不是116师团到达，他早就不能支持了。

    阿南惟几默然了，他没想到今中打得这样苦，116师团到达后，被分到两个战场，贺胜桥战场和黄陵矶战场，一个大队一个大队的投入到战斗中，完全处于被动挨打的状态。

    司令部内，人慌马乱，到处是丢弃的文件，副参谋长酒井正指挥人搬东西。作战室内的参谋少了大半，木下勇依旧在作战室内忙碌。

    “武内俊君到了没有？”阿南惟几扭头问木下勇。116师团师团长武内俊二郎是昨天赶到的，本来他是要去接替今中的，可在他要走之前，却接到青木成一负伤，贺胜桥主阵地印斗山失守，四十师团残部退守贺胜桥，同时侧翼余家坪失守，整个贺胜桥战线摇摇欲坠。阿南惟几紧急将武内俊和随他而到的两个大队派去增援贺胜桥，不管是守住武汉还是放弃武汉，贺胜桥都必须守住。

    “武内俊君已经接受贺胜桥防线的指挥权。”正伏在地图上的木下勇起身答道，他正要进一步解释贺胜桥战况时，面前的电话铃突然响起。木下勇立刻抓起电话，话筒里还没有传来话声，便听到炮弹的爆炸。

    “哪里？支那军到哪里了？”木下勇大声问道，阿南惟几和今中神情同时紧张起来。

    话筒里连续传来爆炸声，好一会才听到断断续续的声音：“支那坦克，…，支那坦克，渡….过了….府河，正向我们…冲过来。”

    “你说什么”木下勇的语气包含着惊讶和愤怒，炸断府河大桥后，总算阻止了支那坦克的攻击，支那工兵在府河上架桥，就在桥快架好的时候，河南岸的日军派出一支挺身队，在夜晚从上游潜入大桥下，一举炸掉快要架好的大桥，将坦克再度阻止在北岸。

    阿南惟几和木下勇都清楚，不能让支那坦克过府河，此时的武汉三镇不同于北伐时的武汉三镇，三镇都经过大规模改造。

    宁汉合流之后，武汉进行了大规模改造，汉阳的城墙几乎全部被拆除，仅余下西门及两侧一段城墙；汉口的城墙则全部被拆除，仅留下几个孤立的城门，武昌城墙只留下起义门和奥略楼两处。

    所以如果不能在府河挡住支那坦克，他们就能一直冲进汉阳，冲进汉口，封锁武昌码头。

    支那坦克出现在战场只有很短的时间，却暴露了日军的一个致命缺点，日军缺少反坦克武器。

    在虞城战后，日本军队曾经提出过反坦克武器要求，战场上也曾经缴获过支那军残缺的火箭筒，但却没有缴获过火箭弹，日军研究过这种反坦克武器，也得到了初步的结果，但中国方面再没有发动虞城那种坦克战，军队对反坦克武器的呼声渐渐没有那么响了，装备也一再推后，这导致日本方面极其缺少反坦克武器，现有的反坦克武器只有三七战防炮，可这种武器只能击穿T28，对T34毫无效果。

    “支那人趁夜修好了桥，现在坦克已经冲过来了。”

    “挺身队立刻出动要不惜代价挡住坦克”

    等木下勇放下电话，阿南惟几却说：“今中君，看来你们还不能休息，立刻率领两个大队赶到汉阳，接手哪里的防御，汉口的防御由武汉警备司令部主持。”

    坦克喷出火光，带着浓浓的黄色尘土冲向汉阳，沿途碾碎所有障碍。

    “轰”，地面上升起一团红色烟雾，坦克穿过烟雾，大量碎肉从天空落下。

    “呀”两个女人惊恐的从掩蔽跑出来，向后面跑去，坦克没有管她们，而是继续向前，可前面射来的弹雨却毫不犹豫的找到她们。

    盛格生从探视镜中看到这个情景，忍不住提醒道：“注意各车注意小心那些日本女人，她们很可能是人肉炸弹不要让她们靠近你”

    原本只要一天便能架好的浮桥，没想到让他们等了足足五天，这把盛格生气坏了，整天就在岸边监工，督促工兵加快速度。这还是王国斌指挥，要是宋希濂，他敢枪毙因疏忽导致桥被炸的警卫连长。

    克发出一声脆响，盛格生调转探视镜，镜头里出现一门战防炮和几个日本兵，他们正忙碌的装上第二枚炮弹。他冷冷一笑，心中丝毫不慌，这种三七战防炮根本不可能击破T34的外壳，只能在上面留下一个小白点。

    炮塔开始转动，盛格生连忙开口：“不用开炮，冲过去。”

    坦克调转方向，直冲冲的冲着那几个日本士兵冲过去，日本兵慌忙丢下战防炮，向后面逃跑。坦克碾碎了战防炮，追逐着逃跑的日本士兵。

    “轰”从侧面传来一声巨响，一道人影扑过来，还没扑上坦克，就被后面的坦克击中，怀里的**发生猛烈爆炸，盛格生的坦克猛烈的震动一下，然后又若无其事的继续冲向汉阳。

    总算赶出来了

    你正在阅读第三部血火抗战第八章诡道第九节号角（三）,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:民国投机者书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器更新书签

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">