    “你是洛克南家族的人，你身体里流着洛克南的血。”

    “只要你还活着，只要你还喘着气。那就没有人可以阻挡你，昂首挺胸的把站在你前面的家伙都给宰了！”

    “你是个女孩，但你也是一个无可匹敌的将军，因为你姓洛克南。”

    “莉芙莱，记住你属于洛克南。”

    是的，她从小就知道。

    第一是理所当然的。

    父亲对一切都是毫不在意，仿佛没有东西可以让他正眼相待。

    母亲总是喜欢参加各种各样的晚会，性感的黑色礼裙，镂空的后背以及那永不消散的红酒味。

    父亲并不在意母亲，但莉芙莱的母亲是个骄傲的姑娘。

    她有着和洛克南家族旗鼓相当的背景，她是被家族抛出来联姻的。

    莉芙莱的母亲在嫁过来之前可是有名的交际花，所有男人都沉迷于她曼妙的身躯。

    没有她征服不了的男人，直到她遇到了莉芙莱的父亲。

    她使出了所有的手段都没有让这个男人抬起眼皮，这让莉芙莱的母亲看起来像是一只穿着花裙的丑小鸭。

    所以她并不喜欢莉芙莱。

    陪伴莉芙莱度过童年的只身下训练场的墙壁以及贴身女仆带来送给她的生日礼物。

    一个抱枕。

    它看起来有些劣质，摸着也并不舒服，女仆歪歪扭扭的缝上了几个字。

    “祝莉芙莱小姐生日快乐。”

    这是她收到的第一个礼物，即使是睡觉也要抱着它。

    莉芙莱太喜欢这个礼物了，女仆小姐姐也成为了她无话不谈的朋友。

    形单影只的莉芙莱找到了朋友。即使她身份卑微，出生卑贱，但莉芙莱并不嫌弃。

    她会在训练完之后屁颠屁颠的递上茶水，也会和莉芙莱抱怨起厨房小气的大妈。

    莉芙莱以为这样的日子会一直持续下去，直到她把匕首插进莉芙莱胸口之前。

    在被救回来之后莉芙莱知道了一切。

    无与伦比的天赋让许多人坐不住了，他们觉得莉芙莱或许会打破几大家族的平衡。

    这个女仆从一开始就心怀鬼胎，但即使这样莉芙莱还是准备放过她。

    这个时候莉芙莱的父亲来了，这是莉芙莱这几年来第一次见到这个男人。

    与其说他是莉芙莱的父亲，不如称之为老师更加贴近。

    他教会了莉芙莱许多东西，其中就包括了如何处理背叛者。

    莉芙莱的父亲从身后握住了她的手，拿起刀一点一点的插入女仆的身体里。

    “亲情和爱情就像是一张纸，你可以在上面绘画出你喜欢的一切。但那终究是一张纸，一碰就碎。”

    所以莉芙莱学会了伪装，无时无刻不在伪装自己。

    有些时候甚至会怀疑自己的存在，这个时候她只有摧毁目光所及的一切才可以安定下来。

    这是她的一个秘密，但一次意外让这不再是一个秘密了。

    夏尔，他这个同父异母的哥哥发现了这一切。

    莉芙莱本该一刀了结了他，但是不知道为什么看到夏尔她就想起来曾经的那个女仆。

    所以夏尔被放走了。

    慢慢的她开始关注起这个人人都可以踩上一脚的哥哥。

    苟延残喘的像是一条狗一样，但他有一个温暖的小屋。

    即使他的母亲有时候并不记得夏尔，但刻在骨子里的温柔让他的母亲还是会细心照料他。

    嫉妒。

    是的，莉芙莱有些嫉妒了。

    慢慢的脑子里冒出了一个念头，一个有些疯狂的念头。

    ……

    ……

