    蓝色方老干爹战队的五个英雄全部锁定后，全场就只剩下了RNG的最后一手counter位尚未选择。

    和RNG之前迅速亮起并锁定英雄不同的是，这一次，他们的选人速度很慢，似乎陷入了极大的纠结当中！

    “感觉RNG的最后一手counter位不是特别好选啊。”

    “如果Llooper拿兰博上单打大树的话，那香锅选什么打野？”

    “螳螂、狮子狗、挖掘机都被ban了，盲僧还被抢了，当前版本好用的打野英雄……好像真的没有了啊！”

    娃娃终于意识到了RNG战队的窘迫，皱皱眉头，颇为担忧着说道。

    本以为Firefox前面的四手选人已经做的相当不错，留下最后一楼counter位时，可以继续选出一个一举定乾坤的英雄。

    可谁能想到，这五楼counter位，此时竟变成了烫手的山芋一般，怎么选都不合适！

    “所以我说陆经理的BP还是有点东西的。”

    听到娃娃的发言，米勒脸上终于露出了翻盘般的笑容，轻笑着说道。

    “回看整个BP，陆经理其实一直都在针对麻辣香锅，想要把香锅这个发动机直接掐灭！”

    “这样一来的话，老干爹的五个人都会过的非常舒服，尤其是小宁，只要野区不被香锅入侵，他就可以做到更多的事情，去帮助队友打开局面！”

    米勒郑重其事道，当然，这一切的前提是，这一局麻辣香锅的发挥真的哑火，如果他在最后一手还是选出了一个合适的打野英雄，那么老干爹就会非常难受了。

    而随着游戏倒计时进入最后1秒，RNG战队的五楼，也终于不得不亮起了他们的最后一个英雄。

    巨魔之王特朗德尔！

    “巨魔？！”

    巨魔图标亮起时，娃娃米勒同时愣了一下。

    “巨魔打野吗？巨魔可以打野吗？”

    “应该是兰博打野，巨魔上单吧，大招可以吸一下大树增加抗性。”

    “可问题是如此一来，兰博打野的话，在野区反倒可能被盲僧入侵啊！”

    娃娃的声音竟有些颤抖，万万没想到，RNG战队的BP，竟然真的被陆经理给赢了！

    “这……”

    “兰博虽然进行了摇摆，摇到了打野位，但我觉得兰博打野的效果应该不会特别好。”

    “因为兰博前期还是比较弱势的，不仅可能会被盲僧入侵，前期做事的能力也远远比不上盲僧！”

    “这样一来，就等于是游戏前期没有麻辣香锅这个人！”

    “陆经理的BP，可实在是太恐怖了，竟然真的要把麻辣香锅按死！”

    当BP尘埃落定之时，米勒连连发出惊叹声音，同样没有想到，陆浩然第一次登场BP，就有着如此亮眼的发挥！

    这还是网友们口中口口相传的那个“玩票型教练”吗？这分明是个全能型教练啊！

    “……”

    “兰博打野这手的确不是特别好，但也没办法，香锅确实没其他英雄可选了，毕竟巨魔这英雄又不能打野。”

    “不过我觉得RNG的胜率还是很大的，毕竟选手们的实力摆在这里，只要扛过了前期，那么到了中后期的团战，一定是RNG的阵容更强一些！”

    尽管RNG的BP上略输一筹，但娃娃仍旧对RNG有着绝对的自信心。

    毕竟英雄联盟里一直有句话在流传着，那就是没有最强的英雄，只有最强的召唤师！

    而RNG战队的五个人，就是最强的召唤师！

    ……

    陆浩然看到RNG五楼亮起巨魔的时候，其实心中还是咯噔了一下的，毕竟如果香锅拿了巨魔打野，开局疯狂gank的话，韦神和狼行还真的不会特别好过。

    而且那样一来，小宁就必须时时刻刻住在上半野区，去保护狼行和韦神的周全，就没办法去下路帮助司马老贼建立优势，带动起女警的推塔节奏了。

    但转念一想就笑了出来，因为2017赛季初期，“巨魔打野”这个东西还没有被开发出来。

    而且就算是开发出来，也会因为英雄本身的特性，以及没有契合装备的原因，导致巨魔打野的效果很差。

    再退一步，就算巨魔打野的效果不错，陆浩然也可以让小宁调整一下战略，选择主动入侵，去干扰巨魔的发育，阻止他gank中上。

    毕竟盲僧的单挑能力可不是盖的，揍个巨魔绝对没有问题！

    至此，双方战队BO3的第一局比赛阵容正式敲定下来。

    蓝色方LGD战队，上单大树，打野盲僧，中单飞机，下路女警，辅助锤石！

    红色方RNG战队，上单巨魔，打野兰博，中单瑞兹，下路烬，辅助婕拉！

    “各位，证明自己实力的时候终于到了！”

    “第一局，一定要调整好心态，一定好敢打敢拼，只要打出气势，打出血性，拿下RNG就是手到擒来的事情！”

    “到时候，要是再有人敢说重组好的老干爹是在摆烂，只能说明他们瞎了眼！”

    陆浩然咬牙切齿道，虽然赛前一直都心平气和，但不得不承认的是，看到那些网上的评论时，心里多多少少还是有些火气。

    而现在，就是爆发的绝佳时刻！

    “没错，干特娘的！”

    “这局要是输了我倒立洗头！”

    “兄弟们前期抗住，后期等我来C！”

    顿时，选手席上一片杀气腾腾，甚至都把身后的裁判们给吓了一跳！

    “嗯，好好打！”

    “对了，检查一下天赋符文，别带错了。”

    “还有，小明和司马老贼前期注意下对面会不会在下河道以及草丛里插眼，如果没插眼的话……小宁，你懂我的意思！”

    陆浩然拍拍小宁的肩膀，这一局如果想要赢，他的前期节奏至关重要！

    “明白，我可是uzi的粉丝！”

    小宁狡黠一笑，脑海之中，已然开始想象起他等一会儿进入召唤师峡谷后的完美操作！

    “好，其他战术和技巧，就按照我们平时训练中的那样去做就行。”

    “其他我就没什么说的了，好好打，我去休息室等你们凯旋！”

    陆浩然掷地有声道，在等待倒计时结束之际，在裁判的要求下，摘下耳机，朝着舞台中央走去。

    “陆经理，我们又见面了，没想到你做教练也这么厉害。”

    “不过，就算抢走了我看中的小明，老干爹也不可能抢走RNG的第一场胜利！”

    和Firefox握手时，他满脸都是似笑非笑的表情，同时放着狠话。

    “呵呵，RNG的第一场胜利迟早都会到来的。”

    “只不过，绝对不是今天！”

    陆浩然也冷笑一声，针锋相对道。

    毕竟论放狠话这件事情，他陆浩然还没有怕过谁！

    （ps：下一局正式进比赛，抱歉让各位大佬就等了！）

