    无尽的血海，疯狂地涌入到三千修罗的身体内。

    有着十绝将的相助，苏辰的元神算是暂时稳定下来，不过因为拔除太初种子的缘故，使得元神已经千疮百孔。

    必须速战速决。

    在最短的时间内，相助三千修罗顺利渡过位面之劫，全部顺利晋级到劫后位面境，这样他便可以恢复元神。

    三千修罗的肉身，在三天时间内，因为吞噬血海已经达到饱和状态。

    随着元神融入肉体，并且开始汇聚修罗图腾，使得三千修罗的力量，竟然直接猛涨起来。

    最先引来位面之劫的人，便是叶凡。

    毫无疑问，在血祭图内，有着苏辰的鼎力相助，叶凡顺利的渡过位面之劫，并且突破到了劫后位面境。

    随着叶凡顺利突破，便有了第二位修罗，第三位修罗，第四位修罗，紧跟着第五位修罗，第六位修罗，第七位修罗……。

    一位位修罗的修为，不断的突破着，没有任何一位修罗渡位面之劫失败，而是全部顺利突破。

    “主人，希望你以后不要鲁莽行事。”

    苏辰并未回答，因为他不知道该如何回答塔灵，这次相助三千修罗和十绝将顺利突破自身极限，并且他能够拔除太初种子，完全是因为混沌吞噬塔的相助。

    愧疚？

    自责？

    统统都没有。

    在苏辰看来，自己觉醒混沌体，混沌吞噬塔认自己为主，那么肯定要以自己的利益为先。

    自己的性命最重要，要是他连性命都丢了，混沌吞噬塔便可以去寻找其他的主人，从而选择放弃自己。

    这种愚蠢的事情，苏辰肯定不会轻易去碰触。

    但凡有一丝丝的机会，他都要保证自己不陨落。

    无尽血海随着九座血炼祭台回到血祭图内，包括寰宇钟在内。

    苏辰有些无法站稳，元神甚至出现了一丝丝裂痕，不过却还是咬牙坚持着。

    “谢苏皇成全！”

    “谢苏皇成全！”

    “谢苏皇成全！”

    三千修罗集体单膝下跪，一个个脸上写满了惊喜，因为他们不仅顺利渡过位面之劫，突破到劫后位面境，更是全部凝聚出各自的修罗图腾。

    包括十绝将在内。

    同样全部单膝跪地，感激着他们的主人，苏皇！

    “回去。”

    苏辰来到火寒湫和雷曦妃面前，笑着说道：“我没事。”

    “恭喜你。”

    “你还挺厉害。”

    雷曦妃是真心赞叹，因为她们能够看得出来，刚刚爆发出的血海到底有多恐怖，哪怕是她们都不敢轻易踏足血海。

    “走吧，我们要回去生孩子了。”

    “无耻，谁要给你生孩子。”

    雷曦妃狠狠地骂了一句，直接转身消失在天地间。

    火寒湫深深叹息一声，问道：“你真的准备跟随姬千雪前往苍穹府？”

    “为什么不去？那可是仙域主宰留下的传承，就算我不需要，也可以给其他人，并且苍穹府内，很有可能存在着其他机缘。”

    苏辰肯定不会选择放弃，毕竟主宰可是仙域的武道巅峰，要是能够获得传承，给自己的家人，外加宝物和机缘，那肯定是百利而无一害。

    火寒湫的眼神很是凝重，说道：“姬千雪已经突破到中位虚圣境，哪怕是放在无数的低等级位面，都是寥寥无几的存在，你要是前往苍穹府，无论是否能够开启封印，恐怕她都会向你直接出手。”

    点点头，苏辰大概明白火寒湫的意思。

    自己要是开启苍穹府，必定会和姬千雪开战，到时候所谓的合作关系瞬间会土崩瓦解，自己和姬千雪便不是你死就是我亡的局面。

    无法开启苍穹府封印，那么为了保守苍穹府的秘密，相信姬千雪依然会向自己出手。

    正如火寒湫所说。

    不管自己是否能够开启苍穹府封印，相信姬千雪都会对自己出手。

    面对所谓的虚圣境，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    毕竟姬千雪可是凌驾于低等级位面武道之上的存在，无人可以匹敌。

    走过去，不管火寒湫是否愿意，直接拉起火寒湫的手，说道：“我需要你的帮忙，随我来。”

    想要挣脱，却被苏辰死死的握着，火寒湫心里深深叹息一声，她对苏辰并未有着多深的感情，只是因为苏辰对她做出那样的事情。

    囚神城。

    乾坤店铺，暂时关门。

    如今的店铺已经非常火爆，因为无论是神极丹还是血轮，包括精血丹和异火符等，只要有人服用，肯定会一传十，十传百，到时候越传越疯狂。

    店铺外，很多人都在排队着，就算看着店铺关门，照样不愿意离去，想要看看店铺何时开门，从而购买他们想要的丹药。

    店铺内。

    “你的元神有问题？”

    火寒湫的眉头紧紧皱着，她能够看得出来，如今的苏辰很是不好，非常的不好。

    “我虽然拔除了元神种子，不过我的元神已经千疮百孔，我需要你的帮忙。”

    “我如何帮你？”

    “陪我睡觉。”

    “你再敢乱说，我便走了。”

    火寒湫很是愤怒，眼神逐渐森冷下来，她实在是没有想到，都这个时候了，苏辰还敢胡说。

    苏辰却是摇摇头，无奈道：“我不是和你开玩笑，你可知道，当初我为什么要那般对你吗？”

    “为何？”看着满脸严肃的苏辰，火寒湫也逐渐平稳下来，她的确是想要知道，苏辰为什么要无缘无故的对自己做出那种事情，只是因为自己的漂亮？

    按道理来说不太应该，毕竟苏辰连姬千雪都可以无视，她从苏辰看姬千雪的眼里，没有看出丝毫的爱慕和贪婪，也就是说，苏辰并不是因为自己的容颜，从而强上了她。

    既然如此，那么苏辰又是为了什么，她非常想要知道原因。

    苏辰无奈笑笑，说道：“我虽然不知道你为什么会孕育出混沌根基，但是你的确蕴藏着混沌根基，而我需要和你入洞房，才可以相助我来孕育出属于自己的混沌根基，这便是原因。”

    这一刻，苏辰没有继续隐瞒，将原因一五一十的告诉了火寒湫。

