    罗杰斯在桌上画着关系网，并向房间内的新复仇者小队分析自己的计划。

    “根据巴基的情报还有我的推断，九头蛇这么长时间没有暴露出来，说明潜藏的很好，而且有可能是金字塔式，构架非常严密。”

    “下面的蛇只能被动的接受上级蛇头的消息，为了隐藏，他们的渠道也有可能是单线的，而且能够潜藏这么大规模的特工，能够有这个权限的也只能是皮尔斯或者希尔，只是希尔我们不知道在哪，但我们可以控制皮尔斯，所以，只要我们控制了他，自然能解决很多事情。”

    “因为它还有着一个官方和安理会的身份。”

    罗杰斯的分析，尼克服瑞立刻就明白了。

    先不说潜藏的九头蛇分子有多少，但肯定是杀不完的，与其无脑的全部杀完，还不如控制了皮尔斯以后慨他人之慷，利用这些九头蛇自己人去打自己人。

    所以，斩首计划很有必要，而且还可以通过皮尔斯了解九头蛇下一步的行动。

    毕竟九头蛇的下线就算是再蠢，随着长时间没有接到上线的命令就会发现问题，与其这样，还不如一开始就控制重要的目标。

    所以控制的一环就非常的重要。

    “所以，你的想法是，利用一个计划，将九头蛇的高层抓住，然后控制他指挥下面的那些九头蛇?”

    “是的。”罗杰斯点头。

    “底层的九头蛇人员他们没有自主权，所有的都任务指示都来自上级，总之，我们，将主要的目标放在高层才是短时间内最有价值的做法。”

    尼克弗瑞同意罗杰斯的看法。

    毕竟从目前暴露的情况来看，一个母舰上超过八成的人都是九头蛇，万一其他的分支也是这样呢，要是全部抓起来，先不论是否能全部抓住，但就算是全部抓住，怕是神盾局也直接没了。

    而且全部抓住这还需要一个过程，所以在有必要的前提下，九头蛇的基层人员还必要留着，不仅是为了麻痹九头蛇的蛇头，还是为了更方便的执行计划。

    “那么，罗杰斯，还有各位，有关操控九头蛇蛇头的计划，你们有合适的人选吗?”

    “局长，您还记得捍卫者小队吗？”

    科尔森将一份档案袋递给尼克弗瑞。

    “是的，我记得，怎么了？他们想通了，难道要重新加入我的小队？”

    手中拆解着档案，尼克弗瑞以为捍卫者小队要参加的他计划。

    “不，我的意思是说，我有一个好的人选。”科尔森将一张照片递给弗瑞。

    “这是上次我向杰茜卡女士道歉时发现的一点小消息，这个人适合我们的任务，与捍卫者联盟几人有隙，是我们可以重复利用的最佳人选。”

    “哦？”

    尼克弗瑞接过照片，他对重复利用这个词语来了兴趣。

    科尔森继续说道。

    “泽布迪亚·基尔格雷夫，绰号紫人，他在从军方基地盗取神经实验毒气遭受了变故，从此他的头发和皮肤永久性地变成了紫色，但这些神经毒气带给了他指挥和控制其他人的超能力。”

    科尔森将一张接着一张的资料摊在桌上分析，“他的身体被一些化学激素所改变，这些激素一旦被他人的皮肤吸收，就能使吸收了这种荷尔蒙的人被他言语控制，这些效果只有他本人在场并且用他本人的音调和语气时才有效。”

    “更重要的一点是。”科尔森说到这里看向房间内的众人，神情有些肃穆，“更重要的是，紫人可以一次控制成百上千的人，被控制者会做违反自己的意愿的事，而且他对自己释放激素有一定的控制能力，这使他走在人群中却不控制任何人，他是最适合我们这一次任务的人选。”

    “这样岂不是我们也很危险？”

    一旁的蜘蛛女说道，刀锋战士也在点头。

    “危险与机遇从来都是并存的，而且他这样的人，处于我们的监控之下才是最安全的，更重要的是，我们只需要将他的信息告诉捍卫者联盟的几人，我想，抓捕他和控制都不用我们出手，而且局长也可以借此向杰西卡女士道歉为由拉近彼此的关系。”

    “利用一个紫人，我们可以同一时间达到多个目的，他与那位超胆侠马特先生是对立关系，与杰茜卡有过一些矛盾，这一点我们完全可以利用，他是利用荷尔蒙控制他人，我们做好防护就可。”

    “科尔森，你真是我最信任的手下。”

    尼克弗瑞看向罗杰斯，“队长，现在的指挥权在你，你觉得呢？”

    房间内的所有人都看向了罗杰斯。

    “虽然我不喜欢他，但我可以尝试接受他的力量为我们所用。”

    相比于九头蛇的威胁，紫人这样的只能说是小意思，如果他真的能同时控制成百上千人，那么对这一次的任务来说绝对有巨大的作用。

    “那么，我们应该去哪找他呢？”

    弗瑞一边看着档案袋里的文件，对着科尔森问道。

    “是的，局长，这就是我为什么向大家提出建议，将这个消息透露给洁茜卡女士的主要原因。”

    “很好，既然紫人的能力对我们有用，我想大家会很乐意接受这位新成员的加入，接下来大家的任务就是找到他了。”

    反正紫人也是个坏家伙，没有必要对他怜悯，能够发挥它的剩余价值这就是上帝对他的恩赐。

    有关寻找紫人的行动和策略就这么定了下来。

    尼克弗瑞所有的计划，科尔森的建议，包括罗杰斯在内，所有人都觉得找到了紫人会让任务轻松了许多，会减少很多风险，

    毕竟紫人要是潜入进去控制了成千上百个九头蛇分子，任务的压力也就没那么大了。

    所以在罗杰斯下达了命令之后，众人就立刻离开了安全屋，各自开始在捍卫者联盟小队活动的范围内开始寻找紫人的踪迹。

    而尼克弗瑞和科尔森则是去寻找杰茜卡，手里拿着依靠神盾局（九头蛇）强大的情报网络搜寻到有关紫人的各种信息，向捍卫者联盟的几人展现自己的歉意和诚意。

    在知道尼克弗瑞的计划是控制亚历山大·皮尔斯以后，罗尔德也第一时间将希尔传送到了皮尔斯的面前。

    华盛顿神盾局的总部，看见希尔突然从虚空中出现，此刻正灌下了一瓶【亡灵腐液】的皮尔斯满脸的惊讶，不知道她要干什么。

    脸上带着笑容，希尔手上的黑暗能量翻涌，随后在皮尔斯惊恐的眼神下按在了他的头上。

    “局长，拥抱光荣的死亡吧。”

