    听到王珂掉到枯井里，胡志军排长的脸色平缓了很多。

    很快，侦察班和电话班的战友们陆陆续续回来，一进门，大家都是一脸的不高兴，本来干活就挺累，吃过饭，竟然再次去找王珂，还让不让人活了。尤其是岳阳班长，一进门就要发飙，无线班长黄忠河朝他呶呶嘴，“看王珂给你逮了条什么？”

    岳阳班长回头一看，立刻乐了，紧绷的脸马上绽开了笑容，“这么大的一条蛇，是王珂逮回来的吗？”

    王珂点点头。岳阳班长开心地向胡志军排长说：“将功补过，排长别生气了，今晚我烧汤给大家解乏。”说完，抢上前一步，将那条死蛇拎起来，向门外走去。

    “王珂，你先吃饭，看我回头怎么收拾你，走！”胡志军排长向无线班长黄忠河示意，他俩要去连部解释。

    “不要走，我来了。你这个王珂不把我们累死，你是真不甘心啊！”大胡子田连长和丁指导员大踏步走进来。

    找到王珂心已落地，听说王珂被蛇咬了，掉在枯井里，却又是十分担心。跟着无线班去报信的战士，就直接来到了指挥排。

    “报告连长、指导员，我错了。”王珂低下头，确实没想到，全连又为找他，忙活了几个小时，王珂此时特别内疚。

    “你错在哪里了，嗯？”大胡子田连长本来说要给这小子处分，可是一看到他人，心又软了。

    “我，我不该掉井里。”

    又是心痛又是气，好好的一个人走路去打什么蛇？打就打吧，还把自己打到井里去了。

    “快吃饭吧！”刚刚大胡子田连长和丁指导员来到指挥排的门口，听说王珂给全排的同志洗了那么多的衣服，刷了那么多的鞋，心中已经原谅了他。

    “行啦，以后别让我们再为你担心。你掉在井里，要是被摔坏、要是被蛇咬伤，再没人发现可就危险了。”站在旁边的丁指导员又补充了一句。

    “是，连长、指导员，我保证以后看见蛇，看见井，我都绕着走。”

    三年被蛇咬，一朝怕井绳。大胡子田连长和丁指导员一起笑了，这个王珂可真是一个活宝。

    这时在外面扒蛇皮的岳阳班长走了进来，“来，王珂，你劳苦功高，这粒蛇胆奖励给你！”岳阳班长递过来一粒鲜蛇胆。

    “对，蛇胆清火明目，可以吞下去。”旁边不知道是谁在嘀咕了一句，大胡子田连长和丁指导员对视一眼，扭头走出了指挥排。

    王珂实在不想吞这个鲜蛇胆，刚刚吞下癞蛤蟆口中吐出来的黑丹，还有那些无意中被自己咽到肚子里面的蛇血，已经让他害怕了，这蛇胆会不会有毒？

    “排长，你们谁要是愿意吃，你们吃了吧？”

    生吞蛇胆，谁也不敢。

    在场的人，你看着我，我看着你。正在这时，卫生员于德本听说王珂又被蛇咬了，背着药箱进了指挥排，一听说有蛇胆，立刻喊道：“给我，给我，你们不吃给我吃！”

    可是，卫生员于德本一看到王珂站在那，又立刻改了口，“这蛇胆，还是王珂吃了比较好。”君子不夺人所好，而且为了打这条蛇，王珂差一点没摔伤。

    王珂却十分大方，“卫生员不要客气，你把蛇胆吃了吧。”

    看着王珂真诚的眼神，卫生员正想伸手去接，哪知道岳阳班长把眼一瞪，“卫生员，这蛇胆你可不能吃，王珂是计算兵，是全连的脑袋瓜子，还是让他吃，将来两眼看得清，头脑反应快，我们连的军事训练才能再上一个台阶。你一边待着去，等一会蛇肉汤好了，你多喝一碗！”

    卫生员一听还有蛇肉汤，立刻笑道：“来得早，不如来得巧。好，王珂这蛇胆还是你自己吃吧，我更喜欢喝蛇汤！如果炖蛇汤的时候，再放只癞蛤蟆就更好了。”

    王珂一听，脸上骤然变色。卫生员于德本难道知道那枯井里有癞蛤蟆？

    岳阳班长问：“为什么要放癞蛤蟆？”

    卫生员说：“癞蛤蟆也叫蟾蜍，与毒蛇、蝎子、蜈蚣、壁虎在民间并称五毒，而毒蛇与蟾蜍在一起煲汤，可谓是龙虎之斗，而且有毒蛇的地方必有癞蛤蟆。”

    “好啊，好啊，那我们去找癞蛤蟆去，王珂，你刚刚这条毒蛇是在哪打的？”岳阳班长问。

    王珂一听，心里紧张到极点，生怕无线班长黄忠河说出来那口枯井。“班长，现在都是什么节气了？马上就冬天了，到哪去找癞蛤蟆？今天能够碰到这条毒蛇，已经是很罕见了。”

    “都别在这闹了，侦察班长，你要是去炖蛇汤就抓紧去，我这还有几个鸡蛋，都放在汤里，给全排同志搞点营养。”

    侦察班岳阳班长欢天喜地的跑到隔壁屋，用两个煤油炉子分别架上搪瓷脸盆，把这条大蛇切成几段，放上盐和水，就开始点起炉子炖起来。

    这边王珂，无可奈何地笑了笑，从卫生员于德本手里接过蛇胆，放进了嘴里。他知道是胆就很苦，所以拿起旁边的茶缸，就着温开水吞了下去。

    蛇胆没有蛇血那种腥臭，吞到肚里的以后，也没有再出现那种寒冰状的感觉。蛇汤，他是不想再喝了，抓紧把晚饭吃了，然后洗洗上床睡觉。

    这一夜，他睡得十分香甜，连梦都没有做一个。第二天五点，他就醒来了。这已经成为王珂的一个生活节律，每天这个时候他都准时起床，先去炊事班挑水，然后再回到指挥排打扫门前卫生，最后轻手轻脚地把全排的脸盆牙具端出来，给全体同志打好洗脸水。

    忙完这一切，正好吹起床号。

    可是今天王珂特别奇怪，全排同志竟然都睡得死沉死沉的，没有一个人听到起床号，王珂走进房间里，看见包括胡志军排长在内，以及无线班全体同志，仍然发出轻微的鼾声。出来再到侦察班和电话班看看，一样的。

    咦，这是怎么一回事？

    王珂首先把两位班长推醒，然后回到这边的房间，把胡志军排长和无线班长黄忠河推醒。

    “大家都起床，怎么睡得这么死？”指挥排胡志军排长大喊一声，才把一屋子的人都喊了起来。

    胡志军排长睡眼惺忪地看了看王珂，“你什么时候起床的？”

    王珂笑笑：“我也是刚起来。”

    “不对吧，这门口的卫生都打扫完了，全排的洗脸水、刷牙水都是你打的吧？”胡志军排长穿好衣服已经走到门口。“大家抓紧起床，整理好内务卫生，你们这些兵啊，以后都要向王珂学习，不睡懒觉，主动做好细小工作。”

    在部队，官兵都习惯于把这些好人好事，叫做“细小工作”。

    尼采说：“感恩即灵魂上的健康。”

    感恩至爱亲朋，感恩万物众生，感恩此时此刻，王珂觉得，到部队战友之间如同兄弟，彼此照顾，不能报答一万，也可报答万一。

    心怀感恩的人，内心是柔软的，世界是明亮的。

    王珂笑笑，胡志军排长经常这样表扬自己，实际上，每次听到排长胡志军的表扬，王珂都感觉到一种压力，一种鞭策。那真的没有别的意图，就是简单地想多为大家做一些工作，自己精力旺盛，有资本做这些细小工作。

    王珂端起自己的洗脸盆，到一边洗漱去了，因为只有20分钟的时间整理内务卫生和个人卫生。一会连队还要出操。出完操就该吃早饭了，吃完早饭就该去上工。

    今天的任务，是去到那块1000亩的麻地里割麻秆。很多城市包括一些农村来的兵都不一定知道这麻杆是干什么的，这些麻秆长得有一人多高，割下来以后，太阳暴晒几日再放到水里浸泡几日，然后把皮剥下来晾干，就是所谓的麻，然后把这些麻编成绳子，就叫“麻绳”！

    吃过早饭，指挥排换上工作服，排长胡志军特意嘱咐全排把袖口和裤口用绳子扎紧，每人带上干毛巾塞住领口，带上镰刀，准备去麻地割麻秆。

    临出门的时候，胡志军排长眼尖，走过去，又从后面把王珂给揪了出来。“滚，回房间去，你现在的任务就是休息。”王珂前天发高烧，昨天摔到井里，只要不给自己惹事生非，指挥排胡志军排长就觉得自己烧高香了。

    “排长，能不能今天让我去？我一个人在家憋都憋死了。”

    “不行，想都别想，滚回房间去！”

    王珂无奈的转身走进房间，此时，他感觉到身上痒得很。

    战友们走了，王珂脱下工作服，挂在墙上，他哪能闲得住，卷起袖子就开始去拿脸盆打水，准备把房间桌椅板凳都擦一遍。

    可是，当他卷起袖子那一刹那，他愣住了，自己的手，竟然密密麻麻的起了许多的小疹子，而且很多地方还都起了皮，很瘙痒，这是怎么一回事？

    王珂用手挠了挠，皮屑脱落，纷纷扬扬，像小雪片一样落在地面上。皮肤很干燥，全然没有两天前的那种油腻！

    顾不上整理卫生了，王珂带上门，赶紧去农场卫生所，他要去看看和问问，自己起了这么多的疹子，褪了这么多的皮，到底是皮肤过敏，还是吃了不该吃的东西？

    如果是吃了不该吃的东西，除了那三丸药外，还有昨天吃了癞蛤蟆口中的黑丹与蛇血，是某一样起作用，还是二者共同作用？

    带着一肚子的疑问，王珂三脚并成两步，跑到农场卫生所。

    推开门，他迟疑了。

