
身穿医生制服、手持碎颅锤的陈歌停在第一个岔路口，他这次进入鬼屋不是为了救游客，而是准备借助鬼屋的封闭环境，活捉那两个疑似怪谈协会的人。

“他们跑到哪边去了？”

静静站立在路口，陈歌竖耳倾听，没过多久深井所在的那条走廊传出声音。

“咕噜”、“咕噜”……

一个人头好像被什么力量推着，自己滚了出来。

“又到处乱跑了。”陈歌朝人头走去，他以为这人头是找不到自己的身体，所以才滚出来求助的。

可是没等他靠近，人头就又朝着一个方向滚动了起来，速度不快不慢，正好能让陈歌跟上。

“它是在给我带路？”

陈歌没有迟疑跟在人头后面。

阴风吹拂染血的医生制服，佩戴着人皮面具的陈歌，手持猩红色巨锤，追逐着滚动的人头，慢慢进入鬼屋深处。

……

杨辰看到魏五和孔祥明过来，心中一喜，在他看来，不管对方是游客还是工作人员，对他们都只有好处，没有坏处。

“你们刚从那里面出来？”魏五看了三个医学生一眼，声音十分冷淡，他似乎感受到了威胁，所以不准备再继续伪装下去了。

“是的。”杨辰本来是想向魏五求助的，但是他发觉魏五的态度不太对劲，给人的感觉很不舒服，一点也不像是从事服务行业的人该有的样子。

“在那个场景里你们遇到了什么东西？怎么看起来这么狼狈？”孔祥明也走了过来。

两人的态度让三个医学生有些疑惑，他们原本以为魏五和孔祥明是鬼屋的工作人员，但是两人的这个反应又让医学生有些动摇。

“这两个人是确实不清楚鬼屋里的布局，还是在故意消遣我们？”

医学生们还没有想出答案，魏五和孔祥明就有了异常反应，他俩突然扭头，齐齐盯着西郊私立学院的玻璃门，动作完全一致。

“你们在看什么？”杨辰有些不安，他退到自己同伴身边，现在的情况变得有些复杂了。

大概过了一两秒钟，西城私立学院的玻璃门平白无故被打开，一股淡淡的怪味飘散出来。

“除了那些人偶，没想到这鬼屋里还囚禁有其他鬼怪。”魏五的声音很低，如果不是必要，他们绝对不会向外人暴漏自己的身份。

“我身上那一位已经苏醒，它有点饿了。”孔祥明要显得更加平静一些，一双手趴在他的肩膀上，紧接着一个干瘦的人头从他背后钻了出来。

“你疯了？这还有其他人在！”魏五想要阻拦孔祥明，但是已经来不及了，旁边的三个医学生看到了这一切。

“我身上的这位实力很强，它饥饿的时候我根本控制不住它。”孔祥明声音平稳，这样的事情他好像不是第一次经历了：“被这三个学生看到也没什么，一起解决就好，只是可惜了这个身份。”

咬人的狗不叫，魏五真没想到很少说话的孔祥明，真动起手来会毫不含糊。

“好吧，正好我身上那位也饿了。”魏五后脑上隐约有血丝在扭动，他回头看了三个医学生一眼，让他惊讶的是，那三个学生非但没有害怕，还露出了一副果然如此的表情。

“竟然不害怕？”魏五并不知道这三个学生之前经历过什么，相比较他们刚才看到的东西，怪谈协会成员身上的怪物看起来要可爱许多。

“这三个学生交给你了。”孔祥明孤身走进西郊私立学院场景当中，黑暗中隐约能看到有什么东西从他后背钻了出来。

目睹孔祥明一个人进入男生寝室，三个医学生表情各不相同。

“要不要拦住他？”李雪有些不忍心。

“少操心了，这俩绝对是鬼屋演员。”正常游客在鬼屋里看到有人扮鬼的第一反应，肯定会觉得对方是鬼屋的演员。

王琰扶着墙壁勉强站起身，他已经被吓得快哭了，但是说话的语气还是没有太大的改变。

擦了擦眼睛，他跌跌撞撞走向魏五：“我们不玩了，麻烦你带我们出去。”

魏五后脑上的脸已经快要成型，可当他听到王琰的话后，硬是停了下来：“让我带你们出去？”

“对啊，我们三个认输了。”

这一副理所应当的语气是怎么回事？

魏五为了完成怪谈协会的任务，也亲自去创造过不少怪谈，每一次受害者看到他恐怖的样子后都会被吓的语无伦次。

“走吧。”王琰双腿打颤，他一手捂着头，另一只手主动抓着魏五的胳膊：“我头有点晕，大哥，求你别耽误时间了，我们下午还有课。”

胳膊被人拽住，魏五甩了两下竟然没有甩开：“你瞎吗？看不见我头后面的那张血脸？能不能放尊重点？”

“我们都认输了，放弃了，你还想怎样？”王琰心里也委屈的不行，今天自己算是丢人丢大了。

魏五觉得哪里出了问题，他发现这三个学生好像不太正常。

夜长梦多，他决定不再废话直接动手：“恐怕你们是出不去了。”

后脑上血丝交织成了一张诡异的血脸，这张脸只有一个模糊的五官，血丝涌动，渐渐的变得和王琰竟有几分相似。

“老哥，别再整那些花里胡哨的东西行不行。能活着从隐藏场景里出来，我现在也算是个狠人了，你再这样墨迹，我真要给你们打差评了。”王琰的头现在还很疼，他感受着魏五手臂上的温度，觉得很有安全感。

“你在说什么？”魏五用力将王琰推到一边，前后两张脸的表情保持着一致，他表情阴沉：“本来我还想给你们个痛快，现在……”

走廊里隐隐有风声传出，魏五说到一半，他脑后的那张脸忽然发出一声尖叫！

等魏五扭头看去时，只见一个身穿血衣的，手持巨锤的怪物，追着身前的人头，狂奔而来！

魏五头皮发麻，心底出现了强烈的危机感。

“不好！”

他本能的转身逃走，准备和孔祥明汇合，但是陈歌没有给他这个机会。

“既然来了，就别急着走啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="40366651"  chaptername="第266章  别急着走啊">加入书签</a>
</div>
