    第370章 双子神来袭，十三黄金迎战

    太阳落山，夜幕降临。

    随着太阳的余晖渐渐消失，圣域入口处的结界完全被攻破。

    无数身穿黑色冥衣的冥斗士蜂拥而至，将圣域入口围得水泄不通。

    “好多冥斗士，去冥界的时候，明明没看到人啊。”

    莎尔娜忍不住咋舌。

    白羊宫门前，是密密麻麻的冥斗士，遍布视线。

    想不到的丁力被杀的消息一传开，冥斗士便倾巢来袭。

    “我们都到齐了吗？”

    童虎沉声道。

    “老师，除了在外寻找雅典娜的青铜圣斗士外，黄金圣斗士与白银圣斗士都到齐了，圣域守卫也全都到齐了。”

    撒加沉声回答，目光凝重。

    他们在横扫冥界的时候，冥界是东躲XZ，现在却是倾巢出动，光看到这黑压压的一大片，几乎无穷无尽，对于圣域来说绝对是前所未有的硬仗。

    不过圣域的主要战斗力都在此。

    除了丁力……

    “论顶尖的战力，我们圣域要胜过冥界，只是要对付神明的话，恐怕有困难……”

    迪斯马斯克微微皱眉。

    “迪斯马斯克，你在说什么鬼话，即使是神来了，又能拿我们如何？”

    阿布罗狄手中出现了一朵黑色的玫瑰。

    “好了，准备作战，如果有机会，老夫准许你们使用雅典娜之惊叹。”

    童虎沉声道。

    是的，作为两百年前的上届黄金圣斗士，童虎知道双子神有多难缠。

    前代两任教皇，还有巨蟹座黄金圣斗士牺牲了生命才将死睡双神封印起来。

    因为，历代对圣斗士造成最大伤害的并不是冥王哈迪斯，也不是冥斗士，而是双子神。

    这时，一阵骚动传来。

    只见天空中，一道幽暗光芒划破长空，降落在冥斗士跟前。

    那是一个面容冷峻高大男子。

    他气势逼人，浑身散发着冰冷光泽，巨大的翅膀收起，仿佛一头降临人世间的飞龙。

    “冥界三巨头拉达曼提斯，将他交给我吧。”

    撒加直接锁定拉达曼提斯，小宇宙战意升腾，像是在挑衅对方。

    拉达曼提斯却根本不说话，也不回应撒加。

    很快，更多散发着强大波动的身影出现，一位位冥界强者，从四面八方而来。

    “天兽星法拉奥。”

    “天罪星费烈基斯。”

    “地暗星尼奥比。”

    “地暴星古加多。”

    “天捷星西路费都。”

    “天牢星哥顿。”

    冥界强者们纷纷到场，身上光芒异样的光辉，一个个战意澎湃。

    当然，这些冥斗士本身不足为虑，单论质量根本不是黄金圣斗士的对手。

    只是数量确实很多……

    “轰！”

    一道紫色的光辉从黑暗中出现，仿佛一轮紫色太阳，照彻全场。

    “神明来了。”

    无数圣斗士和冥斗士仰起脖子，望向那轮紫色的太阳。

    确切地说那不是一個太阳。

    而是一个人，是对方身上的冥衣发出了刺眼的紫色光辉，所以这才显得醒目如太阳。

    这个男人身形伟岸，身上的冥衣华丽无比，烦琐且复杂充斥着幽暗的花纹与紫色光芒。

    对方身上所散发出的小宇宙波动异常强横，几乎碾压了一帮冥斗士，甚至圣斗士。

    “这么强的小宇宙？”

    无数人倒吸一口凉气，对方身上所散发出的恐怖小宇宙波动，即使是黄金圣斗士们都感受到了压制。

    “是死神！冥界双子神之一！”

    魔铃沉声道。

    不用想也知道是神明降临人世间，而冥界中最为出名的自然要数性格嚣张的死神。

    死神达纳托斯傲立于半空中，声如洪钟：“圣域的凡人们，今天我来这里就是为了惩戒你们，将你们统统送往冥界。”

    “啊呸！”

    “什么死神？我看你就是个放屁虫。”

    贵鬼倒是第一个跳了出来，怒斥对方。

    “从哪里跑出来的小毛孩子，看我不弄死你这个小混蛋。”

    古加多冲着贵鬼咆哮。

    穆用身体挡住贵鬼，回过头训斥道：“贵鬼，你怎么跑出来了？我说过的，你不可以参加这场战斗，立刻回去。”

    “多说无益，既然你们冥界来了，那就战吧。”

    童虎一步踏出，燃烧起了金色的小宇宙。

    两百多年岁月过去，所有的战友们都灰飞烟灭，只有童虎或者，他早就领悟的第八感，身上燃起了极强的小宇宙波动。

    “要战便战！”

    “真当我圣域的怕了你不成。”

    十三位黄金圣斗士站成一百排，纷纷向前迈步，身上燃起了金色的小宇宙。

    绝大部分黄金圣斗士都习得了上代黄金圣斗士的绝招，单论战力都比以前要强上许多，再加上领悟第八感的沙加，战力自然是不弱。

    眼见十三位的黄金小宇宙连成一片，也是压迫感十足。

    一众冥斗士竟然没有敢上前。

    本来冥斗士还挺有信心的，结果这次面对十三位强大的黄金圣斗士，他们竟然不敢前行。

    “不愧是冥界最大的死对头圣域，底蕴太深了。”

    许多冥斗士暗暗咂舌。

    这十三位黄金圣斗士作为圣域顶尖战力，恐怕足以横扫在场所有强者。

    “愚蠢的凡人。”

    这时，天空中的死神不乐意了，他突然伸出了右手：“阻挡神明的人类，必定会被神明碾压得粉碎。”

    嗖嗖嗖！

    神力爆发，无穷澎湃的神之小宇宙，从死神身上绽放，让对方身上的紫色光芒更胜。

    他的手掌射出了一颗黑色的光球。

    这颗黑色光球看似平平无奇，其中却孕育着恐怖的力量。

    黑色光球。

    这是塔纳托斯制造出密度极大体积极小的天体，吞噬一切东西，所产生的引力场任何物质和辐射都无法逃逸，就连光也逃逸不出来。

    是的，这是个小型黑洞。

    那巨大的吸引力，让周围的空间都跟着扭曲。

    疯狂吸收着周围的空气以及各种草木，甚至让整个圣域都风起云涌，仿佛这颗黑色的光球能够吸纳整个天地。

    面对这种异象，不少黄金圣斗士都面露惊骇之色。

    “这就是神的力量，足以碾碎一切的力量。”

    无数人心中惊惧。

    他们很多人还是第一次见到神明出手。

    塔纳托斯这一出手就震惊了整个圣域。

    眼见黑色光球就要落入圣域，产生难以想象的破坏力。

    一道金色的身影出现，挡在了金色的小宇宙跟前。

    “死神，你的攻击也不过如此。”

    那个接下黑洞的男子朗声道。

    死神微微皱眉向着对方望去。

    “是誰？”

    众人纷纷向着金色的身影望去。

    就見双子座黄金聖斗士撒加，屹立在众黄金圣斗士的前方。

    他的身上燃烧着猛烈无比的金色小宇宙，蓝色头发随风飘舞，双子座圣衣绽放金光，是硬生生用双掌接下了这颗小型黑洞，脸上表情是风轻云淡，额头上有一个紫色的五星芒印记。

    “撒加！”

    现场所有人都知道这意味着什么。

    对方竟然接下了神明的攻击，看上去还毫不费力，最终是将这个小型黑洞给彻底吞噬。

    便是修罗、卡妙、迪斯马斯克等黄金圣斗士也是面露惊色，

    当真是神之化身！

    虽然撒加很强，却从来没有人觉得他们这么强。

    “撒加能接下神明的攻击？”

    迪斯马斯克瞠目结舌。

    看来以前自己没跟错人啊。

    到底是圣域最强黄金圣斗士.

    “撒加干得不错，利用异次元空间化解了对方攻击。”

    童虎看出异样，感慨道。

    神的攻击无法硬抗，即使是黄金圣斗士也无法正面对方，撒加是利用次元空间化解了死神攻击。

    “塔纳托斯，你又开始玩耍了！”

    一个清冷平淡的声音响起，紧接着另一个发散着紫色光芒的太阳从天而降。

    对方一出现就将黄金圣斗士凝聚成的金色小宇宙彻底冲散。

    呼。

    一个身披黑金冥衣的男子浮现在了半空，他是眼如湛蓝海洋的少年，有着一头金色長发。

    随着少年逐渐降落，对方冥衣后出现了类似翅膀似的的东西，浑身散发着滔天的神威。

    对方就似一尊神明降临人间，不，他就是神明本身。

    比死神塔纳托斯更为强大的小宇宙波动。

    “这是睡神修普洛斯！”

    童虎瞳孔一缩，神情前所未有地凝重。

    死睡双神都到齐了！

    (本章完)

