    经过这次的换骨，苏辰的修为顺利从四转斩命境，直接提升到六转斩命境，整整两个阶位的提升。

    眼神有着一丝丝的期待，要是自己能够得到第九块骨片，便可以领悟完整的太初神纹。

    期待归期待，苏辰也明白想要得到第九块骨片，并不是一件容易的事情。

    三鼎城。

    已经锁定苏辰的黄泉门，为了一击必中，门主阎泉带着整个黄泉门所有顶级强者，全部涌入三鼎城，很明显这次就是要替儿子报仇。

    “门主，已经锁定幽月佣兵团的人，我们用不用将其全部禁锢？”

    眼神冰冷，满脸阴沉的阎泉却是摇摇头，说道：“不需要，给我锁定即可，不要让任何人离开三鼎城。”

    “是。”

    “我倒要看看，敢杀我阎泉的儿子，你能活到何时。”

    越想越是愤怒，阎泉恨不得现在就将苏辰碎尸万段。

    至于所谓的天雷宗，完全就是个摆设，表面看上去是在协助黄泉门锁定苏辰，实则暗地里什么事情都没有做。

    等到他搞定苏辰，便会回头去找天雷宗的麻烦。

    哪怕是付出点代价，也一定要灭了天雷宗，替死去的儿子报仇雪恨。

    三天后。

    “门主，已经锁定苏辰，带着一个女人返回三鼎城。”

    眼神顿时一亮，森冷的脸上写满了奔腾如海的杀意，终于回来了，阎泉身上爆发出的杀意，让面前的众人都感到不寒而栗。

    “走，我们去看看这个所谓的苏辰，到底是不是有着三头六臂，敢碰我阎泉的儿子。”

    苏辰和柳凤邪顺利返回三鼎城，这次前往百花宗，虽然中间出现了很多的意外，不过却是收获满满。

    不仅意外得到柳凤邪的芳心，更是得到第八块骨片，并且顺利换骨，使得修为连续的暴涨，直接迈入到六转斩命境。

    “你什么时候返回祖凤宫？”

    苏辰很喜欢柳凤邪的性格，随着这段时间的相处，双方已经互相有了感情，多少有些舍不得，不过他也明白，柳凤邪不可能一直留在自己身边，始终都要返回祖凤宫的。

    “你想让我离开？”

    “你懂我的。”

    挽着苏辰的手臂，柳凤邪哪里像祖凤宫的三宫主，要是被知道柳凤邪身份的人看到，肯定会吓到。

    祖凤宫的三宫主柳凤邪，堂堂帝境强者，为人亦正亦邪，实力强悍，杀戮果断，乃是祖凤宫最凶残的人。

    现在呢？

    却如此小鸟依人地挽着一个男人的手臂，绝美的容颜上有着一丝丝娇羞，如何不感到震惊。

    “我逗留不了多久的时间，这次离开祖凤宫，本身就是偷偷跑出来的，大姐根本不知道此事，并且祖凤宫最近有重要的事情，我必须要赶回去。”

    没有挽留，因为苏辰明白，现在的他还没有资格留下柳凤邪。

    男人，想要拥有女人，前提是必须要拥有足够强大的实力，其他的都是扯淡。

    “大姐说，她传授了你祖凤涅槃诀，你千万要记住，这门武学不要随意施展，要是被那些老不死的长老发现，你会有很大的麻烦。”

    柳凤邪从空间戒指内，取出一枚玉简，上面刻着一只栩栩如生的凤凰，说道：“里面有着我的修炼功法，你随意挑选，看看有没有适合你的。”

    没有拒绝，苏辰将玉简放入乾坤袋之中。

    “你是苏辰？”

    “恩，有事？”

    看着面前的男子，苏辰眉头皱着，他在三鼎城似乎没有认识的人，也不认识面前男子。

    “蓝会长让我通知你，黄泉门门主带着各大强者已经封锁了这里，立刻离开三鼎城。”

    说着男子转身离去。

    黄泉门？

    苏辰也是惊讶不已，他没有想到，黄泉门会如此快地锁定自己。

    “我帮你解决黄泉门。”

    “恩。”

    苏辰自认为，现在的他还不是黄泉门的敌手，老是被黄泉门追杀，的确会有很大的麻烦，正好趁着黄泉门门主和各大强者都在，借助柳凤邪的力量一举覆灭黄泉门，从而斩草除根永绝后患。

    得到万象拍卖行的提醒，苏辰不仅没有离开三鼎城，反而朝着客栈走去。

    他现在最担心的是幽月佣兵团。

    之前和幽月佣兵团分开，就是担心柳凤邪的威胁。

    如今柳凤邪的危机解除，剩下的事情便是黄泉门，因为苏辰都没有想到，黄泉门会突然锁定他的踪迹，并且已经赶来三鼎城。

    客栈内。

    整个客栈已经被封锁，黎颖和白姬等人被困在客栈内，她们已经感觉到事情的不对劲。

    “黄泉门。”

    “恩，我在客栈外面看到黄泉门的人封锁了这里，任何人都可以离开，却不能进入客栈，而我们幽月佣兵团的人，则是不能离开半步。”

    萧一鸣满脸担心地说道：“我们何时招惹了黄泉门？我甚至连黄泉门的人都不认识。”

    白姬深深叹息一声，无奈道：“不出意外的话，应该是苏辰得罪了黄泉门。”

    听到白姬的话，其他人都是点点头表示同意，却没有一人怨恨和埋怨，现在的他们突然间知道，为什么苏辰不愿意和他们住在一起，原来是躲避黄泉门，害怕连累他们。

    “那我们现在该怎么办？”

    “静观其变，反正我知道一件事，无论发生什么事情，哪怕是自尽于此，都不能成为苏大哥的累赘。”

    白晴的眼神极其坚定，她已经渐渐想开，正如姐姐所说的一样，被拒绝没有关系，只要她不选择放弃便还有机会。

    感情是两厢情愿的事情，而不是她单方面的表白，就可以得到回报。

    要真是那样的话，天下都是有情人终成眷属了。

    打铁还需自身硬，她已经决定不断地强大自己，让苏辰慢慢地接受自己，喜欢上自己，天天的自暴自弃，哭哭啼啼没有任何用处，甚至还会让苏大哥更加讨厌自己。

    这不是他想要看到的。

    “快看，苏辰回来了。”

    透过窗户，看到逐渐出现的两道身影，所有人都吓了一跳，脸上写满了担心，因为黄泉门封锁客栈，肯定就是因为苏辰。

