    朝廷强盛的时候，皇帝便可以率性而为，想杀谁便杀谁，想怎么作就怎么作，比如中宗皇帝的父亲，大周的那位灵皇帝，在位四十多年，荒唐一生，硬生生作了四十多年，也没有把大周给作亡了。

    但是现在不一样了。

    现在，所有人都在等着一个借口，一个机会，等待着朝廷犯错。

    而现在，弘道天子大肆清算中宗皇帝后嗣，已经在宗室之中引起众怒，在这种情况下，自然会有人生出一些异样的心思。

    河西节度使，屯兵凉、肃、瓜、沙、会五州之境，这五个州乃是一条直线，把突厥与吐蕃彻底隔开，绝了两个异族直接的沟通。

    因此，河西节度使这个位置，十分重要。

    当年，范阳之乱的时候，只有朔方节度使，河东节度使以及平卢节度使三个节度使起兵勤王，而河西节度使一动不动，就是这个道理。

    毕竟河西节度使，要看住吐蕃，不使吐蕃异动。

    于是即便河西节度使在范阳之乱时不曾救援长安，事后先帝李洵也没有责怪于他，反而给了一些奖赏。

    当然了，这主要是因为，范阳之乱后，朝廷已经无力惩戒这些手握重兵的军头了。

    不过不可否认的是，河西节度使实力家底都十分雄厚，因此齐师道在私下里，还是见了一面河西节度使萧承派来的使者的。

    一直等到子夜时分，这位河西使者才在帅帐之中见到了齐师道，他对着齐师道恭敬低头，开口道：“在下萧显，见过齐大将军。”

    齐师道坐在主位上，静静的看了一眼眼前这个看起来只有二十多岁的年轻人，开口道：“你与萧承是？”

    “萧大将军乃是在下伯父，在下奉命来拜会齐大将军。”

    齐师道低眉道：“朝廷明文规定，大将之间，禁止私通消息，萧大将军应该不会不懂这个规矩罢？”

    萧显对着齐师道恭敬低头，赔笑道：“大将军您放心，不管谁来问，在下今天晚上都没有来过，也没有见过您。”

    “说事罢。”

    齐师道声音平静。

    “齐某与河西军素无往来，我倒要看看，萧大将军有什么见教。”

    “国朝不正。”

    萧显看向齐师道，沉声道：“大将军，当年灵皇帝传位中宗皇帝，中宗皇帝又传位先帝，先帝不幸，为小人所害，但是无论如何，帝位也应当传位于先帝嫡子，怎么会传到当今的弘道天子手中了呢？”

    “如今的这个天子，前半生都是一个无名小观的野道士，被那林三捧一捧，便摇身一变，成了什么章明太子的嫡孙，这岂不是荒唐？”

    “且不说，他到底是不是章明太子的嫡孙，即便是，他也只是废太子遗孤而已，如何有资格承袭帝位？更不要说像现在这样，堂而皇之坐在帝座上，统御天下了。”

    萧显抬头看向齐师道，沉声道：“大将军，您是天家的女婿，朝廷的柱国大将军！”

    “您不要忘了，您能够在军中一路平步青云，都是中宗皇帝的拔擢！”

    “我伯父也是受中宗皇帝厚恩，才能就任河西节度使，如今，那个不知道从哪里来的野道士，正在长安大肆屠戮中宗皇帝血脉，齐大将军您与我伯父，同是中宗朝旧臣！”

    萧显声音低沉：“难道就这样眼睁睁的看着贼人在长安胡作非为吗？”

    齐师道没有说话，只是深深地看了萧显一眼，面露讥讽之色。

    “萧大将军意欲何为？”

    萧显深呼吸了一口气，开口道：“如今，中宗皇帝皇孙，卫王李兆已经在我河西住下，伯父有意替中宗皇帝，匡扶正朔！”

    “所以呢？”

    齐师道面无表情。

    “所以萧大将军准备怎么做？带兵打进长安城里？把长安城里的天子掀下帝位？”

    “然后，萧大将军再扶卫王世子登基？”

    齐大将军低眉道：“恐怕，到时候萧大将军，会舍不得离开长安城。”

    范阳之乱的时候，天下各大节度使对朝廷的态度，已经昭然若揭。

    当年，出兵勤王的三位节度使或许不是忠臣，但是没有出兵的这些节度使，就一定不是什么忠臣，这其中，就包2括这位河西节度使萧承在内。

    什么大周正朔，什么中宗皇帝旧臣。

    都只是攫取利益的借口而已。

    萧承这个时候派人到朔方来，无非是想与齐师道一起，出兵关中，把关中的那个皇帝掀下帝位。

    毕竟河西军想要兵进关中，朔方军是他们绕不开的门槛。

    萧承额头上露出汗水，他深呼吸了一口气，对着齐师道拱手道：“齐大将军误会了，我伯父公忠体国，觉没有任何悖逆大周的念头，这一次在下到朔方来，也不是想要请齐大将军一起出兵关中，只是……”

    “我伯父的意思是，哪天我们河西军出兵替卫王世子李兆，讨一个公道的时候，希望齐大将军能够让开一条路，放我们进入关中…”

    听到这句话，齐师道目光微凝。

    他已经明白了萧承的意思。

    萧承并不觉得自己能够劝动齐师道，他派人到朔方来，目的也很简单。

    他的意思是，等到将来河西军出兵的时候，朔方军能够不要挡路，放河西军继续东进，扑向长安。

    想到这里，齐大将军也忍不住皱眉。

    他从椅子上站了起来，迈步走到萧显面前，静静的看着这个萧家的年轻人。

    “河西军，满打满算，也不到八万人。”

    齐师道语气幽幽：“你们五州之地，养不活更多将士了，即便齐某给你们让路，你们一个河西军，如何有自信，能够叩开关中门户？”

    萧显赔着笑脸，低头道：“大将军，自古以来邪不胜正，我河西军如果东进讨贼，那就是大周的正义之师，到时候我们只需要振臂一呼，关中义士自然云集响应，关中不攻自破…”

    齐师道没有说话，只是默默抽出自己腰间的佩刀，放在了萧显脖子上。

    这柄长刀寒光闪闪，让萧显忍不住双腿打颤。

    “大将军，你…”

    齐师道冷冷的看向萧显，面无表情：“你说的鬼话，自己信是不信？”

    “说，萧承…是不是暗中勾联吐蕃了？！”

    如果萧承有把握可以凭借一己之力叩开关中门户，那么就代表他手中的战斗力肯定不止一个河西军。

    河西军同时邻近吐蕃与突厥两个异族，突厥这几十年越来越弱，已经不足为据，然而吐蕃……

    一直强盛至今。

    哪怕是中宗皇帝在世的时候，也不愿意与吐蕃人开启战端！

    更要命的是，原范阳节度使康东平，此时此刻就在吐蕃，而且还在吐蕃混的很好。

    萧显低头看了看自己脖子上的长刀，忍不住咽了口口水。

