    那些血肉工厂不像是魔命城那边的，想要接近可以随意的接近，当时的昆克也是大意了，给郑逸尘制造了相当合适的机会，现在这里都算是返厂大修的，自然不是什么闲人能够接近的。

    郑逸尘在这里就是闲人的定位，除非他的生命魔技有着极高的水平，能被深渊主城重视，可惜没有如果。

    他现在用的身份就是只懂一点点生命魔技的那种存在，绝对不可能来到这里的。

    至于动用老一套的方式去坑这些血肉工厂，那个有点难，这附近都有深渊的魔法结界保护，想要潜入进去真的很困难。

    封界空间内。

    “困难？你学的封界魔法呢？”依琳提醒着郑逸尘，郑逸尘忍不住敲了一下自己的脑袋，还真就忽略掉了这个问题啊。

    封界魔法的泛用性极高，用的范围大了，能够弄出来封界空间这种类似于衍生世界的地方，用的范围小了就是各种各样的强力封印魔法，覆盖范围之全面……这东西就是专门用来创界和避灾的独特魔法。

    更重要的是知道这个魔法的存在并不多，除了龙族之外就是他们了。

    “还有带上这个。”依琳将一个护符一样的魔法道具交给了郑逸尘：“神文制作的东西，可以给你带来额外的帮助。”

    新的神文道具吗？郑逸尘收下了这东西，正当的神文道具并不多，主要是这东西的制作的时候消耗很大，还会有着闪烁现象的反噬，花费了相当的成本做出来的东西，往往都是一次性或者是使用好几次的。

    依琳的表情没有多大的变化，但郑逸尘感觉依琳这次对这件事很上心。

    得到了场外的技术支持，郑逸尘当即就准备起来新的炼金化身，考虑到便利性，这次直接就在红玉城那边制作了，灯下黑嘛，红玉忙着挖墙脚，郑逸尘虽然要和一些魔命城的深渊生物设计东西，可时间比起在魔命城那边相对充裕。

    在红玉城那边做事也更加的方便，这让郑逸尘在制作新的炼金化身时，发现了一些额外的信息，红玉之所以能够从得到魔导科技的情报，貌似就是从那些‘小孩’身上得到的，不，现在不能说是小孩了。

    之前郑逸尘看到的那些孩子已经成为了大人，不是他的生命魔技造诣足够高，当初在红玉那边见到的时候留了个心眼，现在看到了真就忍不住来，这特么充气也就长得这么快了吧？

    发现了这个之后他自然在有空之余额外的调查了一下，结果就调查出来了点什么东西，那些‘大孩子’在红玉城这边重点的研究魔导科技……

    正常情况下他们凭什么研究这个？充气长大的娃凭什么有这样的知识底蕴？郑逸尘自己现在能走到这一步，可是有着相当一段疯狂学习的时间，付出了很多，可这些人在极短的时间内就能达到充满专业知识的程度。

    对比一下那就是他算个锤子。

    有问题的不是郑逸尘和这个世界，而是那些人，可调查的结果暂时就这样了，主要是他没有多少时间，红玉也忙不给郑逸尘多哔哔多见面的机会，能了解到的信息有限，抓一个问问？想多了，那边被盯得很死。

    动那些人就等于是动红玉的宝贝疙瘩，那红皮女人绝对要翻脸。

    郑逸尘在正式行动的时候将关于这件事的发现整理了一下发给了奥罗，不管是什么原因，让那个小胡子地方一手吧，他好歹是在大陆那边从重调查深渊潜伏者和人类背叛者的负责人。

    深渊入口，郑逸尘看着远处的那个大黑洞子，那玩意的规模扩大到了一定程度后就停了下来，深渊势力貌似也没有继续将其扩大的意思，那边的防护一般，借助着依琳给他的神文护符，郑逸尘制作出来的潜行者炼金化身，摸到那边还挺容易的。

    反正来都来了，就顺便的调查一下了。

    收集到了深渊通道边缘的信息之后，郑逸尘不由的扬了扬眉头，这个空间通道的边缘虽然非常稳固，但通过空间魔技的感知，他发现了一个很重要的那问题，就是这个通道貌似已经达到了一个扩大的极限了。

    就像是气球一样，这东西不是不能继续扩大，而是继续扩大的时候会爆炸……哦，作用到了这个空间通道上，那就是直接塌陷了，一个空间通道塌陷了之后会有什么结果？

    郑逸尘心里有了搞事的想法，不过通道边缘覆盖着一层强固的力量，凭着现在的这个炼金化身根本无法对其带来多少影响，反而会惊动深渊实力，先放一放。

    绕过了这个区域，他一路来着放置着血肉工厂的地方，在这里，郑逸尘看到了相当多的血肉工厂正常的蠕动着。

    这边的血肉工厂和魔命城的差不多，就是没有被恶化传染，他没有去碰触那些血肉工厂，绕过了普通款的之后，一路来到了最为特殊的那个，昆克也在这里。

    那个有这个**脸的深渊生物手里抓着一根血管一样的东西，双手上沾满了血液一样的体液，在人类审美观里面显得非常丑陋的脸上透露着的是许些烦躁。

    郑逸尘观察了一会之后，默默的绕过了这个地方，这个潜行者化身行动的时候非常谨慎，双脚没有和地面有着任何的接触，特别是在昆克这边，他都发现了地面上有着一道道肉眼难以看到的纤毛。

    这些纤毛轻轻的蠕动着，就像是空气内的游离灰尘一样，如果什么人不小心碰触上去，自己人也就算了，外人的话直接就暴露了出来。

    不过绕过这东西后就没什么事情了，看了一眼手里的神文护符，这东西已经变淡了一些，根据现在变淡的速度，他还有三个小时左右的行动时间，也够了。

    这东西提供的只是一层保障，又不是少了之后就会彻底的暴露，这玩意最大的作用是提防深渊巨像，无论是郑逸尘还是依琳，都无法确定那东西有没有什么范围探测的功能。

    昆克在血肉工厂的一端，郑逸尘在另一端，有着这个巨大的血肉工厂进行隔离，双方谁也看不到对方，接下来就是有关于生命魔技的对拼了，哦，还要在这个地方设置一个合适的隔离圈。

    一个范围不大的封界隔离，这东西落下后，即便是护符失效了，只要不跑出去，出问题的可能性也不高。

    搓了搓双手，他按在了这个最大型号的血肉工厂上面，一种滑腻的感觉传递了过来，这个潜行者化身为了配合郑逸尘后续要使用的生命魔技，是专门强化了感知度，湿润滑腻的感觉提神醒脑，在生命魔技的操作下，郑逸尘迅速的感知着这个血肉工厂的一切信息。

    同时也在干扰者另一端的昆克，避免他察觉到有着另一只‘老鼠’在他眼皮子下面悄悄做事，灯下黑嘛，往往就是最让人意想不到的，昆克也没有想到这个时候竟然会有人潜入进来，在他对面光明正大的搞事。

    他正专注的检查着血肉工厂的一切，尝试寻找出来恶化的来源，眼下的这个血肉工厂是主体，和魔命城的那些血肉工厂同步更新的时间间隔不到一星期，所以那边的血肉工厂真的出问题之后，这边多半能找到合理的原因。

    然后排除掉那些意外的因素，给所有的血肉工厂完成新的更新，只是检查到了现在，他除了发现了一些积累的畸变爆发因素之外，并没有别的异常，难不成真就是因为环境的影响导致的恶化的情况？

    要不弄出去一个血肉工厂子体，送到地下世界那边再研究检查一下？昆克这么思索着，丝毫没有察觉到有着另一个存在，顺着他检查过的路径，尾随着他的后续操作给这个血肉工厂进行着全新的探索。

    这种感觉形容起来就相当于是跟着昆克抱着他老婆去绿他那样，走在前面的昆克还对此一无所觉。

    他没老婆？没有就算了，再想想昆克那张脸，郑逸尘有些自我嫌弃的甩到了这种额外的想法，专心致志的继续保持着‘尾随’的状态，他对血肉工厂了解的不多，尾随检查是最稳妥的方式了，哪怕之前错过了很多。

    可有着昆克带路操作，等会完全熟悉了之后错过的那些也能重新检查一下，彻底的将这个血肉工厂的一切信息给捞走。

    他在这个血肉工厂上感知到了极为明显的魔女力量气息，那种魔女力量气息虽然混杂却非常的活跃……

    意味着什么？意味着这个血肉工厂里面混入的魔女血肉并不是死的，而是活的，甚至里面可能塞了一个魔女，亦或者是整个血肉工厂都算是魔女。

    “……”

    没有检查出来什么的昆克拉着一张脸离开了，这种检查已经不是一次两次了，不然他怎么会这么烦躁？

    他走了，郑逸尘依然留了下来，现在情况就是随着昆克的离开，他可以在这边放手去绿那个深渊**脸……呸，是好好的给这个血肉工厂检查身体了，这玩意搬离了深渊主城，可真是给他提供了这么好一个机会。

