    看到这种情况，商宇心里非常高兴，人只要有信仰，就会有力量，士气在战斗的时候非常重要。

    还想再说些，突然传来一阵震动感，朝传来声音的地方望去，发现有许多妖灵正在向城墙方向狂奔。

    刚下过雨的地面湿滑柔软，每个妖灵踏在地面上都能踏出一个深坑，很快就变得一片泥泞。

    “敌袭，各小队做好准备。”

    声音传遍整个城墙，这是使用特制扩音器喊出的声音，十分响亮。

    听到这句话，所有小队的成员都目视前方，双目瞪大，严阵以待，不让任何东西过去。

    没过多久，但看到敌人的阵容时，很多人忍不住倒吸一口凉气，清一色的将级妖灵，数量足有一百多只，每个小队至少要干掉两只将级妖灵。

    李荒小队能够轻易斩杀三只将级妖灵，完全是因为虚空月隼的技能强大，消耗了敌人大部分力量，毒刺仙人掌才能轻易击杀敌人。

    其他小队可没有类似商宇的存在，面对将级妖灵的时候，根本帮不上太多忙，一切都要看队长的表现。

    当然，每个小队所面对的将级妖灵数量不同，多则两只，少则一只，同时面对三只将级妖灵的小队，只有三个小队。

    除了商宇所在的小队，其余两个小队直接团灭，防线告破，只能抽调其他地方的兵力，来防守这些被攻破的区域。

    现在的情况十分危急，完全是在刀尖上跳舞，一不小心就会全线崩溃。

    “商宇，你牵制其中一只黄金蟒，我尽快解决另外一只，然后去帮你。”

    看到冲过来两只将级妖灵，李荒赶紧做出安排，对于商宇的实力，他非常有信心，根本不担心对方牵制不了另外一只将级妖灵。

    至于小队其他成员，完全成了打酱油的存在，这种级别的战斗，根本不是他们能够参与的，几人配合也能牵制一个将级妖灵，难免会有损伤，已经失去几名队员，李荒不想失去更多。

    “嘶嘶嘶...”

    两条体长近十米的黄金蟒吐着蛇信，碎金色的竖瞳满是冰冷，看着眼前这群人，身上散发出惊人的煞气。

    能够在野外存活下来的妖灵，都不是什么良善的存在，因为善良的妖灵，大多数都被吃进了肚子里。

    在两条黄金蟒心中，威胁最大的是毒刺仙人掌和疾风犬，至于其他妖灵，在他们心中并不算威胁，由于这种错误的认知，让它们付出了生命的代价。

    两条黄金蟒对视一眼后，立刻冲向毒刺仙人掌和疾风犬，准备先解决两个最大的威胁，然后再慢慢收拾其他人。

    抬起尾巴准备猛抽过去，对于自身的力量，黄金蟒非常有信心，任何生物经受这种重击，都会骨骼尽碎，身体瘫软在地。

    这个时候，虚空月隼动了，直接使用虚空牢笼，把其中一条黄金蟒笼罩在虚空牢笼中。

    看到眼前突然变换了场景，这条黄金蟒并没有惊慌，它对自己的实力有信心，不管眼前是什么东西，直接用尾巴抽过去，一次不行就两次。

    黄金蟒的尾巴和虚空牢笼的屏障相碰撞，只是泛起一道涟漪，并没有被打破。

    要想打破屏障，不是短时间可以完成的事情。

    趁这段时间，商宇让虚空月隼恢复体内的灵力，同时在观察虚空牢笼内黄金蟒的情况。

    此时对方已经没有了刚进入时的淡定，变得十分狂暴，开始疯狂的攻击周围，这样做除了浪费体力之外，也不能加快打破虚空牢笼的速度。

    对商宇来说，这是一件好事，等一下对方出来后，实力将会大大降低，收拾起来也更加容易。

    但是，商宇低估了这条黄金蟒的力量，长时间无法打破虚空牢笼，让黄金蟒失去了理智，只见一个巨大的蟒蛇虚影从对方身上浮现出来，然后狠狠撞在虚空牢笼的屏障上。

    只见屏障如同镜子一般直接碎裂，黄金蟒最金色的眼睛变得赤红，看着商宇的目光中充满了杀意，对于这个胆敢戏弄自己的小虫子，它要报复。

    面对这种情况，商宇脸上再也无法平静，虚空牢笼直接被对方打碎，这是他未预料到的事情。

    在这种情况下再有所保留，那就是送死，调动精神力开始使用爆灵秘术，伴随着一道红光冲进虚空月隼身体内，气息也不断变强，已经无限接近将级妖灵。

    这种秘术有时间限制，所以需要在短时间内结束战斗。

    使用爆灵秘术后，商宇感觉精神力一阵空虚，整个人变得有些恍惚，这就是爆灵秘术的后遗症，只要稍微休息一下就好。

    当然，若精神力透支，就不是休息能够恢复。

    对付黄金蟒，只有虚空牢笼有作用，实力得到增强的虚空月隼，再次使用虚空牢笼，技能的威力也有所加强。

    眼看黄金蟒就要冲到面前，商宇脸色变得有些难看，幸好虚空月隼的技能到来的很及时，再次把这条黄金蟒弄进了虚空牢笼中。

    这一次，面对加强版的虚空牢笼，黄金蟒要打破，有点难。

    在屏幕上疯狂乱拍，却没有泛起半点涟漪，虚空牢笼的强度得到很大提升，将级妖灵要打破，至少需要半个小时。

    能够拖延这么长时间已经足够。

    另一边，在毒刺仙人掌和疾风犬的围攻之下，另一条黄金蟒的处境十分危险，全身布满伤口，血液飘洒，染红了大地，看起来极为凄惨。

    “嘶嘶嘶…

    不断吐着蛇信，眼中闪过惊慌之色，将级妖灵拥有比较高的智慧，面对死亡的时候也会害怕，只是它们不敢退。

    若现在撤退，一定会被王级妖灵记在心中，最后将会成为对方肚子里的东西。

    战斗还可能会有生路，此时后退绝对是死路一条，那几只王级妖灵的残暴，很多将级妖灵都清楚，所以不敢违背它们的意愿。

    “队长，你快点解决那条黄金蟒，然后再来解决这条。”

    “刚才差点被对方冲到面前，若不是小空技能及时到来，我就看不到明天的太阳了。”

    说到这里的时候，商宇有些后怕。

