    他万万没想到，自己得天赐机缘从古籍中总结出来的法门，前前后后摸索了几十年才终于成功趟出来的路子，居然被林逸三言两语就洞穿了！

    那种感觉就好像学渣绞尽脑汁一星期才想出来的思路，结果到了学霸手里只瞄了一眼，就这？

    早知如此，打死他也不会故弄玄虚提生长枷锁的事情，这特么才是真正的自取其辱！

    “一派胡言！”

    全福果断暴起，五次突破生长枷锁的威力在这一刻展现得淋漓尽致，速度、爆发力和那扑面而来的强大压迫力，竟跟当初的独王如出一辙！

    林逸毫不怠慢全力出手。

    轰！

    双方各不相让，全力僵持了片刻之后，全福骤然改变节奏，由至刚至猛的硬桥硬马突然转为节奏极快的速攻模式。

    拳、掌、肘、膝、腿，每一个部位都是杀戮机器，化作狂风暴雨从四面八方轰向林逸。

    砰！

    泰坦大佛竟是破天荒直接被其从一层轰到顶层，一路上来全方位压制，这一幕若是传出去绝对惊掉所有人的下巴。

    之前的独王固然也有着同样级别的肉身强度，但因为是假死状态，一切攻防反应全靠本能，自然无法发挥出其真正威力，而眼下的全福却是真正的巅峰状态，彼此根本不可同日而语。

    反观林逸这边，泰坦大佛在强度上虽然不差，可速度实在太慢，纯粹一招一式正面硬刚自然无敌，可一旦攻防节奏被提起来，那就只能吃闷亏了。

    此时此刻，他在狂暴的全福面前几乎沦为了一个巨大的沙包，难有还手之力。

    很快，泰坦大佛就承受不住如此凶猛的攻击，外层开始一步步解体碎裂，照此下去很快就会暴露出林逸的本体。

    这就是纯粹的以力破巧！

    如今独王已死，全福可说是整个留级生院的最强肉身，加上本身又是一等一的徒手格斗宗师，在这种情况下被他贴身，就算是老牌五巨也得灰头土脸。

    “轻敌？小瞧我？就你这种水货五巨有什么资格来俯视我？”

    全福狂笑着将泰坦大佛生生轰成了碎渣，无比强势的一脚将林逸踩在脚底：“你配吗？”

    林逸却是闭目不语。

    “闭着眼睛装鸵鸟是吧？哈哈哈，倒是符合你这小白脸的形象！”

    全福面上得意忘形，然而手下动作却一点没有停下，攻势远比刚才更加狂猛。

    毕竟是跟五巨齐肩的人物，他真要敢对林逸生出半点轻视之心，局势瞬间就会翻转，到时可就是万劫不复了。

    三息之后，林逸本人也被生生轰得支离破碎，连一具全尸都没能剩下。

    “五巨！呵呵，这特么就是五巨！”

    全福看着一地血腥的尸块狂笑不已。

    自上次被天机扫地出门，他就一直在蛰伏等待机会，为了打磨自身，几十年如一日，每一日都在痛苦煎熬中度过，尝尽人间苦楚，如今终于苦尽甘来！

    林逸根本不是他的真正目标，只是被他选中的一块垫脚石而已，天机才是他真正的复仇对象！

    五巨算什么？

    如今拥有了绝对的实力，他要让所有的五巨都跪在他脚下颤抖！

    “可惜了，真是令我失望啊，看着牛逼哄哄结果到头来连我的真正底牌都逼不出来，垃圾。”

    结果他这边话音刚落，另一头林逸的声音就忽然响起：“你还有什么底牌？”

    “……”

    全福表情顿时凝固，片刻后骇然色变：“不可能！你还活着？”

    林逸的声音笑着从四面八方传来：“我活着很奇怪吗？要是这么容易就嗝屁了，其他几位五巨岂不得恨死我，连累他们也跟着跌份，我心里可过意不去啊。”

    “不对！不对！”

    全福仔细检查了一下地上的尸块，连连摇头：“这不是分身！这就是你的本体！现在装神弄鬼的是你的元神！”

    他仔细研究过林逸的资料，自然知道分身是林逸的拿手好戏，既有极强的实质威胁，又有天衣无缝的迷惑效果，如果解决不了分身，想要对付林逸根本是白给。

    所以他才刻意将天空塔选做主场，因为这里天然克制一切真气手段，他身为掌控者虽然不能像那些机关兽一样免疫一切真气攻击，但却能轻而易举洞察任何真气招式，包括林逸的分身。

    回顾之前的种种细节，他很清楚林逸并没有使用分身，那么元神出窍就是唯一的解释。

    林逸闻言笑了：“你确定？”

    “少在那故弄玄虚！你区区一介元神不赶紧躲起来等死，居然还敢在我面前冒头，真以为我收拾不了你？”

    全福越发笃定，他是突出一个肉身极致的徒手格斗宗师，元神并非强项，也确实缺乏对付元神的有效手段，可真要发起狠来，灭掉一个元神也不是做不到。

    毕竟元神这种东西，真的是很脆弱，尤其这里还是天空塔。

    林逸淡淡道：“你要高兴的话，随便试，正好我也要试一下新东西，大家一起吧。”

    “你耍我？”

    全福不由气炸，他如今乃是志得意满，正是春风得意准备大展宏图的时候，哪经得起林逸这么阴阳怪气。

    可尴尬的是，他本身并非擅长元神的高手，这方面唯一能够指望的只有天空塔。

    然而天空塔的种种机关用尽，他也没能搜出林逸的元神所在，只能对着空气无能狂怒。

    反观林逸这边，一边似乎在做着某种尝试一边有一茬没一茬的搭话，甚至还饶有兴致的给予指点。

    “真正的顶级高手除了要有自己的杀手锏之外，同时还要确保各方面都没有明显缺陷，否则稍微被人一针对就抓瞎了，作为老大岂不是很没面子？”

    “说句实在话，像你这样的真不适合当老大，当个纯打手倒是挺好，不如过来跟我？”

    “放心，待遇保证你满意。”

    一番垃圾话下来，林逸自己没觉得什么，全福这边却已是七窍生烟，加上刚突破生长枷锁不久正是精神不稳的时候，差点被激得走火入魔。

