    奎因心中浮现出这么个念头，下一刻，它终于明白秦尘为什么会露出狂喜之色了，因为在对方的脑海中，一颗金色的种子光芒大盛，释放出一股惊天动地的吞噬之力，将它冲入秦尘脑海中的灵魂力量瞬间吞噬了过去。

    “寄生种子，而且还是金色寄生种子……”

    奎因惊怒万分，急忙想要将灵魂力量撤回，但来不及了，寄生种子发威之下，它冲入秦尘脑海的所有灵魂力量一瞬间被切断了联系，尽皆被寄生种子吞噬。

    “啊！”

    奎因惨叫，双眸之中流下鲜血，触目惊心，惨不忍睹，而后张口就是一口漆黑鲜血喷出，灵魂大受创伤。

    “好机会！”

    秦尘早就等着这个机会了，一个巨大的黑鼎出现在秦尘面前，是镇魔鼎，朝着奎因狠狠镇压下来。

    嗡！

    漆黑的古鼎散发出镇压万古的气息，镇魔鼎，本就镇压天地魔族，对异魔族有天生的克制，因此一出现在虚空，奎因就感觉体内的魔气仿佛被压制住了一般。

    “他喵的，现在才祭出镇魔鼎。”大黑猫不满的看着秦尘，距离祖魔血经还是有一丝距离，没办法，祖魔血经乃是异魔族重宝，即便是它，目前阶段，也难以安然无恙的将其摄拿，毕竟这种一族重宝，非同小可，乃是魔主用以号令天下异魔族的宝物，何其可怕？

    “镇魔鼎？你竟然得到了天魔战场上的镇魔鼎？”

    奎因凄厉怒吼，它是当年魔主麾下的参谋之之一，自然知道镇魔鼎的可怕，惊惧之下，它嘴巴张开，一颗黑色的珠子倏地出现在了它的头顶。

    “魔元珠！”

    当！

    镇魔鼎轰在这黑色魔珠之上，立即传来一阵轰鸣，黑色魔珠剧烈震颤，里面仿佛有一道道魔影在迅速的席卷。

    “这样下去，我必死，只有这样了。”

    奎因看向四周的异魔族人，眸中闪过一丝厉芒。

    “摄魂之术！”

    嗡！

    奎因催动令牌，同时它头顶之上的魔珠旋转，一股无形的气息，从那魔珠之中瞬间弥漫而出，迅速没入周围其余异魔族人身体。

    “啊！”

    刹那间，惨叫之声响起，只见最前方的几名异魔族人顿时被这股无形的力量给涌入，发出凄厉惨叫之声，而后，它们身体无声无息的爆裂开来，噗噗噗声响起，一道道浓郁的漆黑魔气挟裹着精纯的灵魂气息，一瞬间通过魔元珠进入奎因的身体之中。

    呼！

    只见原本灵魂受创，极其狼狈的奎因，身上的气息再度饱满起来，并且以惊人的速度，在迅速提升。

    “什么？”

    秦尘目光一凝，这奎因竟在吞噬自己的族人？

    “不好。”

    “这是？”

    “魔元摄魂之术！”

    骷髅舵主等人也纷纷后退，脸上露出惊恐骇然之色，当然，更恐惧的还是原本奎因的那些黑衣人手下，无形的摄魂之力席卷而来，它们连躲避都无法躲避，只能眼睁睁看着这股力量涌入它们的身体，将它们的灵魂和魔力给拉扯了出来。

    “不！”

    它们惊恐的嘶吼着，试图抵抗，毕竟谁都不想死，可没用，那无形的力量席卷而来，它们身体仿佛禁锢住了一般，身体之中，有一道无形的力量，钳制住了它们的反抗。

    是一颗漆黑的透明种子。

    那种子在它们身体中流转，与魔元珠形成了共鸣，令奎因的每一个手下，都无法抵抗，只能眼睁睁看着自己身体中的灵魂和力量，被吸扯而出。

    甚至连赤炎魔君和魔厉的身体也禁锢在了虚空。

    “是死魂种！”

    赤炎魔君怒吼，眸光中充满了愤怒之色，“奎因，你早就在我们这些执法殿弟子的身体中种下了死魂种，就是想吞噬我们的力量。”

    奎因冷笑一声，寒声道：“阁下一远古魔君，却隐藏在本座身边，别说你没有阴谋，既然来了，就成为本座的养料吧，放心，吸收了你们的力量，本座必然会彻底掌控祖魔血经，到时候本座成为魔主，你们也算死得其所了。”

    它一边狰狞大笑，一边催动魔元珠，秦尘施展出的镇魔鼎顿时被禁锢在了半空，无法继续压制下去。

    “啊！”

    赤炎魔君怒吼，砰的一声，它身体粉碎开来，灵魂和魔力就要被吸入魔元珠中，关键时刻，古朴玉瓶出现，悬浮在它的头顶，挡住了魔元珠的吸扯。

    除此之外，其他人的灵魂则被纷纷吸扯过去，唯一安然无恙的是魔厉。

    他的脑海中，一颗银色的种子在发光，轻易抵挡住了魔元珠的吸扯。

    “是银色寄生种子，这小子身上竟然也有寄生种子？”奎因惊怒不已，没想到魔厉身上也有寄生种子。

    不过，光光一个魔厉，已经改变不了什么，大量的异魔族力量涌入它的体内，它身体之中的力量在疯狂提升，而那魔元珠中的吸扯之力也越来越可怕，甚至将古拉斯的几名麾下，也尽皆吸入了进去，惨叫着化为虚无。

    嗡嗡嗡！

    赤炎魔君头顶的古朴玉瓶，也在疯狂颤动，似乎随时都快坚持不住。

    “不行，我得重新找个肉身，不然灵魂状态，我必死无疑。”

    赤炎魔君急了，古朴玉瓶虽然可怕，但在灵魂状态下，它根本抵挡不了魔元珠的吸扯，唯一的办法，是重新找个肉身夺舍。

    “去！”

    心念一动间，它蓦地化作一道流光，冲向了最近的龙震天。

    “什么？”

    龙震天大惊，还没反应过来，就已经被赤炎魔君给夺舍了肉身，脑海之中，两股灵魂力量在疯狂碰撞，但以龙震天的灵魂力量，如何能抵挡得住赤炎魔君的夺舍，仅仅片刻，龙震天脸上的挣扎之色消失了，浑身流露出一丝阴冷的气息。

    “龙震天。”

    各大势力仅剩的几名武帝不由惊呼，面露惨然之色。

    “桀桀桀，什么龙震天，本座赤炎。”

    “龙震天”扭了扭脑袋，发出阴恻恻的声音，它目光一寒，直接看向虚空中的祖魔血经，寒声道：“奎因，你欲要夺舍我，那我便夺了你这祖魔血经。”

