    唐平凡毒素刚解需要休息，叶凡觉得现在询问宋红颜有点不合适，于是也跟着众人退到外面。

    唐石耳跑了过来，递给叶凡一张通行证笑道：

    “叶神医，今天事情有点多，老爷子也需要休息，暂时无法好好招待你。”

    “这是出入疗养院的通行证，老爷子想要明天早上跟你共进早餐。”

    他对叶凡的态度比起昔日和善了不少，俨然是感激叶凡的救命之恩了。

    “好，我明天过来找唐门主。”

    叶凡也没有太多扭捏，接过通行证就转身离开，准备第二天再过来打听宋红颜下落。

    送走叶凡和郑乾坤后，唐石耳就让医生过来对自己治疗一番，然后才再度走入唐平凡的房间。

    唐平凡已经不在病床上，而是坐在单人沙发，捧着一碗白粥慢慢喝着。

    “送走了？”

    看到唐石耳回来，唐平凡淡淡问道：“叶凡也回去了？”

    “都回去了。”

    唐石耳咳嗽一声，随后恭敬笑道：“叶凡百分百是冲着宋红颜来的。”

    “也算是一个痴情种了，但也是他的软肋，没有红颜白骨的洒脱。”

    唐平凡身体得到缓解，精神也振奋了很多，随后偏头往了一眼窗外：

    “那伙杀手的身份确认了没有？”

    他深邃的目光闪烁一抹寒芒，显然已经知道疗养院门口的厮杀。

    “没有！”

    唐石耳用力摇摇头，脸上带着一抹愧疚：

    “虽然杀掉几十人，但他们身上都没有标记，暂时也查不到底细，估计是一次启用的人。”

    “不过我故意放走了一个身手很不错的灰衣杀手。”

    “我已经启动黄雀他们追击他的踪迹，相信接下来几天会掌握杀手来历。”

    “我感觉，他们跟模板的幕后黑手有关。”

    “他们知道你中毒却没死，又无法潜入进来杀大哥你，就想要把救治你的阿部一郎杀了。”

    “只要阿部一郎一死，你又不相信叶凡，天底下就没有人能救你，也就等于要了大哥你的命。”

    他给出一个猜测：“听说当初辰龙袭杀叶凡，目的就是担心叶凡给你解毒。”

    “你这种推测很有可能，只是你只看到了一面。”

    “杀手虽然强横，还视死如归选择门口袭击，可他们凭什么认定，那点人手就能杀光你们杀掉阿部一郎？”

    唐平凡淡淡一笑：“这是我们地盘，只要稍微组织防线抵抗，这些杀手就不可能得手，也会必死无疑。”

    “你是说，他们目标不是冲着阿部一郎来的？”

    唐石耳微微皱眉：“难道是来杀我？”

    门口一战，如非叶凡，他估计要丢掉小命。

    “你在唐门虽然位高权重，但并非不可替代，杀你意义不大。”

    唐平凡语气平淡：“我刚才看了门口监控，给我的感觉就是，杀手确实是冲着阿部一郎来的。”

    “不过杀手不是想要阿部一郎的命，否则他们怎会跟你和唐门子弟过多纠缠，而忽略躲在后面的阿部一郎。”

    “他们如果只是分出部分人手纠缠你们，主力悍不畏死围杀阿部一郎，刺杀成功的概率虽然也不大，但起码翻倍。”

    他目光露出睿智的光芒：“有所为却不为，不该出现在这些组织严密的杀手身上。”

    唐石耳感觉脑袋有些不够用：“那就是什么意思？”

    “杀手只是营造杀阿部一郎的假象，让我们觉得他们不想阿部一郎救治我。”

    唐平凡喝入一口白粥：“这不仅凸现了阿部一郎的价值，也让我们对阿部一郎放下该有的警惕。”

    唐石耳闻言身躯一震，倒茶的手差一点就倾泻出去。

    “你是说，他们这一场刺杀只是拿人命演戏，真正杀招是阿部一郎？”

    唐石耳满脸震惊：“这怎么可能？”

    唐平凡反问一声：“怎么不可能？”

    “阿部一郎可是敬宫亲王请出山的。”

    唐石耳摇晃了一下脑袋：“敬宫亲王跟我们不仅交情不错，未来还有很多合作利益，怎会让人对你下手？”

    “也许敬宫亲王想要借阿部一郎的手控制我呢。”

    唐平凡语气很是从容：“没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”

    “当然，这只是一个猜测，也是一个很小概率的事情，我也觉得敬宫亲王不会刚上位就拿捏我。”

    他也给出自己的想法。

    唐石耳呼出一口长气：“我也觉得敬宫亲王不会这么干。”

    双方刚刚签订不少合约，傻子也不该在蜜月期搞事啊。

    “敬宫亲王没问题，不代表阿部一郎没问题。”

    唐平凡目光望向了唐石耳：“你该清楚，敬宫亲王上位之前，郑家在血医门砸了多少人力财力。”

    唐石耳身躯再度僵直。

    “阿部一郎这么重要的人，你觉得郑家过去十几年会没拉拢动作？阿部一郎会没收过郑家好处？”

    唐平凡石破天惊：“他的实验室会没有郑家资金支持？他的身边会没有郑家收买的子弟？”

    “砰！”

    听到这里，唐石耳突然一拍桌子：“这么说，郑家想要捅大哥你一刀子？”

    “我就说嘛，郑乾坤这个老家伙，怎会好端端带着叶凡跑来这里。”

    “原来是要看一场好戏，顺便把控细节变化。”

    “杀手袭击，让我们重视阿部，也对他放松警惕，然后医治时做手脚。”

    “怪不得阿部一郎老是说他没时间，要早点赶回阳国去实验室看什么花。”

    “逼得我们连正常检测黄金药水的规矩都放弃。”

    他思维变得清晰起来：“真是一环扣一环，其心可诛啊。”

    唐平凡低头抿入一口白粥叹息：“五大家有哪一个是善茬？”

    “不对啊，大哥，如果阿部一郎要害你，你现在打了黄金药水，应该身体更差才是，怎会好起来呢？”

    唐石耳想起一事焦急起来：“难道它只是回光返照，明天就会让你萎靡下去？”

    “不行，我要叫医生给你检查……”

    阿部一郎居心叵测的话，唐平凡就危险了。

    “放心吧，我应该没事。”

    唐平凡抬头望向了地面上碎裂的黄金药水，他制止唐门子侄把它擦拭干净，依然留在地上金灿灿的刺眼。

    “如果阿部一郎要对我做手脚，利用杀手赢取来的免检机会，必然会对我最快速度使用有缺陷的黄金药水。”

    “所以第一支黄金药水估计有问题。”

    “可惜被叶凡一声喊叫弄得阿部一郎摔碎了。”

    他看得很透：“随后打的第二支估计就是货真价实的解毒药水了。”

    唐石耳喊出一声：“第二支也可能有杀机啊……”

    “没这个可能。”

    唐平凡淡淡一笑安抚着弟弟：

    “阿部一郎真是来对付我的话，黄金药水肯定是一真一假两手准备。”

    “如果我们非要检测，他必然拿出真正的药水给我们查验，然后再找化验污染借口，给我注入另一支有杀机的药水。”

    “毕竟他千里迢迢来一趟龙都，怎么都要最大努力做点事。”

    “如果我们跟刚才一样免检，那他第一支就会使用假药，一旦出问题，可以拿第二支真药给我们检测蒙混过关。”

    “所以我相信今天注射的第二支药水真正有效。”

    说到这里，他眼里多了一抹欣赏光芒：“不知道叶凡捕捉到什么喝叫住手，但这一次确实应该好好感谢他。”

    “郑乾坤估计现在肠子都悔青了。”

    听到大哥一番分析，唐石耳散去了焦虑，也哈哈大笑一声：

    “他拉着叶凡入局想要看戏，同时撇清郑家搞事的嫌疑，结果没想到叶凡反而帮了我们。”

    他心情很是愉悦：“还真是搬起石头砸自己的脚啊。”

    “把地上碎裂的黄金药水拿起化检。”

    唐平凡缓缓站起了身，背负双手走到窗口：

    “一旦有问题，那就给血医门和郑家，送去一场大风暴吧……”

