    “铮！”

    清脆的剑鸣，在这座小院之中回响。

    就在这座不起眼的小院之中，正在上演着清风十三剑和七七四十九手回风舞柳剑的对决。

    每一代回风舞柳剑的剑意和剑韵相似，但是剑招截然不同。

    身若惊鸿莺穿柳，剑似追魂不离人。

    这是当代回风舞柳剑的写照。

    七七四十九手只不过是一个泛指，回风舞柳剑在柳吟松的手中绵绵不绝，生生不息，任由杨清源身法高明，但柳吟松的剑光始终在杨清源的三尺之间。

    回风舞柳，浑然天成，剑气缭乱却不落窠臼，明明剑剑杀招，但似乎又招招不带杀气。

    柳吟松的武功还在佐佐木小次郎之上。

    可惜他面对的是杨清源，一个由真武道尊亲手调教出来的，拥有道瞳的挂壁。

    清风十三剑，剑意如风，剑招随心，似有似无，似实似虚，似变未变。

    杨清源出手之间，如羚羊挂角，无迹可寻。

    任由回风舞柳剑如何精妙绝伦，都被杨清源一一挡下。

    一旁的叶剑寒眼神火热，如同遇上了美食佳肴的老饕一般，不断吸收着杨清源和柳吟松剑法之中的精华。

    为了能让叶剑寒看得更清楚，杨清源只以剑法对敌，让柳吟松的剑法能够完全地施展。

    任由柳吟松剑招如何精妙，却难胜杨清源半招。

    此刻不仅仅是叶剑寒，杨清源的道瞳也是光华闪动，正在不断解析学习着回风舞柳剑的精华融入自己的剑法。

    不过百息的时间，两人便交手了三百余招，战斗也已接近了尾声，柳吟松知道自己快输了，但却不甘心就此认输。

    就在此时，掌中长剑剑招一变，原本如清风拂面的剑法也跟着画风大变。

    这一招是回风舞柳剑的杀招，柳吟松在其中加入自己对于回风舞柳剑的理解，一剑斩出，开云辟雾，如见青天。

    杨清源手中的剑招迭出，依旧以清风十三剑对敌！

    清风十三剑——清风浮云。

    “铿！”

    一剑而决，柳剑虽利，却难破浮云。

    柳吟松，败！

    杨清源的剑刃横在了柳吟松的咽喉之上。

    “铮！”杨清源反手收剑归鞘，柳吟松真的很有潜力，最后融入自己领悟的一剑也很不错。

    只可惜他还没有成为顾道人，不过若是成为了顾道人，杨清源也不会是他的对手。

    和叶剑寒一样，柳吟松也有名剑之资。

    但其剑心已折于原随云之手，惜哉！

    此刻的柳吟松却没有剑败的沮丧，反而多了一丝解脱，整理形容之后，柳吟松平举双剑，掌中真元狂涌。

    柳吟松的剑在一声悲鸣之后，被柳吟松折为两段，柳吟松的双手也是鲜血淋漓。

    将剑柄一截递给了杨清源，柳吟松笑道，“我知此事无礼，但还是厚颜恳求，请杨大人闲暇之时，能将此断剑交于我师尊！”

    杨清源看出了柳吟松的想法，微微点头。

    “可！”

    在得到杨清源的回答之后，柳吟松了却最后的心愿，如释重负，面朝西南而跪。

    “不肖弟子，柳吟松拜别师尊！”

    语毕，柳吟松将手中的半截剑尖刺入了自己的左胸。

    一代巴山名剑，就此陨落。

    柳吟松得顾道人收为真传，少年成名，名剑之资。

    却因为原随云的算计，交出了巴山绝技七七四十九手回风舞柳剑导致剑心蒙尘，叛出师门，流亡江湖十年。

    终于在死前，剑心再明，惜哉！可叹！

    微微摇头之后，杨清源将目光再次投到了安世耿三人的身上。

    “安员外，还要继续顽抗吗？！”

    安世耿没有说话，但是双掌之上，冰火隐隐浮现。

    “困兽之斗！”说着杨清源后退一步，并对着一旁的李寻欢说道，“还请李兄压阵！”

    叶剑寒一看，一直高冷的脸上露出了笑意，杨清源的意思是这个让给他了！

    抽出了剑鞘之中的残雪，叶剑寒走到了安世耿的身前。

    崔略商喝了一口酒壶中的酒擦了擦嘴，说道，“这个用掌的，就交给我把！来都来了，怎么能不立个功劳呢？！”

    说着崔略商便身影一幻出现在了江大河的身前。

    安福眼见崔略商和叶剑寒挑完了对手，心中快紧张死了，难道自己要对上杨清源吗？！

    这算什么？！下等马？！

    就在犹豫之时，姬瑶花足见一点，跃到了安福的身前。

    这个最弱的，自然是交给姬瑶花练手了。

    虽然突破到了元化之境，但是姬瑶花依旧缺少和元化境高手的经验，还没有完全适应自身的武学修为。

    安福就是杨清源留给姬瑶花的磨刀石。

    虽然双臂已失，但是安福的一身毒功仍在，真元也算浑厚。

    而姬瑶花虽然不像杨清源一般身居先天，但是却服用过药王孙十常的神农百草丹，毒抗也是很高。

    安福给姬瑶花刷经验，正合适。

    ---------------------------

    在城内大战的时候，神都之外，也不平静。

    安世耿在发现事情不对之后，就以灵风鸽通知了安云山。

    安云山得知的第一时间就立刻带人向着城内赶去。

    以他多年和朝廷打交道的经验来看，朝廷要动手了。

    当朝廷真的想对付你的时候，证据是否充足，从来都不是关键。

    当安家背后的漕运集团被查，楚王被下旨居于府中思过开始，安家就已经暴露在朝廷的刀下，再无屏障。

    安府在神都的产业，安云山不在乎，放弃也就放弃了，但是安世耿是安云山唯一的血脉。

    就在安云山心急如焚地赶路之时，有人拦住了他的去路。

    “安老先生如此深夜，行色匆匆，这是要去哪儿啊！？”身影从暗中走出，正是六扇门总捕头柳独峰，身后还跟着两名六扇门的追风神捕。

    当然不仅仅是柳独峰，诸葛正我也在现场，在安云山的眼中，诸葛正我的威胁远远大于柳独峰，他甚至没发现诸葛正我是何时出现的。

    这是静静地立在黑暗之中。

    若不是其身后的冷凌弃和铁游夏，安云山甚至不会注意到他。

    “多说无益！动手吧！”

    安云山深吸一口气，洞玄境的功力全力爆发。

