    曲檀儿这一下来得突然，墨连城猝不及防！

    站在引力很小的，还算安全的位置，墨连城呆呆地瞪着自己空一双手，无法置信。』』『

    他完全沉浸在铺天盖地的怨怒之中。

    他居然就这样被那个该死的女人推开了！

    那可恶的女人居然，敢推开他！

    即使是遇上生命的危险，他也不允许她这样推开他！

    难道她觉得，没有了她，他活着还有意思吗？

    他痛苦地无声咆哮，檀儿，你等着，找到你后，爷一定要好好地教训你一顿！

    谁给你这么大的胆子？

    居然在危险时候，将爷推开了！！

    骤然，在黑洞快要消失的一刹那，墨连城毫不犹豫地，飞身快跳入了黑洞之中。

    一下子消失了，两个人，在虚空之中，销声匿迹。

    周围又归于寂静。

    ……

    黑暗之中。

    曲檀儿既然现自己被卷了进来。

    她还是立刻动用全身的灵气护体，抵抗着来自黑暗中莫名的压力。同时，她只觉脑袋剧痛，神魂都快要被抽离了。不过，她始终坚守着，暗暗运起镇魂珠的力量，再次试着用紫气遍布全身，顿时，效果特别显著。

    那压力一下子消散了。

    只是，睁开眼，四周只是一片暗黑。

    同时她也清楚感觉到，自己的身体顺着黑洞，正快飞移。

    不知经过多久，曲檀儿突然感觉自己身体被重重摔了下来。

    坚硬的地面，让她觉得骨头都要被摔散了！

    所幸她有紫气护体，可就算这样，还是将地面摔出了一个大坑！

    ***，曲檀儿没有昏迷，还是忍不住咒骂！

    为什么每次运用星际图，总是出错呢？！

    这次她都万分小心了，还是碰上了意外！

    不过，能从黑洞中出来了，碰到实地了，她还是松了口气。先前，她真的很担心，会死在黑洞内。

    倘若不是她足够强大，也可能会死在黑洞中！

    因为黑洞那强大的吸力，还有压力，都能将一座大山压成粉碎了！如果她承受不起，也会被挤压得骨肉全无。

    从眩晕中回过神来，曲檀儿摇了摇沉沉的脑袋，这才睁开了双眼。

    四周荒凉沧茫一片，寸草不生。

    同样晕暗，光线极淡。只凭着她的修为，才能看到有限的范围。她从大坑里爬出来，只觉得全身都软了似的，骨头都可能碎了几根。

    曲檀儿抬头，望向头顶，这时惊骇的现，那上面的黑洞还在，尚未消失。

    不过，却不像开始那般，对她有何吸引之力，倒是不时，有虚空中的碎石砸落！她还得时不时躲避一下，正当她刚想逃离这一片区域，突然，见到黑洞中砸落一个人，那熟悉的身影霎时让曲檀儿全身一震！

    “城城？！……”曲檀儿大惊失色。

    她想都没想，本能就飞身上去，想去接住墨连城。

    奈何，意外频频生，她居然飞不起来？！

    灵气失控了？！用不了？

    仅一瞬间，她就决定放弃了用灵气，用双脚直奔过去，甘愿给某位爷当垫背了！！