    诅咒的力量？

    张铭感觉很不好，这些所谓的鲛人知道了这里，为了躲避诅咒，恐怕真的会成群结队而来。

    “跟我走。”张铭也管不了那么多了，掐着鲛人圣女的脖子就向着海岛的方向游去。

    鲛人圣女倒是没有挣扎，只是静静的跟着张铭来到了海岛上。

    此刻海岛上的人早发现张铭失踪了，当张铭带着鲛人圣女上岸的时候，几人顿时围了过来。

    “主子。这！”曹婴惊讶得看着鲛人圣女。

    鲛人圣女却是看戏那个几人道：“这里是另一个世界，你们真杀了炙炎之兽！”

    张铭没有理会，只是对着一旁曹婴道：“先把人绑起来。”

    几个人错愕。

    不过曹婴出手很利落，从张铭手里接过一根绳子，就走向了鲛人圣女。

    鲛人圣女退后了两步。

    张铭直接威胁道：“你最好别挣扎，只要你暂时不逃跑，我不会对你怎么样。但是你如若敢逃，我不得不杀了你。”

    鲛人圣女看着张铭冷漠的目光，最终乖乖抬起了双手。

    金丝猫在一旁好奇得打量着鲛人圣女。

    “老板，这和我们西方的美人鱼真不一样哎。她……她该属于人，不过脸上的鱼鳞挺漂亮的。”金丝猫在一旁嘀咕道。

    的确是有点漂亮。

    前面哪些鱼人，都是暗绿色的鳞片，皮肤也有点暗绿色。而这一个鲛人族圣女，皮肤是粉白的，连鳞片也是偏粉白色，还在火光中还扇着一丝荧光。

    “不过，她衣服怎么破成这样？”廖军诧异道。

    鲛人圣女连忙侧身，用手挡住了身子急声道：“你们不要盯着我看。”

    “别看人家。”金丝猫也是瞪了廖军一眼，然后从边上拿起一件烤干的衣服给鲛人族圣女给披上了。

    几人都不是坏人，自然没有谁真打算把鲛人族圣女怎么样，只是他们也同样知道，鲛人族的出现并不是一件好事，所以都看向了张铭，等待张铭做主。

    “曹婴，守着青铜门，再有出来的，杀了。”张铭果断开口道。

    曹婴点了点头，取出了死亡之语。

    鲛人族圣女瞪向张铭道：“你们不用守着门了。那里是鲛人族圣地，我的族人没有我的允许是绝不会进来这里的。”

    前面还说有人等着她，现在就变没人进来了。

    而且这一次讲话，还一点都不结巴。

    张铭坐在一块石头上，看着鲛人族圣女问道：“说吧。给我说说山海界的事。”

    “说什么？”鲛人族圣女茫然得看着张铭。

    张铭冷哼道：“别装傻。曹婴，交给你了。”

    “啊？”曹婴愣了一下，随后点了点头，拿出了黑色修罗刀，看向了鲛人族圣女。

    鲛人族圣女见到黑色修罗刀顿时脸色大变，向着一旁挣扎着开口道：“修罗刀……你是修罗族的女战神！你……这里是神的世界吗？”

    修罗族？

    曹婴砖头看向了张铭。

    张铭嘴角一笑，开口道：“鲛人，不错，我们这里就是神界，一个你们鲛人族不该出现的神界。”

    在场几个人忍住了笑。

    “你认识这两把刀？”曹婴取出了善恶修罗刀，对着鲛人圣女问道。

    鲛人族圣女看着曹婴手里出现了两把刀，又惊讶得睁大了眼睛，然后跪在地上仰望着曹婴，急声道：“你是修罗族的阿库拉！善恶集于一身的审判之神！审判之神，请您救救我的族人吧，我们等待您的将领已经很久了。”

    阿库拉？

    审判之神。

    这什么和什么？

    曹婴只能又看向张铭。

    张铭冷声道：“说吧。我们已经几千年没有去山海界了，那里都发生了什么？”

    “回禀神。”鲛人族圣女低声道：“自从你们上一次惩罚了中州的华族之后，整个山海界便陷入了一场灾难之中，中州出现了数之不尽的灭世之兽，他们毁灭了世间的生灵，诅咒洒遍了九州之地，就连海洋也没能幸免。为了逃避这场灾难，我们鲛人族的祖先带着我们闯入了深渊之海。自从那以后，我们鲛人一族一直栖息在那里，直到现在已经快两千年了。”

    惩罚了华族？

    这个华族怎么看都是华夏一族啊。

    鲛人族圣女又连忙对着张铭几人叩首道：“众神，请求您救救我们鲛人一族吧，我们鲛人一族愿意永远侍奉在您左右。”

    救？

    张铭迟疑了一下，走到了鲛人族圣女的面前，疑惑道：“你的诅咒在什么地方？”

    鲛人族圣女迟疑了一下，亮出了后背。

    而其后背衣服解开的时候，张铭几人只见对方背后居然长出了一个绿色的鱼鳍。

    张铭几人互看一眼。

    “这就是诅咒？”张铭问道。

    鲛人族圣女连忙点头道：“我们鲛人一族，本是海中最美丽的生灵。自从两千年前被灭世之兽的诅咒所感染，我们的族人就开始变得丑陋不堪，甚至性情也跟着大变，变成了野兽。本来我们有着二十万族人的，随着诅咒不断蛮严，现在深渊之海绝大多数地方已经被诅咒的鲛人所占据了。我们还剩下的几百族人，只能凭借圣果压制我们身上的诅咒。”

    灭世之兽啊。

    居然能把人变成怪物。

    张铭伸手放在了鲛人族圣女的脖子上，随着一股强大的劲气灌入鲛人族圣女体内，鲛人族圣女痛苦挣扎起来，甚至连鱼鳍周围的绿色也变得越来越深了。

    “少主。你的劲气似乎会加速诅咒。”曹婴连忙道。

    张铭收回了手，疑惑得看着鲛人族圣女语气周围的绿色慢慢又变浅了几分。

    人类的激情居然能加速诅咒！

    张铭还没来得及摸清鲛人族圣女的状况，便不得已将劲气收回来了。

    “我试试。”金丝猫上前一步，运转着自身的力量探入了鲛人族圣女体内。

    金丝猫的力量不同于劲气似乎对鲛人族圣女没有加速诅咒的作用。

    好一会。

    金丝猫松开手道：“好奇怪。她身体里诅咒的力量和你们……你们的劲气似乎是一种力量，只是里面蕴含着某种非常邪恶的力量。”

    劲气？

    张铭轻动眉头，然后从储物戒指里取出了一颗丹药，交到了一旁曹婴手里。

    曹婴也没问，走过去就放到了鲛人圣女面前。

    “吃了它，或许能解除诅咒。”张铭开口道。

    鲛人圣女愣了一下，便将丹药连忙放进了口中。丹药入喉，鲛人圣女一开始倒是没觉得怎么样，但是不过三秒钟，鲛人圣女便感觉身体撕心裂肺得疼，一下子倒在地上拼命挣扎起来。

    千面在一旁惊讶道：“老大，你给她吃的什么丹药啊？你不会给她吃的毒药了吧？”

    “你怎么知道的？”张铭愕然问道。

    几人愣住了。

    张铭直言道：“劲气。劲气。既然劲气是更远，那化气散应该有作用啊，所以我想试试，吃颗化气散，没了劲气会怎么样。”

    这……不就是传说中的以毒攻毒吗？

    在场人再次目瞪口呆。

    化气散一听名字，就是毒药一类的，专门用来化解别人身上劲气的。

    现在鲛人族圣女一吃，便如同万千毒虫撕咬一般，痛苦不堪。

    不过。

    真别说。

    在众人眼前，鲛人族圣女背后的绿色似乎的确在减少，随着绿色鱼鳞越来越少，鲛人族圣女慢慢的便不再挣扎了。

    “主子，好像真有用。”曹婴惊喜道。

    废话！

    张铭白了一眼道：“我可是圣手阎罗好不好？既然出手，当然能救活人，你以为我跟你一样啊？”

    曹婴嘴角一笑。

    好一会。

    鲛人族圣女慢慢从地上爬了起来，此刻她身上绳子也已经被挣脱了。鲛人族圣女跪地对着张铭叩首道：“谢谢，神！还请神救救我得子民，他们……他们身上的诅咒很严重。”

    化气散！

    张铭还真没做多少，毕竟平时基本上用不到，这个还是当初老爷子做的时候，他带在身上到现在的积蓄，加起来不过四颗。

