    这个时候下线？

    疯了吧！

    米小柔就算再会算计，也算不出何勇硬生生被桐生月野兔十几掌给打出了晕船的生理反应，躺在游戏舱里大吐不已。

    二对二顿时变成了一对二，局面瞬间逆转！

    好在米小柔自身实力过硬，副武器牵引绳索用的也比较利索，面对空中火力打击外加地面粉色机甲的双重压制之下，勉强在保持五五开的基础上，时不时的还能还击两枪。

    与此同时，神罗军工的天台上。

    100层大厦的高度乍看之下很高，可当刘文正跟达娜二人带着任务尸体已经站在了天台边缘的时候，其实也就那么回事。

    刘文正居高零下的看了看地表，惊讶道：“宇宙空间站里居然还会有风？”

    “气候模拟系统，神罗公司出品的，可以模拟地球生态圈的一年四季。”身为专业人士的达娜，为了‘陪公子读书’，可是做了不少功课。

    但她显然不能理解为什么两人带着任务尸体不去一楼撤离反而要上天台，难不成他想让蓝夜开着星舰来神罗军工的天台接他们？

    泽塔吉尔空间站内部是禁止星舰飞行的，这种基础守则队友应该不会不知道吧？

    殊不知，刘文正还真不知道，他才玩了几天，绝大多数关于《星际》的情报，他还是从游戏论坛里知道的，但他所想的撤退方案也不是达娜认为的那样。

    突然间，天台中心区域‘叮’的一声，又一部电梯紧随着也到达了天台。

    电梯门一打开，两杆突击步枪率先从门内探出头来，枪口的瞄准镜直指天台边缘的刘文正与达娜二人。

    这么近的距离，刘文正一点都不会怀疑陆明和张天的精准度，虽说是即将退役的职业选手，但好歹也是职业的，年龄妨碍的只是临场反应和赛场状态，而不是基本功。

    只不过他没想到，再次相遇，居然来的这么快！

    两杆突击步枪的中间，年轻帅气的易伤秋一边看着腕部的扫描仪，一边开口道：“20级的突击兵，12级的战斗员，咦，还有一个居然无法显示身份，不过没关系，我给你们的建议是，放弃这个任务吧，这不是你们这种杂牌小队能够完成的，别胡思乱想了，只要把东西交出来，我保证不杀你们三个。”

    三个？

    难道他们？

    扶着任务尸体的达娜当即一楞，偏头看了刘文正一眼，刚要开口，却被后者轻轻推了一下腰肢，示意她不要开口。

    此时的刘文正内心跟明镜似得，他已经明白这任务里的猫腻，藏的可不是一般的深啊。

    他都有些佩服发布这条委托的NPC了，如果《星际》世界真如游戏官方以及游戏论坛里的玩家们所描述那样，NPC无论是智商诧异还是情商诧异都与玩家甚至是跟普通人无异，那这游戏可真就太好玩了，玩死人的那种！

    不过事到如今，刘文正心中还是期盼这个任务就是个普通的任务，毕竟任务奖励的经验值还是比较喜人的。

    他舔舔嘴唇，切换星舰队伍频道，莫名来了句：“达娜，你怕高吗？”

    不明所以的达娜压根不知道怎么回答，但她还是说道：“我跳过伞......”

    “那就行了！抱紧老三！”

    几乎就在达娜回应的一瞬间，刘文正直接一拽她的胳膊，整个人就向天台外跳了下去！

    还没想明白老三是谁的达娜，顿时感觉失重感爆棚，当即大吼：“你个王八蛋！这是跳楼，不是跳伞！！！”

    “一切都会有的！霸天虎，变形！”

    看似漫不经心的一句话后，红色的小型战术滑翔翼赫然出现在了刘文正动力装甲后背上。

    双管的推进器一瞬间燃起了红芒，刘文正面罩的显示器上也不断提示着‘负载过重’的警告！

    看着对方三人居然宁愿跳楼都不交任务，SSS战队的三个人都傻眼了！

    这哪来的小队，路子也太残暴了！

    至于么！

    自杀啊！

    可当易伤秋走到天台边缘，朝下看了一眼之后，当即大骂：“狗日的，居然还有人带滑翔翼这种没鸟用的副武器！”

    “滑翔翼？！”

    “真有人带这个？”

    陆明和张天也很惊讶。

    虽说战斗员职业副武器种类五花八门，又多又杂，但滑翔翼这种华而不实的东西，还真就没人去用。

    游戏论坛以前就有人对战斗员的副武器进行过投票，滑翔翼在最不受欢迎的副武器排行榜上排名第二，第一名是野外求生灶具。

    这个人人都啃能量胶条的星际世界，要是突然整个烤鸡出来，是会吓死人的。

    ......

    战术大师纳米多功能套装有多好用，刘文正一直都是知道的。

    之前单件的多功能左手套就已经很实用了，自打他获得了多功能右脚之后，两个装备组成两件套，装备描述效果直接就变了。

    【战术大师纳米多功能套装2/10】

    【装备效果：当战斗员装备时，可随意变化成为战斗员职业使用的任意主武器和副武器（稀有级）！冷却时间8秒！】

    【套装效果1：可以随意变换除头盔躯干之外的任何2个部位装备位置。】

    而现在，得亏是稀有级的滑翔翼，要不然还真撑不住三套动力装甲的负载重量。

    在半空中的刘文正眼看着快到地面了，面罩内的警报也由黄变红，他大吼道：“达娜，看到地上那个狙击兵没，把老三砸过去！”

    达娜突然问道：“我还没问你呢，老三到底是谁？”

    刘文正道：“你抱着的那个！”

    “靠！”

    达娜一阵无语的同时又觉得刘文正这人心思缜密的有些过分，但她还是瞄准了那正在瞄准苏铃音的狙击兵，用力一掷！

    等级装备的双重压制之下，米小柔几发子弹便打残了防高血厚的桐生月野兔，近战的阻碍一消失，那只能呼叫火力打击的飞行员在狙击兵面前便如同案板上的肉一般。

    十几个回合的交手，苏铃音也明白这一点，就在两人联手都没能压制对面狙击兵的情况下，桐生月野兔机甲破碎的那一刻，她也很干脆的放弃了防守，站在原地毅然赴死。

    可就在这时候，一台动力机甲从天而降，准之又准的砸了下来，生生将全神贯注瞄准的狙击兵给砸成了白光。

    半空中，被刘文正抱着的达娜也接到了系统提示：

    【击杀任务敌对小队成员：SSS战队米小柔，获得特别奖励：随机突击兵精良级武器！】

    “米小柔！！！我的天！SSS女子战队的队长啊！我把她杀了！”

    听到系统提示的达娜完全不可置信的一阵惊呼，但紧接着，她愣了半秒，抬头怒道：“混蛋，你往哪儿摸呢！”

    刘文正怒道：“大姐，我一开始抓你肩膀，你往下扔炸弹，用力过猛，可不就滑下来了么，再说了你穿着装甲呢，我能摸到个屁啊！”

