    “不是人？”

    听到这话，包括老头在内的三人，显然都反映极大，几乎异口同声的大惊而道。

    小春花急忙比了一个嘘的手势，悄声提醒，道：“小声点，若是让外面那些怪物听到的话，就危险了。”

    三人立即收声，这才想起失态，急忙不好意思。

    “不过，也别怪我们太大惊小怪了，毕竟咱们刚才到的时候，看的清清楚楚，这地下空间里可有不少人忙碌着呢。”穿山甲尴尬的摸了摸脑袋。

    “是啊，你一说他们是鬼的话，这确实有点太渗人了。”夏薇也点了点头。

    “他们也不是鬼。”小春花摇摇头。

    靠，那这不很扯吗？

    不是人，又不是鬼，那是什么？

    “小春花，你在逗我们玩？”穿山甲有些郁闷了。

    小春花无奈：“我也不知道该怎么和你们解释，总之，他们是人，但是又不是人，和我一样。”

    这话一出，穿山甲更傻了眼，既是人又不是人，还和小春花一样？

    虽然认识小春花时间算不的多长，但彼此接触也有不少了，穿山甲几乎可以很肯定一点，那便是小春花绝绝对对的是个大活人。

    虽然不一定是韩三千这种正宗的中原人族，但起码也是魔族的大活人一个，这绝对不会错的。

    可是，她又说她不是人，这是什么意思？

    魔族各人，长相再怪异，也始终是人啊。

    但就在三个人丈二和尚摸不着头脑，正准备继续问下去的时候，突然，一阵急切的敲门声猛然响起。

    屋子内清醒的四人顿时被吓了一大跳，尤其是小春花，一双眼里满满都是恐惧。

    “小春花，你他娘的给老子出来，你别以为你躲在屋里，老子就不知道你在家。”

    “我刚才听到你屋里有动静了，你赶紧出来，别逼老子发火。”

    门外，一声暴喝猛然传来。

    语气嚣张，丝毫不留任何余地。

    不过，听到这暴怒的声音，小春花及其恐惧的眼神倒是突然之间下降了不少，甚至口中还有微微的长出一小口气。

    “不是上面的追兵便好，是这里的监工。”小春花对着三人说道，接着，她比了个嘘的手势，示意三人不要说话，等三人确定以后，她这才转身走向了门口。

    穿山甲手中真气一运，若是发现有任何情况不对，他便立即准备动手。

    嘎！

    随着一声轻响，土屋的门缓缓打开。

    屋内虽光线不足，但外面的光线也很暗，因此，从里屋的角度望去，只能看到一个黑影立在外头，完全看不清楚他的长相。

    随着门一打开，那黑影冷声一笑：“小春花，舍得出来了？”

    “孤爷，您一叫我，我便马上出来了。”小春花谦卑答道。

    “扭扭捏捏的，既然回来了，为何不来报道？还要我来亲自请你？”

    “刚办完事回来，想换身衣服来的。”小春花道。

    “换衣服？”听到这话，他忍不住往里屋一望，接着调笑道：“穿什么衣服，你不穿衣服更好看。”

    见他最终目光落在了自己的身上，小春花虽然感觉极其不舒服，但起码心中长出了一口气，接着，便故做扭捏的将门轻轻关上：“改天孤爷想看便看。”

    “孤爷现在就想看，嘿嘿。”话一落，外面想起了小春花挣扎的声音和孤爷浪荡的笑声。

    屋内三人，几乎齐声大骂：“禽兽。”

    “好了，孤爷，改天，改天。”小春花催促道。

    孤爷点点头，正欲带着小春花转身离开，可就在此时，屋内忽然一声声响。

    正骂孤爷的三人也猛然一惊，顺声音望去，只见此时的韩三千因为醒来起身，碰到了土屋里的东西，弄出了巨大的声响……

    三人以及屋外的两人，几乎同时瞳孔微睁……

