    好大的胆子，你们什么人？知道这里是什么地方吗？”破碎的大门里面冲出数十个人，一个个气息外放，犹如猛兽出动，杀机冰冷。

    当先一人穿着大红色T恤，身高近两米的大汉。肌肉高高纹起，犹如一条条小蛇蠕动，即使没有任何动作也能让人感受那爆炸性的力量，他目光如电，盯着带队的石虎。

    “这里不是清水居吗？”石虎好整以暇，

    “知道是清水居还敢砸门，你们是活腻了吗？”大汉脸上有刀疤，鼓起腮帮子的时候，疤痕蠕动，显得极为狰狞可怖。以如今的医学水平，去除疤痕已经是小手术了，此人却留在脸上，显然是故意如此。

    “清水居为什么不能砸门？难道这里是龙潭虎穴吗？”石虎问，在他身后，杨无疆、郑莉、薛爷、大脚怪等人好笑地看着大汉，此人实力是有，就是眼力见不足。

    “这里不是龙潭虎穴，但是这里是森罗地狱，你们这些人，自己跪在地上，等着惩罚吧。”大汉用手指着石虎一群人，态度极为嚣张。

    “如果不跪呢？”石虎眯着眼睛。

    “别以为你穿着一身虎皮就是老虎了，告诉你，就算是你们公安局局长来到这里都要老老实实的，也就是现在是末日，换做末日之前，你们的政法委数据都是这里的常客。”大汉口气大的惊人，“一看你的样子就是给那个什么刘危安做事的吧，想来这里放肆，可惜他选错地方了。”

    “你知道我的身份？”石虎倒是有些吃惊，没想到一个守门的人还有这样的见识。

    “这有什么难猜的，以前混世魔王的时候，同样派人来这里拜码头，不过，人家可比你们有礼貌多了。”大汉有些不耐烦了，厉声道：“立刻跪下磕头求饶，或许我家主人心情好饶了你们的狗命，只是打断两条腿就可以了，如若迟疑，当心小命不保。”

    “看你实力不错，黄金后期的高手，我有个问题不解，想要请教。”石虎问，“国家陷入浑然，市民水深火热，你为什么不去杀丧尸，为国家出一份力量。”

    “别人的死活，与我何干？”大汉反问，“那是你们穿狗皮的人应该做的事情，还有，别给我讲大义，老子当年也是大学生。给了你们机会，不懂得珍惜，那就没机会了，动手！”

    大汉身后的人不多，只有八个，随着大汉的命令落下，前面的四个人如闪电扑向石虎，一个人手指化为枪管，炙热的光芒射出，虚空出现扭曲，恐怖无比。

    一人手臂化刀，不是金刚狼的那种合金钢刀，而是骨刀，雪白如镜子，切割空气的时候，不闻半点破空声。刀锋距离还有两米到，石虎已经感到一股破人的锋芒，皮肤仿佛要炸开。

    一人身体突然化成液体，雾气散开，笼罩所有人，虽然没有散发出任何威能，但是谁都知道，如果被笼罩了，肯定不是什么好的享受。

    最后一人身材矮小，即将靠近石虎的时候倏然遁入泥土消失不见，竟然是土遁的能力。大汉后退一步，冷眼看着，显然十分信任他手下的能力。

    人影一晃，薛爷出现在石虎的前面，炙热的光芒刚好到达，薛爷连手都没动，护体真气一阵

    ，光芒倒转，一声惨叫响起。进化成热武器的人胸口出现一个碗口大的洞，前后通透，血水哗啦哗啦喷射而出，此人眼神充满不能置信，眼见是活不了了。

    骨刀在力量即将积蓄至巅峰的时候忽然静止了，不是良心发现不想攻击了，而是一只手掌抓住了骨刀，骨头的主人大惊失色。杨无疆对着他露出一个冷酷的笑容，手上用力。

    咔嚓——

    可以撬起数十吨卡车重量的骨头断为两截，杨无疆手持半截骨刀，闪电一划，血线飙射，一个斗大的头颅在半空中翻滚，脸上的惊骇之色慢慢凝固。

    咚——

    大脚怪的轻轻蹬了一下地面，漫不经心，却让整个天地震动了一下，一声充满痛苦的叫声从地底传出，惨叫沉闷而短促，之后就没了声息，那个遁入地底的进化者，再也没见他出来过。

    轰——

    火焰突然展开，刹那布满天空。赤红色的火焰在郑莉的控制下，把所有的水汽包裹却不触碰近在咫尺的杨无疆、石虎、大脚怪等人分毫。对火焰操控之精妙，让人叹服。

    啊——

    火焰激烈翻滚，随着水汽扩大缩小，一条人影在火焰里面若隐若现，一会儿变成人形，一会儿变成水汽，来回几次之后，火焰忽然缩小，化成一个圆球慢慢消散，半空中洒落一些灰黑色的残渣，而那个进化者已经不见了。

    从四个进化者出手到石虎一方还手，一下都在电光石火之间完成，大汉才退到观看的位置，战斗就已经结束，如此结果，让他的眼珠子几乎凸出来了。

    “你们到底是谁？”大汉的肌肉紧绷，感到了一股巨大的危机，一瞬间让四个得力手下丧命，他自己都做不到。

    “总督大人坐下石虎！”石虎淡淡地道，还是那副不惊不淡的语气，但是落在大汉耳中，却比惊雷还要响亮。

    “罪恶克星！”大汉脱口而出，末日之前，石虎的地位虽然不高，但是影响力却大的惊人，大半个大汉王朝都听说过他的名字，特别是涉黑这一条线的人。对罪恶克星石虎的大名可谓如雷贯耳。

    “石虎拜见丁建国，还未通报。”石虎道。

    “罪恶克星又能如何，杀了我的人，就要有偿命的觉悟，给我动手！”大汉厉喝一声，第一个冲向石虎，半空中一头银色巨狼显现，镇压这一方天空。

    剩下的四个人几乎同时动手，各自释放能力，一人是手掌变成金属，一人身体化为石头，一人头发变成蓝色，能力不想，最后一人屁股上长出了一条长长的尾巴，轻轻一晃，地面顿时出现一条裂缝，可怕无比。

    “杀——”

    大街上，突然冒出一两百个进化者，杀气冲天。清水居早就做好了准备，大汉看似鲁莽，实际上精明过人。

    然而，他错估了形势。

    “原来是一头小狼！”薛爷很少说话的，今天却难道开了一句口，目光一闪，一股气息冲天，犹如火山喷发，刹那化作一个黑洞，无边的吸力发出，仿佛要把光线都吸入进去。

    那只大如山岳的银色巨狼发出一声无助而惊恐的呜叫

    声，嗖的一下被吸入了黑洞消失不见。

    噗——

    大汉浑身一颤，如遭雷击，一口鲜血喷出，脸色刹那苍白到极致，不能置信看着露出回味之色的薛爷。

    “怎么……可能……”

    要知道，凭借这头银色巨狼，他可以越级对抗黄金巅峰的存在，但是现在，一个回合不到就被薛爷吞噬了。

    “没用了！”薛爷目光一闪，大汉的身体炸开，死无全尸。

    “滚！”薛爷一声大喝，攻向他的进化者一共12人，一瞬间，12个人身体炸开，死状和大汉一模一样。

    石虎没有出手，缓步走入清水居，当他跨入大门的时候，身后的厮杀声停止，战斗结束。薛爷、大脚怪、杨无疆等人完好无损跟在后面，身后，全是尸体。

    “几位好雅兴，不介意我讨一杯茶喝吧？”石虎踏入雅间的时候，丁建国几人正在猜测外面出了什么事，除了丁建国镇定自若之外，其他四人都是惊疑不定。

    其他人不清楚清水居的守卫实力，丁建国却十分清楚，所以他一点都不担心。正因为他对手下充满信心才会在石虎踏入雅间的时候脸色大变。

    “放肆，你是什么人，这里是什么地方？容得你乱闯吗？”蒙猪寒大怒，用手指着石虎。

    “你是蒙猪寒吧？”石虎看着蒙猪寒，不是很确定。毕竟不是什么重要的罪犯，不是很重视，所以记得不牢固。

    “混账，你是什么东西，没听清楚吗，现在是我问你话。”蒙猪寒的注意力被陆续走进来的薛爷、大脚怪等人吸引，没注意丁建国的脸色，要不然，他一定不会做出头鸟。

    “好好说一句话怎么这么难呢？”石虎叹了一口气，看着蒙猪寒露出怜悯的表情，然后蒙猪寒指着他的手臂忽然冒出了火焰。

    “啊……手，我的手着火了……啊——”蒙猪寒大叫，最后一声叫声更是充满无尽的痛苦，以至于嗓音都变了。

    火焰的温度极高，三秒的时间就被一条手臂烧成了灰烬，连骨头都没留下，蒙猪寒看着光秃秃的胳膊，不知道是吓得还是疼的，晕过去了。

    “你们……还有没有王法！”丁建国倏然起立，满脸怒气。他也没想到，石虎敢悍然出手，要知道蒙猪寒可不是随随便便的人。

    “我说话，你们听着！”石虎淡淡地看着几人，“再有顽皮的人，就不是一条胳膊那么简单，而是你们的脑袋！”

    唐国华手指一头，不知道是不是错觉，石虎说到脑袋的时候目光在他的身上停留了一下。马建华和罗凌都是噤若寒蝉。

    “做错了事情，就要惩罚，如何惩罚，自己想，总督大人如果满意，你们就能捡回一条狗命，如果不满意，哼！”石虎最后看了丁建国一眼，“你们只有一天的时间！”

    “你们这样做，黑月省没人会服的，而且，刘危安就不担心得罪了得罪不起的人吗？”丁建国大喝。

    “你们认为不能得罪的人，现在怕是自身难保了。”石虎脚步停顿了一下，大步离开。身后，丁建国四人软到在地上，背后全是汗水。

    <!--over-->

