    惊天反转！

    任谁都不会想到，这一战竟然会演变成这般模样。

    月夜之下，杀意酝酿。

    忽然之间，天色也好似极为配合，阴云密布，遮蔽月华。

    月黑风高，杀人夜！

    恐惧再度笼罩下来。

    尤其是之前平台上那些弟子，此时一个个心头惶恐，瞳孔睁大，不敢相信这忽然之间的转变。

    这对他们来说，无异于就是异常梦魇。

    他们好不容易才死里逃生，结果又身陷地狱。

    尤其是这一切，都还是在他们宗主出手之后。

    这无异于是将他们最后的希望都给破灭。

    时风流可是他们的信仰，可现在，信仰也崩塌。

    “小畜生！”时风流的声音再度传来，恶狠狠一声，恨意滔天。

    随即一瞬，一声轰鸣出现，那包裹在他周身之外的剑意破碎开来。

    “还真是小看了你，你竟然有这种战力。御剑四重，连我恪道中期都压不住。要是再给你时间，那还了得！”时风流咬牙切齿。

    被秦南一剑给逼退，对他来说无异于奇耻大辱。

    恪道境界，到哪里都是绝世高手，可现在竟然被秦南一个御剑境给逼退了，这要传出去，必然会成为天下人眼中的笑柄。

    但同样，他对秦南也更是忌惮。

    如果说之前只是憎恨，想要让秦南死无葬身地。那现在，更多了忌惮和慌乱。

    他怕了！

    今天秦南要是不死，那么不久将无人能压制。

    可他根本不知道，现在这场突破，对秦南来说，还只是开始！

    “无需给我时间，今日之后，恪道于我，不过一剑。”秦南淡淡开口。

    时风流眼中一沉。

    张千幻和许汉阳两人表情也是一凝。

    但随即就出现一抹嘲讽。

    “不知死活，突破一重就给你这样的底气？你要是铭剑了，还不翻天？”

    “不知所谓，虽然老夫不懂你刚才那一剑是什么力量，但不要以为可以逼退时兄，就真的有多强。恪道的恐怖，不是你能想象的。你对恪道的力量，一无所知。”

    两人纷纷开口，尽是讥笑。

    “你们对于我，才是一无所知。”

    秦南冷冷一声，而后微微沉吟。

    “不过你们说的不错，恪道中期，御剑四重的确不够。”秦南淡淡一句，表情凝重。

    张千幻和许汉阳两人表情一定，旋即就是嗤笑一声。

    “你也有自知之明？”

    “知道就行，别做无所谓的挣扎了，直接来受死！”

    两人先后开口。

    可他们声音刚落下，秦南的声音就随之落下：“白痴！”

    两人表情勃然大怒，双眼之中都压制不住怒火。

    只是不等他们发作，秦南身上气势再变。

    本来只有御剑四重，竟在眨眼之间突破到御剑五重。

    但这并没有结束。

    又是无穷无尽，数以万计的剑意从他眉心之中迸发而出，席卷长空。

    而当这数量继续攀升，秦南的身上的气息也再度变化。

    眨眼之间，竟直接突破到御剑六重。

    几人傻眼了，就算是他们是恪道境，此时也被这样的一幕给震惊，被打破认知，难以接受。

    他们的认知之中，修为从来就不可能一蹴而就，都要一步一个脚印。

    可秦南呢？

    顷刻之间竟然连破三重，完全超出他们认知。

    而这一幕也正好被赶来的老牛看到。

    “卧槽，这小子这是要逆天了，御剑六重……和还不乱杀？”

    老牛止步不前。

    本来他还有点担心，但看到这一幕，他心中那点担心也瞬间一扫而空。

    御剑三重的时候秦南就已经能和铭剑巅峰一战，甚至动用底牌，连恪道境的罗天都可不败。

    尽管当时对方是被压制，但也足以表明秦南的战力无比强大。

    而现在，秦南突破的看不只是修为，肉身也横跨一个大阶段，两者同时突破，战力更是倍增。

    不夸张的说，现在的秦南，已经破茧，恪道之中，寻常恪道境想要将他压制，绝无可能。

    “大哥哥身上好重的杀意！”

    这时，莲生也说道。

    “那是他们该死！”老牛说道。

    “嗯，他们的确该死！”莲生附和一声。

    老牛表情一愣。

    莲生的这个回答倒是超出他的预料。

    本以为莲生会有些恐惧，没想到竟是这么轻飘飘的一句。

    以老牛的见识，自然知道现在的莲生已经发生了一些蜕变，只是那种力量连老牛都不曾接触过，所以只能一点点的研究。

    “对，连莲生都说他们该死，那他们就肯定是死路一条。看着吧，秦南要开始装逼了。”老牛一脸轻松。

    这个状态下的秦南根本就不用任何担心，他似乎已经预料到秦南大杀四方的场面。

    “不要这么说大哥哥，大哥哥的心还是很重。”莲生怯生生的说道，小脸上挂满担忧，似乎能看透秦南。

    老牛表情微微凝重，愣愣的看了一眼秦南，但是没多说什么。

    而场中，随着秦南突破，时风流三人的表情的全都谨慎起来。

    威胁，生死威胁！

    现在，就算是他们也不得不承认，秦南就是一个盖世妖孽。

    一时间，三人面面相觑。

    “时兄，一起上！”

    “此子绝对不能活！”

    张千幻和许汉阳两人同时开口，杀意凌然。

    现在的秦南，让他们感觉到了慌乱。

    甚至是一种莫名恐惧的情绪在心头滋生。

    这种情况下，他们不敢托大，想要联手将秦南给镇压。

    时风流点点头，他和两人修为一般，既然两人有这种感觉，那他同样也会如此。

    尤其是他之前曾两次出手，都被秦南给瓦解，此时心中更是不敢大意。

    更何况，现在的秦南又连破两重，让他都不敢轻易试探。

    “想要联手？那就一起来吧。”

    秦南收回心神，眸中一凝，将盘旋在周身之外的剑意尽数收拢。

    “镇世！”

    轻轻一声，之前落在地上的镇世剑随声而动，直接飞入秦南手中。

    只是，现在的镇世剑已经染了秦南的血，在入秦南双手的一瞬间，就涌动出镇世锋芒，似回应着秦南无边战意，暴露凶光。

    秦南微微一顿，看向镇世剑，却忽然发现，那剑身上的山川之影轰的一下好似活了一般，流转光华。还有日月盈仄，星宿列账……

    一幕幕在镇世剑上涌现光华。

    “镇世剑灵？”

    一道莫须有的念头凭空出现。

