    蓝相臣已经顾不上与陆离多说话，他的目光和注意力，都在眼前数十团光华出现的那一刻后，全都被深深的吸引了过去。

    足可对真法境的真修起到作用的灵丹妙药！

    听到旁边陆离的解释之后，本就见多识广，素知天下宝物珍奇的蓝相臣，顿时就意识到了这些灵丹妙药的珍贵。

    当今世上，那些仙品材料以及法宝固然珍贵，但再是珍贵，也不过是拿来增长自身战力，或者作为传承依托，总归还是属于外物。

    但灵丹妙药则是不同，这是能实实在在提升自身修为，进而提升自身实力的最好辅助。

    法宝再是好，对于那些真人大妖而言，也不过是让自己再增添一门真法，从而在同阶修士之中战力倍增，能够占据优势。

    但法宝与那些真人大妖一般，里面虽然蕴含真法，但法有穷尽，随着时间流逝，法宝本体衰朽，其内真法也会跟着消退，最终宝费法灭，一并消亡。

    是以一件下品法宝，至多不过支用万年。中品法宝，最多可用三万年。上品法宝，也不过五万载。

    计算下来，也与修士无异。

    是一位真人大妖，得到一件下品法宝，也不过在同辈之间称雄。

    万载一过，便就俱都化为灰灰。

    可若是得到丹药之助，那么真人大妖便可借此突破瓶颈，如此不仅修为能够增进，甚至最后若是能突破那法令之隔，进阶地花，再增寿二万载。

    如此之利，岂非远胜于一件法宝死物。

    更不用说，法宝作为传承，乃是利于外人。但丹药作为辅助，乃是利于自己。

    内外之分，俨然分明。

    那些真人大妖会如何选择，也就不言而喻了。

    但即便如此，灵丹妙药又何等珍惜？

    常人得了，自己使用还嫌不够，又怎么可能拿出来与外人交换？

    这其中的利益纠葛，可远非是区区法宝死物，可以相比拟的。

    如此一来，也就造成了灵丹妙药空有价格市场，却一直有价无市，难以寻觅的局面。

    作为深耕商贾之事的万宝楼，对于这一点，自然也清楚无比。

    所以此时见到眼前这个从未见过的陌生真人，突然拿出这般多的灵丹妙药，哪怕是以蓝相臣的见识心性，也不免一下子心乱了。

    不过他心乱，陆离心却是不乱。

    见他已经将诸多灵丹妙药仔细看过，却一直没有回答，陆离面上挂着笑意，稍加催促说道：“怎样？蓝掌柜可愿与我相换？”

    这般说着，他心里却也有些无奈。

    虽然相较于东华部洲，东海这边因为特殊原因，已经形成了诸如珍珠港、乃至万宝楼这般的修士市集。

    但这般集市，却也是简陋无比。

    甚至在这修仙集市之中，对于交易最最重要的一样关键物品，却是依旧无有一个定论。

    而这物品，便就是货币。

    是的，在玄元天，不，最起码是在东华部洲附近的区域。

    以陆离之见闻见识，这十余年下来，却是从未听闻过诸如前世修仙小说中，所提及过的灵石之类的修仙货币。

    按照前世的理论依据，所谓灵石，乃是地下灵脉汇聚成矿，大量灵气凝聚于石中，可供修士便捷采取石中灵气，进而用于修炼或者其它诸多事物，可谓妙用无穷。

    但在这一世中，虽然同样有着灵脉灵气之说，和所谓灵脉者，不过是天地灵气极度凝聚之所。

    因灵气过于充裕，乃至于形成脉络，通于一地，故而以灵脉称之。

    可灵气者，乃天地之气，聚散无形，唯一口通灵之气耳。

    修士纳之，是以能通百骸，觉灵慧，连天地，乃至于伟力加于一身，此即为修也！

    简单来说，就是灵气这种东西，更像是一种天地媒介。

    修士通过吐纳灵气，便可加深与天地的联系，从而进一步明晓天地的脉络，进而加以掌控天地的力量。然后以天地力量洗炼自身，再反过来进一步加深与天地联系。

    如此循环往复，便是所谓的修仙。

    所以说，灵气本质上并不是某种实质化的东西，而是天地力量的一种显化。

    只不过修士能够发觉这种显化灵气，在通过功法这种特殊的手段渠道，将这些显化的灵气纳为己用，从而开启修仙之途。

    是以像灵气这种虚无缥缈之物，又怎么可能凝聚成灵石这种实物，供各个修仙之人带往四方，当做货币使用呢？

    实际上。

    如今随着修为不断精深，陆离对于天地灵气这种存在，也有了一些更深的认识。

    虽然他也无法肯定，但内心中却是对灵脉福地这种东西，更偏向于认为是天地之间，各种大道之法的不平衡节点。

    因为天地无法完全的掌握平衡各种大道之法，所以对于一些掌握不够彻底的大道之法，便会从天地深处显化出来，从而形成各种各样的灵气福地。

    这一理论依据，便是从各种福地灵脉各有属性，若是在其中修行相同属性的仙法，便能以远超常人的速度精进修为，较为轻松的破境便可看出。

    这不就是大道显化于外，使得世人能毫无遮掩地加以习之吗？

    也正是明悟这一点后，陆离对于所谓的灵石之说，便再无半点幻想。

    或许这个世上真的有灵石这种东西，但那也不过是受到天地之法的侵染，从而沾染上了一些玄异，比寻常石头多出一些妙用的天地宝材而已。

    真的拿来使用，也不过是用以炼器炼宝，想要从中汲取天地灵气，根本就是痴心妄想。

    与其打那种“修仙灵石”的念头，还不如去多找找一些能够承载天地之法的灵丹妙药，来的更加容易。

    不过这般一来，却就苦了这一世的修士。

    受限于没有一种公认的成体系的货币，所以这方世界的修士彼此之间交易，却依旧只是停留在最原始的以物易物。

    有的时候甚至因为各种物品的价值属性不同，彼此也无个参照之物，该如何做一个等价交换，往往伤透了买卖双方的头脑。

    这也进一步制约了修真坊市的形成。

    就比如眼下。

    陆离看中了万宝楼中的这些仙品材料，但想要与对方交换，却也只能拿出一些灵丹妙药，与对方相互估价，看看彼此是否能够接受对方的出价。

    而其中若是出了什么认知不同，那么等待双方的便是极费口水的讨价还价，不断的去说服对方。

    不过相对于那种商贾的斤斤计较，陆离对于自己的出价却是颇有信心。

    在这修行界中摸爬滚打了十余年，他也虽然没有去真正的买卖接触过，但也是从其他修士口中，知晓了各种灵丹妙药的珍贵珍惜。

    因此他此时虽然拿出的灵丹妙药不多，甚至论起品阶来，还要比蓝相臣拿出的那一批仙品材料要低上那么一些。

    但自己的灵丹妙药虽然品阶差了点，却是处于有价无市的局面。而对方的仙品材料虽然品阶高了些，但却是有市无价。

    两者从供需和价值，完全颠倒了个个。

    如此两两弥补扯平，谁也没占谁便宜。

    甚至因为灵丹妙药的缺乏，对方如果炒作得当的话，还能借此卖一个高价，如此价值便就远胜那些仙品材料了。

    其实陆离如果不介意耗费一些精力的话，也完全可以搞一场拍卖会，将自己积攒的一些灵丹妙药卖出去，这样必能获得大量的仙品材料用于炼制法宝。

    不过这样一来太过张扬，二来也耗费心力精力，他懒得这么去做罢了。

    因此若是能以少赚一些为代价，从万宝楼这里购得诸多仙品材料，省去那诸多繁琐，倒也不失为一种便捷。

    陆离为了省事，也可谓是诚意满满了。

    而他这种诚意，蓝相臣立刻就领悟到了。

    于是在仔细鉴别过眼前这诸多灵丹妙药之后，确认了这些宝物的价值，在对于陆离的询问，蓝相臣再无迟疑，当即就应允道：“自然可以换，陆道友若是同意，那你我此时便可做成这笔交易，钱货两讫。”

    他确实没有半点讨价还价，多压些价格的念头。

    眼下交易，明显是对方的货品更为珍惜紧俏，主动权是掌握在对方手上的。

    他这边仙品材料虽然珍贵，但只要用心去收集一下，还是能够找到不少的。而灵丹妙药这种东西，却属于可遇不可求之物。

    彼此孰轻孰重，作为一个精明的商人，蓝相臣自然是看得清楚的。

    因此他半点也不敢和陆离讨让，反而生怕对方临时反悔，不想做这笔生意了。

    不过蓝相臣这显然是多虑了。

    “那好，你我便各自收取交换之物，做成这笔买卖吧。”

    在他同意交易之后，陆离微微一笑，随后大袖一挥，便将自己看中的那些仙品材料收入袖中。

    然后蓝相臣见陆离收下仙品材料，提出的心稍稍一松，也赶忙将那些灵丹妙药收入袖中。

    看那模样，似乎是生怕陆离反悔再收了回去。

    丹药入囊，交易便就成了。

    不过蓝相臣在做完这笔交易后，又再看了看陆离，心中念头一动，又继续问道：“陆道友，我看道友似乎对于炼器之材颇有需求，如今我楼中虽然仙品材料已经卖完，但一些凡品材料，却还是剩下不少的。

    道友对于这些是否有意？

    若是可以，我等依然可以如方才一般交易。”

    他却是看陆离出手便是这么多的灵丹妙药，自觉对方应当还有不少剩下，动了一并交易来的念头。

    这倒也正应了商贾趋利的性子。

    不过对于这个提议，陆离只是略略一想，随后便摇头婉拒道：“陆某只对仙品材料有意，其余一些凡品，与我并无大用。

    若是蓝掌柜还有些仙品材料，倒是可以拿来与我交易，价格必不会使道友吃亏。

    不知这万宝楼中，可还有仙品材料？”

    对于一些凡品的炼器材料，陆离手中可谓极多。

    这不仅仅有他之前收获的一些战利品，更有孟启明在决定重建神柱山后，从南洲与东洲各地调集而来的大量炼器物资。

    这些可都是用来重建神柱山大阵的材料，那自然如山如海，其中陆离若是有所需求，只要稍稍动用职务之便，拿来千之一二，便足以供应自己炼器所需了。

    是以对于凡品材料，他并无什么购买需求，自然也不会拿那些珍贵的灵丹妙药来交换了。

    毕竟虽然陆离对灵丹妙药需求不大，但手底下可也还有好几百的部众，就连真人也有两位，他们可都眼巴巴的等着陆离赏赐，好借此精进修为呢！

    如今建立了一个势力，当家作主之后，陆离也不得不精打细算起来。

    蓝相臣闻言，心中不由大为失望，略有苦笑道：“道友说笑了，能有这许多仙品材料，已是这些年大战连绵，许多部族为了能增强实力自保，拿出了族中积累库存，来我万宝楼交换各种所需物资，这才能积累如此。

    如今这十余年的积累，也被道友一并换去，我楼中又哪还能剩下其它。”

    说起这个，蓝相臣也不由感慨。

    实际上随着东洲战事的愈演愈烈，东海各方部族都有大量的族众在东洲战死，进而使得各个海族实力大损，甚至出现了族群传承之危。

    在这种局面之下。

    为了维持族群的传承延续，东海各个海族大开族中宝库，将原本积累的各种物资全都启用而出，拼了命的培养族内后辈，只求能壮大族中实力，从而守护族群不被灭亡。

    因此在这种大势之下，原本各种珍稀的物资，只要不是能短时间能够提升实力的，通通都被各个海族发卖而出，用来换取能够在短时间增强实力的各种丹药物品。

    如此一来，进一步造成了丹药贵，而炼器材料贱的局面。

    此次万宝楼一口气拿出二十三种仙品材料，便多是得益于此。甚至其中还有数种，是出自万宝楼背后的鳍鱼族呢！

    毕竟东海各族都因为战事过得艰难，鳍鱼族虽然强大，却也根本无法因此免灾，同样深受其苦。

    这也是为何见到陆离，有大量能够在短时间提升实力的丹药卖后，蓝相臣便立刻心动，想要再交易些的原由。

    这不仅仅是想赚钱，更是想为他背后的鳍鱼族，多积攒几分本钱。

    ‘战乱兴亡，不论敌我，皆是深受其苦啊！’

    陆离听到蓝相臣的感慨，又结合自己这段时间在东海的见闻，心中同样不免感慨。

    同时对于东海的局势，不免又多了几分体悟。

    看来在东洲还要节节胜利的大好局面之下，背后也同样隐藏着东海各族的痛苦哀鸣。

    只不过这些苦楚，在如今胜利的情形之下，暂时被压下了去，没有爆发罢了。

    但一旦海妖在东洲的局势衰颓，那么可以预见，等待东海的，必将是分崩离析，各族叛变。

    龙族虽然强大，但在各个海族真正面临生死存亡的时候，那浩荡龙威能否压服群雄，也就成了一个问号。

    甚至退一步讲，他们在东荒内海敌不过那龙族，但若是想逃离此处，这种可以做到的吧？

    惹不起，还躲不起吗？

    想来青阳龙族、墨玉龙族也是看到这点，这才想急切的在东洲战事中取得进展，然后早些结束这场连绵大战。

    而如今所要看的，便是东洲南洲仙门，与青阳墨玉两龙族，彼此谁能撑得更久些了。

