    “怪不得血族将滴血重生之术，视为不传之秘，这要是传播开来，血族子弟还不天天被人绑架放血。”

    看着贝利亚划破手指，挤出鲜血，与龙神的精血融为一体，刘青心中暗道。

    “起！”

    下一秒，贝利亚双手掐诀，无数阵纹，随手而出，直接将精血托起。

    阵纹环绕之下，本是金色的龙神精血，散发出一抹抹七彩光芒。

    七彩光芒夺人双目，也就是刘青拥有真实之眼，不然，根本无法直视。

    光芒掩映当中，真实之眼清楚地捕捉到，龙身精血从最初的滚圆形状，逐渐变化为龙形。

    当然，那些催生此种变化发生的阵纹，刘青也没有忘记，悉数记在心中。

    所谓有备无患，谁知道以后还会不会复活其他人，先把技术学到手，万一，贝利亚不在，自己也能搞定。

    不过，前提是保留一些贝利亚的血。

    否则，阵纹记得再熟，也是巧妇难为无米之炊。

    相比于刘青，木隐就没有那么多想法了。

    他唯一在做的，就是于心中默默祈祷，祈祷滴血重生能够一切顺利，在不久地将来看到一位活生生的龙神大人。

    几个时辰后，贝利亚终于停下动作。

    此时，一条五个爪子的迷你金龙，悬浮半空，虽然龙眼未睁，且体长不足一米，但却给人一种高高在上之感。

    “五爪金龙……好像跟三界龙族不大一样啊！”

    刘青喃喃自语道。

    据他所知，三界龙族普遍只有四个爪，甚至有三个爪的，五个爪从未出现过。

    至于金色的鳞片，三界龙族倒是有，可是数量极为稀少，即便算上刚刚变身金龙的敖巡，也不超过两掌之数。

    “当然不一样，龙神大人可是百分百的龙族血脉，三界龙族，属于混血，有百分之五十的龙族血脉就不错了。”

    木隐骄傲地给刘青科普。

    不知道的，还以为他也是纯正的龙族。

    “原来如此。”

    刘青微微点头。

    很明显，和鳞色一样，爪的数量，也是血脉纯正与否的外在体现，五爪金龙代表着龙族最高血脉。

    也难怪当年，龙神能以一己之力，与百大强族进行对抗。

    但问题也随之而来，既然龙族血脉这么牛叉，那龙族肯定也是强族之一，龙神为什么会孤军作战，最后被逼入绝境？

    将心中的疑问，跟木隐一说，木隐感慨着说道：“龙族的确很强，可早就是过去式了，龙神跟我讲，龙族最辉煌的时候，几乎占据了星空的半壁江山，但盛极必衰，后来又一个强族的出现，直接让龙族跌落谷底。到龙神这一代，整个龙族，只剩下区区三五百族人。为了避免这三五百族人受到牵连，龙神在外闯荡时，从未显露过真身。”

    “看来我还是低估星空世界了。”

    听完木隐的讲述，刘青叹声说道。

    这就是传说中的一山更比一山高，在星空世界，想实现长盛不衰，几乎是不可能的事。

    慕妍雪所在神族，同样很强，不也是几近灭族吗？

    好在，他现在还没有走出三界大陆，无需考虑星空世界的事，可即便如此，一个妖兽世界，也够刘青头疼了。

    “怎么样了？”

    回归原点，刘青忍不住问贝利亚。

    “我能做的已经做完了，接下来，就只能留给时间了。”

    贝利亚说道。

    “多长时间？”

    刘青接着问贝利亚。

    “不出意外的话，一百年。”

    贝利亚沉吟着说道。

    当初，他当初滴血重生，就用了整整一百年的时间。

    “能不能再快点？”

    其实，关于滴血重生的用时，贝利亚最早的时候提过一嘴，可刘青当时没有往心里去。

    现在一算，一百年太久了。

    “快不了。”

    贝利亚耸耸肩，无奈地说道。

    前面几个时辰，是他决定，但后面的一百年，他根本左右不了，那是精血自我发育的过程。

    没有充足的时间积累，想都不要想。

    “我觉得一百年已经挺快了，我能等。”

    一旁的木隐发言道。

    要知道，他的复活计划，持续了整整八千万年，也只完成了百分之三十，贝利亚只需一百年，简直不要太赚。

    “可是，我不能等。”

    刘青皱着眉头，说道。

    “你不能等？”

    木隐声音中满是疑惑。

    刘青跟龙神非亲非故，甚至连面都没见过，这么积极，未免也些过头了。

    “实不相瞒，我有一个棘手的问题，急于请教龙神大人。”

    不等木隐发问，刘青主动坦白道。

    “你跟我说说，说不定用不着龙神大人，我就帮你解决了。”

    木隐颇为自信地回应刘青道。

    刘青为了龙神重生的事忙前忙后，作为龙神忠实小弟的他，投桃报李一下，也是应该的。

    “那我就说说？”

    刘青现在的策略是团结一切可以团结的人，木隐虽然自身的战力一般，可炼制出的傀儡，比如那棵参天巨树，还是非常强悍的。

    绝对属于最应该团结的那一拨人。

    想到此处，刘青十分干脆地把三界大陆所面临的妖兽世界讲了出来，当听说妖兽世界有十只圣境妖兽，木隐直接就歇菜了。

    “一两个圣主的话，我还可以扛一扛，十个？”

    木隐都不知道该怎么继续了。

    “一两个也行啊！”

    但事实上，刘青就没指望木隐能扛下所有，他马上接上木隐的话茬，“只要木隐大人能挺身而出，分担一二，三界大陆感激不尽。”

    “感激有什么用……”

    木隐打起退堂鼓，他想表达感谢，但不是用命表达感谢，那可是十只圣境妖兽，万一都冲着他来，他肯定凶多吉少。

    “感激确实没有用。”

    刘青话锋一转道：“既然木隐大人不愿帮忙，我们只能自己死守，万一守不住，天庭幼儿园恐怕也会受到波及……”

    说这话的时候，刘青特意望了一眼，重生中的龙神。

    木隐顿时不淡定了。

    “别说了，我去两界山前线。”

    刘青的意思很清楚，三界大陆的生死存亡，是和龙神的滴血重生绑在一起的，三界大陆保不住，龙神的滴血重生，亦会失败。

    面对这种局面，木隐就算拼了老命，也得顶上。

    “这就对了，大家是一条绳的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，必须心往一处想，劲往一处使。”

    生怕木隐反悔，刘青第一时间把木隐，送进无妄大陆。

    但木隐终究不是决定性的力量，木隐走后，刘青的目光，再一次回到还在胚胎阶段的龙神身上。

    “真的没办法加速？”

    刘青还是把贝利亚当做唯一的希望。

    贝利亚没有回答刘青的问题，而是转而问刘青，“你之前关押我的地方，是不是时间流速不同？”

    按照贝利亚自己的计算，他在那一处上古妖兽横行的世界，熬了二十几年，但出来之后，才过了两三个月。

    “我可以把龙神放进烈阳大陆。”

    一语惊醒梦中人，刘青豁然开朗。

    烈阳大陆的时间速率是可以调节的，最快可以调节到三界大陆的一百倍，龙神滴血重生需要一百年，如果这一百年是烈阳大陆的一百年，那三界大陆将只过去一年。

    早要是想到这一层，他就应该直接去烈阳大陆，完成龙神的滴血重生。

    “现在能不能移动？”

    刘青指着滴血重生只完成了初始阶段的龙神，问贝利亚。

    “平稳一点，应该没问题。”

    贝利亚已经猜到刘青要做什么，深思熟虑一番后，回答刘青。

    “哦了！”

    刘青意念一动，把龙神的“胚胎”收入烈阳大陆。

    一并收入的还有贝利亚，在烈阳大陆选定了一处重生之所，把龙神“胚胎”安顿好了之后，刘青让贝利亚仔细检查了一遍。

    确认无误后，才算安心。

    至此，龙神滴血重生这件事，算是告一段落。

    刘青的工作重点，开始转向天庭和西天。

    根据妖族传回的消息，夺舍妖兽之身的妖殇，已经和圣女凤霓裳达成协议，共同执掌妖族，出兵两界山。

    再加上太上老君领导的术炼师公会，以及刚刚做出选择的四海，整个三界大陆，还没有加入同一阵线的势力，就只剩下以玉帝为代表的天庭和以如来为代表的西天。

    其实，还有一个地界。

    但因为地界的整体实力太差，被刘青选择性的忽略了。

    “先天庭，还是先西天呢？”

    以刘青的判断，背后有人族传统势力坐镇的天庭，肯定更难啃一点，正在刘青纠结先啃硬骨头还是先啃软骨头的时候，龙族太上长老敖樾带着北海太子敖宿，出现在天庭幼儿园门口。

    敖宿叩门。

    两声过后，值班的门卫，二郎神杨戬从里面探出头来。

    “二郎真君？你真的在给天庭幼儿园看大门？”

    一眼认出挂着门卫胸牌的杨戬，敖樾嘴巴都能塞进鸵鸟蛋了。

    之前，敖巡说过，二郎神杨戬，斗战胜佛孙悟空入职天庭幼儿园，可敖宿以为敖巡是在吹牛，以二郎神杨戬和斗战胜佛孙悟空，太高自己。

    没想到，敖巡说的事实。

    “看大门怎么了？这工作一般人还求不来呢！”

    二郎神杨戬撇撇嘴，说道。

    丝毫不觉得看大门是什么丢人的事。

    “这……”

    敖宿整个人都不好了。

    来的路上，他还天真的想，只要刘青肯留下他，就算是看大门，他也不愿意，谁知道看大门，竞争也这么激烈。

    幸好，他是跟太上长老敖樾一起来的。

    说不定能走个后门。

    “二郎真君，麻烦你通报一声，就说龙族太上长老，敖樾，求见刘园长。”

    尽量让自己冷静下来，敖宿对杨戬说道。

    “太上长老……敖樾……”

    二郎神杨戬的目光，唰的一下，就转到了敖樾身上。

    如果他没记错，几百完年前，敖樾还当过龙族的族长，当龙族族长时，敖樾的修为就达到了天尊后期。

    如今，几百万年过去，更加给人深不可测之感。

    “原来敖樾前辈，我这就去通报。”

    人的名，树的影，直面敖樾这种大佬级人物，二郎神杨戬马上矮了半截，郑重地施礼完毕，杨戬马不停蹄地向上报。

    “债主来了……”

    收到杨戬传来的消息，刘青有些蛋疼。

    之前，为了拉拢敖樾，继而借敖樾之手，搞定龙族，刘青晓之以情，动之以理，诱之以利。

    其中的利，是帮着已经天尊巅峰的敖樾，再迈一步，晋升圣主。

    敖樾现在登门，九成九是把晋升圣主之事，当真了。

    “请。”

    人都来了，刘青不能不见。

    他大手一挥，没有两分钟，二郎神杨戬就把敖樾连同敖宿，带到了园长办公室。

    “太上长老。”

    刘青微笑致意，而后瞥了一眼敖宿，“敖宿也来了。”

    “刘大人，敖宿想要为抗击妖兽的大事业，贡献一份力量，所以特意过来，跟您讨一份差事。”

    敖宿情真意切地说道。

    “孺子可教。”

    刘青满意地点点头，最早的时候，他还是逼着敖宿，去到龙骨宫，如今，敖宿已经认清现实，完成了心理上的转变。

    “那你就先在保安部呆几天吧！”

    刘青想了想，把敖宿扔给杨戬和孙悟空。

    经历龙骨宫洗礼，又在龙墓里获取不少机缘的敖宿，上限肯定不低，未来有希望成为抗击妖兽的主力。

    多跟好斗的杨戬，孙悟空混一混，有利于未来更好的适应战场气氛。

    “保安部好，保安部好。”

    敖宿激动异常。

    只要是正式员工，就有加餐，而吃了加餐，他就能变成金龙，到时候，就能和敖巡平起平坐的。

    摆摆手，打发走喜出望外的敖宿，办公室里就只剩下刘青和敖樾。

    “刘园长，能否把天道引荐给我认识？”

    敖樾也没拐弯抹角，直截了当地对刘青说道。

    刘青承诺帮他晋升圣主，可刘青自己肯定没有那样的能力，说到底，还是要依靠天道。

    还不如省去中间环节，让他直面天道，免得有些东西，刘青传达不明白。

    “天道……”

    刘青很想告诉敖樾，自己和天道，已经失联很久了，可天道是许多人的精神支柱，一旦说了，对敖樾，对龙族，乃至对整个三界大陆的士气，都是巨大打击。

    之前的努力，必将功亏一篑。

    所以，无论天道在与不在，都要装作一直都在的样子，空城计必须唱下去。

