    “把这片海域的妖兽统率好，不要让他们乱动。”

    龙隐在叮嘱青龙，“还有，如果没有人攻击你们，你们不要吃人。

    另外，你平时最好给我隐藏在海水里面，免得被人发现你的行踪。

    这个世界的强者还是有很多的，他们要是发现你，到时候把你剥皮抽筋、吃肉放血，你就死定了。

    如果遇到了危险，就在心中向我求救，我会来救你。”

    叮嘱了一番青龙以后，龙隐离开了龙岛。

    原本表现得比较乖巧的青龙，等到龙隐离开以后，都感觉不到龙隐的气息以后，立刻兴奋地腾空而起，在空中盘旋飞舞，长吟不断。

    天空和海面，被青龙搅动得一团糟。

    “嗯？”

    龙隐的身影突然又出现在海面，瞪向空中的青龙。

    空中的青龙身影一顿，瞬间滑入大海，然后风平浪静了。

    龙隐无奈地摇摇头，这一次是真的转头离开了。

    养条龙是真的麻烦！不过养条狗都麻烦，就别说养一条龙了！但是，这家伙是远古神兽，再麻烦也得好好养着！而青龙，发现这个“大哥”实在奸诈，他也弄不清龙隐到底走了没有，也不敢嚣张，只能潜藏在海水里面。

    片刻之后，无聊的他，开始了收服妖兽的过程。

    而另一边，已经离开龙岛的龙隐，不断地窥探青龙的心思。

    当知道这家伙去收服妖兽去了，他终于放心了。

    一路赶回武盟，当他的身影在武盟现身以后，古振宇的传信就来了。

    “王座，其他的暗堂成员已经做好准备，是否和他们都签订远古魔神契约？”

    古振宇询问道。

    上一次龙隐突然离开，古振宇知道肯定有急事，他就没有忙着找龙隐去签订远古魔神契约。

    现在龙隐又回来了，古振宇自然得赶紧禀报。

    暗堂这边，还有好大一批人没有完成远古魔神契约，古振宇也巴不得这群人都完成了远古魔神契约。

    这样一来，暗堂的人就要更加可靠得多。

    他虽然有控制暗堂的手段，但是，无外乎就是恐吓、抓住了别人的把柄、利用了暗堂人员的欲望。

    但是，这些手段都不如远古魔神契约来得直接有效。

    龙隐叹了口气，说道：“你准备好人手吧，现在就给他们签订远古魔神契约。”

    他很无奈，这些事情，都需要他亲自去办理才行。

    因为，只有他才能把月魔招得出来。

    而现在的月魔，还没有足够强大得离开他，而单独去签订远古魔神契约。

    只是这东奔西跑的，到底什么时候是个头啊！“你们准备好了吗？”

    龙隐在询问龙井、龙仙儿等人，“你们的实力，还有多久才彻底恢复到出窍期巅峰？”

    “还需要一点时间！”

    龙井等人纷纷回答，“我们今生的道路，和原来的道路已经有所不一样了。

    再加上今生的道基更加深厚，我们也确实需要话一点时间来整理我们的实力。

    放心，最多再给我们半个月，就足够了。”

    实际上，按照修士的层次花费，出窍期一层到十层，一共有十个小境界。

    很多修士从出窍一层走到出窍期十层，恐怕就消耗了几百年的时间。

    而现在，龙井等人仅仅用几个月的时间，跨越别人无数年才能做到的事情，这已经是很不容易了。

    当然，这一切都得依赖于他们的元婴太强大。

    当元婴稳固无比的时候，他们在出窍期的修行，也比其他人要快速得多。

    尤其是这群人是走过出窍期这条道路的，现在必须得重修一遍，再加上今生的理解，才能够在短时间内完成这样的突破。

    “那就再给你半个月的时间，希望你们能够尽快完成。”

    龙隐淡淡地说道，“我们得抓紧速度，去把玄元他们解决了。

    只有消灭了玄元和玛雅一族这两个主要领导，等到星空中其他宗门到来的时候，才好对付他们。”

    “是，我们会抓紧时间的。”

    龙井等人纷纷点头。

    龙隐在联系完龙井等人之后，又在询问蓝钰等人：“你们把昆仑周围的情况勘测得如何了？”

    他要熟悉昆仑周围的情况，然后在昆仑门口布下强大的大阵，或者是动用其他的手段，来把昆仑的大门给堵住。

    短时间内，他不可能让星空中的那群元婴期到来。

    “公子，我们还需要一点时间！”

    蓝钰等人苦笑着说道。

    他们主要担心的是，是怕惊动昆仑里面的人。

    毕竟，要是让昆仑里面的人知道出窍期可以出来了，那些掌门也就可以出来了。

    面对那群长辈，蓝钰他们暂时还不知道怎么应对。

    就比如蓝钰，她师父裴真对她有养育之恩，传道受业之恩，现在她却和昆仑走到另一条路，她不知道怎么面对裴真。

    “你们也要尽快，我们时间不多了。”

    龙隐沉重地说道。

    按照九剑老人探听到的消息，那几十万的元婴期出现......“我们会尽快的。”

    蓝钰等人无奈地回答。

    龙隐点点头，然后只能一边给暗堂的人员签订远古魔神契约，一边继续等待众人的行动结果。

    但是，他却不知道，在南洋已经发生了巨大的改变。

    龙珠岛上，那些带着深渊气息的怪物，在龙珠岛上越来越多，已经达到了数百之多。

    几百个的怪物，看起来确实不是很多。

    但是，如果把这些怪物的实力也算上，那就可怕了。

    这群怪物在把龙珠岛瓜分完毕，各自占据了一方领地之后，然后开始朝着四周扩散。

    而当这群怪物扩散的时候，很快就形成了巨大的灾难。

    带着寒冰气息的怪物，即便是在南洋，仿佛也拥有冰冻一切的能力；而带着灾难能力的怪物，他们都完全不用动手，所过之处，天崩地裂；而影影绰绰的那群怪物，走过之处，生灵消失不见；带着血腥味的那些血红色怪物，所过之处，则是只留下了白骨......这些怪物，有的朝着大洋深处蔓延，有的朝着波斯方向蔓延，有的朝着欧洲、非洲方向蔓延。

    而有的怪物，则是朝着神州方向蔓延！ 

