    “爱琳达，你亲自来跟他说吧！”

    江枫对着罗杰克身边的一处空地说道。

    瞧着江枫说话都不对着自己，嘴里说出的话也是让人云里雾里的，罗杰克好奇的左右看了看：“你是在跟爱琳达说话？她是谁啊？”

    “噢，对，你现在看不到她，等我一会儿。”

    说着话，江枫就凭空烧了一张罗盘符箓，出现的一团白气像是有思想似的，一股脑的都飘向罗杰克的左手边。

    罗杰克好奇的把头转向左边，就看到这团白气慢慢勾勒出一个女人的形象，对视了一眼后，顿时吓的‘嗷’的一声蹦了起来：“哎呦，你从哪里冒出来的，吓死我了！”

    没等对方回答，他紧接着又问：“你是叫爱琳达吧，长得挺漂亮、挺甜美的哈，可是怎么长的跟个‘灵’似的？”

    江枫一脸问号。

    这特么的是眼瞎了，还是瞎眼了啊？

    什么叫长的和‘灵’似的？

    这分明就是灵啊！

    难道不知道，人是不会毫无动静的突然出现吗？！

    “你是不是眼神有点问题？”

    江枫委婉的提醒道。

    听到江枫这么说，罗杰克意识到是不是自己说错话了，顿时有些不好意思：“那个，我没有骂你是‘灵’的意思啊！只不过……”

    边说，罗杰克还边上下打量着爱琳达，然后指着爱琳达那张犹如猴屁股的脸蛋：“只不过你好好的一张脸，虽然苍白了点，但也不至于涂那么浓的腮红吧！”

    接着，罗杰克双手一摊，双肩一耸，颇为无奈道：“所以，你把自己打扮的像灵，我认错了，也不能全怪我吧！”

    听到这里的时候，江枫真想找个地方钻进去。

    天呐！

    这世上怎么会有如此心大的人呢？

    居然能把真的灵看成是假的灵！

    为了不让罗杰克继续胡言乱语，江枫立马打断道：“你快闭嘴吧你！”

    听到江枫在说自己，罗杰克也意识到了自己刚刚的话确实有些失礼，讪笑着撸了两下脑袋：“对不起，我刚才口无遮拦了，你别生气哈！”

    “拜托，你仔细瞧瞧她，再说话！”

    江枫瞅了瞅跟在他旁边溜达的女恶灵爱琳达，又看了看罗杰克有些发黑的印堂，心道：

    这孩子不是眼睛的问题，也不是心大的问题，是脑子缺了跟筋吧！

    罗杰克十分听话的揉了揉眼睛，再定睛一瞧，这才发现有些不对劲！

    这个小姐姐长得虽然是漂亮，但是在惨不忍睹的化妆技巧下，更加暴露了她苍白近乎到青色的皮肤。

    这根本不是人能拥有的皮肤啊！

    罗杰克又不是真傻缺，有了这样一个判断后，视线朝下移动：

    这人的双脚竟然是离地的！

    并且，这人在光线的照射下，一点影子都没有！

    卧槽！

    这人……不是人！

    是只恶灵！

    直到这个时候，罗杰可这才发现，原本只是打扮奇怪的小姐姐，竟然是一只女恶灵！

    而且有些恐怖的是，这个女恶灵居然还冲他挥了挥手，露出阴森森的笑容：“哈喽，大帅哥，你好啊！”

    罗杰克浑身僵硬，面对女恶灵表示友好的笑容直接是一动不敢动，眼泪刷的一下就从两眼角流了下来：“你……你……你怎么把恶灵给招来了啊！”

    “先说清楚，她可不是我招来的，是你带来了！”

    江枫赶忙撇清责任。

    “怎么可能是我带来的啊！”罗杰克继续哭丧着脸，问道：“我跟她非亲非故、无冤无仇的，根本就不认识她！”

    “呦呵！你就这么肯定你跟她无冤无仇？”

    江枫似笑非笑道。

    “当然！”

    罗杰克给予了肯定的回答。

    “所以，你也确定你不认识她？”

    江枫继续似笑非笑地问。

    “我肯定不认识！”

    罗杰克回答的依旧极其肯定。

    “你也听到了，这人亲口说他不认识你。要不，你给他提个醒？”

    江枫把视线转向一旁的女恶灵爱琳达，露出一副想要看热闹不嫌事大的表情。

    “大帅哥，之前往人家墓碑上撒尿倒很凶猛呢，怎么过了几天就不认账呢？”

    爱琳达双手叉腰，一副气鼓鼓的模样。

    “谁往你墓碑上撒……”

    罗杰克话说到一半顿时卡了壳，气势也是萎靡了一半，好像前几天晚上在飙车中途方便时，尿到地墓碑主人确实是个名字以‘A’开头的女生。

    “哎，这是终于想起来了啊！”江枫走上前去拍了拍罗杰克地的肩膀道：“你还不快点去给人家道个歉？”

    “嗷！！！”

    罗杰克‘嗷’的一声就蹦了起来，死死的抱住江枫。

    “哎，我跟你讲，我可没有特殊嗜好，快给我放下。”

    江枫想要掰开罗杰克抱着自己的手，却又不敢太用力，怕一下子给他弄折了。

    毕竟江枫可是有着降灵十八掌傍身的，身体素质远超旁人。

    就在着犹豫的瞬间，罗杰克像是个泥鳅似的，直接一个灵活的转身，一下子爬上了江枫的后背，两只脚还极为机敏的夹住江枫的腰，两只胳膊则是使劲儿地搂住江枫的脖子。

    接着，罗杰克便扯着嗓子开始嚎叫起来：“天呐，救命啊，有恶灵啊！”

    江枫：？？？

    爱琳达：！！！

    江枫和爱琳达看着瑟瑟发抖的罗杰克都不知道该说些什么了！

    咱不至于这么害怕的吧！

    刚才还叫对方小甜甜，现在就翻脸不认账了？

    此时，铺子里的气氛那叫一个尴尬！

    可以说，直接凝固住了！

    得亏这铺子是在好莱坞大道的尽头，外面的游客百分之百都被隔壁那家奢侈品店给吸引走了，没有人听到罗杰克的惨叫声。

    要不然的话，江枫实在是百口难辨了。

    尽管十分无语，但这事儿还得解决。

    江枫看了看爱琳达，这只女恶灵身上的阴气并不重，此时的样貌跟生前别无二致，要不然也不会让罗杰克一开始以为是‘人’的。

    只是，罗杰克为什么在知道她是灵后，就害怕成这样呢？

    难道是第一次看到灵？

    想前几天，他穿越到这个平行世界的第一件事儿就是和恶灵战斗。

    那情况比现在凶险多了！

    而他当时的表现可没有像罗杰克这么的胆小呢！

