
　　经吴老太这么一提醒，胡老道也已经反应了过来。

　　这么一位道门大佬就在眼前，吴老太都知道去捧人臭脚，他这位玄门正宗，怎么就不知道，好好去抱一抱人家大腿呢？

　　毕竟，他可是清楚,他们这些道门中人修炼之时。

　　除非闭死关，不然的话，都会留下一些精神，拥有警惕四周。

　　眼前的陈海，虽然闭着双目，看似沉浸在修炼之中。

　　但这一片地域中发生的一切,他不可能就真的一无所知。

　　或许,自己的一举一动，都早已经落在了人家的眼底。

　　人家吴老太,都知道第一时间，找出一把雨伞，去为陈海挡风遮雨。

　　自己愣是这里，要是什么都不做的话，谁知道，这位陈前辈，会不会心中不爽，对自己生出意见？天籁小说网

　　真要出现这种局面，那自己还想向他讨教修炼之道？这不根本就是天大的笑话吗？

　　想到这些，胡老道心中一个激灵。

　　三两步之间，他已经窜进了帐篷里面，等他再一次从里面出来的时候，他左手右手，已经各自撑开了一把雨伞。

　　也幸亏老方叶城他们，所准备的各种物质，一直都还算充沛。

　　驻扎在这荒山野岭之间，为了防止恶劣天气，他们还特地多准备了一些雨具。

　　要不然的话,这三两下之间，胡老道想翻出两把雨伞来打着，恐怕真还不太可能。

　　吴老太的雨伞，遮挡在陈海的头顶，胡老道撑着两把雨伞，则是一左一右，挡在了他的两旁。

　　虽说此刻，陈海还依旧盘坐于泥泞地中，但有胡老道吴老太两人，为他挡风遮雨之后，他整个人的情形，肯定好上了不少。

　　他们两个的这些举动，落在叶城以及老方等人的眼中。

　　众人一头雾水，面面相觑，开始大眼瞪起小眼来。

　　在帐篷里面，吴老太与胡老道两人，是一副什么模样，在场众人，皆是心知肚明。

　　可现在，闭目养神，一直都不太配合，不怎么愿意搭理人的这两个家伙。

　　这突然之间，变的这么热情，就只差没有去跪舔陈海。

　　这态度上面的巨大转变，令得众人，只想暗骂一句日了狗。

　　“两位，我妹夫盘膝坐在地上，他这真是在修炼？”发了好半天愣之后，叶城最先开口，试探着向胡老道两人问询道。

　　“对！如果我没猜错，陈前辈应该是在修炼雷法！”

　　“这可是传说中的厉害法门，老道我活了七十多年，雷法这种东西，都只是听闻，没亲眼见过。”

　　“他的雷法，要是修炼成功，弄不好，他举手投足之间，都会自带雷霆之威……”

　　言语中，满是深深的羡慕，胡老道叹了口气，感慨道。

　　他这样的修道人，比普通人强的，仅仅只是神魂，他们的本体，依旧还是凡胎，与普通人无任何差别。

　　雷法这种东西，先不说其威能究竟如何！

　　仅仅只是由本体施展，真正可以让本体拥有战力，便已经能够令人心生向往。

　　“这家伙，他竟然这么厉害……”

　　听到胡老道的解释，叶城也算是松了口气。

　　他注意到，眼前这位七十好几的胡老道，说起自己这妹夫陈海的时候，竟然还恭恭敬敬，一口一个陈前辈。

　　满脸古怪，叶城顺口询问了一句。

　　“那是自然，能抗住雷霆真意，修行雷法，陈前辈就算还不是真人，却也肯定已经相差不远！”

　　点了点头，胡老道再次确认道。

　　一边的老方等人，对胡老道的这些话，他们听的是一头雾水。

　　他们最多只能确认，看起来年纪轻轻的陈海，能令的胡老道与吴老太两人毕恭毕敬，确实有点厉害，应该是在修炼什么了不得的东西。

　　“我们怎么办？就在帐篷外呆着？还是进去里面？”

　　“就留在这里，继续看看好了。”

　　“小陈这里，应该是在修炼某种厉害法术，我们虽然帮不上手，但有我们在这里看着，至少也能防止有意外发生吧！”

　　……

　　老方与老周几个，相互望了望，嘀咕了几句。

　　人，都是有好奇心的。

　　他们又何尝不想弄明白，此刻陈海修行的这什么雷法，到底是一个模样？

　　留在这外面看着，或许找不到机会，让对方修炼完毕之后，展示雷法给他们看。

　　但谁知道，他在修炼此法的过程中，会不会有意外发生？将他的雷法，展现出一些一鳞半爪来呢？

　　当然，身为军人，他们绝对不相信封建迷信，眼前他们，仅仅只是因为好奇，令得他们心底，生出了一些求知欲而已！

　　时间一点一点，不断流逝。

　　天空大雨依旧，不过电闪雷鸣，却逐渐平息下去，渐渐变的微不可闻。

　　一直沉浸在修炼中的陈海，意想着一道灵光灵气，灌注到右手灵官诀的中指尖上。

　　然后，他默念着小五雷法的修行口诀，以这中指尖，在自己心中，不断的反复书写雷图。

　　一遍，两遍，三遍……

　　每一次的雷图书写完毕之后，便会丝丝缕缕的雷霆真意，自天际落下，融入到雷图之中。

　　随着融入雷图的雷霆真意数量不断增多，整副雷图，从刚开始的光芒黯淡，渐渐开始便的闪亮起来。

　　当他心中的这份雷图，书写到七七四十九遍之时。

　　雷图上面的所有纹路，顿时被全部点亮，形成一个完成循环，最终融为一个整体。

　　这一瞬间，一股若有若无的雷光，从他身体内绽放而出。

　　在这阴云密布的漆黑夜空，他的存在，是如此的显眼，如此的夺人耳目。

　　盘膝而坐于泥地上的他，在这雷光的笼罩之下，是如此的庄严肃穆，如同神圣。

　　这一刻，周围所有人的目光，都全部凝聚在他的身上。

　　就好似，他已经成为了天地的焦点，任何人，在他面前，都会忽略其他的任何事物，只能注意到他的存在。

　　“这，就是雷法？”

　　“仅仅修成之际，便有这样的声势？这，已经可以称之为神迹吧？”

　　“什么神迹？这世间有鬼神吗？”

　　胡老道与吴老太两人，还稍微好点。

　　……

　　老房老周他们，见到这一幕情形，却是张口结舌，感觉三观都似乎开始混乱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百五十九章 修成免费阅读。https://xs.23sk.com 