    应王在朝歌城当众坐下，望着左右，有应嫦娥，飞云侯，余六等妖帅，还有无数强横妖将，虽然不如当初八大妖帅鼎盛，但这股势力全然由……自家徒儿掌握，再无貌合神离，动辄背叛的忧虑，心下还是颇爽利。

    如果换了以前，应王一定想要处心积虑，除去这个徒儿，掌握弥天大阵，但如今他修成了九元算经，智慧通达，已经明了一切，知道若是自己不动这个徒儿，许了绝不会对他有什么心思，若是自己想要谋害徒儿，许了翻脸之快，手段之狠，自己也承受不住。

    应王当然会选择，让自己最开心的念头，把所有不愉快的念头一并斩灭。

    应王环顾左右，也见到飞云侯脸上颇不自然，知道这位手下，再也不会轻易献计，因为知道自己不会太过信任，应嫦娥本来就不删谋略，余六更是新生妖怪，天真烂漫，所以不能求助部下，只能自己斟酌了开口，说道：“我欲先请皇伯闻仲归来，主持朝歌城政务，不知道诸位有何异议？”

    许了微微思忖，也觉得这计策不错，皇伯闻仲是南海第一人，若是能帮助应王，自然就可以跟大祭司分庭抗礼。

    他现在虽然把弥天大阵祭炼到前所未有，自己从未企及的地步，仍旧没有把握能够对付顶峰妖帅，应王如今修为还未恢复，自然也不是大祭司的对手。

    若有皇伯闻仲加入，至少在声势上，不会输给南海龙宫和大祭司。

    许了当然也清楚，皇伯闻仲可非是易于之辈，应王和飞云侯是穷途末路，余六是初生未久，巡海王是被强势镇压，应嫦娥是被哄骗，但皇伯闻仲正当盛时，自己可没本事随手就镇压了，此人是应王强援，但对自己就未必一定是友朋。

    尽管如此，许了也并不畏惧，就算皇伯闻仲厉害，他也不是没有办法对付，至少在四海疆图之内，他还有一个师父呢。

    弥天大阵最大的好处就是，所有的家当都在一处，说走就全部搬场了。

    应王和许了计议已定，许了就催动了弥天大阵，化为一团黄云，滚滚向皇伯闻仲的龙虎山而去。

    弥天大阵飞遁迅速，不过半日，就到了龙虎山外，许了当然不会跟应王前去拜会皇伯闻仲，万一皇伯闻仲翻脸，顺手把他给拿下，纵然有弥天大阵怕也来不及还手。所以应王带了应嫦娥去见皇伯闻仲，许了却自行去烂桃山。

    许了到了烂桃山外，就见自家师父摇摇摆摆，腾云驾雾而来，瞧见了他，笑嘻嘻的说道：“慢来，慢来！如今还不是你回来的时候。你想要求我对付闻仲，却是不须了，他不会再度出山，应王必然失望而归。”

    许了叹了口气，又复问道：“师父！我何时才能脱离此处？”

    姜尚摇了摇头，说道：“还是须得三千年后。”

    许了大失所望，又复问道：“师父，那我该如何做？”

    姜尚微微一笑，说道：“你已经做的甚好，比我预料的还要好些。四海疆图是青龙一族的秘境，你有闲暇多四处逛逛，会有意料不到的好处。”

    许了还真不想有什么好处了，他自己奇遇无数，反而差的是修为，只要修为上去，他就能无惧任何情况。

    陪姜尚老师闲聊一日，许了并没有得到任何有用的信息，这位老师深不可测，更兼精通九元算经，必然可以预测过去未来，但就是不肯跟许了泄漏秘密，他也无可奈何，正要跟姜尚告辞，这位老人家却笑嘻嘻的说道：“你的九元算经已经突破第五章，若你能突破第六章，可来我处一次，我有办法助你凝练星罗棋具。”

    许了大吃一惊，叫道：“九元算经如此神妙，就算神话都没有修炼至第七章以上的长老，只有十一位真人，老师却有办法凝聚星罗棋具不成？”

    姜尚笑嘻嘻的说道：“你不是连五方法轨也凝聚了，九元算经本来就是给聪明人修炼的，那些笨蛋修炼不成，至少因为不懂得诀窍。”

    许了心下颇惭愧，他可是知道，神话天才弟子无数，乃是十八仙派最出天才的门派。自己远远比不上神话的那些天才纵横之辈，只是因为血脉的缘故，以及诸多奇遇，才能压制那些天才弟子。

    姜尚说神话都是笨蛋，他可不怎么认可，何况叶白还是他好友，九元算经的造诣也不差与他。

    不过许了也不会反驳姜尚，因为这点事情恶了自家老师，殊为不够聪明，实在太愚蠢了些。

    他辞别了姜尚之后，也没有去见诸位师兄弟，而是悠然离开了烂桃山，就如之前不曾来过一样，他出了烂桃山，就见不远的龙虎山风云密布，雷电交加，闷雷一声连着一声，震的人心都颤。

    许了微微凛然，想起应王，但随即就摇了摇头，自言自语道：“若是闻仲想要对付应王，一根手指也碾死了我老师，毕竟如今他不过妖将境界。我莫要乱了阵脚，龙虎山是绝对不能去的地方。”

    许了说什么也不会去龙虎山，只把自己的弥天大阵展开，化为一团黄云悬停空中，他足足等了半个月，应王也不曾从龙虎山走出来。

    他心下虽然还不慌乱，但却有些坐不住了，把铃铛儿打发去龙虎山打探消息，他虽然知道，自家的身份瞒不下去了，但却也不惧，有弥天大阵在手，皇伯闻仲也奈何他不得，铃铛儿就算知道真相也无妨。

    他派出铃铛儿之前，也没细说分由，这孩子不知道底细，反而更有好处，免得闻仲发怒处罚与她，铃铛儿不知道自己底细，闻仲自然也无从怪罪，只能骂自己孙女糊涂，却无伤大雅。

    铃铛儿这一去，不过三天，龙虎山上空的风云雷电就散了，应王虽然还未回来，但铃铛儿却先一步回来，她满脸都是笑意，见到许了，就叫道：“你骗了人家，原来不是我大师伯。不过我爷爷说了，让我拜你为师，还让我跟你做一笔交换。”