    房门外，除了之前的三人，目暮警部和风见裕也也同样在场，见藤原佑出来，立刻看了过来。

    “藤原老弟已经问好了？”目暮警部眨了眨眼睛，有些惊讶。

    “是的，问好了。”藤原佑回了个浅浅的笑容。

    “速度真的是很快呢……”高木涉确认了一下时间，不由轻声嘀咕了句。

    “主要是昨晚一切发生的太快，让我总有种不真实的感觉——”藤原佑看向身后的病房，轻叹道：“不来看看，总觉得心里有件事放不下……”

    “原来是这样！”

    目暮警部恍然大悟，他能理解这种感受。

    事情的经过他也听说了，原本一场寻找叛徒的行动变成遭遇绑架，这就像出门买瓶酱油却被卷进恐怖袭击一样，是个人就会觉得荒诞。

    “那另一个嫌犯？”目暮警部询问到。

    “不去了，看过了心也就定了——”藤原佑转回脸，不好意思地笑了笑，“而且这群人口风那么紧，怕是很难从他们嘴里撬出东西来，我一不是执法人员，二不是这方面的专业人士，审讯的事自然还得依靠各位。”

    得，您就装吧！

    李云辉暗暗地翻了个白眼。

    就算他没弄明白自家老板到底是想知道什么，但就凭老板刚刚的样子，他百分百肯定老板一定是得到了满意的答案。

    很难撬出东西？

    他有理由怀疑老板要是愿意，怕是不要几天就能把人扒得连条底裤都不剩！

    而且按老板之前在对话中隐隐透露出的对那个神秘组织作风的熟悉来看，似乎是之前就对那个组织有了不浅的了解……

    会造成这种情况，怕是那边已经不是第一次打老板的主意了！

    李云辉敛住眉，目光闪烁不定。

    喜欢穿黑衣服的神秘组织么？

    我记住你了！

    敢动老板？

    总有一天得让你们知道花儿为什么这样红！

    李云辉眼中闪过一抹跃跃欲试的神采，又被他强自按耐下来。

    不行，现在还不是时候。

    他们对对方可是一点了解都没有，老板又从不提这方面的事，当务之急还是得想办法从老板身上收集到更多的信息才是！

    ……

    那头，刚和两方商量好红色暹罗猫归刑警部，神秘组织归公安部的藤原佑感觉到身后那时不时就晃一下过来的目光，忍不住回头看了眼，正巧看见那一抹还没完全敛去的兴奋。

    “老板有什么吩咐？”李云辉依旧是嬉皮笑脸的模样，就好像刚刚藤原佑见到的只是错觉一样。

    这家伙在打什么鬼主意？

    藤原佑皱了皱眉，觉得事情好像变麻烦了。

    桃花眼该不会是准备拉着其他人参与进与酒厂作斗争的漩涡中吧？

    他问华国要人说穿了还是为了自保，没事给酒厂制造点小麻烦没问题，但真要冲锋陷阵他可不愿意让自己的人上！

    不是他看轻自己人的能力。

    要他说，他家安保公司里的家伙随便拎出一个都是至少能以一当十的宝贝，全力出手肯定能把组织咬下一块肉来，但最后自己的家底也得败完。

    黑衣组织可不是慢点对付的。

    别看动画片里拍得好像随便指一个不是卧底就是叛徒，似乎红方随便一合作就能把酒厂干掉什么的，可能在那么多卧底存在的情况下依旧被那么多势力所忌惮就证明了酒厂的强大。

    仅看酒厂研究出来的那些代表性药物就能明白，它背后绝对是有极大的势力在一直支撑着的。

    别人又不像他，想研究什么就能下意识地知道哪个方向会更正确，95%以上的药品研发失败率和动辄上亿美金的资金投入不是说着玩的。

    有多少人想组织死，就有多少人想保它，否则还真当那么多卧底是吃白饭的吗？

    再说了，那些想灭掉组织的家伙里也很难说是不是有想宰了吃肉的，万一到最后背后给你一刀怎么办？

    藤原佑一直都很有自知之明，他绝对是各方势力眼里的大肥肉，躲还来不及呢，上前当靶子吸引火力？这个把唐僧放到妖怪面前有什么区别？

    “……藤原老弟？藤原老弟？”目暮警部疑惑道，“你是想到了什么吗？”

    “是这样的，昨晚那两个人不是开着改装过的阿帕奇来接我的吗？”被唤回神的藤原佑很自然地接了下去，“我想能把这种东西秘密弄到东京，那个神秘组织的能量一定不小，我们转移嫌犯的时候……是不是应该更小心些？”

    是啊，一架改装过的阿帕奇武装直升机被人悄无声息地送进东京……

    这哪是能量不小？这是只手遮天！

    目暮警部神色一紧，立刻严肃地看向风见裕也道：“风见警官，我想接手嫌犯的事情还需要从长计议，不能太过仓促！而且相关的行动人员一定要选择足够信任的才是！”

    “的确，不知道目暮警部有什么想法？”风见裕也用余光瞥了一眼藤原佑，眼底划过一抹激赏。

    他刚刚还在想怎么把人多留几天，好配合刚刚降谷先生说的计划呢！

    真是瞌睡了就送枕头，藤原先生一定是降谷先生的协助者没错了！

    “我觉得可以多准备几条押送线路，有虚有实，迷惑敌方的视线！”目暮警部很快拿了一个方案出来，得到了一致的同意。

    “不过计划的制订和人员的安排怕是需要不少时间，”藤原佑托着下巴道，“这段时间这些人的看管也是个问题……”

    “对对，这也是需要特别重视的一点——”目暮警部点点头，然后笑呵呵地看向风见裕也道：“不过我想风见警官一定能把这件事做好，毕竟公安部对这些事非常擅长，看来要麻烦公安部的同僚们能者多劳了！”

    一直处于下风的刑警部难得能从公安部的手里留下几个人，还是在公安部负责的案件中，简直是不可思议！

    成功虎口拔牙的目暮警部表示自己已经很知足了。

    反正人最后还会回到自己手里，该知道的还是能知道，该有的功劳还是会有。

    留两天让公安部问问，方便自己全力制定计划的同时还能顺便卖个好，绝对是稳赚不赔的买卖！

    “哪里，分内之事而已。”风见裕也爽快地答应下来，心中越发地肯定藤原佑就是降谷零的协助者了。

