    第77章 妖怪到来

    “是吗？小鬼…”葬夜得意一笑。

    太郎丸连连点头，“是啊，实在是太厉害了。”

    “可以教我吗？”

    葬夜看了一眼珊瑚，发现她也很好奇的看着他。

    “咳咳！！！”

    葬夜转向他处，作势轻咳两声，“这种手段，怎么能轻易传授。况且，你不够资格，是学不会的。”

    半响，没听到声音，葬夜不由疑惑。

    回过身来，发现太郎丸走到他旁边，跪了下去，“请法师收我为徒，我一定可以学会的。。”

    咦～

    葬夜一脸惊讶，这哪里是能交的，不过是收进去了收纳戒指而已。

    不过，葬夜并不打算解释。

    脸色一肃，说道，“本…我不收徒弟的。”

    太郎丸还想再说什么，被葬夜伸手制止，“够了，小鬼。”

    “你还想不想救你一起长大的玩伴了！？”

    闻言，太郎丸神色有些纠结。

    片刻，他还是选择了救他一起长大玩伴。

    “拜托你了，法师。”

    这一次，太郎丸神色变的恭敬不少。

    只是，一旁的珊瑚一脸怀疑的看着葬夜，她觉得葬夜似乎在隐瞒什么。

    …………………分界线…………………

    犬夜叉、弥勒、戈薇、七宝四人，也赶到了这个村子。

    从村民的口中，了解到今天送祭孩子，献给水神。

    有一个法师和一个女驱魔师，去对付水神去了。

    “法师，女驱魔师？”

    “联手去对付水神了。”

    戈薇一脸惊讶。

    “看样子，是有人抢在了我们前面。”

    “戈薇，有没有感应到，附近有四魂之玉碎片？”犬夜叉向一旁的戈薇问道。

    戈薇眼神微凝，试着去感应。

    过了一会儿，戈薇摇摇头，“这里并没有四魂之玉碎片。”

    “既然没有四魂之玉碎片，那就不用管了。。还是抓紧去其他地方，找到四魂之玉碎片。”犬夜叉一副不想管的样子。

    因为没有四魂之玉碎片，犬夜叉不想管。

    “那怎么行？！”

    “这里有个妖怪，吃小孩子啊。。我们要去把今天送祭的孩子救出来。”戈薇有些生气的说道。

    犬夜叉就是这个样子，跟四魂之玉碎片没关系的事，一点都不想管。

    “犬夜叉，天快黑…今天，就留下来看看情况吧。”弥勒看了一眼天空，建议道。

    七宝连连点头，说道，“村民说，水神一般都是在晚上吃掉祭品的。如果现在赶到那个祭祀的祠堂，说不定还能救下那个孩子。”

    见到戈薇、弥勒、七宝三人已经决定插手水神的事件里，犬夜叉有些不满的说道，“真是受不了你们！”

    “老是喜欢多管闲事。”

    ……………………分界线…………………

    “看样子，那个所谓的水神现在是不会出来的了。”

    葬夜看了一眼祠堂，半天没有动静。

    “或许是，是晚上出来的吧。”珊瑚说道。

    “要不，我们先把末吉救出来。”太郎丸提议道。

    末吉是太郎丸一起长大的伙伴。

    葬夜看了一眼太郎丸，脑海中闪过一道计策。

    “这倒是可以。”

    过了一会儿，几人向着祠堂靠近。

    在里面，发现末吉正跪在那里，等待着水神的到来。

    他是被村长大人授意做他儿子替身，根本不想死。

    随着时间越长，末吉感到越发的无助。

    “末吉！末吉！”

    突然门口响起了太郎丸的声音。

    “太郎丸少爷…”末吉看向门口，发现太郎丸正直奔他而来。

    “末吉，我来救你了。”太郎丸高兴的喊道。

    “太郎丸少爷，你怎么来了。快离开这里，水神要是来了，你就走不掉了。”末吉急了，他的作用就是代替太郎丸作为祭品死去的。

    现在太郎丸居然，跑到这里来就救他。

    那不是，等于一切都白做了么。

    “放心吧，末吉。”

    “我带来了实力很强的法师过来了，他们会帮我们消灭水神的。”

    “法师…”

    末吉看向太郎丸的身后，正是一个年轻的法师，和一个女人。

    “他们真的能消灭水神吗…”末吉有些不敢相信的说道。

    葬夜瞥了一眼，见到两人兄弟情深的样子，淡淡的说道，“快点走吧，等下水神来了，你们两个留在这里只会碍事。”

    这时，珊瑚也开口了，“你们两个先离开吧，水神就交给我和法师了。”

    太郎丸看了一眼两人，猛然点头，“那就交给你们咯，法师，驱魔师！”

    “你们不要死了啊！”

    说完，太郎丸拉着末吉，离开了祠堂。

    见到两人离去的背影，珊瑚松了一口气，转头对葬夜说道，“法师，我就到一边观察了。”

    “放心吧，珊瑚。”

    “这个妖怪虽然妖力有点强，但也是仅此而已。”葬夜无所谓的说道。

    “还是要小心一点，法师。”说完，珊瑚躲在了祠堂的佛像后面。

    葬夜嘴角勾起一抹笑意，“珊瑚。你这是关心我吗？”

    珊瑚脸色一白，“你这个家伙，一点危机感都没有吗？”

    这时，葬夜手一挥手里出现一只比较大的毛笔，“看我的吧，珊瑚…”

    珊瑚这才放心了一点，同时脑海里浮现刚刚葬夜不知从哪里拿出来的毛笔，嘴角喃喃道，“这个法师，怎么跟那些变戏法一样。”

    “随手都能拿出东西，关键是还看不出是怎么做到的。”

    两人这一等，等到了天黑。

    这时，河面起了大雾。

    一艘巨大的船，出现在河面之上，缓缓向祠堂行驶。

    祠堂内，正坐在那里休息的葬夜，猛然睁开了眼睛，“来了…”

    听到葬夜的这个两个字，躲在佛像后面的珊瑚，顿时警惕了起来。

    这时，门打开了。

    出现两个身着人类服饰的妖怪，见到葬夜的一瞬间，微微一愣。

    “怎么是个人类法师。”

    葬夜站了起来，嘴角勾起一抹笑意，“等你们很久了…”

    “你们两个，是水神的手下吧。”

    “居然是个法师…难道你们村子，就不怕水神发怒，用洪水淹没你们村子吗？”其中一个妖怪，气愤的质问。

    “不怕啊，我是来消灭你们那个冒充水神的妖怪的。”葬夜用毛笔一甩，两个妖怪脚下用墨画出来的绳子，竟然变成了正在的绳子，瞬间将两个妖怪绑了起来。

    “这是…用墨化作的绳子？！”

    两个妖怪大惊失色，地上的墨竟然直接变成了绳子，把他们绑起来了。

    (本章完)

