    在当世的主宰中，萧叶的地位太特殊了，一举一动，都受人关注。

    所以，他才从万化大禁天离开，立刻引起其他主宰的注意。

    “萧叶主宰，在这个时候，来到伏魔做什么？”

    伏魔大禁天中，九霄等主宰疑惑望来。

    不过。

    萧叶未曾开口，他们倒是不敢随意打扰。

    至于萧叶，则是在伏魔中迈步，在丈量混沌虚空。

    牵扯到时间长河空白节点的事物，皆是模糊不清。

    萧叶虽知晓那神阶位面，在伏魔大禁天中，但具体坐标，却不甚明朗。

    更何况。

    他观到的过去，至今相隔了数千万个叠纪了。

    这比他修道岁月还要漫长许多。

    在这段岁月中，伏魔大禁天中的变化，实在太大了，简直是沧海桑田，想要寻到那个神阶位面，更加困难。

    花费了数百年的光阴，萧叶这才止步于，一片平平无奇的疆域中。

    这片疆域内挤满了大大小小，数百处奇景地貌，看起来却再普通不过。

    如果将伏魔大禁天，比作汪洋的话，那么这个地方，便是大海中的一滴水。

    但萧叶凭借模糊的印象，加以主宰意志仔细探查，终于发现此处的空间，有些不一样。

    如此显微的差距，就算是掌驭空间的太神来了，也发现不了。

    “很有可能在这里！”

    萧叶轻声自语，旋即手掌朝着前方一挥，让此处的空间都动荡了起来，变得寸寸崩碎。

    嗡！

    霎时间，有着各种飞仙光芒爆发，有着瑞霞映照世间，一种莫大的气象在蒸腾。

    “这空间夹缝中有东西，但却被远古封印所笼罩！”

    “这种封印? 连天道九转的先天神灵，都无法轰碎！”

    萧叶瞬间洞悉这种封印的强度? 眸光炽盛了起来。

    他知道，自己找对了对方。

    轰！

    萧叶在出手，澎湃的主宰之力，将那飞仙光芒给镇压了下去，且在汹涌澎湃? 持续展开了冲击。

    紧随其后。

    便有一阵碎裂声响彻而起? 似有一条通道出现了，贯穿了碎裂的空间。

    嗖！

    萧叶脚步一跨? 直接消失在伏魔大禁天中。

    很快。

    萧叶的身形，降临在一个颇为磅礴的位面中。

    这里由数千座大陆交汇而成? 或是山岳苍茫，与天齐高，或是神藤仙树生长? 古意沧桑? 或是大漠酷暑? 冰川飞雪。

    “这便是那神阶位面吗？还真是不简单！”

    萧叶目中泛起奇异之芒。

    在他征战混沌的岁月中? 也见过不少神阶位面，但和眼前的比起来? 却要差了许多。

    他只是目光扫过? 就发现了形形色色的生灵。

    有样貌俊美的精灵? 亦有身材魁梧的巨人? 还有身材瘦弱的巫师? 还有野蛮的兽类生灵。

    这里生灵，统统都处于神阶。

    一部分拥有先天神灵血统? 还有一部分竟是天地而生的先天生灵，是残缺大道的载体。

    他们遍布于这个神阶位面中，拥有不同的文明? 也组建出了不同的势力，在相互征战和杀戮。

    “真是不简单！”

    萧叶啧啧称奇。

    一个神阶位面? 竟然诞生出了这么多种类的生灵，且被远古封印所笼罩，和混沌隔绝了开去，甚至不受天道轮回的冲击，让萧叶兴趣大增。

    当下。

    萧叶身形一纵，来到其中一座大陆上。

    这座大陆，冰雪漫天，冰山高耸，拥有极寒的环境。

    这时，一阵嘈杂声传来，显然有生灵在靠近。

    “你……你是谁？”

    “这是我们冰雪神猿的领地，还请说明来意。”

    很快，一群生有白色毛发的神猿围了过来，望着萧叶，神色间充满了戒备。

    方才萧叶轰碎封印，引发了滔天异象，虽然这神阶位面生灵不知发生了何事，但都有了警觉。

    对于突然出现的萧叶，这群神猿自然不敢大意。

    “冰雪神猿吗？”

    “拥有冰神的血统，而且等级都不弱，算是天才了……”

    萧叶目光扫过这群神猿，也懒得纠缠，直接消失在这群神猿的视线中。

    神阶位面再稳固，也不及混沌大禁天。

    一些强大的先天神灵，是无法本尊降临神阶位面的，因为光是气息，就足以压垮神阶位面。

    不过。

    主宰是天道的化身，可以完美控制气息，别说神阶位面，就连凡尘都去得了。

    这冰雪神猿掌控的大陆，再广袤，对主宰而言也不过是弹丸之地。

    萧叶不过数息时间，就已经逛了一遍，并没有发现，有任何异常之处。

    他强行读取一些冰雪神猿的记忆，亦是没有任何收获。

    因为冰雪神猿，虽然是这神阶位面的强大生灵之一，可族中最长寿者，也不过活了数个叠纪。

    对于久远之事，毫不知情。

    甚至因为封印，全然不知混沌。

    萧叶的身形，又出现在其他大陆上。

    随着探查，萧叶的眉头皱了起来。

    他发现不止是冰雪神猿，这神阶位面其他生灵，亦是难以活过十个叠纪。

    和此地的征战和杀戮无关，就好似一种自然规律一般，衰老和死亡，在此地呈现。

    “果然反常，应该和黑暗洪流有关！”

    萧叶心中暗道。

    再弱小的神阶生灵，也有无尽的寿元，没有天道轮回的冲击，怎么可能活不过十个叠纪？

    就好像有某种因果，笼罩了这个神阶位面。

    随着萧叶不断读取，此地生灵的记忆，也有了一些线索。

    这个神阶位面，名为众生。

    虽然各种势力林立，相互间厮杀不止，但有一种生灵例外，名为‘魍魅’。

    这种生灵，拥有极为奇特的能力，当年曾统御了众生位面，虽然因为某些变故走向衰败，可仅存的族人，依旧是这个位面中，最顶尖的存在，活过了漫长的岁月。

    魍魅，早已不参与纷争了，知道他们的人，也越来越少。

    余下的族人，隐居于一个大陆中，知晓者甚少。

    他们守着族中过去的辉煌，且以此修建了众生殿。

    殿内陈列了众生位面，曾出现过的天才、强者，还记录了这个位面的兴衰和演变。

    “众生殿！”

    萧叶心头大动。

    他有种直觉。

    自己想要的答案，在那里肯定能找到。

    （第二更到！）

