    RNG休息室。

    所有人都坐了下来。

    taba看着小龙堡，他知道小龙堡的状态不太好。

    毕竟，人在发烧的情况下，也很难打出来之前的水平。

    这不是人能够自己决定的，身体机能也不允许在发烧的情况下还能够发挥的那么好了。

    taba说道：“能坚持吗？小龙堡。”

    小龙堡说道：“嗯，没事，我吃了退烧药，应该可以坚持。”

    尽管小龙堡觉得自己头昏昏沉沉的。

    可是，他想赢啊。

    他是RNG的职业选手。

    RNG的老板想赢、经理想赢，教练想赢，粉丝们也想赢。

    可是，上场打比赛的，是RNG的五个队员！

    没有任何人，比RNG的队员们更想赢！

    尤其是这场和SN的生死对决，关系到了RNG的命运！

    RNG能否在夏季赛当中打出成绩，能否进入S10世界赛，就看着今天的BO5了！

    今天的BO5如果输了...一切都没了！

    赢了，RNG还有机会！

    可偏偏在这个时候，小龙堡发烧了。

    taba看了小龙堡一眼，“好，那就准备一下吧，都好好放松一下，再说一下我们昨天商讨好的战术....”

    taba还在布置战术。

    RNG的所有人都在听着。

    林凡坐在椅子上，闭着眼睛。

    实际上，林凡也很疲惫。

    他的天赋和实力是比较不错的。

    可是，面对着这场比赛，林凡也感受到了沉重的压力。

    打比赛，任何职业选手都是有压力的。

    这是团队比赛，不是个人竞技。

    何况，面对的对手是经验比自己更加老道的bin。

    林凡这几天来，都在拼命的练习上单，不停的重复，不停的RANK。

    林凡在非常努力的训练。

    昨天，RNG全员都在商讨战术。

    商讨完战术之后，林凡加练到凌晨五点，才去休息的。

    林凡睡的并不好。

    今天到了比赛现场，林凡还在争分夺秒的休息。

    他想要将自己的精神状态，调整到最好。

    林凡感觉头也很沉，就先睡过去了。

    反正现在距离比赛开始，还有很长的一段时间。

    RNG来到场馆是比较早的，提前一个半小时就来了，这一个半小时，正好可以休息。

    不知不觉当中。

    已经到了比赛的前十分钟。

    比赛时间，是在8.19日17.00。

    现在是16.50分。

    只剩下10分钟了。

    林凡还在躺着休息。

    林凡已经睡着了。

    在梦里...

    他击败了TES，拿到了LPL夏季赛的冠军，所有人都拥抱在一起。

    看着RNG的兄弟们拿到LPL夏季赛的冠军，林凡心里不知道有多么开心，有多么渴望。

    在梦中。

    RNG的队员们，在欢呼声当中，朝着舞台中央的奖杯走了过去。

    他们想要捧杯！

    金色的雨！！

    林凡看着中间的奖杯，露出了一丝渴望。

    他也想要捧杯。

    但是，当林凡的双手，刚刚放在奖杯上的时候。

    砰！

    唰！

    周围的一切，突然都变得黑暗！

    周围的兄弟们，全部都消失了。

    场景一变。

    舞台上，不是RNG的队员。

    而是滔博的队员！

    滔博的五名队员，捧起了LPL夏季赛决赛的奖杯！

    TES，是LPL夏季赛的冠军。

    RNG...不是冠军！

    林凡一个人，在默默的看着这一幕。

    林凡惊醒了。

    等到醒来的时候。

    林凡才发现，周围是比赛场馆。

    今天正好是RNG和SN的比赛。

    “原来...只是个梦啊。”林凡轻声说道。

    “还好只是个梦。”林凡坐在椅子上。

    尽管是梦，林凡心里也有些难受。

    在梦里，冠军是TES的。

    不是RNG的。

    本来他已经触摸到了冠军的奖杯，可在梦里，他控制不了自己。

    本来到手的奖杯，到了TES队员的手里。

    林凡不甘心啊...

    梦，他控制不了。

    他能够改变的，只有现实！

    林凡第一次，对冠军升起了很强的渴望！

    他想要夺冠！

    他想要带领着RNG的队员夺冠！

    仅此而已！！！

    冠军，是一名职业选手的荣耀！

    LPL的冠军，一样有着很高的含金量！

    “没事吧，林凡。”小虎走了过来，看了林凡一眼。

    “嗯，没事，今天的比赛，加油吧。”林凡说道。

    “好，加油！”小明也开口道。

    “加油！！”gala也说道。

    “冲！！”小龙堡脸色有些苍白，还是说出了这样的一句话。

    taba说道：“战术都已经说过了，等到上比赛的时候我再安排，你们现在都放松，不要有任何的心理压力。”

    “告诉自己，一定要自信！你们一定要相信自己，只有相信自己，才能够战无不胜！”taba说道。

    就在这个时候。

    裁判走了进来。

    裁判说道：“RNG的队员们，可以先出来了，准备上场，马上就是开幕式了。”

    RNG的所有人，都站了起来，朝着外面走去。

    他们知道，要出场了。

    出场之后，就要上场，准备比赛了。

    在通道里。

    RNG的队员们都走到了一起。

    所有人，都想赢。

    他们已经都准备就绪了。

    今天的这场生死决战。

    来战吧！

    此时此刻。

    余霜也走了出来。

    余霜刚走出来的时候，现场的观众，都有着热烈的欢呼声。

    “大家好，我是余霜。”余霜露出了一个笑容，鞠了个躬。

    “随着LPL的季后赛之旅，已经进入了第二轮，而今天要出场的战队，是RNG战队，对阵苏宁战队！”

    “RNG战队，拿到过无数荣誉，而苏宁战队，是新生崛起的强度！”

    “在夏季赛，苏宁战队拿到了常规赛第三名的成绩！而RNG则是常规赛末尾的成绩，勉强进入季后赛。”

    “但是，两个队伍，都在追梦！马上RNG和SN的比赛就要开始了！”

    “现在让我们有请SN战队的队员！”

    “上单bin！”余霜说道。

    观众们立马就欢呼了起来。

    “bin！！”

    “无敌阿宾！”

    “少年阿宾！！”

    “哇！！！！”

    “打野sofm！！”

    “中单angel！”

    “ADChuanfeng！”

    “辅助蛇蛇。”

    “教练....替补....”

    余霜每说一个名字的时候，台下的观众都会给与一定的欢呼声和掌声。

    毕竟，苏宁战队，也是一支很强的战队，现场也有很多苏宁战队的粉丝。

    而在现场的大屏幕上，出现了RNG战队的照片。

    大荧屏上，六个RNG的队员，拍的定妆照！

    这个定妆照，很是帅气。

    站在中间的是小虎，左边的是gala，右边是小明，最边缘的两个人是小龙堡和林凡，还有一个new宝。

    RNG战队！

    也是LPL为数不多的全华班！！

    这是一支五个华国人组成的队伍！

    连教练，也是华国人！

    余霜笑道：“现在我们有请上单...林凡！！”

    当声音落下的时候。

    现场的欢呼声，比刚才对SN战队的欢呼声，还要热烈十倍以上！

    “啊啊啊啊，林凡！！！”

    “林凡！”

    “林凡！！”

    “林凡！！！！”

    全场的观众，都在高呼林凡的名字。

    现在的林凡，已经成为了无数RNG粉丝们喜欢的上单选手！

    他们喜欢的，就是林凡！！

    虽然说很多喷子们都在黑林凡。

    但是...真正喜欢RNG的粉丝们，都能够看出来，RNG实力最强的是谁，发挥最稳定的是谁，拿MVP最多的是谁。

    RNG.LinFan。

    加上林凡的人品又很好，实力又强，加上长的很帅。

    不论是男观众还是女观众，都很喜欢林凡！

    林凡，就是他们的偶像！！

    现场炙热的欢呼声，也是传到了林凡的耳中。

    林凡鞠了个躬。

    粉丝们的欢呼声更大了。

    糖糖坐在第五排，她买的VIP的票。

    “林凡！！！”林雪大声喊道。

    糖糖就在第五排这么看着林凡。

    糖糖俏脸微红。

    原来，林凡这么帅啊...

    真好。

    像闺蜜一样大声呼喊林凡的名字，糖糖是喊不出来的。

    她就不是那种性格的女生。

    今天，可以近距离看着RNG的比赛，她就很开心了。

    “打野，小龙堡！！”

    现场观众又是很高的呼声。

    “中单，小虎！”

    观众们的呼声也是相当强烈。

    “小虎！”

    “销户！！！”

    “无敌小虎！！！！”

    余霜浅笑，继续喊道：“ADC，gala！！”

    “辅助，Ming！！！”

    余霜全部都说完之后，“那现在我正式宣布，RNG和SN的比赛，正式开始！”

    “现在，将画面交给解说席！”

    余霜说完之后，就退场了。

    很快，画面直接交给了解说席。

    两个熟悉的人影，映入了无数观众们的眼帘。

    “大家好，我是关泽园！”

    “大家好，我是记得remember！”

    “大家好，我是猫皇！”

    关泽园说道：“各位观众，今天是RNG和SN的季后赛BO5生死大战！比赛马上就要开始了，先感谢一下赞助商.....”

    这就是每次的开场白了。

    毕竟这种级别的盛事，有很多赞助商，都是要念名字的。

    还有很多直播平台也在同步直播。

    斗鲨平台，猫牙平台，bilibili，斗音，掌盟....太多太多的直播平台了，同步直播！

    观看直播的人气，在不断的暴涨！

    一千万！

    两千万！

    三千万！

    比赛还没开始，赛事的人气，就已经超过了三千万！

    无数观众，都在期待着这场比赛！

    无数双眼睛，也都在看着这场比赛！

    RNGVSSN！

    对RNG来说，还是生死局！

    RNG输了。

    进不了冒泡赛。

    打不了世界赛！

    输了，直接回家！

    这是RNG今年最后的机会！

    也是仅有的机会！

    对SN战队来说，也是一样的。

    SN战队，这场比赛，也是他们仅有的机会。

    赢了，才能够进入季后赛下一轮！

    输了，去冒泡赛。

    好在他们和RNG相比，还是有退路的。

    不像RNG，已经没有退路了。

    ......

    比赛现场。

    裁判说道：“RNG的选手，请问调试好了吗？”

    小虎说道：“等一下，还在调试，等我改个键。”

    裁判点头，“速度快一点，两分钟内都调试好，两分钟后，就要开始比赛了。”

    这个时候，小龙堡已经调试好了。

    小龙堡感觉自己的头很昏昏沉沉的。

    他连裁判的话都有些听不太清楚了。

    他太难受了。

    他真的太难受了。

    小龙堡咬着嘴唇。

    以至于嘴唇上都有些血迹了。

    他想让自己能够更加清醒一点。

    “为什么啊，为什么我会生病啊？”

    “我要调整好自己，我已经吃退烧药了，我能做到的，我可以的。”

    “我不能以这种状态去打比赛的，我一定要调整好自己。”

    “清醒一点啊，再清醒一点，这是最后的机会了，小龙堡，不能因为你自己一个人，导致你的兄弟们都输了。”小龙堡在不断的告诉自己。

    现场的场馆，温度并不高。

    RNG的队员们，都是穿着半袖的。

    只有小龙堡，裹着外套。

    可是，他真的好冷啊。

    头也很昏昏沉沉的。

    只是，小龙堡还在握着鼠标，他握着很用力。

    没有人发现，小龙堡握着鼠标的手，都有些发抖。

    小龙堡甚至都不知道紧张是什么样子了。

    他只知道，自己的身体冰凉。

    但是，他的体温又很高。

    小龙堡在咬牙坚持。

    他知道。

    RNG是没有替补打野的。

    如果他倒下了...

    那RNG，就要输了。

    很多人也都看到了小龙堡的状态。

    直播间的观众们也都看到了。

    “？？？？？”

    “这咋回事啊，这不是夏天，大家都穿着半袖，小龙堡咋穿的这么多啊。”

    “我感觉小龙堡这状态生病了啊。”

    “那RNG没了，这状态还打的der，就算小龙堡不生病，也根本打不过sofm啊，现在生病了，不是更加打不过了吗？”

    关泽园也开口道：“听说小龙堡前两天发烧了，不知道现在身体状况调整的怎么样了，不过吃了退烧药，应该会好一些的。”

    记得说道：“小龙堡的状态，看着不是很好，但是他能够坐在这个舞台上，坚持去打比赛，就说明他已经很棒了。”

    裁判也注意到了小龙堡的状态。

    RNG的队员们也都注意到了。

    taba走了过来，问道：“还OK吗？要不再吃点退烧药吧，你中午吃的退烧药，现在再吃也可以，不要那么难受，先把烧退下来吧，把温度降下来。”

    taba很关心。

    小虎也说道：“你中午吃药，现在应该还能吃药，这都下午五点了，吃个药吧，感觉你身体有点难受，没事儿吧？”

    小龙堡摇了摇头，咬紧牙关。

    他知道...

    吃药是有副作用的啊！

    尤其是这种退烧药。

    虽说吃了药，可以暂时退烧。

    但是...

    吃了药之后，浑身就会软绵无力，甚至无法集中注意力，想要睡觉，想要休息。

    现在他不吃药，还能保持一定的专注力，如果吃了药，那身体就更难控制了。

    “我先不吃药了。”

    “先开始比赛吧，等打完...我再吃退烧药。”

    小龙堡不想让吃药这件事情，影响到他的发挥。

    他想要尽可能的保持自己最好的状态！

    BP，已经开始了！

    小龙堡深呼吸一口气。

    自己一定要争气啊。

    小龙堡拍了拍脑袋。

    他又长长的舒了一口气。

    然后，睁开了眼睛。

    眼神中，满是认真。

    他的右手，重新握紧了鼠标，左手放到了键盘上。

    他太想赢了！

    不惜一切代价，他也想赢下来！

    身体发烧这种事情，他能坚持！

    他想赢！

    他真的想赢！！！！

    SN...来战吧！！！！！！

