    趴在上面之后，独脚大王艾伦张开了翅膀，像划船一样猛地往后一划拉，然后整个鸡就冲了出去。

    鸡头如同标枪，很是符合空气动力学原理。

    鸡腿其实也没有闲着，很完美的担负起了掌舵的作用，只要稍微有一点偏差，它就摆动一下鸡腿鸡脚，立刻就能把方向调整好。

    不仅是平稳快速，而且还能随时调整方向，独脚大王艾伦还能定期加速呢。

    加速的时候，它会快速的射出自己身上的羽毛，这样它就能获得一个反向的冲击力。

    秃毛鸡那叫一个快。

    等技能冷却完，也就是身上的毛长齐了之后，就可以再一次发射加速。

    艾伦是个天生的滑雪健将。

    其实也不难理解，一个整天一条腿走路的鸡，那平衡感必须得好啊，而它的喷羽毛式加速，更是让它如虎添翼。

    于是，来福毫不犹豫的就把八个名额给了艾伦一个。

    第二个胜出被选中的很让人意外，竟然是聊天群里的小透明——沙漠小狐芭芭拉，有一只来自于沙漠地区的怪物使徒。

    作为一个奶妈BOSS，它在来福的心中地位很重要。

    然而这种重要无法影响其他人，大家对她仅仅只能算是客气，因为芭芭拉没事的时候很少说话，是个极其内向的girl。

    这一次来福发出召集令，她也过来了，而且还为自己准备了滑雪设备。

    后腿上穿着舒适的滑雪鞋，踩在滑雪板上，手里撑着两根滑雪杆，这还不算，它还有帽子和遮光镜。

    专业的，看看人家装备就知道人家是专业的，事实也确实如此，沙漠小狐芭芭拉虽然个头比较小，但是滑雪的速度绝对不慢，时常还能进行一个空中三百六十度大旋转，这让一群刚刚能够在滑雪板上站稳的菜鸟们，羡慕的眼球都快突出来了。

    这个必须得上啊，就算比赛输了，大家也不会被嘲笑这边没人会滑雪。

    咸鱼王维克托：芭芭拉，我叫你做大哥，你能教我滑雪不？

    沙漠小狐芭芭拉：啊，维克托大哥，请别这么说，我没问题的，你有什么想知道的都可以问我。

    凶残的野狼来福：芭芭拉，你不是沙漠的怪吗，怎么会滑雪的啊？

    沙漠小狐芭芭拉：我的理想就是能够当一个滑雪运动员，尤其是家乡最热的那几个月，我总是想，要是能够到雪原去滑雪就好了。于是在通行证出来之后，我第一时间就买了来这里的票，开始自己摸索着练习滑雪。

    凶残的野狼来福：那你不得花了老多钱来滑雪了啊。

    沙漠小狐芭芭拉：反正我赚到的钱，都用来买通行证了，现在好了，通行证大降价，我就可以尽情的玩了。

    凶残的野狼来福：如果你愿意的话，我现在认命你为滑雪运动的总教练。

    铁翅苍鹰斯诺：对呀，芭芭拉，你教我们滑雪吧，我们需要你这样的专业人士，来福你的脸刹实在太惊险了，我们模仿不来啊。

    沙漠小狐芭芭拉：其实来福大哥滑的很好……

    凶残的野狼来福：行了，你要不要来帮助大家，这个认命不是强制性的，你可以选择拒绝。

    沙漠小狐芭芭拉：能帮助大家当然好，我就是担心自己不能胜任。

    凶残的野狼来福：足够了，教练起到的只是辅助作用，主要还是看大家自己，只要国足足够的渣，管他是里皮还是外皮都没办法把这些屎涂到墙上。

    有了教练之后，场面立刻就正常了很多。

    比如绿皮蜥蜴奥兰多，它不管是动作还是装备都非常差，它比来福的脸刹还要过分，几乎是一路滚下去的。

    这货居然觉得自己滚下去的速度还挺不错，执意想要参加比赛。

    来福丢不起这个人。

    有了芭芭拉之后，芭芭拉开始针对性的给予了指导，至少滚下去这种丢人现眼的行为被杜绝了。

    甚至连沙行者杰森都在芭芭拉的指导下找到了自己的滑雪方式。

    不需要每个脚上都装滑雪鞋，那成本太高了，沙行者杰森足足有一千二百六十四个脚。按照一对十金币来算的话，全都做出来要六千多金币，根本就负担不起。

    而芭芭拉给出的方案就比较简单了。

    它让沙行者杰森反过来，壳朝下，立刻就成了天然的滑雪板。

    至于它的那些脚，完全可以反过来抓地，和独脚大王艾伦的划船类似，这么多脚一起加速，效果那是相当的厉害。

    后续得到比赛资格的，还有山狗首领卡多、

    它算是一个比较有天赋的滑雪手，学了没多久就可以花的似模似样。

    剩下的就完全属于凑数字了，这么多怪物只能选出来四个靠谱的，来福也没办法，只能暂定了一些，最后再看情况而定。

    说是训练，本质上其实还是大家一起玩。

    一群怪物尖叫着在雪原上从高处一滑而下，偶尔还有实在忍不住振翅飞起来的作弊能手。

    铁翅苍鹰斯诺就是这方面的惯犯，从陡坡冲下来，速度实在太快，它就忍不住开始扑棱翅膀，一震翅就飞起来了。

    来福也玩了几把，找到感觉之后就不会脸刹了。

    滑雪其实很简单，很安全，也非常的刺激，对于现实中的北方人来说属于特别喜爱的活动，南方人想滑没拿机会，并不是所有的人都大老远跑北方玩雪。

    他已经在考虑是不是建造一个滑雪场。

    游戏里弄这个并不难，暂时还没听说那里有这种东西，建造出来之后卖门票，就算一个人只赚他一个金币，也就是二十五块钱，一天下来也至少几千块钱了。

    一个月就是好几万，而且是可以细水长流的生意。

    唯一的问题在于这玩意没什么技术含量，滑雪道几乎都是天然的，找个现实里懂行的师傅随便捯饬捯饬就行，连滑雪装备都可以从系统那里订做。

    所以，苏墨干脆把想法透露给了我爱罗，让他们这些游戏商人去赚这个钱。

    于是游戏里最大的雪原游乐场就此出现，明面上集合滑冰、滑雪、雪橇、军事演习等等为一体，暗地里赌赛会所什么都有。

    苏墨出了主意，啥也没付出，我爱罗给了苏墨百分之一的干股。

    虽然不值什么钱，但是富二代的生活再一次向他敞开，带朋友过来非常显得有面子。