

               雷总感慨了一句。

    最终一副壮士断腕的悲壮模样，拿出了手机，拨通了苏启的电话。

    苏启这会正在查找意大利的一些资料。

    手机在桌面上跳跃。

    也没有看号码，直接拿过来接通：“你好，哪位。”

    这边传来了雷总小心翼翼的声音：“你好啊，苏总，是我。”

    苏启把手机拿来耳边，看了下屏幕上的号码：“哦，雷总啊，你找我有什么事情吗？”

    雷总心里大骂无耻，明明是你让我打你电话的，你居然问我什么事。

    忍住不快说：“苏总，真的很抱歉哈，原本我是真的想加入媚族的。”

    “但是没有办法，媚族总不可能两个做主的人吧，既然有了王总了，我就不好意思去坐享其成了。”

    “加上我这边两个同学找到了我，想拉着我创业，就这样我出来创业了，不是有心要放苏总你的鸽子。”

    苏启平静的笑了下：“雷总，这就可以成为你背叛我的理由？这样可不好哈。”

    “直接去弄了个小咪手机，这是眼红我苏启啊？”

    雷总汗毛直立，赶紧解释道：“不不不，苏总，你误会我了，我并没有背叛你的意思。”

    “是这，谁不想自己能有点事业呢。”

    苏启偷偷笑了下说：“行了，雷总，我调戏你的。”

    “小咪手机准备卖多少钱一台？”

    雷总心神马上就警惕了起来，这还没有上线的手机，要是自己一开始就把价格泄露出去了。

    后面的营销执行会有很大的影响，所以一时间他也不知道该不该回答苏启这个问题。

    苏启看他半天不说话，直接回道：“不愿意说？”

    “哦，雷总，你这人什么都好，就是自己鸡贼久了，然后在你眼里谁都是鸡贼。”

    “所以你不相信任何一个人，包括我这么单纯的人。”

    雷总差点破口骂娘。

    你单纯？你说我鸡贼？

    你单纯有我单纯吗？

    我鸡贼有你鸡贼吗？

    你脸皮咋这么厚呢，谁给了你信心来这么形容我的？

    难道你每天早上起来，不照镜子的？

    心里埋汰甚多，但雷总也不敢发作，强忍着说：“苏总，话不能这么讲的，大家都是华夏人，理应要互帮互助才是。”

    苏启哦了句：“我就问了你下，打算卖多少价格，你反应这么大，跟我说这么多干嘛。”

    “雷总，你要是不愿意说，咱们就挂了电话吧，我这忙着呢。”

    雷总赶紧开口：“1280！行了吧！”

    “我怕了你了，不带你这么咄咄逼人的，大家都是华夏人！”

    雷总眼泪水都要喷出来了，这辈子就没有被别人这么逼迫过。

    苏启没忍住哈哈大笑了起来。

    雷总感觉这电话里的笑声非常的刺耳，仿佛是在被别人侮辱。

    强忍着说：“苏总，请自重，你笑的有点过分了。”

    “苏总！别笑了。”

    “大大大大苏总，我求您别笑了成不，咱们谈正事呢！”

    苏启这才忍住不笑，然后说：“那个，雷总啊，你小咪手机定位感人啊。”

    “按照你这么个搞法。可能到最后只能卖几百块钱的手机去了。”

    “难不成你手机质量很差？”

    雷总怒发冲冠：“你放屁！今天我也拿小咪手机从二楼丢下去了，根本就没有任何问题。”

    媚族手机从楼上丢下去，没坏的营销案例火了后，似乎成了很多手机品牌衡量自己质量的标杆。

    一个新款出来后，他们都忍不住的把手机给从二楼丢下去，如果没坏，那么定位高点，吹牛逼说媚族的质量，朝鲜的价格。

    小咪手机也丢了，其实被砸开了，所以他们才会定位价格这么低。

    苏启电话里接着说：“雷总啊，高开低走，这商业套路绝对没有错。”

    “现在手机还没有普及，一旦普及后，手机厂商的价格会没了底裤，风吹JJ凉。”

    “所以后面价格战在所难免，你不趁着现在还有利润的时候。积累资金，后面只会越来越难走。”

    “当然了，我这是在提醒你们这些一般的低端品牌，我媚族一骑绝尘，永远也不会加入价格战当中来。”

    雷总这边，他用手压了压自己的丹田，强忍着不发脾气说：“苏总，请自重。”

    “小咪虽然定位低端，但是我们能够促进华夏手机普及的问题。”

    “而且我们的目标，本来就是想要蚕食三大手机品牌下面的市场。”

    现在华夏手机市场的竞争情况非常的微妙，媚族手机最贵的，最火热的。

    然后三大手机厂商避开媚族锋芒，纷纷降价。

    但这并不代表他们下面没有市场。

    消费能力一般的人，他们只想着东西更加便宜就好。

    但是有消费能力的人，他们不会去考虑价格的问题。

    更在乎的是你的品质，你的名气。

    因为东西拿在手上，需要体现他的身份。

    价格是啥玩意儿？不懂。

    这就是两个消费群体的心态。

    三大品牌，原本一开始就想争夺高端市场，然后借机打造高端形象。

    不成想，当他们拿着大刀冲锋的时候，媚族端机关枪突然站在了制高点。

    对着他们就是一阵突突，然后三大品牌不得不退了下去。

    落后了一步，那么三大品牌的价格，只会越卖越乱。

    小咪的定位不错，出现后，绝对可以加速这种乱局。

    而他们也由此可以在某个层次的市场上，占据自己的一个席位。

    不过，这1288的价格还是太低了。

    所以苏启反驳了他。

    见雷总防他比防谁都重，苏启索性也懒得跟他废话了。

    直接开口说：“雷总，话到这里了，你自己好好考虑吧。”

    “对了，既然你走的低端。跟我们媚族争夺的市场不一样，那么我待会会跟马总打个电话。”

    “就让他同意你们之间的合作吧，祝你们合作愉快，百年好合。”

    “我擦！苏总，你又开始人身攻击了，我……！”

    话没说完，电话里传来了挂断声。

    雷总气的把手机给扔在了旁边。

    咆哮了一句：“太嚣张了！太看不起人了！”