    第638章你要想，就说嘛

    这一瞬间，李泓远分明看到了她眸底闪过的惊喜的小小光芒。

    那是她面对他的时候，从未有过的神采。

    这让李泓远很受伤。

    他心中涌起的那些旖旎念头，也瞬间消失无踪。

    但他并不想就这么放过她。

    他还是按住了她，冷冷的，狠狠的亲上去。

    因为凶狠，他甚至咬破了她的嘴唇。

    口中弥漫了血腥味。

    “好痛啊！”姜宁拳打脚踢的推开他。

    “如果你抗拒，我会派人去杀了闻人宗。”李泓远冷冷说，“你知道，这对我来说，很容易。甚至，我可以在他回来之后，当着你的面，杀给你看。”

    姜宁的手慢慢垂下来，然后，又抬起来，狠狠扇了他一个耳光。

    李泓远被打蒙了，“你……”

    姜宁看了看自己的手心，揉揉手腕，大有觉得不太过瘾，还想再来一下的意思。

    “起开！”姜宁趁着他愣神的功夫，使劲推开他，自己跑到地上，“你好歹是个太子，长得玉树临风的，要跟自己的太子妃过夫妻生活，至于威逼利诱的吗？丢人不？”

    李泓远呆呆看着她，唯一的感受就是……好疼。

    脸疼。

    姜宁说：“你我是夫妻，明媒正娶的，我是不会拒绝跟你夫妻生活的。你要想，就说嘛。咱俩之间，真没必要这样。”

    李泓远讷讷道：“你不是不喜欢我吗。”

    “我说过这句话吗？”

    “其实我挺喜欢你的。真的。”姜宁走到桌边，倒了杯茶，轻声细语的说，“你想想你自己，身份，地位，才识，容貌，哪一样不是这世间一等一的好？我若不喜欢你，说明我眼瞎。”

    李泓远仔细一想。

    还真是。

    凭什么会有女人不喜欢他？

    在娶姜宁之前，他可是常安城里最出名的美少年。

    不知多少少女梦想着能与他见一面。

    为什么面对着姜宁，他就变得如此失态，患得患失？

    这样确实不好。

    他是太子，储君，未来的皇帝，他不该这样。

    姜宁默默观察他，见他眼神平静下来，脸色也好看了，便把茶杯塞到他手里，柔声说，“殿下，喝口茶，我想去看看令姿，也不知她的烧退了没。”

    李泓远就顺从的喝了茶，“我跟你一起去。”

    “也好。”

    于是他们二人一起去了令姿屋里。

    令姿和文赞逐渐长大，已经分开睡了。

    然而这会儿，文赞竟然躺在令姿旁边，俩孩子头挨着头睡着了。

    春来忙起身迎他们：“殿下，太子妃。”

    “嘘。”姜宁轻手轻脚走过去，摸摸令姿的脑袋，“怎么文赞也在这里？”

    春来轻声笑道：“小殿下说睡不着，要陪妹妹。小郡主的烧已经退了，刚才还喝了点奶，睡的可安稳了。”

    姜宁点点头，和李泓远对视一眼。

    李泓远坐到床边，抚摸令姿的小脸，忽然问姜宁：“你刚才说，不会拒绝我？”

    姜宁看了眼孩子们。

    李泓远直接拉着她回到房里：“那么，我现在要求你侍寝，你可愿意？”

    (本章完)

