    连一直疼爱着她的哥哥何臻明都没理她好几天。

    可是毕竟也是他捧在手心的亲闺女，何成最终也是被迫妥协了。

    后来她发现自己根本就不可能见到陆景尧，回来好几个月了，连他一面都见不上，而且她没有了陆舒桐的联系方式，连她家里也去不了。

    在她的死缠烂打下，何臻明同意帮她试着借公司的事情约陆景尧出来，可是根本就没有给她见面的机会。

    再然后，何晞仪决定进入娱乐圈。

    即便那里有苏夏，即便日后肯定会因为脸出争议，可是为了能见到陆景尧，她不顾何成的反对，进入了娱乐圈。

    终于她见到了陆景尧了。

    在他和苏夏公布了恋情以后。

    她不甘心，她以为自己从小就与陆景尧认识，相对于别人来说，肯定是占据了先机，可是后面的发展完全的出乎了她的意料。

    偏偏苏夏还是个那么讨厌的人。

    一想到这个，何晞仪整个人都烦躁了起来。

    恰巧这时，手机铃声响起，她从自己的助理手里接过来了手机，看着上面闪动的哥字，接起了电话。

    “在剧组吗？”

    何晞仪兴致不高的嗯了一声：“怎么了？”

    “我今天从Q市回来了，晚上回家吃饭。”

    “我怎么回去，刚刚你不是还问我在不在剧组。”何晞仪皱眉道，“回不去。”

    何臻明显得有些不以为意：“这个剧不就是你想演，所以我们上皙集团投资让你演着玩玩，导演都得听我们的，怎么请个假回来都不行？”

    何晞仪的视线不由得抬起，落在了不远处的苏夏的身上，咬了咬唇：“现在的情况不一样...”

    今天苏夏在。

    她可不想让苏夏以为，她是怕了她所以才灰溜溜的请假回家的。

    “什么不一样，反正他们都得听你的，而且我不在家里半年了，你都不回来陪我吃个饭？”何臻明道，“赶紧的，实在不行，我就亲自打电话给导演。”

    何晞仪皱眉：“行了不用你管了，我知道了。”

    “机票给你买好了...”

    不等何臻明的话说完，她就挂断了电话，视线在不远处缓缓走来的老戏骨们的身上看了看。

    她带资进组这件事基本上剧组里的人都知道，刚一开始倒也没什么，可是在拍了几场戏之后，这些人对她就有种说不上来的态度。

    不过反正她也不在乎。

    这些人不是最终还是仰仗着上皙集团的投资在拍戏。

    她抿了抿嘴，淡淡的收回了视线。

    苏夏在她是不可能去和导演请假的，等她去拍戏了再说。

    ——

    来的几位等待拍戏的前辈基本上都是没和苏夏合作过，仅仅是在各大颁奖典礼以及晚会上见过面的，不过其中一位，苏夏倒是还在别的场合见过。

    就是在陆景尧的演唱会上。

    是在陆景尧第一次给她寄演唱会门票的时候，苏夏见过何茵霞和她的老公邓明涵一起去了演唱会，在当时还引起了轰动，让不少的鲸鱼们很是惊愕。

    苏夏还没有说起来，何茵霞就笑着走了过来。

