    付志强也握着江城的手：“江总，早就想拜会你！”

    两人表面上都很和善，但是，骨子里，都想将对方弄死！

    沈红看见江城和付志强的样子，就知道，两人面和心不和，走过来，呵呵呵笑道：“付总，江总，以后就是一家人，走，进去喝酒，吃海鲜！”

    方天明和葛总赶紧退到一旁，让江城等人先进。

    方天明和葛总看见沈红对江城的态度，知道，江城在沈红心目中的地位，不是他们可以相比的。

    沈红问道：“江总，这几天，我一直打你电话，你要么通话，要么不接，不知道上次的事考虑得怎么样了？”

    江城听后笑道：“沈总，各位老总，这几天可将我累坏了，专门飞了一趟港城，和港城的几位大佬谈了谈，又飞了一趟燕京，又找了几个大佬谈了谈！”

    江城的话，可将在场的几位给镇住了。

    和沈红合作这么个事，还要飞往港城，和几位大佬谈谈，又飞往燕京，又和几位大佬谈谈！

    他们这些人都是聪明人，江城的话给出的信息再明白不过，飞往港城，和港城的几位大佬谈谈，这几位大佬肯定是港城的商界大佬！

    至于去燕京！

    燕京是我国的政治中心，要找大官，那就得去燕京！

    难道他去燕京找了几位官场大人物？

    所有人都这么想！

    沈红一张嘴乐开了花，看来，找江城还真没找错人，不但港城有认识的大佬，燕京也有认识的大佬！

    他们走.私，一怕官家查，二怕港城的黑涩会，如果江城打通燕京的关节，那就不怕官家，要是江城和港城的各位大鳄建立关系，那港城这一关也不怕！

    “各位，我说过，江总是个厉害人物，你们还不信，现在信了吧？”

    江城的一通胡诌，还真镇住了这些走.私大鳄，他们一起举起了酒杯，给江城敬酒！

    江城也端起酒杯，微微笑了笑：“各位，有钱大家赚！”

    江城侧目看了付志强一眼，看见付志强眼睛里的神色，知道，此人和这些走.私犯不一样，他有脑子。

    “江总，您去港城见的谁？”方天明问道。

    “李老爷子，呵呵呵，当时，李老爷子和澳城的何老爷子在赌牌，我支了李老爷子一招，呵呵，赢了！”

    江城又是胡诌一番。

    前段时间，江城在芙蓉苑和澳城赌王何红泰闹的那一出，第二天就传的沸沸扬扬，所以，现在江城说，他在港城和李老爷子、何老爷子见了面，还给李老爷子支了一招，李老爷子赢了，在场的人都相信。

    “江总，我们再干一杯！”

    方天明高兴的道。

    沈红听后，双手轻轻的拍在桌子上：“各位，江总加入我们团队，那是如虎添翼啊！”

    沈红说完，又将头转向江城：“江总，那您考虑得怎么样了？”

    此时，付志强一颗心跳到了嗓子眼，他就怕江城拒绝。

    江城狠狠地一巴掌拍在桌子上：“答应，怎么能不答应，这么赚钱的生意怎么能不答应，俗话说，乱世出英雄，国家改革开放，牛鬼蛇神一起出动，这个时候，撑死胆大的，饿死胆小的，我们就是那胆大的，好好的干上几年，然后，找个地方，洗白，到时候，仍旧是商界大鳄！”

    “呵呵呵！”

    “江总说的对，江总说的对，我们再敬江总一杯！”

    付志强看懵了，但是，他很高兴，至少，今天从江城的嘴里得到一个消息，江城答应和沈红等人走.私！

    “江总，那就说定了，马上签订合同！”

    江城听后，笑道：“沈小姐，合作是可以合作，但是，这个合同还是不签的好！”

    “为什么？”所有人都很吃惊。

    “沈小姐，要不，借一步说话！”

    看来，江城有秘密！

    沈红微微点了点头，朝着外面走去。

    江城紧随其后，坐在最后的葛总和方天明赶紧站起来，给他们让路。

    沈红在这个酒店有个包间，两个人出来，沈红道：“那就去我的房间，我都洗白白了！”

    “好啊，今天我生意美人都要！呵呵呵！”

    江城和沈红走进了沈红的包间。

    两人刚进去，沈红就急不可耐的将江城扑倒在床上。

    江城一咕噜爬起来，盯着还要扑过来的沈红：“沈小姐，别着急，我们得按套路走！”

    沈红懵逼了，不知道江城是什么意思，盯着江城。

    “沈小姐，一般男人和女人在一起，女人是猎物，男人是猎手，咱们怎么搞反了，你成了猎手，我成了猎物！”

    沈红还以为江城要说什么呢，原来是这样，急切地道：“我就喜欢当猎手，再次向江城扑来！”

    这次，江城没有躲闪，被沈红压在身底。

    他本来是要反抗的，可是，此时，荷尔蒙已经飙升，在这种环境下，只要是男人，都会缴械投降的。

    完事后，沈红枕着江城的胳膊：“江总，现在该说了吧！”

    “我这次去港城考察了一通，无论是我们大陆，还是港城，东南亚诸国，现在最畅销的还是香烟，利润最大的还是香烟，走.私犯最爱走.私的还是香烟！”

    沈红听后，点点头道：“对，你说的对，就是香烟，怎么了？我们的货中也有香烟，不但有香烟，还有电子产品，电视机，冰箱，洗衣机，你要什么有什么！”

    江城道：“我和你谈的就是这个，电子产品我不感兴趣，我现在最感兴趣的就是香烟，既然香烟如此畅销，利润如此之大，我们为什么不自己生产，然后........”

    在国内，香烟都是国有公司控股，制作，销售都掌握在国家手里。

    沈红听后大笑：“江总就是江总，口味就是大！”

    两个人再交谈了一会，江城道：“好了，这件事你先考虑考虑，我们赶紧走吧，那些人还等着呢！”

    江城和沈红一起出去！

    江城知道，自己无意中发现了这个走.私团伙，被他们已经黏住，现在要想离开，根本不可能，闹不好，还会脑袋搬家，这些人，为了安全，什么事都能干得出来，所以，不是你死就是我活，自己要彻底的安全，这伙走.私犯就得被抓！

    所以，他现在和沈红说要生产香烟，然后走.私出去，实际上，就是为了拖延时间！

    两个人进去，方天明、付志强看见沈红红润的脸，就知道，刚才没干好事，可是，这个女魔头是杀人如麻的那种，他们可不敢问，闹不好，她会用刀子回答他们的问题。

    吃过饭，几个人去了舞厅，跳了舞，不知不觉，十二点了，沈红还未尽兴，拉着江城的手，还要去住处，江城赶紧拒绝，知道，再和她待一晚，那自己就要被榨干了！

    回去的路上，江城打了一辆出租车，打开窗户，让夜风吹着自己的脸庞。

    在这鱼龙混杂的时代生存，还真不容易！

    这个女人......

    第二天，江城还没睡醒，电话就响了，他接起电话：“你好，我是全家乐江城！”

    “江总，我是姜春明啊！”

    “姜总，你来海城了？”

    “昨天晚上到的，来后，给你打电话，你电话关机，这个时候才给你电话！”

    “你来海城干什么？”

    “参加一个食品座谈会！”

    “什么时候？”江城问道。

    “今天下午两点钟，你昨天去干什么了？”

    “和沈红吃了个饭！”

    “江总，你有时间没，我正要给你说沈红的事！”

    江城从姜春明的嘴里听出事情的紧急：“好，你在那个酒店，我洗漱一下就过来，昨天晚上喝的有点过，头疼！”

    “燕京大酒店，999！”

    “好，你等着，我马上过来！”江城说完挂断了电话。

