    要说这四方铜钱阵能够见鬼，我是知道的，但是，把这家伙给吓成这样，我倒是有些出乎意料。

    本来，我只是想着用四方铜钱阵来吓吓他，毕竟，人从自己的两腿间看出去，本就容易见鬼。

    加上我现在用了四方铜钱阵，这跟笔仙，碟仙其实是一个道理。

    只不过，这样一来见鬼的几率会大大加深而已。

    要说这个小区里面不可能没有死过人，这一眼看出去，难免会看到一些鬼魂之类的玩意。

    可是，这龟孙子竟然被吓得趴在了地上，连带着裤子都湿掉了，这就让我觉得有些匪夷所思了。

    “你看到什么了？”

    李清的表哥这时候已经跑了过去，站在小李的身旁，将其想要拉起来的同时，连忙询问着。

    后者则是哆哆嗦嗦，语无伦次，根本就表述不清楚。

    “大为，我能够看看吗？”

    “额！缺角不行，你得跟他换位，才能看！”

    被我这么一说，小李直接被李清的表哥粗暴的一脚踹到了之前他站立的位置上。

    小李站不起来，坐在地上，双脚发软，还在瑟瑟发抖。

    李清的表哥见状，再度询问我这样可不可以。

    在我点点头表示，坐着也无所谓后，李清的表哥就迫不及待地按照刚才小李的样子弯下了腰。

    可结果跟小李一模一样，吓得他也是一下子就摔在了地上，唯一的不同，没有尿裤子。

    这下子，李清都好奇了，不过，我没让她去看，而是将李清表哥拉到我站立的位置后，我便心中念着静心咒，弯下了腰。

    顿时，我就看到身后的老槐树上挂着一个白衣女子，她舌头伸出，双眼蹬出，一副被吊死时的样子。

    我这下子明白了他们为什么会被吓到，甚至吓尿。

    因为那玩意是鬼！

    它吊在树上，缓缓伸出了双手，仿佛是要将我给掐过去，陪他一起死。

    我没有被吓得趴下，不过，还是被吓出了一身冷汗。

    站直了腰板，我看了一下现在还被吓到的两人。

    “怎么样，我没说错吧！”

    我口中说着，已经悄悄将手伸入口袋里面了，捏着一张黄符，准备那家伙要是真的敢上来，我就用黄符对付它。

    说实话，那家伙看似恐怖，其实也就那样，根本谈不上是厉鬼，所以，我还是有信心可以收拾它的。

    好在吊死在树上的家伙并没有对我们发难。

    稍稍休息了一会儿后，他们两个站起来了。

    李清的表哥让小李去车上等我们，别在这里丢人现眼了，尤其是他现在还带有一身的骚臭味，跟我们在一起更是让人受不了。

    小李虽然不愿意，可是，还是按照李清表哥的意思办了。

    当目送他离开后，我内心深处有了一丝愧疚，似乎是我玩得有些过火了。

    人家毕竟也是成年男子，在两个大美女的面前，尿了裤子，这总归有点不好。

    不过，这份愧疚我并没有表露出来，只想着待会再见到小李的时候，跟他好好说说吧。

    至于请客吃饭，赔礼道歉，这是不存在了。

    老子我现在深得我师父的真传，没钱！我宁愿做铁公鸡一枚！

    李清的表哥在看着小李走后，这才算是继续带我们往前走。

    化工新村却是很大，我们在里面兜兜转转，又走了大概十分钟后，总算是在一座贴着围墙的单元楼前停下了脚步。

    李清的表哥指着这栋楼对我们说：“就是这！”

    闻声，我立马朝四周看去。

    这栋楼房有点古怪，不是说它的样子不正常，只是，这里所有的楼房都是两三个单元楼连在一起，唯独这一栋，只是自己孤零零地树立在这，与四周的连排单元楼显得有些格格不入。

    李清见我们都站在原地不动，问我们为什么不上去看看。

    我示意她稍微等一下，我想看一下四周的风水再说。

    要说住宅出现怪事，或者是平白无故的自杀，其实都与风水有关。

    甚至说凶杀案也有可能跟风水有着直接的关系。

    想当年我师父可是跟我说过，风水要是学得好的话，是可以杀人的！

    为此，我现在可不敢掉以轻心。

    站在原地不断朝四周张望，这里没有任何的绿化可言，就算是存在的绿化带，里面也是黄土一堆，毫无生机可言。

    再看建筑本身，一扇窗户都没有打开，光秃秃的外立面，因为日晒雨淋的缘故，已经脱落了不少的表皮，露出了里面的混凝土。

    这时候，沈月茹凑到了我的身旁，对我轻声问道：“大为，你觉不觉得这栋楼看着像是……”

    “像是什么？？”

    李清的表哥，其实一路上一直注意着沈月茹，碍于我在场，并没有表露出来有多少的主动。

    现在见一言不发的沈月茹总算是开口了，他便迫不及待的接过了话去。

    “像是墓碑！”

    沈月茹的回答让我一惊，更是把李清的表哥说得无言以对，一时之间也不知道怎么接话。

    不过，话说回来，被沈月茹这么一说，我确实也觉得这个建筑有点像是墓碑的感觉，还是那种荒坟的墓碑，没有人打扫，上面的字迹变得模糊不清的感觉。

    站在楼前，我深吸一口气，随之，我又一次拿出了自己的吃饭家伙，我这时候并不是要用来算卦，而是借助铜板本身是金属的特质，我想要研究一下这里阴气的流动。

    我将铜板插在了绿化带的泥土里，结果，阴气的流动没有查探出来，反倒是看到铜板被插在泥土里面的部分，以肉眼可见的速度正在迅速变黑。

    这是我第一次遇到的情况，我快速将铜板从泥土中拔了出来，结果，这一下上面的黑色就消失了。

    可是，当我再度插进泥土的时候，这铜板就又开始变黑了！

    奇怪！

    我心中困惑无比，想来想去，也想不出来这种现象是如何产生的。

    而就在这时候，李清悄悄凑了上来。

    “大为，你有没有感觉这里一点生机都没有，就是连……”

    “连什么？”

    “连蚂蚁我都没有看到！”

    此话一出，我立马站了起来。

    “糟了！我们先往后退十米！！”

