
　　护羌校尉，比二千石。

　　主西羌。可安辑，安辑之；可击，击之。

　　持节领护，理其怨结，岁时循行，问所疾苦。又数遣使驿通动静，使塞外羌夷为吏耳目，州郡因此可得做备。

　　领护羌校尉之职的姜维，在处理羌事问题上拥有独断之权。

　　不管羌人部落是大汉疆域内还是疆域外。

　　也就是这个独断之权，让他对追击参狼种羌去阿尼玛卿山脉的河谷流域，陷入了天人交战中。

　　进军追击，对大汉的裨益很大。

　　自从灵献二帝之交的汉室失纲伊始，凉州纷纷扰扰了数十年，稍微有些实力的羌胡部落都生出恣睢之心，皆不再敬畏于中原王朝。

　　不管是逆魏，还是大汉。

　　甚至常常兴兵叛乱或入寇，掳掠或杀戮大汉郡县的黎庶。

　　如姜维的先父姜冏，就是战死在羌胡之乱中。

　　如今正值大汉即将进军凉州之际，重新建立汉室威慑力势在必行。

　　哪怕没有做到昔日陈汤“明犯强汉者，虽远必诛”，也要让那些羌胡部落闻大汉之名便心有畏惧，不敢与大汉为敌。

　　参狼种羌，就是可以用来杀鸡儆猴的部落。

　　往西顷山逃窜的参狼豪帅，李严等后续兵马讨平易如反掌。

　　如果他将逃往阿尼玛卿山脉的河谷流域的参狼残余，便可向凉州内外的羌胡部落昭示大汉的决心：胆敢兴兵与大汉为敌，哪怕逃得再远，也不会幸免遇难！

　　再者，追击也是将危险扼杀在摇篮的考虑。

　　西顷山也好，阿尼玛卿山脉的河谷流域也罢，对大汉而言皆是偏远之地。

　　大汉是不会也无力推行迁民实边，将此些地方占据的！

　　此便会带来一个问题：那些逃窜往阿尼玛卿山脉河谷流域的参狼种羌，不管与白马种羌共盟还是被并吞掉，白马种羌都会有部落前来占据西顷山洮水河谷。

　　随后，通过占据更大的疆域而变得人口众多及势力强盛，进而催生入寇大汉边境之心。

　　此乃可以预见的后果。

　　数百年内各种羌乱，无数次证明了这点。

　　且从大汉的角度出发，征伐参狼种羌乃是为了解决进军凉州的后顾之忧；而不是为了给予化外白马种羌坐大的机会，酝酿出更大的威胁来。

　　不然，先前保持与参狼种羌互不相犯即可，又何必耗费人力物力攻伐呢？

　　只不过，进军追击的风险也很大。

　　首先，毫无条件听命于他的兵马，唯有本部三千。

　　骠骑将军李严调拨的五千步骑，仅是暂时听令于他，并非是他直属麾下。

　　如若正常的作战调令，各级将佐尚能听从命令；但如此破釜沉舟的调度，那些将佐据理而争，不听从将令也无可厚非，他也无法强求。就如昔日萧关道之战，暂时调入马谡麾下的王平据理抗命不从，马谡对此也无可奈何。

　　其次，是追击乃一场拿无数士卒生命去豪赌的冒险。

　　受困复杂的地形，想追击只能抛弃辎重及粮秣，轻装而往。如若沿途被白马种羌等洞悉的行踪消息提前做好迎战准备，抑或者是衔尾过去无法一战而定，便会陷入死地中。白马种羌只需对峙，便可等到汉军无粮秣而自行覆没。

　　再次，则是对向导的信任问题。

　　在未知地形上追击，必须要寻向导。

　　而姜维本部士卒，大多来自河首羌人及白水流域的白马羌，他们对从洮水流域进发阿尼玛卿山脉的河谷流域的道路，并不是很熟悉。如若追击，就必须从沿途投诚的参狼种羌小部落中寻向导为大军引路。

　　然而，此些刚刚被大汉兵锋逼迫来降的羌人，值得信任吗？

　　这种信任，能担得起一个疏忽便全军覆没的后果吗？

　　最后，便是姜维自身的考虑。

　　他是降人，天生就带着别样的光环。

　　数年的时光，以及丞相诸葛亮的器异，也难于抵消生长在人心中的隔阂。

　　所以他行事必须要谨慎，领兵征伐更要战战兢兢。

　　不管是为了顾忌世俗的眼光，更是为了对得起丞相的信赖。

　　如此情况下，不要去弄险才是最佳选择。

　　毕竟李严的军令中，乃是让他督领前部进军西顷山，而不是自作主张改道去阿尼玛卿山脉的河谷流域。哪怕是《孙子兵法》的“将在外，君命有所不受”，也无法堵住他人非议的悠悠之口。

　　是故，诸多缘由糅合在一起，让姜维陷入了短暂的犹豫。

　　对，短暂的。

　　当他步履缓缓，督着麾下将士收编前来投降的参狼种羌小部落时，也看到了那些羌人妇孺在部落的状况。

　　如今乃春二月，仍旧漫天风雪的时节。

　　但许多羌人妇人，对待孺子却彰显出了物竞天择的态度。

　　许多尚在襁褓或蹒跚学步的小儿，其母仅是用几片兽皮裹着，一点都担忧小儿被风雪侵袭而染寒病故。

　　让姜维在瞬息间想起了，汉家儿郎对西羌的认知。

　　西羌者，果于触突，以战死为吉利，病终为不祥。性坚刚勇猛，堪耐寒苦，同之禽兽。虽妇人产子，亦不避风雪。23sk.Com

　　亦是说，有资格在西北这片贫瘠土壤存活下来的人，都不会太在意生死。

　　只要许下足够的利益，他们便无惧追击而去是否还能生还。

　　至少，他那以羌人为主的本部三千士卒无惧。

　　李严调拨的、暂归他调度的五千士卒，既使不愿意参与追击，他也可以独自去拼死一搏。

　　因为他不畏惧死亡。

　　丞相诸葛亮待他甚厚，犹如再造之恩，让他无心去计较个人的得失。

　　只要对北伐有利的，对大汉裨益的，便去做了吧。

　　没必要去考虑太多。

　　成了，皆大欢喜。

　　失败了，便以身谢罪，此生无悔。

　　就如平北将军郑璞夺了萧关的“好运”一样。

　　姜维乃冀县人，在陇右生活近三十年，见过白灾、旱灾、山洪等等天灾，唯独没有经历过大疫。不是他幸运，而是西北的气候就鲜少能诱发大疫。

　　且他曾经是魏军的一员。

　　知道镇守西北的逆魏大司马曹真，参与过许多次攻伐孙吴的战事，也从大江流域疫病频发的经历中，积累了许多防护军中大疫爆发的经验。逆魏将军戴凌及魏平，都在曹真麾下任职多年，绝无可能让军中士卒在西北地区染上大疫。

　　也就是说，萧关守备魏军的那场大疫，来得十分蹊跷。

　　郑璞的好运也很蹊跷。

　　虽然在丞相上表朝廷时，声称此乃天助大汉，但姜维心中隐隐有所悟。

　　连备受丞相器重、与天子乃连襟的郑璞，报国之时都不惜名节及不顾及他人非议，他区区降人，又有何忌讳的！

　　大丈夫生于世，报人恩者，不计生死！

　　求为国裨益者，不计荣辱得失！

　　如若事败，死则死耳，何须虑之！

　　心有所决的姜维，让亲卫传达命令给本部兵马后，便召来了隶属李严那五千士卒的将佐，将想追击的意图告知，让他们自行抉择是否随行。

　　不出意外，绝大多数牙门将或校尉都以追击太过于冒险，回绝了此提议。

　　有个别将佐直言不讳，声称此调度违背了骠骑将军李严的将令，他不能拿麾下士卒的性命冒险。

　　有个别将佐则是委婉了些。

　　回绝之余，还声称敬佩姜维的胆略，愿意调拨自身的部曲百余人随征，以壮声色。

　　唯独有一领军八百的小校，当即慨然应诺同往。

　　他唤作蒋舒。

　　年刚过二旬不久，正是热血豪迈之时。

　　是故，姜维让那些不愿随行将佐，领军继续往西顷山进发，自己则是带着四千有余的兵卒，尽弃辎重，轻装往阿尼玛卿山脉的河谷流域而去。

　　临行，作了封书信，遣人送给此战的督帅李严。

　　曰：

　　“维本逆魏弃人，赖朝廷不弃，收为爪牙。丞相待我，恩同再造；将军擢我，犹如尊长，维感恩涕零，无以为报。今羌虏参狼种别有豪帅南下，意图与羌虏白马种合流。如若不击之，恐他日为我大汉之祸也！维自思，西顷山有将军督大军往，不足为虑也。是故，维愿领军四千往南追之，讨之。如胜，维取道白水归阴平郡；如败，身必死于虏地，将军无虑之。”

　　李严得书信时，已然是二日后。

　　此也是为何姜维没有请命，便自决而往的缘由。

　　洮水河谷沿路并不好走，来回请命所耗费的时间，会耽误战机。

　　“子远，我等终究还是老了。”

　　看罢，将书信转给吴懿的李严，还幽幽叹息了声。

　　亦让吴懿有些诧然。

　　接过书信快速过目，随后才知李严所叹乃何。

　　他乃是大汉的老人了，亦与李严相识许久了，是故也知道，如果他们两人处于姜维的处境时，绝对不会选择领军南下追击！

　　不是他们将略不足，看不到参狼种羌流窜至阿尼玛卿山脉河谷的危害；更不是他们年迈而失去了胆气，不敢领军而往。

　　而是因为，他们都是军中老人了。

　　在行伍待得越久，就会愈发谨慎，会对军争的利弊得失锱铢必较。

　　不是说如此行事不好。

　　相反，如此行事才是将领该有的品性。

　　但相对应的，乃是凡事皆求稳健、求万无一失，便会失去一往无前的果决。

　　夫战，勇气也。

　　不将自身置于死地，便不会有一战而定之功。

　　尤其是瞬息万变的战场之上，有时候一往无前的锐气，往往能化腐朽为神奇。

　　李严叹息的“老了”，不是单单指年龄渐长，更是指他们长期浸淫在高位上，习惯了患得患失，所以失去了锐气。

　　“呵~~~”

　　沉默了许久，吴懿倏然轻声而笑，说道，“将军何故感怀邪？若无我等沉稳，安能容得下少辈之人的锐气？姜伯约既然有进取之心，我等便夯实根基，让其更如意施展才学即可。况且，将军不见，丞相如何让郑子瑾施展才学乎？”

　　孔明与郑子瑾？

　　闻言，李严目光微凝，捋胡之手也顿了顿。

　　旋即便畅怀大笑。

　　乃将姜维所书与日常军报合一，同转给丞相过目，不复有叹。

　　又以参狼种羌内部不和、人心惶惶，以及势力不复先前之盛为由，勒令廖化督领后军护送粮秣辎重，其余诸部兵马皆倍道而进。

　　五日后，追至，大军鼓噪而击。

　　参狼种羌逆战，大败，投降者无数，牛羊战马等大半被汉军所夺。

　　各大部落的豪帅，皆被亲近骑卒护卫而逃。

　　李严乃分出柳隐的蜑獽军，押送俘虏及战获归去，别令吴懿统领步卒在后，自己亲自领着骑卒而追。

　　又八日后，遇马岱的部将杨霁。

　　赐支河曲一带的化外钟存种羌已然溃败，马岱及烧当羌王芒中正穷追猛打中，担忧李严这边骑兵匮乏，便别遣了杨霁领五百骑前来助战。

　　又五日后，李严追至西顷山。

　　彼参狼种羌豪帅皆藏于山谷中，伐木堵道而守。

　　李严乃临阵百步落营堵路，每一时辰皆大作鼓吹，佯作进军，令敌虏大扰。

　　是夜，三更，乃亲自披坚执锐，率领士卒衔枚入山谷，穿堑而攻，斩其豪帅以下三千余级，敌大溃，皆伏地请降。

　　西顷山的参狼种羌，尽灭。

　　而将兵四千有余的姜维，命士卒负十五日粮，轻兵兼行而追。

　　日沿途拾雪而食，夜皆相拥取暖而眠。

　　追二十余日，至阿尼玛卿山脉的河谷流域。

　　时参狼种羌已然入化外白马种羌部落，帐篷连绵三十余里，炊烟竟天漫舞。

　　汉军困乏，且饥且渴，见羌虏兵盛，皆恐之。

　　姜维乃令兵卒不可饮食，激励兵将，曰：“今出国门千里，进则事成，走必尽死，诸君不可惜命，斩虏首共功名，恩荣家人！”

　　旋即，乃披甲执矛盾在前为先登，大呼而前，士卒皆死命而战，唯恐为后。

　　遂大败二羌。

　　贼弃家而走，获牛马驴骡毡裘庐帐什物，不可胜数。

　　姜维乃令士卒皆不可护辎重，继续将兵追之，一日一夜行二百余里。

　　第三日，及贼。

　　乃令军中张镞利刃，长矛三重，挟以强弩，列轻骑为左右翼，与贼再战。

　　汉军士卒因大呼，死力往赴；羌虏气夺，步步退败。

　　姜维见状，乃令骑卒从侧驰，突而击之，虏阵大溃，临阵被斩首五千余级，皆降。

　　至此，参狼种羌皆灭。

　　化外白马种羌，亦平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第172章、皆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 