    戴钥衡走出病房，就看到了一个熟悉的身影站在门口，当看到是朱露之后，戴钥衡眼瞳之中微微闪烁一分隐晦的神光。

    “华斌就在里面，进去吧，他现在心情可能不怎么好就是了。”

    戴钥衡说完这些话就离开了，黑发的少女此刻试探性的走入戴华斌的病房之中，她那双异色眼瞳之中带着一抹歉意和关心。

    虽然说受到了徐川然的攻击，朱露她本身其实没有收到太严重的伤害，只不过是被砸在地上的那一下有些受伤，但因为幽冥灵猫武魂本身对于冲击就有一点的吸收能力，所以说被治愈系的老师治疗了一下之后就没有什么大碍。

    被抓尾巴之后，尾巴骨还有点怪异的感觉，但朱露确实是已经没有什么大碍，比起自己而言朱露还是更加在意，受伤更加严重被老师带走的戴华斌。

    朱家和戴家之间的关系极其亲密，二者联姻的情况非常常见，就是因为武魂融合技的存在。

    这是在魂师世界之中，几乎算得上比魂骨还有稀有的存在，当稳魂师之间的魂力波动和武魂极其相配，以至于他们可以发动强大武魂融合技，两者发挥出来的威力可不是1+1=2，那么简单。

    即便是朱家和戴家之间的武魂契合度很高，但几百年来一般只会出现一对武魂融合技的使用者，当朱家和戴家之中出现能够使用武魂融合技的一对之后，这尤其两者之间的联姻几乎是板上钉钉死了的事情。

    朱露就是这样，作为在朱家耳濡目染已久的她，对于自己的未来其实已经非常清楚了，看着面前受伤的戴华斌，她眼底也是带着一抹担心，因为面前的戴华斌就是自己未来的男人。

    “华斌……你应该没事吧。”

    朱露小声的说道，此刻心中情绪压抑的戴华斌看着是朱露来了之后眉头也是微微舒缓了一下，他深吸一口气，然后点了点头说道：

    “有些麻烦，但应该会很快恢复，我原本以为自己已经足够正视徐川然这个人，但没想到他比我想象的还要可怕。”

    戴华斌沉声说道，朱露也是认真的点了点头，她都听戴华斌的，看着面前黑发的少女这副顺从自己的模样，戴华斌也是绷紧的心情舒缓了起来。

    是啊，自己还有武魂融合技，有朱露的存在，输给徐川然只是因为一时间稍微有些大意，如果稳扎稳打，使用武魂融合技的话即便是徐川然，又怎么能扛得住自己的幽冥白虎呢？

    戴华斌平复好自己的心情，重新让自己自信了起来，对于魂师来说一场失败非常正常，但关键是失败之后能否从阴霾之中走出来……

    ……

    史莱克学院，接下来的几天可是新生最紧张忙碌的几天，但随着考核，一批批学员被淘汰，人数锐减之下，笼罩在斗魂场上的阴霾也是微微散去。

    史莱克新生的淘汰率是百分之五十左右，当满足这个条件，在新生考核之中成功跻身到那未被淘汰的一半之中，有一小部分的学员已经完完全全放松下来。

    他们已经能够继续在史莱克学习，但他们对于这场考核的第一倒是没有其他太过严重点想法，因为他们明白，虽然说自己已经对于外界来说天赋异禀的，但在史莱克学院里，怪物实在是太过常见。

    就目前而言，一路保持连胜的队伍一共有六支，而在这六支队伍里面在所有人眼中徐川然这只队伍自然是所有人的眼中的夺冠热门。

    而就在今天上午，徐川然他们刚刚淘汰了一支拥有武魂融合技的连胜队伍，对方是一对姐妹，使用头发作为武魂，两个人武魂融合技之下，发丝更是如同传说中的天罗地网一般，坚韧难缠，覆盖全场。

    这也是对于徐川然这一组来说，最为惊险的一个对战，面对强大的武魂融合技，王冬儿和萧萧毫无抵抗能力。

    好在对方的魂力不算很强，再加上徐川然的力道足够强大，硬生生拖着自己留在场地之上，耗到了对方的魂力枯竭才勉勉强强赢得了比赛。

    经过这场比赛之后，王冬儿和萧萧两个人显然有一些消沉，在刚刚的对局之中她们两个人完全没有任何作用就被完全限制，然后扔出了场地之外。

    “武魂融合技实在是太变态了，我魂力都到三十级了都还是挣脱不开那些头发，这还是两个大魂师的武魂融合技，要是他们魂力高一点的话，真不敢想象她们这个技能能够达到何种程度。”

    王冬儿在吃饭的时候想起早上自己被头发捆得严严实实的样子，就忍不住有些气愤的说着，萧萧听见王冬儿的话之后也是点了点头，然后有些后怕的说道：

    “还好川然最后的时候顶住了，要不然我们可就被淘汰了，如果真发生了这样的事情的话，周漪老师估计会杀了我们的，毕竟她可是指望着我们能够拿到第一呢。”

    王冬儿也是无奈的摆了摆手，想到自己早上作为一只蝴蝶，被那种头发网抓的毫无脾气的样子，王冬儿就不禁感慨，武魂融合技这种东西在魂师世界里太过特殊，也太过传奇了一点……

    “不对！戴华斌那支队伍好像也有武魂融合技啊！而且还是历史上赫赫有名的幽冥白虎！只不过上一次的事他们还没来得及使用，就被我们逐个击破了，但要是在决赛上遇到他们……”

    王冬儿的话越来越微弱，因为接下来的话王冬儿想说的就有些长他人威风，灭自己志气了，蓝素素和蓝洛洛两个人的武魂融合技就已经居然如此危险的处境……要是遇上幽冥白虎的话……

    萧萧此刻也是面容有些担忧，在新生比赛之中，武魂融合技这种东西实在是太过超规格了。

    “那我们也准备一个武魂融合技不就行了吗？”

    徐川然看着此刻面容担忧的两人，眉头微微一挑，说出了让王冬儿和萧萧都微微有些发愣的话语。

