    轰隆隆！

    陈小凡急忙调转机头返回去。

    轰隆隆！

    铺天盖地的炮火的轰炸城市。

    一阵阵凄厉的惨叫！

    老和尚够倒霉的，炮弹就是留在身边，被炸飞出来，赶快往回逃跑。

    一道道激光倾覆而下。

    老和尚破口大骂！

    没有想到陈小凡的飞机逃跑，也可以开火。

    飞机背后没有激光设备，但陈小凡可以快速在短期之内完善了飞机全方位扫射。

    后面是铺天盖地的炮火，此刻激光再恐怖，也是无法和远程大炮弹相比。

    一枚炮弹降落，周围的几栋大夏都变成废墟。

    老和尚从城市中心逃出来。

    飞机在空中翻转，返回来了，对着老和尚开火。

    老和尚一愣！

    才发现他的速度太恐怖了，竟然脱离了人群，所以陈小凡不反悔才怪。

    老和尚马上往左边奔跑。

    “狂晕！”

    看着一枚炮弹倾覆而下！

    轰！

    老和尚被炸飞出去！

    不管老和尚怎么样奔跑，炮弹好像长着眼睛，就是和他过不去，就是轰炸在他身边。

    这就是噩运诅咒的恐怖，所以才会这般倒霉。

    陈小凡在高空之上，也受到爆炸狂潮影响，飞机被狂暴的爆炸狂潮退出十里。

    幸好是顺势，如果是逆势已经完蛋了。

    也幸好飞机的速度特别快速，减少了冲击力。

    必过了炮弹爆炸狂潮。

    看到老和尚摔倒地面上，没有爬起来。

    轰！

    一枚炸弹在老和尚身边爆炸！

    一条腿活生生的炸毁了。

    老和尚发出凄厉的惨叫！

    陈小凡确定刚才老和尚绝对是被炸晕了。

    那般恐怖的大爆炸，也不过是把老和尚炸晕，地仙的防御力太恐怖了。

    此刻大腿没有了老和尚是痛醒过来。

    陈小凡知道老和尚战斗力几乎等于零。

    如果有地仙护身罡气的话，就算炮弹也是无法把他的大腿炸没有了。

    马上收起飞机，飞奔而下。

    老和尚恐惧的目光看着陈小凡，之后快速逃跑。

    跑了一个晚上，触动了伤势，已经是精疲力竭了。

    此刻没了一条腿，元气大伤，已经是油灯尽枯的地步。

    看到陈小凡飞下来，拿着破剑快速冲来。

    陈小凡知道这是拼命，但自己有底牌，老和尚元气大伤，能够出击的只有致命一击。

    抵挡住对方的致命一击，就可以反杀了。

    支离破碎的伤者，缺手缺脚的平民百姓满身是血，此刻四周都是，看到老和尚单腿奔跑，都感到极度震惊！

    没有一条腿，全身血肉模糊的，还能够跑的比他们还快速。

    此刻四周都是炮弹轰炸。

    谁都想找到避难所，人心惶惶。

    陈小凡看到战火之中平民百姓那样惨状，摇摇头，这就是国家弱小的原因，如果强大，谁敢侵犯。

    越来越觉得自己要为国家做点事，只为人民，不能够像，此刻这里简直就是人间地狱。

    这个老和尚就是对国家不利之人，必须除去。

    轰！

    前面一阵大爆炸！

    老和尚奔跑过去被炸飞回来。

    “老和尚怎么会那般倒霉？”陈小凡都惊呆了！

    老和尚跑到哪里，炮弹就在哪里轰炸！

    好像炮弹锁定了老和尚。

    老和尚露出绝望的神色，此刻不见了一条手臂。

    为何那般倒霉呢？

    在大殿之中，被炮弹轰炸，被一群蝼蚁伤害到。

    来到这里，依靠城市的人口，可以躲过追杀。

    结果遇到空袭。

    这不要紧，但偏偏炸弹总是向他开火。

    “是噩运诅咒。”陈小凡猛然想起那本无字巫书里面的噩运诅咒。

    陈小凡想不明白，自己受到辐射比老和尚多，应该自己最倒霉的，为何老和尚么倒霉，自己却是走运呢？

    身躯飞向陈小凡，老和尚眸中全是怨恨，全身功力爆发，要和陈小凡同归于尽。

    陈小凡早已经做好老和尚反戈的致命一击。

    “修炼乾坤！”

    陈小凡惊愕！

    “不会吧？”

    老和尚脸色大变。

    本来用身躯自爆，和陈小凡一起变成粉身碎骨。

    还没有自爆，撞击过去，看不到陈小凡了。

    老和尚自投罗网，钻进袖里乾坤黑洞之中，自动进入了丹田紫府里面。

    一旦进入丹田紫府里面。

    五块基地的本源之力倾覆而下，把老和尚镇压住。

    一道道雷电倾覆而下。

    这些雷电对老和尚构不成威胁，只是让老和尚身躯麻痹。

    仅仅是麻痹一下，磅礴的丹田紫府吞噬力爆发出来，吞噬老和尚调动起来狂暴的能量，此刻狂暴真元力已经不在丹田，在身躯了。

    免得从丹田紫府抽取出来，少了一道手续，一刹那真元力全部吞噬。

    轰！

    丹田紫府变成一个火球，一刹那把老和尚焚烧成为能量，被一棵空间古树吸收。

    老和尚这样等于自杀。

    如果不是想自爆，凭他谨慎的真元力，随意可以把陈小凡击杀。

    不要看老和尚随时死去的样子，战斗力非常恐怖，一百个陈小凡，都不够一挥手就灭掉了。

    不是不想和陈小凡打斗，老和尚知道中了巫族的噩运诅咒，不管怎么样都是厄运连绵不断。

    已经做好了几次准备把陈小凡击杀，偏偏炮弹轰炸打断了，不断受到反噬，战斗力不断下降，所以被迫同归于尽。

    轰！

    身躯一阵阵雷鸣，一层天地枷锁打开！

    也就是人劫已经成功度过了。

    此刻服用丹药随时可以晋级元婴期，问题陈小凡不敢。

    因为害怕天劫。

    按道理度过人劫，就可以没有任何劫难晋级到入道期。

    此刻感受到元婴期的天劫天地之威，说明他是异类，不能够用常理来推算。

    反而被丹田紫府里面的情况吸引住了。

    一颗古树边缘的召唤战士发出欢呼。

    陈小凡惊愕！

    没有想到绿色战士会发出欢呼。

    “左使护法天王空间坚固大地之神。”

    “你不是蛊虫绿色战士吗？怎么成精了？”陈小凡极度震惊！

    “我是千年古树之魂，被你唤醒了。”

    陈小凡问空间，也问不出什么。

    由于属于空间仙树之魂，所以左使护法天王之称空间。

    最后陈小凡还是推算出空间左使的诞生。

