    【今天三更，后边两更在晚上8点一块布！求订阅！】一个月后，古元部落。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “启禀族长，根据族中斥候来报，如今整个边荒大地烽烟四起，异族游散战师频频出没，单单是我古元部落百万里大地附近的下品战部，惨遭异族游散战师屠戮的就不下数百座，这还是已经被被现的，至于偏远古山深处的，有着多少人族战部惨遭绝嗣，却是无法估计。”

    部落大殿中，大长老铁石的声音，响彻整个大殿，虽然古元部落的族长武者战师退出百万里大荒，回守战部，但是对于百万里大地之上所生的事情，却是十分的清楚。

    没有了古元部落的牵制，这百万里大地上的人族战部可谓是风雨飘摇，在异族游散战师的威凌下，残喘求生，族灭者不在少数，如今整个大荒却是已经被血色染红。

    此刻大殿中，古元部落众多殿堂的殿主长老，还有着一众重楼境六重天的尊者大能，皆是在座，可以说这一次族会，聚集了古元部落的全部高端战力，整个大殿中有着无形的气机涌动。

    “同样在异族危机之下，众多部落迫于生计，有些部落开始相互之间组成部落联盟，聚集各部战师组成联军，与异族展开血战。”

    “相比于前些日子，我人族各部已经开始从原本的惊恐之中，逐渐开始缓过势头，与潜藏在大荒深处的异族游散战师对战，不在如同当初之时的慌乱。”

    闻言，萧晨点了点头，仅仅一个月的时间，就有着众多部落转醒过来，这到是大大的出乎他的意料，不过想想所付出的代价，却是已经了然了，仅仅是他古元部落附近百万里大地，一个月的时间就有着的数百座下品战部覆灭，这是数百万族人的性命，若是百万人的鲜血都无法浇醒人族的浑噩的生活，那人族如何固守疆土！

    不过这些下品战部不知道是，纵然他们在莽荒大地之上，与异族战师搏杀，但是古元部落并未有闲着，这百万里大地的虚空之上，皆是有着古元部落的战舰巡视，将异族的大能者阻挡在外，这些部落所抵御的不过是异族的普通战师。

    “大长老，我古元部落所辖的疆土如何！倏而萧晨的话音一转，开始关注起自己部落。

    “族长，族中战师，已经将部落辖地之内完成的梳理了一遍，而且如今异族所汇集的游散战师，对于我古元部落来说，还很弱小，根本不是我古元部落的对手，所以畏惧我古元部落威严，除了少数的单行异族武者，其他成建制的异族战师，却是不敢入侵我古元部落的疆土辖境！”

    不得不说，如今古元部落威严日盛，整个部落辖地经过这些年部落梳理，除了一些古山险地之外，绝大部分之地，就连一些强大凶兽都被收拾了干净，特别是落龙领地之中，就算是普通的炼血境武者独身而行，只要小心一些，都能够安然无恙。

    “同样的根据族长大人的命令，族中强者除非必要不得出手，如今清剿异族的绝大部分，皆是族中的年轻一辈，其中战神宫的武者，更是占据了大多数。”

    早在一个月的时间，萧晨就已经下达了诏令，诏令在古元部落和战神宫之中同时施行，斩杀异族获取战功值可以在部落或战神宫中兑换丹药，而且所斩杀的异族实力和所兑换的丹药的层次，是对应的。

    不仅如此，这般规矩同样适用于山城之外游侠聚集的坊市，在众多资源奖励刺激下，激了众多武者的血性，纷纷奔赴古元部落疆土各地，猎杀异族。

    如今战神宫之中，年轻武者的数量最巅峰之时已经过了四千人，可以说都是万里挑一的天才，实力皆是在炼血境以上的层次，就算是重楼境武者，也有着接近百人晋升到了这般层次，虽然现在他们大多数人还显得有些稚嫩，不过异族就是为他们磨练锋芒的磨刀石！

    “落长老，你也要约束一下你战神宫的天才们，就算是吃肉，也要给咱们部落之中其他年轻人留下点汤，如今你战神宫的众多天才，可是如同下山的猛虎一般，席卷整个部落辖地，将异族余孽一扫而空。”

    “就是，就是，族长大人可是下了诏令，用异族的脑袋换取丹药，如今这些异族性命可都是让你战神宫的天才们收割了。”

    就在这时，大殿中却是想起了一声轻笑，却是几大殿堂的一些殿主，对着战神宫的宫主落云山轻笑道。

    古元部落族民数量众多，年轻武者足足有着数十万人，而进入战神宫之中却是少得可怜，而剩下的绝大部分的年轻武者，皆是被几大殿堂吸收。

    而且几大殿堂的培养并不比战神宫之中差多少，而且作为支撑古元部落的主要架构，几大殿堂的殿主，这些年同样积攒下来一些底蕴，用于各自殿堂年轻一辈的培养。

    部落几大殿堂之中，自然战师殿中所吸纳的年轻武者最为众多，此刻几位殿主纷纷出言，顿时让原本气氛沉寂的大殿，变得有些轻松起来。

    “哈哈！”落云山却是笑起来，对于几大殿主的质问，也不生气，眼中甚至还有着一些得意。

    自从加入古元部落之后，萧晨让他执掌战神宫，培养年轻一辈，而他对于这战神宫宫主的位置也十分的满意，能够看着自己培养出来的弟子出类拔萃，这却是一件值得炫耀的事情。

    “诸位殿主，这斩杀异族全凭借自己的实力而行，都是奉族长大人诏令而行，想要赏赐，就让麾下的儿郎奋勇斩杀异族。”

    落云山眼中有着笑意，如今虽然异族危机降临，有着一些年轻武者脱离战神宫，返回了各自的部落，但是依旧有着接近三千人存留，而剩下的这三千人，就是古元部落这数年以来的结果。

    这些人，绝大部分出身于古元部落附近小部落，还有着游侠，而且如今古元部落更是早已经派出族中武者，将这些天才的家人和所在的部落，收拢到了部落之中，而这些天才如此便顺理成章的加入了古元部落。

    数年前战神宫所种下的因，如今已经收获了果，接近三千人年轻一辈的天才武者，哪怕是只有百分之一的成长起来，未来对于古元部落的帮助都无可估量。

    而且战神宫依然在招收着年轻武者，虽然如今异族降临，使得招收年轻武者的度变得缓慢下来，但是如今战神宫已经步入了正轨，只要有着时间的沉淀，必然会有这更多的天赋出众的年轻武者加入进来。

    对于下方诸多殿主的玩笑之举，萧晨并未出声制止，战神宫虽然广收各部武者，总得说起来，也不过是萧晨为部落展而创立的，说白了也可以算作古元部落的一个殿堂，不过是对外为古元部落招收天才武者。

    “诸位族长，如今整个边荒大地烽烟四起，任何一个部落都无法独善其身，直到此刻，我古元部落依旧没有接到人族祖庭的下一步诏令，但是这并不代表着，我古元部落就要按兵不动。”

    “黄良殿主，如今山城之外，游侠聚集的坊市，如今还有着多少游侠散修汇聚！”

    护卫殿殿主黄良起身应答，随即说道：“如今由于异族危机，前来我古元部落的游侠，已经很少了，不过部落之外的游侠数量依旧有着三十万之众。”

    “好！”闻言萧晨点头，随即出声说道：“传令下去，凡是部落之外的游侠，斩杀与自己武道修为相同境界的异族五人者，可加入我古元部落。”

    “丁山，这些新加入了游侠，全部收归于你战师殿，整编为一支新的战师。”

    “这件事情就有护卫殿和战师殿共同负责！”

    “喏！”两道身影同时躬身应诺，不过至于如何整编，萧晨却是放给了两人放手施为。

    就在萧晨与众多武者商议着族务之时，古元部落山城之外，却是有着虚空被撕裂，一道身影闪现，而如今能够撕裂虚空壁障的至少是重楼境七重天的大能者！

    这是一名老者，身上有着一股若有若无的腐朽之气出，此刻这名老者踏立虚空，望着数十里之外的古元部落山城，略显浑浊的眼中有着一抹惊奇。

    在他的眼中一座占地百里的山城坐落莽荒大地之间，山城中密密麻麻的气血汇聚，甚至可以看到山城上空，一道粗若天柱的紫气贯通天际，一条紫色的灵蟒就这般遨游在紫色的气运海洋之中，四周紫霞环绕，瑞气腾腾。

    立在虚空之中，老者凝神，古元部落中央数百丈的古山之上，青铜高塔如山岳般巍峨，笼罩在气运精柱之中，望着这般景象，老者下意识的点了点头，良久之后眼中的惊奇方才隐下。

    随即踏步虚空，向着古元部落径直掠去。

    而部落之中，萧晨同样是微微一凝，随即反应了过来，随即大声喝道：“诸位长老，随本族长一同去迎接祖庭战使！”

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166）还有一个吸纳各方英豪的群31o191782(未完待续。)