    此时，太皇太后的眼眸猛地一张，似乎下了决定。

    她镇定地道：“陈凯之说的不错，一切依陈凯之的安排行事吧，反叛的，定是那刘政的长子刘壁，刘壁此人，也算是个不可多得的良将，此人从不是一个任性胡为之人，他既然终于不满，选择了铤而走险，那么事先就一定有了完全之策，此人，不可小看，老虎生下来的虎犊子，一旦要吃人，便不会这样简单，我们若是逃，是逃不出去的，哀家是个妇人，而你们……却都是男子，男儿遇到了事，怎么可以想着逃呢？那就挺着胸膛去面对吧！”

    说到这里，她认真地看着陈凯之道：“陈凯之，哀家将一切都交给你了，你在前头去死战，哀家呢，也帮不到你什么，唯一能做的，便是和你同生共死了，去吧，不必有什么疑虑。”

    陈凯之深深的看了太皇太后一眼，也不再犹豫：“臣谨遵懿旨。”

    陈贽敬倒是急了，忙道：“母后，儿臣以为……”

    太皇太后则是冷着脸看着他道：“不要总是你以为，你以为，你平时在京里总是在想卖好，想要全天下的人都感激你，做你的贤王，你也知道刘政，也知道刘壁对吧，可你想的却是如何让他们感激你，如何让他们知道你这赵王如何贤明，你知道的这些，和对他们父子一无所知又有什么分别？你一无所知，可哀家比你清楚，哀家知道他们父子之间的恩怨，也知道他们的优劣，刘壁既然布局，就绝不会给你逃的机会，他既然敢反，就一定苦心谋划了许多年，他等这一日的机会，想必已经等得太久太久了，怎么可能会让你逃之夭夭？”

    陈贽敬呆住了，一时竟无法回答。

    只听太皇太后沉着地继续道：“逃不掉，那就去面对，虽然即便如此，胜利的希望也是微乎其微，可我等俱是天潢贵胄，天下人都在看着我们哪，皇家之人，平时养尊处优，可遇到了事，虽不至要哀家和你如何杀敌，可至少也得站着，站稳了，也要站好了，总不至让天家蒙羞，不能受这个辱，否则如何对得起列祖列宗，又如何让天下人心里起敬？”

    在太皇太后的一番训示下，陈贽敬虽是心里惊慌，却唯唯诺诺起来，忙应下，完全不敢再反驳一句。

    陈凯之倒也不再犹豫，既然太皇太后说现在一切听他的指挥，他也就不客气了，何况于他而言，到了现在，与其说是保护太皇太后还有那赵王，不如说，陈凯之是在求生！

    他很清楚，晋城军的目标是太皇天后，他们就不会放过他们这些护送太皇太后的人。

    与他而言，他既是将勇士营带了来，就有责任安然无恙地将勇士营带回去。

    在陈凯之的指挥下，队伍匆匆地赶到了两三里处，这里如陈凯之所言，依山傍水，于是陈凯之命太皇太后的车驾临水扎营，而勇士营则在外围开始准备，此时也没什么工具，无法挖建壕沟，更无法伐木设立绊马索，陈凯之冷着脸，集结了勇士营的将士，让他们直接席地而坐，就地休息，并且开始用饭。

    倒是这时，许杰骂骂咧咧地赶来道：“校尉，那赵王的护卫不是东西，他们不肯来此作战，说是要保护太皇太后，也跟着宫娥、宦官到太皇太后的驾前去了，说是赵王殿下的命令。”

    陈凯之回眸去看了后方一眼，果然看到那些旗甲先明的护卫们躲得远远的，不肯在前。

    陈凯之讽刺地回过神去，见许多人露出愤恨之色，他反而显得十分平静，淡淡道：“很奇怪吗？不要抱怨，大战在即了，你们需要明白一件事，我等在此奋不顾身，不是为了保护别人，是在保护我们自己，我们流下的血，也不是为了给别人增色，而是为了我们自己，所有人听令，立即用饭，待会儿，随我杀敌，别人退不退，是别人的事，别人躲起来，也是别人的事，你们记住，我不会退，我和你们一起！”

    危机时刻，保护别人的同时，也是在自救吧。

    众人明白这个道理，顿时又打起了精神，一个个轰然道：“遵命。”

    倒是一旁的苏昌看在眼里，心里却是叹了口气，这些勇士营的将士，从前本就是桀骜不驯，天不怕地不怕的，独独服气这个陈凯之，今日有了这样的遭遇，只怕在他们心里，多少对那些王侯更是鄙夷了，勇士营上下，经过了八个多月的同吃同睡，早已是同心同德，他们的心里本就没有什么王侯公卿，到现在，心里更加的只有一个陈校尉了。

    众人安静地盘膝而坐，接着开始架起了一个又一个的篝火，锅里烧水，接着取出了肉干，除此之外，还有从渑池县带来的一些米，也尽都丢入锅中熬成了稀粥，每一个人身上都有一个铁盒，众人各自舀粥，伴着肉干吃下，吃饱了饭。

    不需吩咐，大家便开始检视起手中的火铳，以及火药和弹丸，一切准备得妥当，就在这时，一个个游骑终于开始出现了。

    一切都如陈凯之的猜测一般，对方来得很快，根本就没有给他们逃跑的时间，这些游骑显然只是前锋的斥候，人数不多，三五成群的，发现了太皇太后的车驾之后，也不上前，而是远远的戒备，犹如一只只苍蝇，挥之不去。

    陈凯之眺望着这些骑兵，他们一个个马术娴熟，显然是精锐的兵马。

    他心里不禁在想，既然是晋城的军马，那么来袭之人，一定是挑选了精兵，毕竟渡河的人马不能太多，否则难免引起警觉。而另一方面，他们的口粮也一定携带不多，再加上为了防止函谷关的官军支援，所以他们定是采取速战速决的方式。

    他们更不可能带马来渡河，因此，他们的马，一定是袭击前队的骑兵得来的，前队的骑兵有三四百人，他们能缴获的战马，大概也不过两百多罢了，如此算来，自己要面对的敌人，理应是三百骑兵，还有一千多步卒。

    可即便如此，陈凯之还是觉得够呛，陈凯之敢将自己置身险地，也是因为知道对方一定是要速战，而这里的地形，因为依山傍水，并不开阔，并不担心对方迂回包抄，也杜绝了对方浩浩荡荡的冲杀可能。

    因此……这是一条狭路。

    狭路相逢勇者胜，对方的兵马施展不开，就算再多也没有用。

    现在……该是真正检验勇士营的时候了！

    他深吸一口气，便不再去多想，对方的大队人马没到，眼下唯一能做的，就是安静地等待。

    过了一些时候，越来越多的军马抵达这里，一员壮年的将军，身穿明光铠，在众亲军的拥簇下而来。

    他便是刘壁。

    刘壁三十多岁，身子如铁塔一般，他相貌平庸，许多人认为他生得并不像他那曾经英俊潇洒的父亲，不过的脸上，最突出的是他的一只鹰钩大鼻，在这大鼻之下，其他的五官，都显得不甚突出了。

    他所过之处，所有的兵丁都自觉地侧身让开，带着崇敬的目光朝他看去。

    这十几年来，他在晋城军，从一个小小的斥候做起，堂堂节度使的长公子，在军中和所有的将士同吃同睡，甚至清理马粪，吃着味同嚼蜡的干粮，他从不抱屈，恰恰相反，他做的比任何一个人都要好，自他的兄弟出生，一个个锦衣玉食，而他，却满身跳蚤，肤色被晒得黝黑。

    因为他很清楚，自己的父亲对自己没有多少情感，他一直都在忍，他这般的忍耐，只是想要证明一件事，证明虎父无犬子，是要告诉自己的父亲，这晋城军交在自己手上，可以使家族增光。

    可他终究还是想错了，他错就错在，无论自己做得多好，却怎么也及不上自己兄弟那淘气的哭笑，可他不甘心……

    别人不甘心，是龙是虎你都得趴着，而刘壁不甘心，他就敢反，敢杀人。

    他眯着眸子，伫马而立，现在，他距离太皇太后还有那赵王，已经不过是数里之遥了，拿下了这两个人，自己便有了保障，那么他便是名正言顺的晋城节度使了。

    不，他已不只是晋城节度使，而该是晋王！

    他远远地眺望着，沉吟了很久，突然对人道：“他们的军中，还有什么人？”

    身边的一个军将呆了一下，忙道：“晋王殿下，早就查清楚了，除了太皇太后，便是赵王，还有几个太妃以及宁安公主。”

    刘壁笑了笑，摇摇头道：“我说的不是他们，而是领着他们来这里的人，这个人……不简单啊！倒是做到了临危不乱，似乎很清楚他们无路可逃了，才会选择安营在此，这是想和我们决一死战啊，此人，倒是很有意思，显然，他做的是最有利的选择，倘若是他们想要逃之夭夭，倒不必费什么功夫了，本王只需游骑，便可一路截杀他们。”

    