    有备而来。

    绝对是有备而来。

    关于这个脑筋急转弯，博学广闻的杨羡和吴道成，其实并非完全不知，多少还是了解一点。

    这东西对才学要求不高，考较的更多是个人急智。

    也就是临场反应和特殊的脑回路。

    平心而论，比试这个，对于底蕴不如大炎的东夷人来说，无疑更加有利。

    再加上对方明显有备而来，若是答应，怕是要以己之短，攻敌之长，貌似很危险啊。

    杨羡仿佛看到面前出现一处凹地，上面写着“此处有坑”的字样，迟迟没有答应。

    “杨大人为何不说话？”

    花柳德治看出了杨羡的犹豫，开始使用激将法：“若是担心贵馆的学子能力不足，大可提前认输。

    呵呵，我们东夷国的人，向来宽宏大量，绝不会和手下败将一般见识……只不过，这个坐位之争，至此便可休矣。”

    话音落下，没等杨羡和吴道成开口，在场的弘文馆学子先不干了。

    “什么手下败将，少在这里胡说八道，都还没比试过呢！”

    “没错，我堂堂大炎学子，岂会输给几个撮尔小国的蛮夷？”

    “尚书大人，知馆大人，你们就答应了吧，我们要让他们知道，人外有人天外有天的道理……”

    “啪啪啪……”

    众人义愤填膺的话语，换来一个东夷年轻人的掌声。

    此人一身印着菊花图案的白袍，腰系一根冰丝细绳，脑袋上同样顶着一团茶筅髻，颇有东夷风格。

    但见他一边鼓掌，一边面露嘲讽之色：“不愧是天朝上国的学子，有性格，就是不知道，你们的学识，是不是也像你们说的这般厉害。”

    顿了顿，伸手指着在场的大炎学子，也不管杨羡答不答应，直接挑衅道：

    “是不是不服气？那在下给你们一个机会，谁先过来和我比试一场？”

    “好！”

    “佑京大人威武！”

    “不愧是天资过人的佑京大人，正好杀杀大炎人的威风！”

    白袍少年一开口，在场的东夷学子立刻轰然叫好，明显是以此人马首是瞻。

    有这一票拥趸的鼓舞，白袍少年越发倨傲，面露轻蔑之色：“怎么一个人都没有，大炎的底蕴不是远超我东夷吗？莫非是怕了？”

    “谁怕了，我们大炎人可不像你们这些化外蛮夷，知道什么叫守规矩吗？尚书大人没有开口，我等自不会和你们一般见识！”

    弘文馆学子之中，也不全是混吃等死的废物，这话反击得十分漂亮，令得白袍少年脸色一僵，嚣张气焰也被压下不少。

    脸色有些阴沉白袍少年冷哼一声：“好，那我们就再等等，不过……就怕你们有信心，别人可就不一定了。”

    这个别人，当然指的是杨羡和吴道成。

    与满腔热血的大炎学子不同，杨羡和吴道成无疑考虑得更多。

    这场比试，说是两国学子之间的切磋，可真要传出去，影响的可不止是弘文馆的声誉。

    事关国体尊严，在没有明显胜算的情况下，再怎么谨慎也不为过。

    可，人的忍耐是有限度的，泥人尚有三分土性，何况当朝一部尚书。

    在花柳德治和白袍少年的一再挑衅下，杨羡最终还是没能忍住，愤然答应下来。

    “事关弘文馆尊严，你等务必给本官拿出全力，听到没有？”

    气愤归气愤，临到头了，杨羡还是不忘叮嘱一众学子，不能丢了大炎的颜面。

    “尚书大人放心，我等必将全力以赴，让这些东夷人尝尝厉害！”

    这些弘文馆学子，都是顶级权贵家族出身，一个个本就眼高于顶，哪会看得起一群东夷人，自是满口答应。

    张澜第一个向那白袍少年挑战：“小子，报上你的名字，这坐位本少要了，就让我来领教一下你的能耐！”

    他抱着两条和膊，神色轻蔑地看着白袍少年，引来同窗的轰然叫好。

    张澜心中越发得意，果然，自己这个风头抢对了。

    只要灭了对方带头这少年，弘文馆以后，还不由自己一人说了算？

    想想都是美滋滋。

    什么，输了怎么办？

    抱歉，张大少完全就没想过这个问题，在他眼里，白袍少年就只是一块踏脚石。

    面对第一个跳出来挑衅的对手，白袍少年同样报以轻蔑的笑容：

    “想要知道在下的名字？可以，回答我第一个问题，只要你答对了，我便报出姓名，也承认你是我的对手。”

    这场比试的规则很简单，就是东夷人出题，弘文馆学子解题。

    但凡愿意参与的大炎学子，都可以找上一个东夷人比试。

    只要能答对对方三个脑筋急转弯，便可要回坐位，且，对方还会诚心道歉，反之亦然。

    张澜根本没把白袍少年放在心上，挥了挥手：“行了，出题吧，别以为就你们东夷人聪明，本少今天，也让你见识一下我大炎人的智慧。”

    这话倒也不是吹嘘，论才学，他能在弘文馆里排前五，算得上青年翘楚，确实有嚣张的资本。

    如若不然，上次他也不会出现在炎帝的抡才大典上。

    只是，张澜这次明显打错算盘了。

    “请听题。”白袍少年也不和他多废话，直接出题，学堂内顿时陷入安静，“瘴气森林里有一条毒蛇，可它从来不咬人，这是为什么？”

    张澜抓了抓脑袋，随后一拍手：“这还不简单，这条蛇要么死了，要么跑了，要么就是被人抓了，本少说的对不对？”

    他一口气说了三种答案，不禁有些佩服自己的机智，本少一次说这么多，蒙也能蒙对了吧？

    然而……

    “错。”

    白袍少年一口咬定，就连他周围的东夷学子，也一个个对张澜露出讥笑之色。

    “怎么会错？不可能！”张澜脸色一僵，难以置信地摇着头，“绝对不可能，那你说，答案是什么？”

    白袍少年轻笑一声：“标准答案是，森林里没有人，因为，瘴气森林是无法进去人的。”

    说完，抬眼看着一脸呆滞的张澜，淡淡道：“你输了，第一题就错，说明，你还没资格知道在下的名字……下一位。”

    张澜面色瞬间涨红，整个人羞愤难耐，这真是杀人诛心啊……

