    冼芳芳笑容僵住，就那样直楞楞站在沈誉面前。

    沈誉问：“还有事吗？你挡住我家门口了，让让。”

    “我……”

    冼芳芳忽然不记得自己跑过来是要说什么了，她转动着眼珠子，撒娇地朝沈誉轻声喊：“沈誉哥哥，我是想来问你点事的。”

    “请说。”

    “嗯，你明天有空吗？我想请你陪我去一趟……”

    “没空。”

    “沈誉哥哥，姨夫说他要不到车，你有车……”

    “有也不行。”

    “沈誉哥哥！”冼芳芳跺一跺脚，带上了哭腔。

    沈誉严肃地看着她：“冼芳芳同志，我以前跟你说过两次，事不过三，这里再郑重提醒一次：我无意当别人哥哥，以后请叫我‘沈誉同志’。”

    冼芳芳这下真哭了：“沈誉哥哥！你怎么能这样对我？你心里是不是在怪我？怪我没有等你，跟别人结婚了？沈誉哥哥，你原谅我好吗？是我太年轻太无知，我错了，我真的好后悔……”

    站旁边的孟哲翰忽然低头咳嗽起来，他掏出一方蓝色格子手帕捂住口鼻，绕过冼芳芳，走进院子里，沈誉看他双肩抖动，知道他在笑，很想踹他一脚。

    张国庆是真不待见田志高，并不想跟这老乡闲扯，看他老师走了，直接撇下田志高，跟上老师。

    两人都是绕过冼芳芳进的门，沈誉站着不动，这是他家门口，还能让别人堵着，自己溜边走？像什么话。

    他冷着脸，锐利的目光扫向田志高，田志高急忙上前扶着冼芳芳，将她带往一旁：

    “芳芳，怎么了？怎么又哭了？别哭了啊，医生说这样对身体、对宝宝不好的。”

    冼芳芳甩开他的手：“要你管？身体是我的，我爱怎么着就怎么着！”

    说完，冼芳芳转回身，发现沈誉已经进了院子，随手关门扣上铁栓，看都不再看冼芳芳一眼。

    冼芳芳捂脸大哭。

    田志高只有耐心哄着：“芳芳不哭，你要听话。”

    “走开，都怪你！你害了我！”

    冼芳芳用力推他一把，边哭边控诉：“我没想这么快结婚的，我心里有沈誉哥哥……要不是你花言巧语骗了我，让我怀了孕，我根本就不结这个婚！

    我上辈子到底做错了什么？为什么要让我遇到你？本以为你是个有能力的，你自己也保证不会让我失望，可现在，你看看你这邋遢样子，哪点配得上我？天天下车间，三班倒干最苦累最低贱的工种，没时间顾家做家务活就算了，工资就那么一点点，都不够塞牙缝的，你拿什么养家养孩子？

    还拖累我！我说了不去农村不去农村，你非要拉着我，害我生病住院，让别人有机可乘，顶替了我的工作，那可是邱副厂长的亲侄女！刚刚毕业回来，比我年轻，形象不比我差，更重要是全厂都说人家声音比我圆润甜脆！

    而我因为那场感冒，嗓子老是好不了，如果一直这样，我就回不去广播室了！到现在还没有给我安排新工作，要是让我去工会当干事跑事务，我会累死！或者直接下车间……田志高我告诉你，我受不了那种又脏又吵的环境，我会死得更快知道吗？

    田志高，我真的好后悔，你毁了我的前程我的人生，我恨你！”

    “芳芳，亲爱的，你冷静些，听我说好吗……”田志高压抑住自己的脾气，低声下气、温声小意，试图安抚情绪越来越激动的冼芳芳。

    冼芳芳根本不领情，完全没有了从前的温柔，赶鸡骂狗似的，对田志高又踢又打：“我不听不听！你滚！滚开！”

    田志高不管冼芳芳怎么闹，只是要搀着她，两个人拉拉扯扯地，终于离开了沈家门前。

    屋里，张国庆进厨房看姜师傅做菜，孟哲翰拿着杯开水站窗边慢慢喝，透过铁栅栏看戏，人走了没戏看了，又慢慢踱步回到沙发上坐下，对沈誉道：

    “你爸什么眼神？居然想把那个冼芳芳许配给你，幸好你脑子还算正常。”

    沈誉：“没话说，就闭嘴。”

    “你不觉得那个田志高很碍眼吗？”

    “碍眼，隔壁一家子都碍眼。”

    “可以和你爸谈谈，扫除了呗。”

    “你知道我爸为人。”

    “你爸……唔，我沈叔是个东郭先生。”

    沈誉：“……”

    “能教出冼芳芳这样的，还能让沈叔喜欢得想聘为儿媳妇，隔壁邻居不一般，加上他们突然要给你找后妈，十之八九有问题，沈叔这辈子就没玩过什么阴谋，不安全。”

    沈誉：“还在查，隔壁确实不简单，工作上挑不出毛病，上下关系都处理得恰到好处，没犯错更没留有什么把柄，过完年吧，总有办法的，到时一锅端了干净。”

    外边水泥路上，田志高和冼芳芳还在吵吵闹闹、纠缠不清，一个不管不顾负气往前冲，几次差点摔跤，一个在后紧紧跟着，不时伸手搀扶。

    路上往来的行人，都会停下来看一看，有热心的劝说两句，更多的人只是笑笑走过。

    旁人看来，这只是小夫妻之间闹着玩的，感情依旧在，新婚燕尔嘛，不必担心的。

    走过一道路坎时，冼芳芳又险些摔倒，田志高忙跑上几步，强行搀住冼芳芳，不让她继续快步往前冲，她穿的有跟皮鞋，不小心摔一跤，那可不是闹着玩，肚子里怀着孩子呢。

    看着臂弯里拧着脖子，满脸嫌弃不肯面对他的女人，田志高唯有苦笑，他心里明白：他们俩之间曾经的美好爱情和深厚感情，正在消失，像河里的流水那样，头也不回地流走了！

    他也是现在才知道，冼芳芳是个没有心的女人，绝情起来，比他这个男人还要狠！

    从什么时候开始的？那次去农村，再回到省城之后。

    田志高也很后悔，他不应该那么自信的，以为冼芳芳有多么爱他，加上两个人领证结婚了，成了他的妻子，肚子里怀有他的孩子，就会死心塌地和他荣辱与共，所以他才拉着冼芳芳跟他回乡下，送老父最后一程。

    老父有灵，也能看看他的城里媳妇，必定欣慰。

