    “同学们，现在要开始考试了，看到旁边的那口锅了没有，答错题的都要被我抽一下。”大灰狼老师拿着一根教鞭，露出了招牌式的阴险笑容。

    六个学生，羚羊、鸵鸟、袋鼠、斑马、老鼠、黑熊。

    他们全都开始正襟危坐，能够进入第三关，多多少少都有些智慧了，尤其是袋鼠、黑熊、老鼠，更是老牌的怪物使徒。

    “三只企鹅，一只说，我前面有两只企鹅，一只说我后面有两只企鹅，但是第三只企鹅却说我前后都没有企鹅，哪位同学来告诉我为什么？”

    来福看向六个学生。

    六个怪物傻愣愣的看着它，没有一个人作答。

    “你们怎么不吭声了，老师来之前你们不还在说嘛，现在怎么不说话了，带脑子来学校了吗，就算是条狗它还会摇摇尾巴，你们有什么用！”来福狼眼一蹬，举起教鞭就挨个的抽了一鞭。

    怪物们顿时就不淡定了，这一鞭子抽在头上，疼的它们眼冒金星啊。

    而且血量嗖的一下就掉了三分之一，再抽两下就直接抽死了。

    一开始被系统通知第三关要cos学生，它们还挺开心的。出去之后就可以说，咱也是受过教育的怪了。

    只是没想到，这个大灰狼老师不要钱，它要命啊。

    “你们都是吃了肥肠了吧？满脑子都是油花！”大灰狼还在很开心的骂学生，心里如同大雪天吃冰激凌一样的爽。

    “老师，我们真的想不出来，要不你告诉我们吧。”袋鼠是个肌肉虬结的怪物，来福知道这个家伙，它是大猫比格沃斯的小弟，战斗力非常的惊人。

    “啪！”

    又是一鞭抽了过去，袋鼠怪就只剩下三分之一的血量了。

    “整天让你们好好学，好好学，你们就是不听，我现在能告诉你们答案，可是等你们真到用智慧的时候，我能整天跟着你们告诉你们答案嘛？”

    袋鼠怪本来很生气，我就说了一句话，你就抽我，当我兰斯洛草原第一拳击冠军是摆设啊，信不信我打得你满地找牙，但是听了来福的话之后，它顿时觉得这话好有道理，不能什么都指望老师吧。

    万一老师不在，遇到事情该找谁呢。

    于是它只能老老实实的坐在那里，羞愧的低下了头。

    来福过了一回瘾之后，开始公布答案：“这不是很简单的事情吗，最前面的企鹅和最后面的企鹅都朝南站，中间的朝东，它的前后不就都没有人了吗？”

    “对啊，好像是这样的啊。”怪物们纷纷恍然大悟，对来福那叫一个高山仰止。

    “还有没有其他的答案？”来福举起了教鞭。

    “没……没有了吧。”小羚羊那叫一个怕啊，可是它在恶魔老师的笼罩之下，连动都不敢动。

    “怎么就没有了呢，难道中间的企鹅不能躺下吗？”来福上去就给了它一鞭子，一边打还一边骂道：“一个个脑子都榆木疙瘩似得，烂泥扶不上墙。”

    小羚羊羞愧到了极限，开始低着头抽泣了。

    再抽一下估计就得被淘汰，可它一点都不恨来福老师，因为来福老师都说的太对了。

    “现在我们开始新的课题，都给我打起精神来！”来福老师很严肃，学生们全都坐直了。

    尤其是那三个还没正式成为怪物使徒的孩子，觉得老师简直就是仅次于系统大神的存在，来福老师好渊博，来福老师好帅。

    “三个人三天用三桶水，那么九个人九天用多少水？”

    “九桶！”袋鼠怪抢答。

    “啪啪！”

    立刻就是两鞭子上去，其他怪物吓了一大跳，眼睁睁的看着袋鼠怪被老师给抽死了。

    来福很淡定的上去捡起掉落的装备和金币，还顺手把尸体收进了背包。

    又是一个没吃过的怪物，期待能不能增加一些属性和技能。

    这个老师实在是太凶了！

    干掉了一个敌对聊天群的怪物，来福心里美滋滋，然后又看向了另外两个怪物使徒。

    其中一个黑熊，它有个名字叫达布森。

    本来进入通天妖塔的还有很多它们自己人，可惜都被系统给随机淘汰了，来福和铁翅苍鹰斯诺它们就算作弊，也没办法改变系统的一些设定。

    答案是约定好的，来福趁着其他怪物不注意，给它比划了一个二十七。

    为啥是二十七，达布森怪很纳闷，但是来福老大说的都是对的，它根本不需要知道为什么，当下立刻举手，报出了二十七的答案。

    其他学生一脸的惊讶。

    因为大家都不觉得是二十七，都以为来福老师会上去两鞭子抽死这个黑熊怪，可是让大家惊讶的是，来福老师居然点了点头。

    “没错，答案就是二十七，这位同学表现的不错，值得夸奖，你算是过关了，回去领奖励吧。”

    “谢谢来福老大！”黑熊首领达布森没心没肺的感谢。

    然后它就被系统传送走了，这个蠢笨如牛的家伙，第一关被放水，第二关也被放水才通过，到了第三关，还是勾搭上了来福老师。

    它的三观全过，其中的水分简直就是汪洋大海。

    系统并不可能对此一无所知，然而它还是选择了视而不见，怪物使徒们需要的是智慧，而不是单纯。

    人类社会的复杂和黑暗，也复杂在怪物们之间出现。

    然后来福转头看向了那个老鼠，这老鼠它还真没见过，也不知道是属于哪个聊天群的，个头很大，长得贼眉鼠眼。

    老鼠被来福看得直冒冷汗。

    它也害怕啊，尤其是听到刚才黑熊精那句谢谢老大之后，它敏锐的意识到了这其中一定有猫腻，有黑幕。

    其他三个怪物还不是怪物使徒，所以根本就没能捕捉到黑熊怪话里的深意。

    可是老鼠怪不一样，它是怪物使徒，还特别聪明的那种。

    那袋鼠怪不知道为什么被打死了，估计不是这大灰狼老师的自己人，而黑熊精就因为是大灰狼老师的自己人，所以就莫名其妙的回答正确。

    而自己呢？

    老鼠怪很清楚自己不认识这个大灰狼老师，更不可能是它的自己人，所以等待自己的会是什么样的命运呢？