    今夜，友客鑫市格外的喧嚣。

    大量警车、救护车和消防车停在墓地大楼周围，警笛声纠缠在一起听起来糟乱无比。不断有医护人员抬着担架进出，一具又一具盖着白布的尸体从大楼内抬出来，然后有专门的黑帮成员上前辨识尸体身份。

    警察拿着对讲机声嘶力竭地指挥着现场秩序，还有大批穿着黑色西装的黑帮成员也在协助警方，颇有‘罪恶都市’的风采。

    墓地大楼外广场的喷泉旁边算是稍微僻静一些，一名脸上有刀疤的黑帮成员点燃了嘴里叼着的香烟，呼出一大口白烟：“总算是告一段落了。”

    “楼里到底什么情况？拍卖会还开不开了？”另一名身材高大魁梧的黑帮问道。

    “还开什么开，作为主事人的‘十老头’都没了。”刀疤黑帮叹了口气，又嘬了一口香烟。

    “啊？十老头怎么……”高大黑帮不明白话题怎么忽然就跳到十老头身上了。

    “刚传来的消息，十老头被幻影旅团雇的杀手一网打尽，全死在了会议室内。”刀疤黑帮摇了摇头，扔给高大黑帮成员一根香烟：“接下来全世界的黑帮势力要大洗牌喽。”

    高大黑帮弯腰将嘴边的香烟凑到刀疤黑帮递来的打火机前，鼻孔中喷出两道白烟：“呼……你怎么知道是幻影旅团雇的杀手？”

    “不清楚，高层传过来的消息就是这么说的。”叼着香烟的刀疤耸了耸肩膀，看着大楼当中运出来的一具具尸体，喃喃地说道：“还好今天晚上没让我加入墓地大楼护卫工作，不然有多少条命都不够。知道幻影旅团今天晚上杀了多少人么？”

    “多少？”

    “一百六十八人，这还没算那些无法辨认尸体身份和失踪的。”

    刀疤又叹了口气：“真是一帮煞星啊……还好诺斯拉帮够厉害。”

    “这又关诺斯拉帮什么事？”高大黑帮皱着眉头：“你小子说话特么的能不能别只说一半吊人胃口？”

    “七名侵入大楼的幻影旅团成员全军覆没，全仰仗诺斯拉帮新加入的成员和他的朋友出手。”

    刀疤黑帮慢吞吞地说道：

    “这些人简直就是怪物。墓地大楼的六层至九层全毁，就算这些能用‘旅团使用了炸弹’来解释，但是第六层被冰霜彻底覆盖怎么说？难道这帮人是打着打着搬来一百台制冰机来制冷么？最夸张的是第五层，宴会厅你知道吧？那么大的宴会厅，整个被炸了个七零八落，像是两只哥斯拉在那里搏斗然后互怼了一波原子吐息发生大爆炸，真的太夸张了。”

    “应该是哥斯拉VS金刚吧？”

    “金刚有个屁的原子吐息……这是重点吗！？”

    刀疤黑帮差点被绕进去：“总之，这回诺斯拉帮大出风头，谁也不敢再说莱特·诺斯拉是靠阿谀奉承和投机取巧才爬到如今地位了。啧……走运的家伙。”

    高大黑帮煞有介事地点点头，装作自己听懂了：“这么说来，那个诺斯拉帮的新成员也一下子变成大明星了呢。”

    “谁说不是，照莱特·诺斯拉那个人精的处事方法，估计诺斯拉帮二把手的位置是跑不掉的。”

    叼着烟的刀疤黑帮朝大楼门口位置扬了扬下巴：“看，出来了。”

    大楼门口，换了一身深色西装的酷拉皮卡和诺斯拉帮帮主莱特·诺斯拉并肩走了出来。

    “酷拉皮卡，这回多亏了你，否则不但我女儿的占卜能力会被夺走，就算我们诺斯拉帮会不会被杀得彻底分崩离析都是未知数。等友客鑫拍卖会彻底结束，我会召集帮派高层宣布将你提升为诺斯拉帮的二把手。”

    莱特·诺斯拉是一位蓄着胡须、梳着背头的帅气大叔，他依靠女儿妮翁·诺斯拉为黑帮大佬们占卜未来回避厄运，这才一步步爬到了如今的地位。

    傍晚时有手下报告说妮翁大小姐被一个小年轻骗走并陷入昏迷，当时莱特·诺斯拉还以为是有人看中妮翁的美貌才来猎艳。没想到酷拉皮卡却告知他，臭名昭著的盗贼团伙——【幻影旅团】看中了妮翁大小姐的占卜能力想要将之夺走，虽然在酷拉皮卡师兄的帮助下对方没能得逞，但旅团是不会善罢甘休的，一定会趁着诺斯拉帮因为拍卖会而聚集到墓地大楼这个机会将整个诺斯拉帮一网打尽然后掳走妮翁大小姐。

    莱特·诺斯拉大惊失色，如果没了女儿的占卜能力别说继续往上爬了，知晓了那帮顶级大佬太多秘密的他能不能活到下周末都不好说。

    于是他在简单调查并调取大楼内监控录像后立刻相信了酷拉皮卡所说的话，并通过酷拉皮卡的师兄海瑟与大富豪罗达金多姆以及巴特拉搭上线，按照海瑟的指示尽量转移走墓地大楼内不相干的平民。

    然后，他又通过自身黑帮首领的权限替换掉七层至九层的黑帮护卫人员，在底层护卫人员之中散播‘诺斯拉帮在九层照顾妮翁大小姐’的传言（其实根本没有诺斯拉成员在这里），最后偷偷在七层至九层安装了大量炸弹。

    当然了，这些都是海瑟的计划，莱特·诺斯拉照办而已。

    莱特·诺斯拉不是对念能力毫无了解的普通人，对于念能力者的破坏力也有自己的估算。但真正看到酷拉皮卡师兄弟与幻影旅团战斗后的场景，他还是不禁从骨髓里感受到寒彻入骨的冷意。

    这已经是超出肉体凡胎层次，位于更上级的生命体所能造就的破坏力了。

    想到这里，莱特·诺斯拉不禁下定决心——必须跟酷拉皮卡师兄弟搞好关系，诺斯拉帮的二把手位置交给酷拉皮卡又何妨？资历浅从来就不是问题。混黑帮，实力才是关键。

    面对莱特·诺斯拉的示好，酷拉皮卡轻轻点了点头：“感谢您的赏识，我会继续努力的。”

    这时，戴着眼镜的海瑟也走了出来，身上穿的依然是那身有些残破的黑色西装，脸上写满了‘戛然而止的无聊’：“真是个无趣的结局。那我先闪人了，小酷酷。”

    “嗯，等处理完这边的事我会联络你。”酷拉皮卡点点头。他心中又何尝没有遗憾的感觉？

    库洛洛确实与西索展开了生死较量，两人斗得难解难分，本来一到三分钟海瑟就想踢西索下场的，但看这俩打得这么开心就暂且按兵不动。

    没想到库洛洛在战斗中抓到西索的一个破绽，使用偷来的念能力从双肩位置具现化出一对手臂牢牢钳住西索，看向海瑟和酷拉皮卡的目光充满了决意，以及一丝了无生趣的淡然：

    “至少，让我带走一个……为了蜘蛛。”

    随后剧烈的爆炸充斥整个宴会厅，海瑟及时用【光卵】将自己和酷拉皮卡罩了进去。等烟雾散开，他们发现西索和库洛洛都已死于爆炸之中，尸骨无存，按海瑟的说法——俩人残骸加一起都凑不满一口炖菜锅。

    不是想象中充满暴戾与鲜血的复仇之战，这让酷拉皮卡的心中怅然若失，又有些许的解脱感。

    海瑟整了整西装外套，又朝酷拉皮卡身边的莱特·诺斯拉打了个招呼，随后身形消失于远方的黑暗之中。

    清晨，所有消息灵通的念能力者都获悉了惊人的消息——

    幻影旅团彻底覆灭了。

