    

    叶凤九身体不自觉地后退几步，不可置信地看着萧昭。

    “哈哈哈哈哈，竟然让你猜对了。”忽的，她开始发了疯地笑，面目狰狞。

    随后，她眼里闪过一丝狠厉，又说道：“猜对了又如何，左右你们都逃不过我的手掌心。”

    叶凤九十分的张狂，浑然不怕面前的萧昭和沈温言会做出什么举动。

    然后，转头看向沈温言，伸出自己纤纤玉手指着他：“萧昭昭，你以为你这位九师兄，真的是表面这般的温润如玉吗？你知不知道，其实他的爹娘是被他自己——”叶凤九的话还没有说完，就被一道灵气甩了出去。

    此刻的沈温言，面如罗刹，眼睛里像是一汪死水，没有任何起伏，如同看死人一样的看向叶凤九。

    叶凤九捂着胸口，自己被攻击了，她并没有生气，反而笑容更深：“怎么，着急了，怕我说出你那肮脏下作的事情。沈温言你装什么清高，你永远都是那臭水沟的蟑螂，就算长得在如玉如琢，也改变不了你心里的恶心。”

    萧昭坐在摇椅上，静静地看着眼前发生的一切。

    面上淡定如老狗，心里则在与系统疯狂地吐槽。

    “啧啧啧，说事情就说事情，还带人身攻击的吗？”

    【是啊是啊，差一点就吐出国粹了。】系统赞同的说道，时不时发出“刻刻刻”的声音。

    萧昭眉毛一曲，“狗系统，你是不是在嗑瓜子？”

    好啊，现在都开始明目张胆的吃瓜了，关键是也不叫自己。

    【额，宿主是的，不过你吃不到。这是专属于系统的瓜子。】系统有些尴尬，被发现了。

    ......呵呵，还挺高级的。

    “那你记得下次给我准备点，看瓜吃瓜，总要有个态度。”

    【宿主，你不好奇沈温言这个人？】它决定自己要不要稍微提醒一下萧昭，作为最佳合作伙伴。

    “好奇什么？你没听说过好奇害死猫，我只馋他的身子，并不想把自己搭进去。”

    【......】这话说的它无法反驳。

    叶凤九刚说完，就对着萧昭喊叫：“萧昭昭，你我联手除掉他，我可以给你想要的。”

    “你大概还不知道他是怎样的人，晚些我细细与你说。”

    萧氏疑惑？？？

    姐妹，我们看起来很熟吗？你这一副闺中密友的模样。

    在叶凤九与萧昭说两个人联手杀了他的时候，沈温言的手轻微的抖动了一下，然后一动不动地盯着叶凤九。

    他不敢看萧昭，他知道现在的自己是什么样子。

    沈温言忽然有些迷茫了，萧昭于他而言到底是什么样的存在，基于喜欢还是其他，他已经分不清了。

    而现在身体所带来的反应，他无法逃脱。

    他在害怕。

    害怕萧昭露出与别人同样的眼神，怕萧昭与其他人一样想要杀了自己。

    萧昭动了动唇，最终说出一句话：“请问叶小姐，我想要的是什么？”

    开什么玩笑，她自己都不知道自己想要啥，每天当个咸鱼她就已经很满足了。

    “无非就是些珠宝首饰，修为飞升亦或者权势，我都可以满足你。”

    随后她又顿了顿，继续说道：“还是说你喜欢沈温言这样的，我也能给你找个百八个。”叶凤九毫不在意地说道，她觉得自己已经知道萧昭所求，浑然不在乎，并且盲目的自信。

    好家伙，百八个，你当这是白菜，说有就有。

    哦豁，就这个？

    但凡你说送我回家，我都觉得比这些有诱惑力。

    萧昭心里虽然是这样想，但是面上却装作为难，“合作也不是不可以，你的这些条件——毕竟他是我九师兄。”

    听见萧昭这么说，沈温言敛了敛神色，失落的感觉充盈在自己的身体里面。只是刹那，周身的气息变得更冷冽了。

    “条件是不是很诱人？你把他当作你的九师兄，可他未必把你当作他的师妹。”

    “也是哈。”萧昭从摇椅站起身来。

    她慢慢走到沈温言的身旁，刚才她不是没有注意到他这边的情况，如果气息能够杀人的话，在场的各位都活不过五秒。

    她走得不快，明明几步的距离，硬生生让她走成十几步的时间。

    到沈温言身侧，伸出手，悄悄地握住了他骨节分明的拳头。

    沈温言被萧昭突如其来的一握，身体一怔，僵硬地扭头看着她。

    “九师兄可能没把我当师妹，想来应该是把我当作他的未婚妻了。”萧昭同样看着他，目光温柔，如黑夜中闪烁的繁星，一点点让沈温言的身体恢复知觉。

    “萧昭昭，你可知他是什么样的人，让人很恶心的。”见萧昭走到沈温言的身边并且还说了这样的话，她原本的笑容渐渐消失，冷着脸问道。

    “恶心？那你可能有身孕了，缥缈宗妇产医院你值得拥有，让你产前产后身心舒畅，舒适开心度过每一天。”

    继而萧昭又嫌弃地说：“你开的条件其实一点也不诱人，并不是所有人都和你一样贪慕虚荣，盲目好强。我觉得你说你在我面前跳一支舞都比这吸引我。”

    “妖怪就怪你一开始就惹到了我，不仅如此，你还要挑拨离间我和九师兄，实在是罪大恶极。”

    她最后甚至有些愤恨，又对着沈温言说：“九师兄，请你狠狠地教训她。”

    说完，深藏功与名，往后退了几步。

    萧昭都要被自己完美精湛的演绎感动了，要不是刚才系统一直在自己脑海里警报沈温言要黑化了，她都不带演的。毕竟她出场的费用有些高。

    “哈哈哈哈哈，萧昭昭，你以为你这样沈温言最后就会放过你，他就是个杀人不眨眼的魔头，弑父弑母，手段残忍龌龊。”

    许是不甘心萧昭这样反驳自己，叶凤九疯魔得大喊大叫。

    萧昭定晴看向她，沉默不语。

    只见沈温言汇集手里的灵气，召唤出自己的本命剑，双手向叶凤九发力，本命剑直指着她飞去。

    叶凤九快速看了一旁的位置，蓄力将剑打歪，偏闪一旁，躲过了这一击。

    虽然躲过了，但还是被沈温言的剑气震伤。

    “噗——”

