    一个潇洒的甩手动作，两条巨龙翻飞腾空，全息龙鳞折射万道光华，将眼前的水墨世界映照的七彩缤纷，两龙交尾，缠绕住金身罗汉。

    以小搏大，不落下风，龙爪如刀，龙口如穴，那金身罗汉的表皮顷刻间就出现了锈迹，像得了一块块尸斑一样。

    柳乘风看的瞠目结舌，身体竟止不住地颤抖起来。

    视界弹窗展现了攻击数据，学名太岁曲线，竟然是以寿元为单位。

    也就是说金身罗汉作为金属物质，在粒子层面出现了肉眼可见的衰变；换句话说，金身罗汉的物质本态的寿命被强行剥夺了。

    这种被动形式的粒子衰变一般只会出现在电子对撞中，可现在，它却真实出现在自己的眼前。

    饶是柳乘风有稳苟阴比的人设，也觉得神机方术‘司祸福’不仅刺激眼球，更恐怖如斯。

    如果是真正的天庭太岁部神仙亲临，也许只需一个弹指，这金身罗汉就会化成飞灰了，这根本不是力量碾压，而是维度碾压。

    以超级科技支持的时间维度碾压。

    转眼之间，金身罗汉的庞大身躯轰然倒塌，作为赛博重装的他拥有致密的分子结构，想要在粒子层面将其衰变成虚无，以柳乘风目前的修为，是个难事。

    但将其内部的稳定结构衰变至崩溃，还是非常简单的。

    这场插旗，似乎胜负已分。

    游古柏立刻收了数字阴神，表情淡漠的可怕。

    他从金身罗汉的眉心中飞了出来，脚下踩着一把形如绣花针的飞剑，悬空而立，直视柳乘风。

    在他看来，胜负仍旧未分。

    刚刚发生的只能算是物理缠斗，作为赛博重装的本主，他才刚刚登场亮相。

    他以手代剑，遥指天穹，准备使出斗府的天胡杀招----斗笔定江山，这是一种利用人列计算机演算乾坤、逆转阴阳，进而折叠空间的修真科技，一旦使出来，就无法收回。

    他要与他不死不休，两个人中，必须只能活一个。

    柳乘风望着那根绣花针，发现游古柏踩着的时候，针尖向前一探一探，当场憋出了猪笑。

    这一笑，立刻让游古柏的气势一泄。

    “你笑什么？”他非常不爽，可不爽归不爽，他却正视起柳乘风双手攥龙的造型来。

    货真价实的太岁星君，行走人间的值班天神，赛博街溜子。

    “我笑你的飞剑长的真别致。”

    柳乘风两手一摆，两条全息巨龙就缠绕在了身上，一条绕在脖子上充当围脖，另一条绕在腰杆上充当围腰，气势上可谓是嚣张跋扈，丝毫不怵。

    游古柏为其气势所倾，微微皱眉，又低头看了眼脚下的绣花针，若有所思。

    “喂，还打不打，不打的话，我要走了。”柳乘风催促起来。

    谁还不是个有仇必报的小可爱，但眼下这情境，确实不适合继续缠斗下去。

    突然，一道流光身影横跳过来，拖拽起一列列数字流组构的尾翼，绚烂无比，那全息仙霞飘逸的彩云将这道身影渲染仿佛不是世间之物。

    “小九申请出战。”

    它立在柳乘风的身边，如同一尊仙云缠绕的烈火凶兽，龇牙咆哮，恶狠狠地瞪着游古柏，柳乘风又比了比海拔，天，自己竟然还没小九的小脚趾大。

    这一脚要是踩下来，估计也是吧唧一声。

    他仰面远眺，发现小九不管是身材还是气质都变了，一般人看到它，估计都会夹着尾巴，溜了溜了。

    游古柏瞥了一眼，嘴角剧烈抽搐起来。

    “数码仙兽…折叠进化…”

    不同于正常人类进行的赛博修真，受量子科技影响的数码仙兽走过成长期，一旦进入成熟期，就有很小的几率以数字智能开发出‘量子折叠’技术。

    这是一种将‘数字天道的感悟’利用维度科技进行折叠的技术，由此会带来数码仙兽的实力在数字层面呈现出几何指数的增长。

    完全进化…超级进化…究级进化…等等…

    如果以人类的巅峰科技只能将一张纸最多对折13次，那么理论上说，发源于人类科技的数码仙兽也可以将自己的‘天道感悟’对折13次。

    游古柏很清楚，不管眼前的九尾狐折叠进化了多少次，自己都没有必胜的把握，更何况还有一尊太岁星君。

    想到此处，游古柏只觉得这场插旗算是完犊子了。

    脸上的傲气仍旧不减：“哈哈，真是不打不相识，今天这番战斗，点到即止，鄙人游古柏，敢问足下尊姓大名？”

    柳乘风心道，啥玩意儿，说变脸就变脸，但他清楚，游古柏认怂了，想想人生也奇妙，初见他时望尘莫及，再见他时已旗鼓相当。

    “呵呵，游真人的对我的看法还挺浮动的。”

    “足下的见解真是令人惊叹。”游古柏皮笑肉不笑。

    二人相隔很远，事实上，谁看对方都多余。

    柳乘风的人设虽然又苟又阴，却也非常反感自己不感冒的人和自己一个样儿。

    这种与‘现实’站队的社会人，少接触为妙。

    “我先走了，有缘再聚。”

    他举目四望，好像没落下什么，拍了拍小九的小脚趾，示意它撤。

    小九立刻来了个回首掏，张口叼住了他的身体，又警惕地看了游古柏一眼，然后纵身一跃，从佛指港上跳了下去。

    扑入云层，呈自由落体向下界城市飞去。

    游古柏嘴角勾划一条诡异弧度，掌心一开，奇异魔方咔咔裂开，凸显出一个巨大的‘斗’字，‘斗’字碎裂后，向半空投射出一个硕大的人眼全息，人眼的瞳孔中倒映着四个被标记的红点。

    “跑的了和尚，跑不了庙，你等着，我早晚会来找你。”

    小九叼着柳乘风降落到平流层后，佛古城的浩瀚实影已被重重云彩遮蔽成了虚影。

    柳乘风回过神来，看了一眼地面，霓虹灯光将锈城描绘成了一张巨大且不规则的彩色油布，颜色最深的部分自然是锈城的最发达地带，而其中颜色最浅则是欠发达地带，那里正是‘柳家扎纸店’所在的尸锈街。

    再看一眼小九的庞大体型，这要是直冲而下，除了能吸引眼球，整条尸锈街也会变成尸横街。

    “小九，你这种落法，会不会出事？”

