    宁国安宁城安宁港，西蒙和布朗正在半山腰的一处茶楼，一边喝茶，一边看着眼前忙碌无比的安宁港。

    安宁港目前是天竺这边第二大的港口，是宁国最大的城市，宁王在这里起家，将都城定于此处。

    作为宁国国度，同时又有着优良港口，背靠天竺大陆，再加上处于印度洋航线的重要贸易点，这也就早就了安宁城的迅猛发展和繁华。

    经过这些年的发展，安宁城的人口都已经突破了百万人，嫣然已经是一座大城市了，高楼林立，车水马龙，再加上繁荣的奴隶、香料、棉花贸易，安宁城这里更是商贾云集，贸易往来非常的兴盛。

    “这安宁港可是真大，真繁华。”

    俯瞰眼前的安宁港，一艘艘大船停泊在港口，码头这里卸货的奴隶总是忙的没有停歇，港口附近的商行大楼门前总是车水马龙，繁忙无比。

    一条条宽敞的水泥马路往视野的尽头延伸过去，交通四通八达。

    这让西蒙认不出发出了感叹。

    在欧洲，纵然是商业气息最浓的威尼斯共和国，你也很难看到如此贩卖的景象。

    此外，欧洲的城市，给人的感觉更多的是脏、臭、乱，而眼前大明人的安宁城，它却是非常的干净整洁，所有的一切都规划的整整齐齐，道路的两边甚至于种满了花花草草，鲜花盛开之时，花香飘溢。

    一栋栋的大楼，上面各种各样颜色的玻璃在阳光的照射下折射出迷人的光芒，看起来灯红酒绿。

    街道上，干净整洁，你根本就不用担心会不会踩到不可名状的物体，也不用担心有人会从头顶给你泼洒难闻的液体。

    街道上面的商店都是玻璃窗户，能够让人一看就看到里面的商品和货物，人们在这里自由的享受着购物的乐趣。

    哪里像欧洲的城市，纵然是法兰西的巴黎，它依然臭气冲天，肮脏不堪，秩序混乱，街道脏乱差，城市乱糟糟的，各种各样的难闻气味让你连隔夜饭都要吐出来。

    至于街道上的行人，大多数都脏的要死，衣着破烂，蓬头垢面，再加上此时的欧洲人不喜欢洗澡，又喜欢留胡子留长发，欧洲的城市根本就不是什么好地方，这也是为什么很多贵族都喜欢将家族城堡建在乡下的原因了。

    至少在乡下，空气是清新的，也不需要担心各种各样的脏东西。

    而眼前的安宁城，你根本就看不到欧洲城市的诸多现象，你所能够看到的都是代表着财富、富裕、阳光、干净卫生等等。

    即便是这里的奴隶，干着最重体力活的奴隶，他们也都穿着整齐，头发剪短、胡须剃掉，看起来就干干净净的，丝毫没有邋遢的样子。

    尽管已经看过了赤霞城，但看到安宁也是如此的干净整洁，西蒙也是都不得不佩服了。

    “难怪大明人一直说欧洲人是蛮子了！”

    西蒙感叹的说道。

    来到大明人的地盘之后，他和一些大明人接触过。

    大明人对于欧洲人充满了鄙视，觉得欧洲人就是蛮子，不爱洗澡，不爱卫生，非常的脏，同时又非常的野蛮，报纸上关于欧洲的报道，往往都会描绘一番欧洲城市的脏乱差。

    故而大明人对欧洲人的印象就是不爱卫生，脏乱差，同时又因为大量的欧洲人被当做白奴贩卖到大明，这欧洲更是被打上了奴隶的标签。

    而现在，看到安宁城干净整洁，看到这里的大明人，一个个衣着华丽、得体，自信而又温文尔雅之后。

    西蒙也是不得不承认，大明才是真正文明世界该有的样子。

    富有、文明、干净、有礼貌、充满学识，人自信而又待人有礼，这才是文明世界之人该有的样子。

    相比之下，欧洲更是野蛮的强盗、肮脏的渔夫、卑贱的奴隶。

    “大明人其实已经在方方面面都已经领先全世界了！”

    布朗慢慢的喝口茶，看着眼前的安宁城，他的感触就更多了。

    他来大明几年，尽管这也是第一次来安宁城，但赤霞城还是去了很多次的，接触过很多大明人。

    大明人其实是非常友善的，热情而好客。

    他们的性格比较含蓄，缅甸而内敛，讲究中庸，温文尔雅，崇尚君子，讲究以德服人而不是欧洲人的那种强盗精神。

    多和大明人接触之后，他也就明白，为什么大明可以成为世界最强大的国家。

    他们的优点实在是太多了。

    当然最重要的就是大明人非常聪明、勤劳。

    大明人之所以能够横行世界，扫荡四方，殖民全球，所依靠的还是手中强大的武力。

    “他们有着极为完善军事制度，大明帝国这边实行的是义务兵役制度，每一个成年男性都有服兵役的义务，经过严格的选拔和测试之后才可以参军。”

    “他们参军也并不是一去就马上拿起武器就上阵的，而是需要经过长时间的严苛训练，同时自身的家世又要是清白之家，是良善子弟才行。”

    “在军队之中，不仅仅要学习各种各样的军事技能，还需要学习文化知识，识文断字以及诸多的作战技巧等等。”

    “此外，他们还建立起专门的军事学院迫于军事人才，同时塑造这些军人的忠君爱国思想，这样打造出来的军队，战斗力自然是非常的强大！”

    “他们的政治制度也是极为完善，君王具有无上的权威，故而能够集中力量办大事，但很多事情其实都还是需要和大臣、贵族们共同商议来处理，进而形成了有效的中央集权。”

    “不像欧洲这边，大大小小的贵族和王国四分五裂，很难形成有效的中央集权，君王的权力得不到巩固，所以欧洲像是一盘散沙。”

    “除此之外，在技术方面，大明更是领先世界很多，他们现在都已经能够制造蒸汽火车，蒸汽轮船，各种各样利用蒸汽带动的机器非常多，极大的提高了他们的生产力，为他们创造出源源不断地财富。”

    “在教育方面，大明人极其的重视，大力的兴办各种各样的学校、私塾等等，甚至于现在大明人已经基本上能够让所有的小孩都接受基本的教育，有很多教育都还是免费的。”

    “你能够想象吗？”

    “大明人的小孩基本上都在上学，他们都能够识文断字，这是多么恐怖的一件事情，要知道大明的人口可是有一亿多。”

    “大明有一位大贵族，他非常喜欢办学校，每年在教育上要花费上千万两白银在其中！”

    布朗一边说的时候也是一边感叹。

    最让他震惊的事情莫过于此了。

    大明人对教育的重视远超他的想象，大明没到一个地方，必然会办学校，让自己的孩子能够享受教育，能够读书。

    这是多么不可思议的一件事情。

    要知道在欧洲这边，读书可是贵族和真正有钱人才能够做的事情，绝对大多数人都是文盲，根本就不识字，更不会读写，即便是欧洲这边都是字母，但没有上过学，自然也就不会读书写字。

    可是大明这边呢，他们竟然已经做到了让每一个小孩都去上学的地步，这也意味着，再过上一些年，这大明人几乎人人能够识文断字。

    再联系到大明极其庞大的人口基础，这是多么恐怖的一件事情。

    犹太人太清楚知识的力量了。

    犹太人能够坚持千年，始终保持自己的传承和文化，并且一直都比较富有，所依靠的可不是表面的经商如此简单。

    而是犹太人对教育和知识的重视，他们在小孩的教育上是非常舍得投入的，从小就尽可能的让自己的孩子接受教育，多读书、多学习。

    但即便是如此，犹太人也根本没有办法做到像大明人这样，大力的普及教育，让每一个孩子都去上学。

    可是大明人正在做这件事情，尽力的让每一个孩子都去上学。

    “让每一个孩子都去上学？”

    “一年投入上千万两白银到教育之中？”

    西蒙一听，顿时就张大了自己的嘴巴。

    尽管已经知道大明人很牛了，可是他也没有想到，大明人能够牛叉到这种程度，竟然要让每一个孩子都去上学，一个贵族每年愿意花费上千万两白银去投资教育。

    上千万两白银啊，纵然是法兰西的国王路易十二，他也是拿出去如此庞大的财富出来，而大明这边的贵族却是可以轻松拿出来，关键是还投资在教育上面。

    这份对教育的重视程度，实在是可怕。

    “这仅仅只是大明强大的一个方面，现在的大明已经强大到让人难以望其项背了，但是我觉得再过上十几年、二十年，那个时候的大明，它的强大恐怕就会让所有人都感觉绝望。”

    “这无数接受新式教育长大的大明人，他们会更加的爱国，掌握着知识和技能，会让他们变的更加强大，反观世界各地其它的地方和国家，恐怕到时候加起来都不是大明人的对手了。”

    “这就是我为什么说如果可以的话，还是都移民来宁国这边吧，在一个强大帝国之下，日子总是要更好过的，我们也能够享受到这个强大帝国的诸多福利。”

    布朗笑了笑说道。

    他并不是一个迂腐的人，更不是一个顽固不化的人。

    对于犹太人当中那些始终坚持着古老传统的人，他们极端的排外，自成小团体，过着苦行僧师的生活，不愿意融入世界，也不愿意看清楚世界。

    他们纵然是迁移到了宁国，依然想着在宁国这边延续自己千年的传统，不愿意和大明人接触，却是又想着大明这边和欧洲一样，靠着自己掌握的那点微薄知识和能力去经商致富。

    他们想的太简单了，也不看看大明人是何等的聪明、智慧、勤劳，欧洲的那一套在大明根本就行不通的。

    等到未来，和大明人的差距只会越来越大，大到让人绝望。

    “除了军事、政治、经济、教育这几个方面之外，大明人在基建方面也是全面领先世界各地~”

    “在欧洲也好、中东也罢，又或者是奥斯曼帝国、波斯帝国等，大家出行基本上都靠走路和骑马。”

    “但大明帝国这边就完全不一样了，即便是眼前的安宁城，你都能够看到这四通八达的水泥马路，你能够看到一座座桥梁。”

    “道路交通极其的便捷，你还能够看到大量的四轮马车，看到自行车，牛车等等，但这些都不算什么。”

    “真正厉害的是大明帝国这边正在大力发展的火车和铁路。”

    “利用蒸汽带动的火车，它可以日行千里，从大明最西边的南云省，也就是黑海东岸这边前往大明的铁路一旦全面修通。”

    “到时候，这几万里的路，他们也是可以仅仅只需要几十天的时间就可以抵达了，而且这个火车乘坐起来非常的舒服，在上面你甚至于都感觉不到什么颠簸，倒杯水都是平稳的。”

    “这样的火车铁路，大明帝国这边正在大力的修建，他们甚至于还提出了要修建跨越长江的大桥，这长江是全球范围内都排的上前几的超级大江河，全世界范围内，也只有大明人竟然想着投资几千万两白银去修建这样的一座大桥。”

    “大明人在大力的修建铁路、公路、港口、桥梁、堤坝、水库、挖掘运河等等，每年投入到基建之中的资金都是用亿两白银来计算。”

    “你可以想象一下，等到未来，这些基本建成，形成网络的时候，大明帝国的交通四通八达，而世界其它地方呢，人们依然还是老样子，出门靠走路，只有少数人才能够骑马出行，差距何其之大！”

    尽管布朗自己没有去过大明本土，没有做过火车，但是在赤霞城和安宁城这里，看到这一条条四通八达的水泥马路，规划蒸汽宽敞的道路、街道，他都能够想象到大明本土的基建是何等的强大。

    他感叹于大明全面领先世界，也感叹于这个庞大帝国所拥有的财富。

     PS：村里面在唱大戏，就在我家旁边，这脑袋都是嗡嗡的~

