    第8673章气坏了寿星

    江筱这是上门做客，结果还把人家的菜嫌弃得一无是处。

    对于别人来说，这应该就是很不礼貌的行为了，但是对于江筱来说，她的身份摆在这里，现在这么说，在座的也都明白她这就是为了来打高家的脸。

    摆明了是来故意激怒高明的啊。

    “我清廉了大半辈子，当然不能跟孟少夫人相比，家里餐餐大鱼大肉的......”

    高明憋着火气刚刚说了这么一句话，还没有说完呢，江筱就已经打断了他的话，“咦，高老，我都没有请你去过我们家里吃饭，你怎么知道我们餐餐大鱼大肉的啊？其实我们并没有，因为大鱼大肉吃多了其实不是很健康，所以我们家都是健康饮食，还是吃得很清淡的。不过，要是请客，那当然就不一样了，客人们都是放下了手头的事情来的，为的就是给高老一个面子，在这种情况下，当然是要让大家吃好吃巧嘛，吃一些平时都少吃的东西，这是最大的诚意啊。”

    江筱冲着高明笑了笑，“反正要吃这些平常菜，我们自己平时在家里就能吃了。”

    “孟少夫人不想喝酒那就不喝，虽然今天的菜肴并不是很合你的心意，但还是请举筷吧。”高明不想再跟她说下去了，怕说下去会被她气死。

    而且他怀疑自己要是拿出酒来，拿的好一点的酒，江筱有话讲，但要是拿出了便宜的酒，江筱肯定又要说他抠门小气，竟然不给他们喝好酒了。

    所以他还是不喝了。

    可是没有想到，他想说不喝，江筱也还是有话讲。

    “咦，高老不是说要喝酒的吗？”江筱看向了顾一念，“顾伯伯，我还想借花献拂，敬您一杯呢。”

    高明简直是要吐血了。

    岂有此理。

    他现在能不能把江筱给赶出去？他不请她了还不行吗？他不请他们那几家的人了还不行吗？

    也是他自己沉不住气，他要是沉得住气，那就以后有什么事情再暗地里给孟昔年和崔家黎家的人使绊子就行了，何必请他们来吃宴呢？

    这简直是让江筱上门来闹的。

    “吃菜吧吃菜吧，再不吃都要凉了。”

    “是啊是啊，喝酒也要先吃点儿垫垫肚子啊，我们先吃吧。”

    “这一道菜还是挺美味的啊，这是海参吧？这玩意听说也是挺贵的。”

    在席的人都帮着高明把场面给控制了下来。

    江筱也笑了笑没有再说话，反正已经把高明气得拿着筷子的手都在抖了那就行了啊。

    如果说他还非要凑上来，那她再继续好了。

    反正大家根本不会觉得她是无礼，因为她明晃晃就是跟高明不对付，就是故意来气他的，大家都看得出来。

    所以大家只会把关注的重点放在他们的不和，以及冲突上，并不会在外面说她的教养。

    而且，可能大家都要开始奇怪，为什么明明几家的关系不好，高明还要邀请他们过来。所以，估计会有一些人背地里在嘲笑高明是活该，谁让他要主动把她招惹过来呢？

    所以江筱的目的也就达到了。而且她还是想来看看顾一念的，还是想要看看顾一念到底是个什么样的人。

    (本章完)

