    太好了，这样的生日礼物，刘素梅肯定是不喜欢的。

    所以，刘素梅估计是要翻脸了。

    “这个肥皂，是你亲手做的？”

    刘素梅把那一块肥皂拿了出来，拿在手上看了看，觉得真的是一块艺术品，看起来漂亮精致极了。

    江筱点了点头。

    “是啊，这个肥皂洗了之后皮肤会很光滑。”江筱说道。

    “好香。”刘素梅闻了一下，不由惊奇起来。“还能让皮肤这么好？”

    江筱道：“我自己也用这个，不过，确实拿来当生日礼物是有些不好意思。”

    “怎么会！”

    刘素梅一下子叫了起来，“我很喜欢这一份生日礼物啊！太棒了！”

    宋亦征等人愣住了。

    不是吧？

    就这么一块肥皂，就让刘素梅这么喜欢？

    那他们一直精心准备的礼物又算什么？

    刘素梅该不会是因为喜欢成城，所以就假装喜欢这一件礼物吧？

    成城也就是仗着他的那张脸！

    宋亦征和其他几个对刘素梅有兴趣的青年都认定了这么一个“真相”，看着成城的目光顿时都忿忿起来。

    成城绝对是他们最大的敌手！

    他们心里已经开始想着要怎么团结起来，把成城给排挤出去了。

    毕竟他们这些人基本都是从小到大认识的，大家都是D州人，只有成城是后来者，外来人。

    要是让刘素梅被成城这么一个外来人给追走了，那他们D州的这些人哪还有什么面子？

    “那江筱又送了什么？成团长手里的另外一件东西，是江筱给刘小姐的礼物吧？”

    “对，这个是我准备的礼物。”江筱接过成城手里的那一个袋子，递给了刘素梅，“不过，我的礼物可能也会让你们鄙视的。”

    有一个青年嘲讽地说道：“哦，该不会又是什么手工做的东西吧？”

    他们兄妹俩送礼还真的是挺随便的！

    江家不是有钱吗？

    这么寒碜，也不怕丢了江家的脸面。

    江筱点头，“是，的确是手工做的东西。”

    刘素梅倒是显得很好奇的样子，把袋子打开，拿出了一只——

    枕头。

    “哈哈哈！我们没有看错吧？枕头？”

    “应该没有看错，真的就是一只枕头。”

    宋亦征为首的那些人都哈哈大笑了起来。

    其他人想笑，却是顾虑着江筱的面子，只能忍着笑。

    反正，所有人都觉得这么一个枕头当生日礼物，的确是挺寒碜挺好笑的。

    刘素梅也是真的完全没有想到会收到一只枕头。

    她都是愣愣地看着江筱。

    宋亦征看着她，心里在想着，发火啊，翻脸啊，把他们赶出去啊！

    “这个枕头，有什么功效吗？”刘素梅问道。

    江筱很是坦然地点头。

    “是的，这个枕头是有药用功效的，枕头套是我的外婆亲手给我缝的，上面的花是我自己画的，里面装着我用药水泡的茶叶，枕一段时间，你会觉得睡眠质量会好很多。”

    “真的......”刘素梅明显有些不相信。

    “刘小姐晚上可以试试。”江筱对她眨了眨眼，“看在我把我外婆给我缝的枕头套都贡献出来了的份上。”

    