    

    凌空漂浮的女鬼，两只眼睛里，迸发出磅礴的黑气。

    黑洞洞的眼眶内，依稀可见她的愤怒。

    “臭道士，你是……怎么做到的？”

    女鬼的声音，嘶哑、干瘪，没有任何感情。

    闻言。

    林霄的脸上，划过一抹笑容：“叫我一声爷爷，我就告诉你。”

    “你！”

    听到这句话，女鬼腾的一下，身上黑气滚滚，“该死！！”

    话毕。

    女鬼仰天大吼一声。

    紧接着。

    她的身体，开始分裂。

    两个、四个、八个、十六个、三十二个！！

    仅仅只是眨眼的功夫。

    她直接分裂成了三十二个鬼影！

    这些鬼影，每一个身上的气势，都不尽相同。

    “鬼影分身，这个女鬼，开始认真了。”

    黄鼠狼看到这，绿豆般大小的眼睛里，透着浓浓的恐惧。

    “鬼影分身？”

    刘清风皱着眉头，“很恐怖吗？”

    “当然恐怖！”

    黄鼠狼想都没想，“三十二个鬼影的实力，都相差无几，就相当于是三十二倍的增幅，你觉得恐不恐怖？”

    “卧槽！这么变态？”

    刘清风整个人直接就吓傻了。

    三十二倍的增幅！

    这特么的，谁顶得住啊！

    “臭道士，今日，你必死！！”

    女鬼咬牙切齿，声若奔雷，狠狠地灌入林霄的耳中。

    振聋发聩。

    让人听了，不由得心惊胆战。

    这一次。

    林霄没有托大。

    只见他将铜钱剑插入地下。

    双手开始不断翻飞着。

    不多时。

    林霄的脚下，就出现了一个法阵。

    法阵里，道气翻滚，点点金光，如同黑夜中的萤火虫，甚是夺目。

    紧接着。

    这些金光，开始转化成为丝丝烈焰。

    烈焰，迎风而涨。

    不多时。

    林霄的周身上下，已经被烈焰层层包裹住。

    下一秒。

    林霄快速从口袋中掏出一叠叠符箓。

    嘴里念着咒语。

    奇怪的事情出现了。

    一团团烈焰，竟然纷纷钻进了林霄手里的那些符箓中！

    一张张蓝色符箓，散发着微弱的金光。

    此乃。

    炼狱真火！！

    正儿八经的高级法术。

    当初在红星旅馆对战那个顶级鬼侯时。

    林霄就是使用的这一招，才将那老太婆斩杀。

    如今。

    在危急关头，林霄也只能选择用这招，来和这红衣女鬼对抗。

    当施法结束后。

    林霄身体里面的道气，十不存二。

    额头上，已经冒出了一层细密的汗珠。

    以林霄现在的修为。

    想要施展这种高级道术，难度还是挺大的。

    “装神弄鬼！！”

    看到这，围在林霄周围的三十二个女鬼，同时开口，声音整齐的吓人。

    闻言。

    林霄咧嘴一笑：“来！！让我看看，是你的鬼术厉害，还是我的道法厉害！！”

    “你在找死！”

    女鬼的语气很是不屑。

    下一秒。

    三十二个鬼影分身，朝着林霄飞掠而来。

    但凡是它们所过之处，地上的碎石、杂草，全部都化作了齑粉。

    可想而知……

    这冲击力，究竟是有多么的大！

    看到这里。

    林霄没有任何紧张，反而无比的放松。

    有阴神道袍的存在。

    他现在可以确保女鬼的这一次攻击，是不可能杀得了自己的。

    当然。

    也并不是说，穿着阴神道袍，林霄就百分之百安全。

    如若女鬼近身，吸食他的魂魄，那阴神道袍，就起不到任何作用。

    这玩意，是免疫实体伤害的，灵魂精神攻击，它就发挥不了作用。

    “敕！！”

    看着这些鬼影即将近身。

    林霄将手中糅杂了炼狱真火的符箓，全部扬了出去。

    但凡是沾到符箓的鬼影，都在一瞬间，被真火灼烧。

    一时间。

    整个院子里，无数鬼影，同时发出痛苦地哀嚎。

    哀嚎过后。

    全都重新化作黑气，在空中打着旋。

    “嗷！嗷！嗷！”

    在林霄最前方的那个鬼影，叫声最为凄厉、悲惨。

    而且。

    它的身体，并没有消散！

    如果没有猜错的话，应该就是本体了。

    一股股浓郁的黑气，朝着女鬼的身体涌去。

    随之带来的效果就是……

    在黑气的覆盖下。

    真火慢慢湮灭。

    直至全都消失不见。

    但即便如此。

    依旧可以看出，女鬼周身的黑气，较之之前，稀薄了不少。

    这就说明……

    炼狱真火的的确确对女鬼造成了实质性的伤害。

    “这是……林正英那家伙的道法！”

    当看完林霄的炼狱真火后，黄鼠狼那张丑脸上，露出了一抹恐惧。

    “我师公，难道真的是传说中的林正英？”

    刘清风嘀咕着说。

    “嗯。”

    黄鼠狼点点脑袋：“铜钱剑，炼狱真火。无一不在说明，你师父，的确是林正英的徒弟。”

    “大仙，你看……我师父现在能有胜算吗？”

    刘清风小心翼翼的问。

    “有。”

    黄大仙说。

    刘清风立马来了精神，两眼放光：“有几成？”

    “半成。”

    黄大仙直截了当。

    就这两个字，直接就将刘清风心中刚刚升腾起来的希望，又给掐灭了。

    半成？

    连十分之一都不到。

    这也能算有胜算？

    这不是闹呢嘛。

    “大仙，你可真会跟我开玩笑啊！”

    刘清风哭丧着脸说。

    黄鼠狼喃喃说：“有希望，总比看不到希望要强。”

    这话倒是不假。

    然而。

    它所不知道的是……

    林霄，还有底牌！

    他还有黑无常！！

    “臭道士！你要死！！你要死！！你一定要死！！”

    女鬼的五官，开始变得狰狞。

    她的脸，开始脱皮。

    一层一层皮肉，开始往下剥落。

    露出里面的森森白骨。

    她的脸，没有了任何的血肉。

    有的只是一个骷髅头！

    正用那两个黑洞洞的眼眶，直勾勾的盯着林霄。

    厉鬼现行。

    就说明……

    她的实力，将迎来大幅度的提升。

    百年道气，能够将一个三百年修为的红衣女鬼逼到这个份上。

    林霄无疑是成功的。

    看着丑相毕露的女鬼。

    林霄的声音，铿锵有力：“我最后……再给你一次机会……做本命鬼物，可活，否则……你得死！”

    这一句话。

    如同洪钟大吕，狠狠地轰击在女鬼的心头之上。

    “桀桀桀……”

    听完他的话。

    女鬼的嘴里，发出了一阵让人毛骨悚然的怪笑。

    “臭道士，你不自量力！！”?

