    这就叫人多力量大，一个人想不到的事情大家集思广益就把事情给安排的明明白白的，而且褚欢被大家这么一说后也很自然的就改变了原有的想法。

    这就是江楚让大家劝她，而不是一个人单独找她的原因。

    事情往往就是这样的，一个人劝你的你可能不听，但一群人都在劝你，你多少也会有些动摇、会受影响。

    同窗一场, 江楚觉得自己也算是用心良苦了，不然别人怎样又与她何干呢，她甚至连钱都没收！

    “你们说的有道理……不过江楚，你说的那个谭夫人，又是怎么解决这件事的呢？”

    褚欢心中有数后就问向了江楚。

    不是说讲故事吗，那故事可才讲了一半呢。

    “谭夫人啊, 她就没有在座的各位聪明了, 她脾气直，被那一幕刺激到后当场就冲了出来, 一剑就刺死了那负心汉。”江楚说。

    “呀，那后来呢，她怎么样了？”

    “是啊，还有表妹呢，那表妹又如何了？”大家问道。

    “表妹现在还好好的活着呢，据说是嫁了个不错的人家，还生了龙凤胎，过往的事情知道的也没几个了……至于谭夫人，她被抓走了，虽然没有判死刑，但也服了一辈子的苦役。”

    江楚胡诌说道。

    说完，就见褚欢皱了一下眉，眼中闪过了惋惜之色。

    褚欢啊褚欢，这个结局，本来应该是属于你的才对。

    江楚心中感叹着, 就看了一眼褚欢的头顶——

    【姓名：褚欢】

    【近日运势：明日撞破恋人洪伦与其表妹张柔有染】

    小字内容已然有变，但是让江楚无奈的是，就只有一半。

    这个运势中只显示了褚欢经历了什么，但却没有显示出她的处理方式和这件事的结果。

    看着似乎是褚欢忍了一手，至于她忍完后会如何回击，那还得这件事之后才能知道了。

    “切，这有什么好讨论的，男人三妻四妾不是正常吗？你们女人对待这事就是要大度一些，和平共处不好吗，干嘛非得争来争去的？”

    赵青出声了，说完还摇了摇头，一副十分不认同的样子。

    “赵青，你还是闭嘴吧，男人能不能三妻四妾干你什么事？”邓莹笑着回怼，“就算真的能，你以为会有三四个女孩子愿意嫁你这样的？”

    赵青可不仅仅是招江楚一个人的烦，可以说分院里的女孩子们都不怎么待见他。

    这人毒舌，说话难听，还喜欢刷存在感。

    当他发现自己不受喜欢时，还会通过炫耀、吹牛等行为来抬高自己，以为这样就能让女孩们高看了, 但可惜的是这一招并没有揍效的意思，大家可不吃他这一套。

    曾经在分院里，他也是想在卦院找个妹子下手的，但无奈的是整个卦院就没有长相出众的女子，他自认眼光高看不上，这也就让他越发的傲慢和毒舌，女生更没有人愿意搭理他。

    “呵，我就算真找三妻四妾，也不会找你这样的。”赵青冷冷一笑。

    邓莹虽然天赋和家世好，但就外貌来说的确不占什么优势，她有点白白胖胖的，看着温和又富态，自然不是这个年纪的男人喜欢的样子。

    “笑话，你就是求我，我也不会找你这样的。”邓莹也不相让。

    “你不照照镜……”

    “赵青，你少说点吧。”

    谷釭

    钟怀皱了下眉，打断了赵青仍要说出口的话，“你一个大男人，怎么跟女孩子们拌起嘴了，丢不丢人？”

    “就是，有本事咱们就打一架呗。”

    邓莹捋了捋袖子说。

    邓莹可是一直被家里人催着去武院的，这自然是因为她也有当武者的天赋，所以实力上完全不弱，已经是二星中阶了。

    跟她一比，连二星武者都没到的赵青哪会是对手。

    赵青听到这里方才停下了话头，不再与其争执了。

    江小白目光扫了一眼赵青，然后就不感兴趣的移开了。

    【姓名：赵青】

    【近日运势：今日出学院时与武院程旭相撞，被对方教训一番，记恨在心】

    赵青的这个运势实在是没有什么可看的地方，虽然不是什么好事，但这不痛不痒的，江楚也幸灾乐祸不起来。

    只是，程旭……

    江楚总觉得这个名字隐约在哪里听说过。

    不过想了想，没想起来。

    “你们努力练习吧，我要走了，明天见。”

    江楚没有在学堂久留，跟大家聊了一会儿，有人问问题时她顺便解答了一下，然后就起身准备离开了。

    可在这时，门却开了。

    “原老师？”

    邓莹喊道。

    来人却是原途，他进来后看到江楚似乎要走，就说道：“江楚你要干什么去？你先坐下，我有事儿要说。”

    “哦。”

    江楚看他一眼，乖乖坐回自己的位置上。

    这时却是听到后面一声冷笑，江楚压根头都不回。

    不用想就知道这是赵青干的。

    这个人……有点碍事啊，有没有什么办法让这货从自己视野里消失的？

    不过马上历练就要开始了，时间上可能会来不及。

    江楚脑海中掠过这个想法后便没有再想了，只是看向了原途。

    “学院每年一次的历练行程就快要开始了，明天所有人都要来学堂，我会给你们详细说一说历练时的一些规矩和忌讳，也会给你们派发一份叮当林的地图。今天我先给你们列出一些历练时必备的物品清单，大家记得去购买补给一下，不然在林子里要是有短缺了可就找不到地方买了。”

    原途在上面洋洋洒洒的说着，江楚则是有些犯困的听着。

    这原老师也是有趣，你说他对这份活计上心吧，那平时的时候不见人，要说不上心……现在给大家说起这些事的时候又是带着关切的，说的也很细致。

    人啊，可真矛盾。

    原途把自己该说的都说完，却没有像江小白所说的那样让他们散去，而是说道——

    “接下来我会出三道题，每道题最先卜出正确答案的一个人就会得到符篆一张，这些符篆都是会在叮当林里用得上的好东西，希望大家都能认真起来，好好答题，不要分心其它。”

