    

    “水渍？”

    西法迅速把握到作家先生话里的关键：“你是想说，哈利周围出现的水渍，和你在船上见到的，是同一种。你怀疑‘黑色星辰’上某些东西纠缠着哈利？”

    特罗洛普赞许地看了他一眼：“现在我知道为什么杜瓦雷阁下会把这件事交给你处理了，你的思维很敏捷。”

    这又没什么难猜的，或许你不知道，前世的我可是看了很多恐怖电影，我最喜欢‘潜伏’系列.......没有因为被作家先生赞赏就得意忘形，西法继而想到了别的问题。

    “其实你不必这么担心，如果那艘船上真有什么东西的话，我是指亡灵之类的。如果有那些东西，风暴教会，王国海军是不会坐视不理的。”

    “既然他们没有行动...”

    “不！”

    特罗洛普有力地打断了西法的话，他有些焦躁地捉了下他那浅褐色的头发：“你不明白，他们之所以不干涉，是有其它的原因。”

    “其它的原因？”西法向他投去一个‘请解释’的眼神。

    特罗洛普站了起来，在房间里转了一小圈，从一个抽屉里拿出本书，翻到其中一页：“我在‘黑色星辰’上找到了一些信件，这些信件，是船上某个乘客准备寄出去，但又没来得寄，于是它给保存了下来。”

    “这些信件里称，玛妮亚女士收藏了一件秘宝，那件东西和罗塞尔大帝有关系。从信上的描述来看，书写这些信件的乘客，和某个组织，某种势力有所勾结。”

    “这是一个间谍，他在那艘船上的任务，就是找出这件秘宝，然后在合适的时候，里应外合，一举拿下‘黑色星辰’。”

    “但是很遗憾，这个间谍先生在船上逗留了已经接近一个月，也不知道玛妮亚女士把那件据说和罗塞尔大帝有关的秘宝收藏在哪里。”

    “而在他没来得及将信件寄出去的时候，这艘船就遭遇了袭击。一个可能是非凡者的女士，同时是因蒂斯某位权贵的情人，还收藏着和罗塞尔大帝有关的秘宝，这艘船上曾经发生过的事件，远比我们想像中复杂。”

    西法终于明白了：“这么说，风暴教会和王国海军都想获得那件秘宝，所以才对‘黑色星辰’上发生的事情睁一只眼闭一只眼？”

    “这是一个原因，另外一个原因则是，除了哈利失踪外，那艘船上并末发生特别可怕的事情。不过你说得对，他们双方都希望有所收获，但出于某些原因，他们没有参与研究。”

    看着特罗洛普，西法任由思绪发散。

    王国和风暴教会之所以没有参与，恐怕暗中达成了某些协议。

    两边互相牵制，直到特罗洛普这个作家的到来，他来自贝克兰德，是一位贵族，他的身份较为中立。特罗洛普之所以能够登船，应该不是因为他那个贵族叔叔的缘故，而是因为，王国方面利用他绕过某些问题，从而间接地研究‘黑色星辰’。

    那艘船上竟然存在着和罗塞尔大帝有关的秘宝，会是什么？

    房间里暂时陷入了沉默，突然，他们都听到了敲门声。

    砰砰砰！

    很激烈，很沉重，简直像是要把门给砸开！

    会是谁？

    西法朝特罗洛普看去，后者有短暂的迷惑，显然也想不到会是谁这么用力地敲打自家的大门。

    很快地，他们就听到楼下响起一个女人的声音：“特罗洛普，特罗洛普，快开门。”

    是达莲娜！

    特罗洛普的...情人？

    应该是情人...

    特罗洛普脸色一变，没有特意地避开地上那些杂物，他冲了出去，转眼就跑到了楼梯口。

    西法连忙跟着下楼，他来到客厅就看见特罗洛普打开了门，达莲娜着急地冲了进来，招呼也不打，反而跑向各个房间，像是在寻找着什么。

    “达莲娜，你在找什么？”特罗洛普叫住她。

    “哈利。”

    “哈利他不见了！”达莲娜着急地音调都变了，甚至没有注意到客厅里还有西法这个外人在。

    特罗洛普听得呆了好几秒，过了一会才道：“怎么会不见，他不是跟你在一起的吗？”

    达莲娜揪着自己的头发道：“难道我可以24小时看着他吗？我已经盯得他够紧了，可我总不能把他关笼子里吧？”

    “就在不久前，我只是走开了一下，回来就看不到他。我以为他又像平时一样，跑到客人的房间去，就像上午那次一样...”

    “可我把旅馆所有的房间都找了，也找不到他。我甚至去了地下室，但是没有，哈利不在我所知道的任何一个地方。”

    达莲娜突然冲了上去，有些失去控制地揪住特罗洛普的领口：“是你，是你又把他藏起来了，对不对！当时生下哈利的时候，你就说过，终有一天，你要带他去贝克兰德。”

    “可他是我的孩子啊，你不能把他从我身边带走，不能！”

    特罗洛普用力地推开她说：“他也是我的孩子，他值得更好的生活！斯盖岛能够给他什么，我要带他去贝克兰德，让他接受最好的教育，这有什么错！”

    “不不不...”

    特罗洛普摆着手道：“达莲娜，我现在没空跟你吵架。我告诉你，我没有藏起哈利，他也没有到我这里来。你可以问问这位先生，他整个下午都跟我在一起，如果哈利在这，他会发现的。”

    达莲娜这才朝西法看去，轻呼起来：“是你，先生。”

    西法点点头并道：“达莲娜女士，特罗洛普先生说得没错，我们没有见到哈利。你再仔细想想，哈利还会去什么地方，我可以帮忙找一找。”

    特罗洛普却像是触电般跳起来，猛地捉住达莲娜：“你给我回忆下，哈利最后不见的地方，你看到水渍了吗？”

    达莲娜先是愣了下，跟着说道：“是的，水渍，另外，我还看到一个手印。现在想想，那好像是女人的手印。”

    特罗洛普惊呼了起来：“玛妮亚，一定是她，她来找回哈利了！”

    作家向西法求助：“帮帮我们，雷利先生！”        

