    他惊呼着走过去，“兰丫头，大半夜的你不睡觉跑来这里干什么？”

    安兰也没想到大伯父会出来，很是高兴的把手里的篮子塞到安青竹手里，“大伯，这里边有我的一身衣裳，虽然有些旧，但也能让五妹穿一段时间，还有十个鸟蛋和一些野果，是我上山捡的，送给妹妹吃。”

    别的她也没有。

    安兰是老二安业富的大女儿，今年也才十岁，跟安陌同年。

    她跟安大宝虽然是亲兄妹，但在安家享受的待遇却是天差地别，如果安大宝是安家人手心里捧着的宝，那安兰就是地上的草，掉在地上都没人捡的那种。

    可以说，在那样的家庭能活到现在，简直就是命大。

    安青竹哪里肯要，“兰丫头，心意大伯领了，这东西太精贵，大伯可不能要，你快些拿回去。”这要是被老宅那些人知道，还指不定怎么虐待这个丫头呢！

    安兰却有她自己的坚持，又把篮子推了回去，“这些都是我自己的心意。大伯，这些年你们对我的好我都记着，要不是你们暗地里的照顾，我怕也活不到今天，大伯和大伯母对我的恩情，安兰一直记在心里，如果大伯今天不收，那安兰可要难过了。”

    安青竹有些无奈，“兰丫头，不要说恩情不恩情的话，你是我亲侄女，帮你难道不是应该的？再说，这三年我们搬了出来，你可没少悄悄的帮衬我那几个臭小子。”

    别以为他不知道。

    安青竹不打算收，但僵持着也不是办法，最后无奈的收了鸟蛋和野果，衣服是怎么也不愿收的。

    “你大伯娘正在给小团子做新衣服呢，就快好了。”安青竹指着此时还在亮灯的窗子。他怎么忍心要这个孩子的衣服，她自己的日子都过的艰难。

    这次安兰没有再坚持，拎着篮子悄悄的绕道后门回家。

    平常这个点的话，全家人正睡得香，也正因为如此，安兰才会等到这个时候出门，却不想今天却撞见了王巧梅。

    安兰捏着篮子的手颤抖起来，她这个妈的厉害之处她是知道的。

    但她也知道，越是这个时候越要冷静。

    她可不能让王巧梅发现她是去给大伯送东西，否则又要上大伯家闹了。

    只是一瞬，安兰就镇定下来，她和平常一样笑着，“妈，吓我一跳，这么晚了怎么还没睡呢？你明天还要上工，小心累着。”

    看到安兰果然从后面轻手轻脚的进来，王巧梅气不打一处来。

    若是别人家的母亲，再有什么气看到女儿笑盈盈的，那气也消了。

    可王巧梅就像石头一样，完全无视不说，上前一把就揪住安兰的头发，如同老鹰刁小鸡一样。

    “死丫头，好啊！你这个吃里扒外的东西，我生你养你不见你孝敬我，何香云那个贱人跟你没关系你倒是惦记上了。说，你给了他们家什么好东西？”

    安兰感觉自己的头皮一块的都要被扯下来了，但她似乎习以为常一样，也不哭不闹，平静得不像这个年龄的孩子。

    “妈，你想什么呢？我不过是去洗衣服而已，你也知道，我总共就两件衣服，身上这件实在太脏了，我得把另外一件洗干净好换，对不？”

    王巧梅本来不信，但安兰从篮子里拿出来的的确是拧干水汽的衣服。

    王巧梅没再加劲儿的揪，对面却传来三房的耻笑声……

