    第485章；没想到我在师妹心中这么重要

    宁熠辰落水的那一刻，忽然就悟了。

    他泡在水中，望着苏氿，桃花眼里带着难以置信：“师妹，这荷池该不会是为我挖的吧？”

    苏氿摸了摸下巴，低头笑看着宁熠辰，“还挺有自知之明。”

    这荷池是两个月前，她和君御离一起去北境时，君御离提议让人挖的，说是这里离他们住的院落近，在这移栽些荷花，也方便他们赏荷。

    君御离生怕苏氿不答应，严肃地列举了不少在这挖荷池的好处，而苏氿则是一手支着脸庞笑着点头。

    因着她幼时在未帝身边学过帝王之术的缘故，她往往能轻而易举地亏破他人心思。

    所以苏氿自然看得出来，她家御离哥哥说这么多，实际上只是想暗戳戳地阻断宁熠辰翻墙来找她的路。

    苏氿看破不说破，并且当即就让秦伯在苏府与太子府挨近的这边挖了个小湖泊。

    所以才有了宁熠辰翻墙落入湖水的这一幕。

    宁熠辰眼睛亮了亮，很是受宠若惊：“师妹竟然特意为本宫挖了这么大一个湖泊？！没想到我在师妹心中占着这么重要的位置。”

    正在棋盘前端坐着的君御离，手倏然一攥，额头青筋跳了跳。

    苏氿站在玲珑八角亭中，俯视着水中的宁。熠辰，听到他的话嘴角不由一抽：“别演了。”

    真当她看不出来，他就是故意说这话刺激她家御离哥哥吗？

    宁熠辰被苏氿点破心思，尴尬而不失礼貌地笑了笑。

    “还有，这湖也不是本郡主特意为你挖的，是我家御离哥哥。”苏氿扬眉，回头笑看了君御离一眼。

    少女眸光潋滟，胜过那一池澄塘波光潋滟。

    饶是朝夕相处，见惯了她的一颦一笑，在她回眸的一刻，君御离依旧感到心动。

    被苏氿点破之前的心思，君御离以手抵唇，掩饰性地轻咳了两声。

    宁熠辰看着那好似甜的像蜜一样的两人：“……”

    得，他就不该出现。

    反正水里也凉快，宁熠辰干脆就泡水里了，他眼巴巴望着苏氿，道：“师妹，今日父皇特意为你设了宫宴。他说如果你不进宫赴宴的话，他就搬到苏府天天烦你。”

    苏氿：“……我去。”

    这么幼稚的法子，还真是未帝能想得出来的。

    “父皇派了人来接你，现在就在苏府外。”宁熠辰又道。

    苏氿挑了挑眉，带上君御离一块朝府外走去。

    宁熠辰这才从湖里边爬了出来，用灵力烘干了衣袍，恢复了之前那副气宇轩昂的模样。

    来接苏氿的是个苏氿觉得面生的小太监，她上马车前还好奇：“小陈子呢？从前不都是他帮皇上办事的吗？”

    那小太监低眉顺眼不敢说话，跟着苏氿从苏府出来的宁熠辰接话道：“小陈子被父皇送到东宫去了。”

    “东宫已经修缮好了，师妹，本宫日后就要住回东宫去了，就不再是你的邻居了。”宁熠辰露出一副很是伤心的模样道。

    苏氿坐在马车内幽幽出声：“不想住东宫？那我让皇上下次给你封个王爷，住王府。”

    宁熠辰伤心的表情瞬间一收：“……”

    (本章完)

