    而前者，虽然没有后者人数众多，但是也有好几位了，看着这一幕，艾伦是真的彻底服了斯库鲁人这个种族了，真的是个老六。

    只不过这些人全都绕过他去，扑向了卡罗尔万磁王等人, 而在他的面前，留下的则是一个有着红眼病的斯库鲁人。

    “入侵者！只要你们现在退回去，我可以向我们的国王申请不追究你们的过错。”

    而这个时候在看着面前那巨大块头的艾伦，指挥官莱亚也在咽了咽口水后，对着艾伦义正言辞的喝道。

    “呵呵，如果不退呢？”

    而在听到了对方的虚张声势后，艾伦也不由得嘴角轻蔑的一笑，然后反问着说道。

    “不然的话, 我们……我们只有不惜一切代价守护我们的家园，为此哪怕是启动我们种族的行星毁灭装置，也要拉着你们陪葬。”

    而在听到了艾伦的话后，指挥官莱亚在思索了一番后，便……便开口威胁道。

    “嘶……行星毁灭装置吗？听名字就好恐怖，看样子是能够摧毁一颗行星的吧？”

    而在听到了对方的话后，艾伦嘴上不由得故作夸张的说道。

    随后在暗地里心网全开，在听到对方有这种恐怖的毁灭性武器后，艾伦自然是不可能如表面那样淡定的，毕竟对方的那种武器，艾伦也没见过，万一元素化抗不下来自己就得歇菜了。

    而且主要是这还是外星球就算他活下来了，怎么回去也是个未知数呢，所以不管怎么样，艾伦都必须先探探底。

    而在心网的感知中，在将整个军事基地里里外外都探查了一番后，艾伦最终也终于发现了对方所说的那个东西了。

    一个巨大的圆球，又各种精密仪器所包括着, 放在军事基地最深处里里外外有着数层安全门保护着的东西。

    而在看到这一幕后, 艾伦也不由得无语。

    如果这玩意儿真的如对方所说是行星毁灭装置的话，将这个东西放在星球上，还是放在军事基地下面，这帮外星人是真不怕别人将这东西给引爆了吗？

    不过不管怎么说，现在艾伦已经发现了这个东西了，接下来的事情就好办了。

    “那是自然，这还只是我们斯库鲁人一族最低级的威慑武器，要是我们真正的发展起来了，别说行星了，一整片星系都可以不费摧毁之力的就给摧毁了，所以我劝你们，在我们一族还没彻底动怒之前，早点撤退。”

    “这样一来，我还可以给我们的国王陛下帮你们多解释两句，就说是你们已经深刻认识到自己的错误了，这样的话，我们斯库鲁人也可以和你们地球人达成宇宙同盟。”

    而在听到了艾伦的话后，莱亚也不管对方是开玩笑还是认真的, 随即便开口继续说道。

    毕竟他的主要目的是给自己的队友们拖时间，而不是和他们打架的, 只要拖得时间越久对他们来说就越有利。

    等到了时间足够了，呵呵，数十个1号实验体的能力，堆都堆死你们这些地球原始人。

    不过这些话，莱亚只敢在内心想一想，在外表上，他都是极力的控制着自己不让自己露馅。

    “呵呵，那岂不是我们应该说一声谢谢了？”

    而在听到对方的话后，艾伦一边将心网朝着行星毁灭器的房间探了进去，一边对着对方一脸不屑的说道。

    在艾伦看来，斯库鲁人就算没有他们的存在，在宇宙里迟早也有一天会被灭族的。

    就对方这种铭刻于种族DNA里的背信弃义、过河拆桥、恩将仇报、狼心狗肺的东西，被灭族也是早早晚晚的事情。

    而这个时候的另一边，在艾伦将心网摊到了行星毁灭器的房间后，只见原本空无一人的房间里，随着空间激起了一阵涟漪，一个可爱的小熊猫顿时便出现在了房间内，手中抱着一个金闪闪的东西正迷茫的看着四周陌生的景象。

    “大宝！去，把那个圆球给报到时光屋里去。”

    而这个时候，在看到大宝的出现后，没有功夫去管对方手里的东西究竟是什么的艾伦，也随即用心网链接到大宝的脑海中，对着这个小家伙说道。

    “嗷呜！”

    而这个时候在听到了艾伦的话后，大宝不由得一阵不满的叫了起来，自己好不容易才从外面旅游回来，结果刚一回来就被抓住来当壮丁了，不过说归说，叫归叫，大宝还是在将手里的东西踹到自己的怀里后，便踉踉跄跄的朝着房间中的小圆球爬了过去。

    随后，在艾伦紧张的目光下，仿佛过了一个世纪一般，终于来到了圆球旁边的大宝，也随着小手掌触摸到了圆球上后，随着点点空间涟漪，整个大型的圆球顿时便消失在了房间里。

    “大宝，干得漂亮，你先回去吧，等这次事情结束了，我请你喝一大桶盆盆奶。”

    而在看到大宝将行星毁灭器给收进了时光屋这一幕后，艾伦也随即露出了一抹胜利的微笑，然后在大宝的脑海中留下了一句宽慰的嘉奖后，便收回了心网，转而一脸优哉游哉的看着面前的斯库鲁人。

    “谢谢，自然是不必多说了，只要你们……愿意奉我们斯库鲁人为主的话，永生永世为我们斯库鲁人一族效力的话，我们自然会原谅你们之前的无理了。”

    而就在莱亚看着已经说了半天却毫无反应的艾伦突然回过神来后，本想要继续拖延一些时间的莱亚，却突然收到了手下汇报的复制完成的消息，随即便流露出了一抹得意的微笑对着艾伦说道。

    “？？”

    而这个时候，在看见对方突然如同变了一个人一般，艾伦也不由得在心底里开始警惕了起来。

    根据他几十年看过的影视剧情的经验来看，像这种情况的反派，绝对是有了什么其他可以让他自信翻盘的依仗。

    随后艾伦也不等对方继续开口，瞬间便再一次的摊开了心网，而这一瞬间，艾伦便明白了对方的底气在那里了，只见在心网中，有着数个红色和淡红色的人影正在从军事基地内急速的朝着外面赶出来。

