    几个孩子回来，打破了他们的粉泡泡，’’娘，我把狍子肉拿去大伯家，大伯母又给了我鸡蛋，让我提回来。’’

    殊不知，周成大嫂收了肉后在心里嘀咕着，这裴氏啥时候这么大方了，居然还能分肉，往常都是直接卖了，一家子都吃不上一口，现在居然还能分给她。

    裴绣看几个孩子回来，也不逗他，起身接过篮子看了下，有三十个蛋。’’没事，我们送她肉吃，她回送鸡蛋给你们吃的呢。刚好最近天冷鸡都不爱下蛋，每天的蛋都不够你们吃。把那一篮子肉也提去给你们二伯母吧。’’

    裴绣跟这个二嫂也没啥交集，她是本村木匠的独生女，周成二哥年轻时就跟着老丈人学木工，家里条件富裕着呢。他二哥也是老实人，跟他买个桶啥的都只送，不要钱，他二嫂是个精明能干的，哪能答应呢，经常为这事吵，所以周成需要木制品都找他二哥的老丈人买就对了，避免麻烦，反正他丈人就一个女儿女婿，以后都是他二哥的。

    周成二嫂接过肉，也是吃惊了一下，这太阳打西边出来了？裴氏平时自己都舍不得吃一口的肉，居然还能送这么大一块给她。心里排复归排复，人情往来她还是懂得，白得这么多肉，她也不亏，拿了个新的篮子，也大方的给装了三十个蛋，还一人给了一颗糖。几个孩子心满意足的拎着篮子回来了。

    裴绣也很满意，自家东西也没有白送出去，换了蛋，还卖了好。全收了起来，这下又可以支撑一段时间了。

    周成没说什么，有来有往才能长久，现在这样是个好现象。心里想着，手头的活也不耽误，又麻利的烫鸡拔鸡毛，开膛破肚切一块块的。

    裴绣看着周成的动作，心想着这家伙在外面估计也没少偷吃，看着体型怎么也不像饿过，有本事的人都不会挨饿，估计经常在山里烤过，想到这个裴绣又馋了，好想吃一下烤野鸡是啥味。想到就问，’’我们晚上烤一只好不好。’’

    看着裴绣开心的样子，周成也拒绝不了，点点头，想着等会再杀一只，整只烤，在院子里生火就好了。

    几个小的也期待极了，除了锤子跟他爹上过山运气好抓到偷偷烤过，他们还没吃过烤的野鸡肉呢。几个屁颠屁颠的去柴房主动去搬柴去了。

    裴绣去厨房弄调料，等会抹上去让鸡腌一会再烤比较入味，烤的过程中还能刷一刷。

    为了一口吃的，全家都很积极，周成也很喜欢这个氛围，全家都在积极的做一件事效率还是很高的。

    隔壁老王家大媳妇又闻到肉味，还香的不行，凑近墙角去闻了闻，两家就隔了一道墙，在院子里说话大声点都能听到，’’锤子娘，你又煮啥了，咋这么香呢，跟平时的肉味都不一样呢。’’

    裴绣才不想搭理她，整天在背后说她闲话，酸话，馋死她。叫几个娃也不准出声搭理她。

    '’诶，锤子娘，你咋不说话呢，不说我也知道，又整啥肉吃了，咋这么败家呢，整天煮肉吃，男人不在家，自己在那偷吃。’’老王家大媳妇酸里酸气的说着。

    ‘’春花嫂子说啥呢，我家男人有本事挣钱给我花，我干啥要亏待自己呢。’’裴绣诱惑道，’’好香啊，熟了吗，馋死我了，可以吃了吗。’’整天在那听墙角，馋死她。就不告诉她吃啥。

    周成看她那小心眼的样子，就觉得可爱，眼神带着自己都没察觉的宠溺。

    把鸡从架子上拿下来，再刷一遍酱，继续烤，来回滚着翻身，烤的均匀一点。香味四溢，满院子都是香味，诱惑的春花嫂子抓心挠肝的想知道吃的啥，吃不上，好歹可以想着是啥，梦里也能吃上。

    老王家的大儿子叫大柱，他在屋里闻着老香的味道，想着隔壁锤子娘又做啥好吃的，出来看到自己媳妇蹲墙角，气不打一处来，’’你干啥整天蹲墙角根儿呢。’’

    ‘’我听听他们晚上又整啥吃的了，最近一段时间天天就闻到肉味，这锤子娘脑子摔傻了吧，以前苦哈哈的舍不得吃一口，最近整天吃肉，家都败光了。人家乐意你管她干嘛。’’

    ‘’天天让我闻到又吃不到，不是就好奇，你说说你，长这么大个头也不知道去学学怎么打猎，你看看隔壁周成，多本事，三天两头带野鸡野兔啥的回来……’’

    听着隔壁又掀起一场骂架，裴绣才不关心，看着周成把烤好的鸡拿下来，撕了块鸡腿给她，她接过给了板凳，几个孩子眼睛就没有挪开过，口水都快滴下来了，把两个鸡腿跟鸡翅膀分给四个孩子。

    才小块小块的撕着鸡肉吃，周成烤的很好，皮烤的金光酥脆，肉质白嫩，好吃就好吃，就觉得少了孜然，如果有孜然，那就更完美了。

    周成也不吃，他在山里饿了就烤来吃，一点也不馋，坐着看妻儿吃，心里满足的很。看着裴绣吃的满嘴油光，眼神又深了下。裴绣吃了一点就把鸡架又分给孩子们。

    ’’怎么不多吃点’’周成说道。

    ‘’等会就要睡觉了，吃太多该睡不着了。’’裴绣去把手洗了，端着水进屋洗脚。嘱咐几个孩子，’’吃完把院子扫了，再洗手洗脚去睡觉。’’

    不能光吃不干活，要劳逸结合，让孩子做着力所能及的事，可以培养他们的积极性，不然整天等着吃，啥也不干，非得惯坏了不可。

    周成看着裴绣进屋，也跟着进去，裴绣说了活留给孩子们干，他也不反对，都半大小子，也可以帮忙做事了。

    裴绣放下水，看着周成跟着一块进来了，脸都红了，’’你进来干吗呢，出去’’。

    ‘’我睡觉呢，你洗你的脚又不碍事。’’

    我又不止光洗脚，这两天来月事正不舒服想洗洗。想把周成推出去，半天都推不动那大块头，反而被他一把抱在怀里，他把头埋在颈窝，闻着裴绣淡淡的体香，心猿意马。

    裴绣脖子被他蹭着痒痒的，咯咯的笑，娇声说：’’走开，好痒。’’

    她都不知道她现在娇俏的样子有多美。这段时间吃好睡好，以前营养不良的样子都消失了，脸蛋都白皙红润起来。

