
　　谢籀觉得媳妇儿挺生气的。

　　所以他不去父皇那儿了，生气！顺便看看东宫哪些急不可耐的？

　　也不是等不及，而是现在最好下手？或者赶紧准备，要不然就瓜熟蒂落了。

　　对谢籀而言，不论几时下手都一样，该剁手的就不会留着脚。

　　狄宝瑟过来回禀、看桓樾的样子还看不出：“那应该还是景王香。”

　　桓樾问：“景王死了吗？”

　　谢籀说：“快了。”

　　景王肯定是没了，就一条狗，还想跳一跳、咬人。

　　桓樾说：“也未必是。”

　　谢籀点头。真真假假说不清，要它说清的时候还得清。

　　狄宝瑟感慨：“东宫又要热闹起来了。”

　　桓樾说：“这不是给你好好锻炼？”

　　狄宝瑟傲娇：“我才不想锻炼。”

　　桓樾从善如流：“若是嫌辛苦就找人帮忙吧。”

　　狄宝瑟傲娇：“也没什么辛苦。”

　　不过是看出，她表哥眼珠子都在娘娘身上，大概是不会看别人的。

　　照一些居心叵测的说法，娘娘拖到现在，大家都格外金贵。但一旦生下来都是一样的。

　　狄宝瑟心想，就他们聪明。想再多，大赵、皇位、以后都可能在桓樾肚子里。

　　狄宝瑟还没走。

　　有内侍来回禀：“江安郡主求见。”

　　桓樾问：“什么东西？”

　　内侍解释：“光化郡主丧母，她继母生的江安郡主，比她小三岁。这是捧在手心长大的。”

　　桓樾好奇：“这不是有病？为了踩光化郡主而捧自己女儿，也抬高不了继室的地位。”

　　继室在原配跟前就是妾。

　　有的可能不在意，有的或许很在意？

　　狄宝瑟说：“她都来几回了，这回又想干什么？”

　　桓樾说：“你想见就见。”

　　狄宝瑟傲娇：“我可懒得见她，省的恶心。鄂王妃当初还问圣人急不急着抱孙子。”

　　谢籀霸气侧漏：“放心！这孙子保证叫她满意！她若是不在了就烧给她知晓！”

　　桓樾问：“你叫你儿子烧谁？”

　　谢籀忙低头：“她还不配叫我儿子烧。”

　　这就是瞎扯！

　　有情的帝王，像臣僚、宗戚去了，要车驾临奠。

　　这小子还在娘胎，他祖父在皇位上坐好好的，小心没生下来就失宠。

　　宣德门外。

　　江安郡主其实来一阵了，车都被里外搜了三遍，也没让她进去。

　　准备的再好而来，这么折腾也不会好。

　　何况，圣人连亲生女儿都弄到长春观种地，对郡主下手好像也没那么难理解。

　　江安郡主没什么办法。

　　她以前是得宠的郡主，即便光化郡主嫁了，还能压着她。

　　没想到，现在光化郡主要翻身！靠的是齐国公谢籧！

　　江安郡主第一时间就去找谢籧了，被一条狗给咬了，虽然冬天穿得厚没咬伤，可就吓病了！

　　这回，江安郡主准备好，直接见桓樾！

　　光化郡主修道去就好了！翻什么身？

　　谢籧、她也有合适的女儿，可齐国公的门都进不去，就好气！

　　江安郡主很厉害，看着宣德门有点不同以往。

　　羽林卫又过来了。

　　江安郡主躲闪不及，被抓了。

　　她急忙喊：“我找桓娘娘！”

　　羽林卫并不和她讲道理。

　　或者，宣德门外堵了挺多找桓娘娘的，把储妃当什么？又当成卑贱的村姑？

　　据说让江安郡主领头，所以抓了再说！不敬储妃的，至少是一顿打！

　　宣德门外人多，一时作鸟兽散，很快就散的差不多。

　　几人逃到一条巷子，拿出才得到的消息。

　　伏鼎臣路过，顺便将人抓了。

　　因为郑王府离皇宫近，这些人不跑远点，还想回宣德门再蹲？

　　郑王府离皇宫近，正好将消息递到宫里。

　　肖琳亲自去的，蜡丸他都没打开看。他已经到郑王府养老，宫里的消息不该知道。

　　紫宸殿，当今正在生气。

　　肖琳看几位内官，咋地了？

　　一个内官轻轻抬眼皮示意殿下当牛做马的位置。

　　肖琳看懂，不过，殿下想干嘛？呸别瞎想，父子之间闹起来都正常。不闹那才是不好的。

　　一个内侍将蜡丸弄好，和圣人回禀：“青宫有喜。”

　　当今乐了：“都这么关心青宫！等皇孙满月，朕大赦天下！”

　　内官想劝，稳住，别给桓娘娘压力，要不然她闹起来、给你玩胸口碎大石。

　　当今还能怕她？挥手让肖琳下去。

　　肖琳明白，这好像扯到了大石国的暗棋，这也挺好啊。

　　他虽然去郑王府养老，但胳膊腿还硬朗，偶尔活动活动也不错。

　　人有时候不是为权，而是闲不下来。

　　肖琳觉得带着伏鼎臣转也挺有趣，回去能写更多的东西。

　　不知道那些士子被写进话本，会不会激动的流下泪水？

　　青蛾宫。

　　大家好像都知道了。

　　桓樾明白，只要她说不是就不是。

　　和指鹿为马其实有一点点像。

　　皇家没肯定，那谁都不能说。就像以前都知道桓樾是村姑，也要等圣旨。

　　谢籀就围着媳妇儿转。

　　桓樾问：“你借机偷懒，圣人会不会知道？”

　　谢籀忙否认：“我不是、没有！我也欠安，需要休息几日！”

　　心情太激动，怕弄错事儿，这理由绝对充分。他媳妇儿都不敢这会儿赶他去。

　　桓樾就懒得理他，偷懒就偷懒吧。

　　太勤快的太子、可能都不太安全。人，得学会偶尔的偷懒。

　　谢籀就看他媳妇儿最好了。

　　香奴看着这样子就有点看不上。

　　岫云笑着劝她：“你别管。”

　　香奴当然是不会管，她得抓紧了调香。

　　要不然谁再突然来一下，不论伤了谁都不好。

　　香奴有点天赋，又带了两个徒弟。

　　岫云心大，娘娘说别折腾，她就没怎么折腾，让厨子依旧炖的汤。

　　厨子都紧张起来！天籁小说网

　　孕妇有时候孕吐很厉害，就要厨子真本事了。

　　做的好、吃的好，大人小孩都好。

　　小宫娥又开启了她的碎碎念。

　　朝云一时没留神，就看青蛾宫带歪了一片，都这么碎碎念的干嘛？

　　就觉得一个个太没规矩了！有必要给青蛾宫定个更好的规矩！

　　众人响应！青蛾宫以前是随意了……

　　现在，阎伯烜好像要倒霉了。娘娘是谁都不会抱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第458章，全知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 