    奥斯曼爆发了反对签署战败条约的军队游行，这个消息第一时间就被传到了各国。

    对于这个消息，各国表现不一。其中英法奥俄等国，气得只想骂娘。

    好不容易为奥斯曼争取到最好的条件，这下子面临全面泡汤可能。

    面对这种境况，英法奥俄等国当然也不是干坐的骂人，他们立刻联系在伊斯坦布尔的使节，让他们动员所有的力量，阻止来自军队的示威游行。

    只能这能有多大效果，这就不得而知。

    不过相比英法奥俄等国，参与战争的意大利与巴尔干各国则是欢呼雀跃。尤其是早就对此不满的保加利亚更是发表声明，如果奥斯曼推翻之前的和谈的结果，那么其后果将由奥斯曼自行承担。

    至于塞希两国他们对此则有些矛盾心理，奥斯曼推翻之前的谈判成果，这能让两国有理由继续从奥斯曼身上撕下一块肉。但是相比起他们，保加利亚获得的利益会更多，这让他们左右为难。

    不过不管巴尔干几个小国怎么想，但是如果继续与奥斯曼作战，依然要看意大利的意见。所以目前意大利的态度成为关键点，这也让各国的频繁接触意大利政府，想要从探听到一些消息。

    “福拉姆阁下，目前我国对伊斯坦布尔的事情，还没有其他看法，一切都需要等到奥斯曼自己来决定。”

    才返回罗马不久的德普雷蒂斯首相，在自己办公室内，开口对英国驻罗马大使福拉姆发表着外交辞令。

    而没能从这位意大利首相口中探听到消息的福拉姆，一脸遗憾的说着。“德普雷蒂斯首相，还请不要让巴尔干民众再遭受到苦难，我国对此非常的关注。”

    “请放心，我国做出决定后，会通知贵国的。”

    等到将这位英国大使送出门之后，德普雷蒂斯首相才揉了揉自己有些发干的双眼。这几天他已经接见了不少大使，不管是来自巴尔干的还是英法德奥俄等列强的，他们都只有一个目的，那就是想知道意大利对伊斯坦布尔爆发的兵变，到底是什么看法。

    虽然他也很想告知他们，但是实际情况他这个做首相的也不清楚。因为这件事关系重大，依然还在商讨中。

    德普雷蒂斯看着桌上堆积如山没有来得及处理的文件，忍不住露出一丝苦笑，这都是被频繁拜访耽搁下来的工作。

    而正当他打算开始处理这些文件的时候，突然一阵敲门声响起。

    “又是哪位大使拜访？”

    面对被打扰，德普雷蒂斯有些气愤了，所以说话语气就没了往日的平和。

    “首相，来自王宫的消息，陛下找你过去。”

    门外秘书的话，让德普雷蒂斯心态立刻就平和了，因为这时候找自己，那么一定是关于伊斯坦布尔的问题。

    “立刻备车，我们去王宫。”

    等首相赶到王宫后，他才发现这次人有点多。除了他与外交大臣之外，还有军方几位大佬。

    而年轻的卡洛国王则坐在椅子上，小声的与陆军大臣进行着交流。

    面对这种情景，德普雷蒂斯随口致了一句歉。“抱歉，路上堵车我来晚了。”

    在看到首相已经抵达后，卡洛站起来道。“既然大家都来了，那么先让我们了解一下目前伊斯坦布尔最新的情况吧。”

    随着卡洛的话，侍卫长费力米奇站出来说明起伊斯坦布尔的情况。“目前伊斯坦布尔的局势已经逐渐平息，由奥斯曼青年党领导的这次兵变，掌握了其大权。之前参与谈判的大维齐尔卡米勒帕夏与外交大臣哈里姆帕夏两人及其家族，已经被青年党处决了，理由是他们出卖了奥斯曼的利益。”

    说道这里侍卫长停顿了一下，让在场的人消化这个消息。

    “另外奥斯曼苏丹哈米德二世，已经授权由这次主导兵变的艾哈迈德·里扎，为新任陆军大臣。另外让贾瓦德帕夏为大维齐尔，还有……。”

    等到费力米奇说完这次兵变其高层的变动之后，德普雷蒂斯开口道。“这么说来，这次伊斯坦布尔的兵变，让奥斯曼高层大换血了，那么之前谈好的条件呢？”

    “这个我就不清楚了，不过目前根据兵变的内容来看，大概率他们是不会承认的了。”

    听到费力米奇的回答，现场的人陷入了一阵沉默，看来接下来还有的打。

    而这时候，身为意大利国王的卡洛开口道。“诸位，这是奥斯曼人自己的选择，那么我们就满足他们的要求。”

    是啊，目前意大利有着一众小弟群殴奥斯曼这个近东病夫，这还有什么好怕的呢。

    看到在场诸位斗志被重新点燃，卡洛才接着说道。“萨拉盖特上将，说说你们陆军的的应对计划吧。”

    “好的，陛下。”

    只见萨拉盖特上将揭开一旁被布盖上的地图，拿着指挥棒开口道。

    “之前陆军部就做过，关于奥斯曼不接受，接下来的作战方案，我认为现在是时候让诸位知晓了。根据计划，目前在巴尔干的巴尔干集团军，在重新开战之后，会分出三个师兵力，由库克斯山口出发，以最快速度，攻占科索沃地区。

    目前该地区只有两个由新兵组建的奥斯曼师，他们将不会是对手。在攻占了科索沃之后，除留下两个师固守该地区之外，剩余一个师兵力在汇合黑山与保加利亚第四集团军后，向斯科普里挺近。而后与巴尔干集团军主力，围歼聚集在该城的奥斯曼主力部队。

    而我们盟友保加利亚，则担负将奥斯曼军队挡在东色雷斯的目的。等到我军歼灭马其顿敌人之后再增援其争取一举拿下伊斯坦布尔。

    另外为了防止奥斯曼人哪怕是伊斯坦布尔被占，依然不接受败局拒不投降。由近卫军与海军陆战队组成的两栖机动军，将不再参与在巴尔干半岛的战斗，而转向占领奥斯曼在爱琴海上岛屿，并伺机登陆亚细亚半岛，将战火引向奥斯曼内陆。”

    大家注意萨拉盖特上将的话，在其话中，根本没有提起塞希两国。这说明意大利与保加利亚、黑山，都不愿意这两国插手这场战争。所以虽然这两国名义是参战国，但是三国根本不给其表现的机会。

    既然表现的机会都没有，那么他们拿什么理由，继续争夺后续的战利品。哪怕他们身后站着其他列强，但是依然需要有表现机会才行啊。

    而等到萨拉盖特上将说完后，卡洛才开口道、“当然这只是我们应对万一的方案，如果奥斯曼人接受，那么这个计划依然不会实施。”

    虽然卡洛说的好像这个计划用不到一般，实际上谁都知道，这是大概率事件。刚刚依靠反对战败条款夺权的青年党，还真能抛弃支持自己的奥斯曼军民们么？

