    这一首诗......似乎讲尽了一个人简单的一生。

    “好诗！”

    听完这首诗，方程忍不住鼓掌叫好起来。

    如果说白展松那首抄来的诗讲求的是一个人比较低沉的心境，那这一首诗便是讲述了一个无欲无求的人平凡而又幸福的过完一生的故事！相比较之下，大家一定会更喜欢那种积极向上的东西。

    “确实是好诗！”

    “听完这首诗会让人的心情变得很愉快啊！”

    大家在私底下暗暗的讨论起来，可又不敢大声，生怕白展松听到会不高兴。

    他们这些旁支还是不太想得罪白展松他们这些嫡出的！白玉清站在那里呆愣了片刻，见情势似乎有些不妙，急忙开口。

    “那个......展逸表哥的诗作的确也很不错！一个是作者在抒发自己低沉的思绪，另一个则是在描绘自己的幸福生活！两首诗各有千秋，很难评断啊！”

    白玉清这么一说便给了大家一个适合的台阶，于是大家纷纷点头称是。

    “是啊，这怎么选啊！”

    “太难了！不如......两首诗打个平手吧！”

    人群中有人提议道。

    而听到这个提议，白玉清非常赞同，急忙点了点头，同意这个意见。

    “是啊，这两首诗既然如此难以选择，那我们就暂时先打成平手吧！毕竟......方神医还没有作诗呢！”

    白玉清顺势将这个球抛到了方程的手里。

    可此时的方程竟然轻轻的摆了摆手，表示自己不打算参与这一轮的比试！“展松少爷和展逸少爷的诗都已经做的非常好了，所以我就不献丑了，所以......这一轮我放弃，我们可以直接进入到下一轮的比试！”

    听到方程说完这些话，在场的人都有些惊讶了！白庆辉和白庆文惊讶是因为他们觉得方程有足以比过他们的能力，可他竟然在可以三局两胜的时候放弃了这样一个机会，这让他们很是惊讶！而在场的其他小辈儿倒没有觉得方程一定会赢，但是至少他不是会认输的那种，现在看来，他是认输了，这让他们很难理解！“方程，我就是单纯的喜欢这个题目，真的无心什么家主之位，而且我除了作诗还可以，其他的完全不行，你可别收到我的影响啊！”

    白展逸十分诚实的对方程说道。

    方程看着他笑了笑，然后轻轻地摇了摇头。

    “跟展逸少爷你没有关系，我只是......单纯的想要进入到下一轮比试而已！”

    说完他随后转头看向白玉清。

    “好了，我们进入到下一轮吧！”

    白玉清见他已经决定了放弃第二轮的笔试，这才放心的点了点头，抬起头看了一眼白展峰，随后准备要提出第三轮笔试的题目。

    “那好！既然方神医已经决定放弃这一轮，那我们就继续进行第三轮比试了！这第三轮呢，我选择的题目是......”“等一下！”

    白玉清还没有说完，就被方程突如其来的声音打断了！“嗯？”

    白玉清被打断有些不高兴，他转头看向方程，脸上带着些许的疑惑。

    “方神医，不是您说的要放弃第二轮比试的吗？

    怎么这又打断我？”

    他奇怪的问道。

    “我没有要继续第二轮比试！只是觉得......这第三轮的题目是不是应该由我提出来了？

    或者说......你们要是觉得不公平，就换另外一个人来提出这第三个题目！反正......我觉得三个题目都是你来提出，这多少有些不公平！毕竟......你这个主考人也不是我们投票选举出来的，你说......是不是呀？”

    方程的这番话其实非常的正常，他也会使用一种十分正常的语气说出来的！但是，这些话落在了白玉清、白展峰和白展松的耳朵里就非常的不对劲儿，他们因为心虚就觉得方程的这些话是在针对他们！“你这话是什么意思？

    你是在质疑我们作弊了吗？”

    白玉清眉眼一横，有些生气地问道。

    在他们的心里，姓白就是一种至高无上的荣誉，而方程这个外姓的人竟然想来做他们白家的家主，他们是从心里不待见他的！“玉清少爷，我刚才的话里，有哪一句提到了有关于你们作弊的字眼了吗？

    你为何如此敏感？

    莫不是......心虚了？”

    方程歪着头，看着白玉清奇怪的问道。

    他是脾气好、性格好，也不愿意跟这些小朋友斤斤计较，但这并不代表他好欺负！“我......”白玉清微微一愣，随后有些慌张的看向了站在人群里的白展峰。

    可是在这个风口浪尖上，白展峰自然不会出头，那样就太明显了，他只能冲着白玉清微微皱眉，然后低下了头！“我......我心虚什么？

    既然你想换人出题目，也不是不可以，但是......由你来出题也是不公平的，不如......现场选一个人吧！”

    见白展峰也没办法，白玉清只好按照自己的节奏往下走，当然，他是不会笨到真的让方程来出题的，他本身就是参与比试的人，怎么可以自己给自己出题。

    所以退而求其次，白玉清也只能兵走险招，在现场找一个白家子弟，最好是他们之前通过气、了解他们这个计划的人，这样他会出一些之前他们练习过的题目！“可以......”“不用了，我来出题吧！我来出题......最公平！”

    方程本来想答应白玉清，他虽然知道白玉清心中打的小九九，但是毕竟以后还是要经常见面的，方程也不想把他们逼的太紧，提醒一下他们也就可以了！只是......他的话还没有说完，就被一个声音打断了！大家转头看去，竟是白家大爷白庆辉。

    只见他脸色凝重、不怒自威的走到众人面前，白家的小辈儿全都低头不敢看他！这白庆辉在白家那是有名的以严苛育人，被他罚过的白家小辈儿数不胜数。

    而且白庆辉为人十分耿直，平生最讨厌偷鸡摸狗、作弊骗人的事情，所以......由他出题真的是再公平不过的了！“父亲，您......您跟着我们小辈儿掺和什么呀！再说了......我和展松都在这比试之中，您来出题不是一样不公平！”

    白展峰一见自己的父亲站出来了，顿时就慌神了。

    

