    周轩之前肩膀上在《风雨同路》受的枪伤，回到现实世界后就完全恢复了。

    这算是进一步验证他的想法，在任务完成返回现实后。身上的伤势会完全复原，致命伤能不能恢复未定。其他的负面状态能否恢复未定，比如诅咒、中毒、持续性伤害Buff之类什么的。

    他暂时也不敢太冲动，急着去确认这些情况。毕竟是拿自己的身体在做测试，只能谨慎的慢慢摸索下去。不然要是真出什么问题，可没地方去后悔的。

    周轩越接近十一号车厢，越能听到那边的动静。前面的车厢传来闹哄哄的杂声，偶尔还能听到尖锐的惊叫声。他哪里还不知道，乘务员错失良机了。幸好他也到了六号车间，秀安应该就在这里。

    周轩站在车间女厕所门前，轻轻敲了下门喊道。

    “秀安，秀安。”

    “咔嚓”一声，厕所门打开来。

    从里面走出来个短头发的可爱小女孩，秀安愣愣的抬头望着周轩问道。

    “爸爸？怎么呢。”

    她是个很懂事的孩子，看到爸爸在座位上很劳累的睡着了。于是就自行上厕所，没有特意叫醒爸爸陪着去。

    周轩看着这个眼神清澈，生性善良的小女儿。轻轻将秀安拉了过来，蹲在秀安面前郑重交代说道。

    “车上发生了紧急情况，你待会不要随便乱跑。”

    随后他看了看前面的车厢，果然看到前面发生了混乱。隐隐能看到前面的车厢，好像发生了暴乱。有人或者说是有丧尸，正在对其他正常进行袭击。

    秀安乖巧躲在周轩的怀里，微微转过头来。顺着周轩的视线看过去，嘴上还疑惑的说道。

    “什么紧急情况？”

    周轩还没来得及说清楚，突然感觉到身后有人快速跑了过来。他皱眉猛地回头一看，正是追过来的乘务长。

    乘务长轻喘着粗气，但还是满脸认真的注视着周轩郑重说道。

    “先生，您好。我是KTX406列车的乘务长，请问您能详细给我说明一下刚刚说的病毒吗？”

    周轩对着摇摇头，转身过来看着前面的车厢说道。

    “没时间解释，你看前面就知道了。”

    乘务长也朝前头看去，结果忍不住睁大了眼睛。

    “嗯？！”

    前面车厢内非常混乱，不停有人惊恐的发出尖叫。混乱的源头，则来自一群疯狂咬人的怪人。

    那些人眼睛全白，脸上遍布细小的黑色血管。嘴里充满血迹，发出如同野兽般的嘶吼。车厢里面有人被咬，然后迅速就会变成这种人。猛地站起来去咬别人，现场情景极其惊悚。

    周轩眼神有些漠然，对乘务长轻声说道。

    “现在你懂了吧。”

    他刚开始发现这里是《釜山行》时，心里还有些紧张感。因为暂时还不知道这个病毒具体有多强，“黑珠”任务也没有立刻发下来。现在真正看到后，略微有些安心了。

    “情况还不算特别糟糕。”

    这种病毒看起来比《生化危机》中的T病毒，感觉上还是差了一点。或许这病毒以后还会进化，但就现在看来。对周轩来说，威胁性还不是特别大。

    这种病毒没有空气传播，间接性的血液传播暂时还不清楚。但从原著电影里面来看，应该是没有具备这种方式的。不然主角他们途中身上手上沾了那么多丧尸的血，应当早就感染病毒尸变了。

    按照这个思路分析，病毒离开感染体后。应该会很容易就失去活性，无法再具有传染性。虽然是这么推测的，但周轩还是会小心点丧尸溅出来的血。毕竟这只是推测，没有确定下来。

    目前最明显的传播途径，还是靠丧尸们一个一个去咬的传播方式。只要小心点丧尸溅出来的血，注意不要被咬到。那应该不会有什么问题，最主要的还是秀安和盛京。

    乘务长看到这些情况，立刻转身朝周轩深深鞠躬低声问道。

    “先生，请问现在该怎么处理？！”

    他想起刚才周轩说过的话，害怕的忍不住在颤抖。好像已经被死亡阴霾所笼罩，感觉自己很快也会变成和闵智一样的下场。现在唯一的救命稻草，就是身前的周轩。

    周轩看着前面车厢里疯狂在乱咬的人，皱着眉头摇摇头说道。

    “那些已经发病的人是没办法救了。”

    他还在观察局势，印证从原著电影里得到的情报信息。

    这些刚感染病毒的丧尸，其实本身并没有太多的变化。没有产生力气变大、速度变快，或者说恢复力之类强化变异特征。他们只不过是解放了体内的潜力与兽性，完全化成嗜血野兽般的存在。

    最大的武器就是病毒传染，剩下的也就跟普通人差不多。

    乘务长身体一抖，脸色苍白的望着前面车厢。眼里充满焦急恐惧不安的神色，很想去制止混乱但又怕没命。他只转头看着周轩，满脸惶恐的无助说道。

    “什么！这么严重的嘛！那现在该怎么办啊！大家……”

    周轩将秀安交给了乘务长，给他安排了一下预防工作。

    “你先带我女儿回三号车厢，然后把没感染的人都集中到三号车厢。找几个人守住车厢门口，有人逃离过去就先检查有没有被人咬伤。如果有被咬伤就先绑起来，放到无人的车厢或者厕所进行隔离。”

    随后就转身看着前面车厢，语气郑重的说道。

    “这里先交给我，看看能不能控制住。”

    刚开始爆发的前期，是最好控制局势的时候。哪怕真的没有控制住，他也可以尝试着找一下丧尸的弱点。现在丧尸数量还不算多，对他刚好没什么危险。

    另一方面也是为了救点人，有能力救还是救一下。

    乘务长拉着秀安，咬牙对着周轩低头鞠躬说道。

    “我知道了！那就拜托您了！”

    原本这应该是他要做的事情，没想到让别人做了。这种时候走出去，想再走回来就很难了。

    乘务长刚想拉着秀安回去，没想到秀安却紧紧拉着周轩的衣角。眼泪婆娑的望着周轩，带着哭腔的说道。

    “爸爸，我不想离开你。”

