    王勤感觉有点古怪，这样的事情郑蓝大可叫人秘密操作，是很难被发现的，为什么让自己去？其中到底有什么古怪？

    “刘明坤只是跑路，还没死，怎么可能去买他的别墅？”王勤不解的道。

    “那套别墅他是用别人的身份证买的，当事人都不知道有这套别墅，你现在要做的就是让当事人知道有这套别墅，然后想尽一切办法把别墅买下来。”郑蓝道。

    “既然当事人都不知道有这套别墅，叫人住进去也没人知道吧？为什么要买下别墅？”王勤不接的道。

    “那个保险柜是欧洲进口的，不知道密码根本打不开，而且被焊死在地基下，想要搬走连房子都要拆了，我估计刘明坤还会派人盯着，所以秘密买下来最好。”郑蓝道。

    “这都什么破计划，要是刘明坤知道别墅已经被曝光，打个电话给七哥，那我不是暴露了？”王勤道。

    “这个你放心，刘明坤一定不敢张扬，更不敢告诉七哥，因为那里面藏着的东西对七哥很不利，要是让七哥知道刘明坤还敢留下他的罪证，刘坤模还能在国外都要活不下去？所以他是打死也不敢说。”郑蓝道。

    “也就是得到保险柜里面的东西可以把七哥送去蹲号子？”王勤感觉事情有些大条。

    没想到刘明坤对七哥也是留一手，要是被七哥知道，躲到国外也要被追杀致死。

    “保险柜里的材料要是落到警方手里，何止七哥要遭殃，夏江的官场都要发生大地震，所以你应该知道那里面的东西有多重要了吧？”郑蓝道。

    信息量有点大，王勤脑海里高速运转。

    首先，那别墅既然是刘明坤的秘密基地，为什么郑蓝会知道？

    难道他们暗中还有往来？刘明坤有可能是蓉姐的棋子？一直也是干着左右逢源的事情？

    其次，关系到夏江的官场，那水就更深了，要是暗中操作被曝光，那得罪的范围就广了，不被人弄死才怪。

    说不定像章清怡一样，在地下暗网被挂名，一辈子遭到永无止境的追杀。

    回头一想，这事完全有可能，刘明坤当了轻桥集团的总经理这么多年，结识的官员肯定不少，不知道留下多少官员的罪证，这些东西要是见光，那真是不敢想象。

    “这么大的事情是我这样的小角色能参与的？我不干，不要告诉我别墅在哪里，我当没听说过。”王勤想了好一会儿，道。

    为了抓毒贩已经费了九牛二虎之力了，还要去和贪官斗？那是嫌命长。

    顿时，郑蓝的脸色黑了下来，目光充满杀机。

    因为已经被王勤知道了秘密，而他却不做，这就麻烦了。

    “这样的事情你都敢参与？这是神仙打架，随意踩死的蚂蚁的节奏，你不想混了也别来害我啊！你现在就拿枪毙了我算了。”

    王勤已经感觉到郑蓝的杀气，但是依旧拒绝，因为做了这个事，那真的是万劫不复了。

    做的不完美，留下蛛丝马迹，七哥就要了自己的命，还要加上很多官员。

    就算做的完美，那也被郑蓝拿住了把柄，以后他说东敢往西，把这个秘密泄露出去，那就得死。

    即便七哥死了，四海帮也会替他报仇，因为一个帮派最恨的就是叛徒，知道一个就会杀一个，绝对不会留情。

    而且这事也不能阳奉阴违，踏出第一步，就已经没有回头路。

    郑蓝阴沉着脸，眸光阴晴不定，大概是没想到王勤会拒绝的这么痛快，想了想，道：

    “你脑子有毛病，我要杀你还用得着等到现在？你也不仔细想想，刘明坤的那些机密材料能落到警方手里吗？”

    王勤突然明白了，郑蓝之所以非常在意这个，估计这些材料不仅能让七哥万劫不复，也能让白清帮万劫不复。

    因为七哥和和白清帮可是做好多年的生意，刘明坤又是掌管情报的，肯定知道七哥和白清帮的资金往来，那是绝对的铁证。

    按理来说，这些东西被警方掌握了最好。

    可以把白清帮和四海帮内的贩毒集团的大鱼一网打尽，问题是王勤也绝对没法混了，卧底身份是绝对要暴露的。

    问题是白清帮和四海帮派不会死绝，就算卧底身份暴露还能活着，那也要被追杀到死。

    “我能问个问题吗？”王勤道。

    “说。”

    “这个情报从哪里来的？保险柜都还没打开，就敢确定里面有你所说的材料？”王勤道。

    “这个你不要问，这个情报绝对准确。”郑蓝很肯定的道。

    “是吗？不怕是七哥设的局？这里可是七哥的地盘，他经营了十几年，当他是瞎子？什么都不知道？”王勤道。

    郑蓝愣住了，一时不知道怎么回话。

    王勤知道他这是在疑神疑鬼了，接着道：“刘明坤有这么傻？敢留下这样的证据？这可不是会害死他自己，还会连累整个家族，被杀个精光也不是不可能。”

    郑蓝眸光呆滞了，陷入沉思之中。

    王勤趁热打铁，接着道：“我明白一个道理，出来混是想生活过的更好，左拥右抱，纸醉金迷，就算出事了，也要一个人担着，而不是想把整个家族拖进深渊。”

    “要是刘明坤不仅留下贿赂官员的证据，还留下七哥和你们的犯罪证据，他的家族不会被折磨致死泄恨？”

    “所以这就是一个局，这是七哥想看谁跳进来的局。”

    王勤渐渐掌握了节奏，马上意识到一个问题，这里面肯定有程泽的影子，想了想，道：“如果我猜的不错，你的情报是从程泽那边得来的吧？”

    闻言，郑蓝猛然踩了一脚油门，车子猛然提速。

    这样的反应，王勤知道自己猜对了，果然是程泽在背后搞风搞雨。

    “七哥想让程泽跳进来，结果倒好，你们上钩了，被程泽当马前卒。”王勤接着补刀：

    “结果倒好，你们和七哥斗起来，程泽什么损失都没有，解决了我，又让你们和七哥结下死仇，这样的话等于白清帮和四海帮就有解不开的仇恨了，真是一个一石三鸟好计策。”

    郑蓝的脸色已经变了，变的很难看，显然是因为他的情报真是从程泽那里搞来的，被王勤随便一分析，后果就严重了。

