
　　说起白鹭女子学院附近的安保设施，那真的是非常严格的级别。

　　如果说把素日里悠闲悠闲的生活和那群优雅的大小姐们当做硬币的正面，那么硬币反面所呈现出来的东西则绝对不是这么美好的存在。

　　毕竟这间学院除了作为贵族子弟的教育机关之外，还兼顾着“牢笼”的作用，本质上跟一个监狱其实没有什么太大的区别。

　　山谷内部那被绿色包围着的宜人环境，以及高贵典雅的奢华教学楼、生活区，也不过是为了掩饰其牢笼本质而在外头镀上的一层金漆罢了。

　　真要离开校园区往外围一看的话，便会看到一副让人通体生寒的景象。

　　因为身处山谷区域的关系，学院的北边、西边和东边都被茫茫大山环绕，除非使用直升机等工具，否则根本无法离开，只有南边能够正常通行。

　　而在那平时奉行清静主义的学院南边区域，唯一一条离开的宽敞大道被严密的监视着，可以说是三步一楼五步一岗，还到处都是各种红外线监控摄像头和警报机关。

　　除此之外，超过一百名来自“黑熊安保公司”的特殊雇员，还全天二十四小时不间断地在南边区域巡逻。

　　黑熊安保是一家集私人军事、安全顾问等多项业务闻名于世的特殊企业，其由“卡文迪许家族”与“退役军人联盟”组建，多年培养出的安保雇员可以说是世界顶级水准。

　　曾经有一位卡文迪许家族的人曾经夸口道，由他们负责安保的白鹭女子学院就连一只鸟儿都没法自由进出......或者这甚至不是夸口，而是事实。

　　于是当天晚上十一点左右，霞妃虽然正坐在厅堂里头看着电视屏幕，可是目光却显得没有焦点。

　　电视里正播放着她最喜欢的高雅艺术节目，那穿刺绣大褂的小黑胖子和烫头大爷正热热闹闹地讨论着吃大肠刺身的事儿，听起来着实非常下饭。M.23sk.com

　　可是霞妃却没怎么听里头的那点儿东西，而是时不时看看另一边的楼梯，想看看今早来过的那个男人晚上会不会出现。

　　这么说呢，现在霞妃的心情其实多少有些复杂。

　　她希望姜云不要来，毕竟来了的话两人就要去走一趟有死无生的死路。

　　可是她又隐约希望姜云会来，因为如果不来的话就说明那家伙在拿自己取乐，这也让人非常不爽。

　　就这样，在霞妃心惊胆战的犹豫当中，医务室外头却逐渐传来了一阵轰隆隆的动静。

　　那动静在寂静的夜里格外显眼，霞妃连忙走到窗边往外头一看，却只见一辆小巧玲珑的女士摩托车正停在了医务室门口。

　　开车的是一位穿着便装的年轻人，他看到霞妃在窗户里头朝这边望时连忙挥了挥手，示意后者赶快下来。

　　不......不会吧？那家伙真的来了？

　　霞妃一边迅速朝下方走去，一边在心中默默感叹世界上竟有这么不怕死的人。

　　当她走出了医务室的大门，出现在姜云眼前时，后者微微一笑，不自觉地点了点头。

　　虽说霞妃表面是一副不太想出去的样子，实际上她的穿着打扮却是非常老实。

　　因为今晚的老太婆并没有穿自己素日里习惯穿着的魔女COS服，而是换了一套轻便贴身的便服。

　　简简单单的长袖运动装加上白色跑鞋，将她那窈窕的身段展现得淋漓尽致，让人有一种仿佛魔女退役变成了普通人的错觉。

　　见到霞妃后，姜云也不多话，而是指了指身后的小摩托道：“上车吧，要不然就来不及了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“上......上车？上这玩意？”

　　“是啊，我们今晚就开这个出去溜达。”

　　“......你在开玩笑吗？”

　　本来见到姜云真敢过来时，霞妃还以为他真的有什么准备，比如用某种隐形直升飞机带着自己飞过山谷什么的。

　　谁知这家伙居然开了一辆小摩托过来？还是女装摩托？根本跑不快的那种？

　　开着这玩意，从被“黑熊安保”盯得死死的学院南边大道开出去，那岂不是在做梦？那群精锐安保雇员要这都发现不了，直接全部找块豆腐撞死得了。

　　可姜云却笑着把她拉上了车，笑道：“没开玩笑，放心吧，不会有事的。”

　　“可你这......”

　　“坐稳扶好，前往卧龙镇的特慢列车出发喽。”

　　伴随着姜云的一阵大笑，娇小玲珑的女装摩托车在寂静的夜里发出一阵发动机声响，然后便顺溜地朝着南边的三号门岗驶去。

　　根据霞妃所知，进学院的入口一共有三个门岗，越靠后的门岗越偏僻，但也不是能随意进出的。

　　像上次白檀开车出去的时候，便有学院长亲自签发的文书，并且她跟姜云都不是里头的学生而是职工，所以放行起来格外快捷。

　　可霞妃却不同，她可是里头的在囚大小姐，而且还是在囚里头最严加看管的那位。

　　如果谁敢放霞妃离开学院，那么必然会遭到卡文迪许家族的严重惩罚，以至于安保雇员们哪怕是死也不会放她离开。

　　就在霞妃这种忐忑的心情笼罩下，没过多久，前方那巨大的铁丝围网出现在了浓密的黑夜里。

　　除了唯一一条可以直接驱车离开的一号门岗之外，学院南边所有区域都被厚实的铁丝网牢牢锁着。

　　铁丝通电，而且还有警报系统，附近还有很多大小门岗二十四小时待命，看起来就像是一栋军事建筑般骇人。

　　哪怕是从大老远看去，霞妃都能看到最近的那个门岗里头站着几位穿着安保服的雇员，那几个雇员还都佩戴着武器，想要这里出去简直就是自寻死路。

　　但让霞妃万万没想到的是，姜云居然真就驱车前往了那个门岗！而且还直接将车停在了门岗旁边的小窗户边上！

　　这家伙！找死啊！

　　顿时，霞妃立即吓得浑身发麻，连忙低下头不想让那些安保们看到自己的脸，可单单这样又有什么用呢？

　　然而，正当那几位门岗里头的雇员朝这边走来时，坐在前头的姜云却毫不犹豫地说道：“开门，还有一会儿记得把今晚的监控录像全部处理一遍，明白吗？”

　　“......是，姜云大人。”

　　在霞妃目瞪口呆的目光注视下，里头几人对姜云点了点头，然后麻利地打开了门岗旁边的电动伸缩门，就这么放姜云开着小摩托朝外驶去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百九十四章 嚣张的离开免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">