    早上九点，最新出来的是收视率。

    《亮剑》再次荣获第一名，收视率2.99%。

    排名第二的是《封神演义》，收视率2.11%。

    排名第三的是《士兵突击》，收视率2.01%。

    这个收视率，真是亮瞎了众人的眼睛。

    连续三天收视率第一，而且还有希望破3%，《亮剑》绝对会成为一部神话级别的电视剧。

    《封神演义》比昨天多播出了两集，但是最终的收视率却反而比昨天跌的更严重。

    再这么下去，估计《封神演义》的收视率要被《士兵突击》超越了，但《士兵突击》才投资多少？

    邰凌霄脸都绿了，艰难的说：“调整播放时间。”

    现在，他对徐文章和萧央的恨又多了一分。

    ……

    接着，艺人榜换榜了。

    胡飞花这厮居然成了三线艺人，排名中下游。

    董婉的排名也提升了，她终于冲到了二线最后一名！

    尽管只是二线最后一名，但好歹也是二线啊，你看看董婉才出道多久？

    徐文章果然如愿的成为了二线导演，《亮剑》和《士兵突击》让他一奠定了二线导演的位置，他排在二线导演中下游，可不是垫底。

    唐雯婕的变化不明显，也就增加了一些粉丝，她毕竟已经是一线艺人了，想要进步，没有点好的成绩是绝对不行的。

    大家都在找萧央的名字，居然找不到。

    “萧老师的名字呢？”

    “就是，萧老师的名字去哪里了？”

    粉丝们疑惑。

    萧央自己也疑惑啊。

    赵学艺等人本想上艺人榜官网问个明白，人家给出解释了。

    因为系统故障，部分艺人的排名等到下一期再公布。

    下面还给出了这一部分艺人的名单。

    好吧，什么部分艺人。

    名单上只有萧央的名字。

    赵学艺等人哭笑不得，这也行？老板是不是被针对了？

    官网再次给出解释：萧央是主持人、歌手、编剧、作词人、相声演员、小品演员、围棋手、诗人、历史学者……因为其身份多重，较为特殊，排名难度较大，经研究，下一期艺人榜更新时再为其排名。

    看到这个解释，大家都笑抽了。

    “萧老师，你用得着这么多才多艺吗？连艺人榜的那些专家都被你整懵了。”

    “哈哈，你别说了，我快笑死了。”

    “哈哈，那现在萧老师究竟是几线艺人啊？”

    “应该是零线。”

    “萧老师是历史上第一个零线艺人。”

    大家打趣。

    是啊，现在萧央的名字总算重新出现了，但是却是在艺人榜最末尾，没有排名。

    萧央自己都乐了。

    董婉等人也抿嘴笑了。

    难道这就是多才多艺的烦恼？

    唐雯婕说，“那你只能等到三个月之后了。”

    萧央倒是无所谓，横竖只是三个月而已。

    只是，现在自己没有名次，到底能不能演戏？能不能唱歌？

    系统提示：“请宿主选择，演员或者歌手，二线艺人之前，只能选择其中一种。”

    萧央微怔，有些为难。

    这该怎么选啊？

    “演员。”萧央最终还是选择演员，他不相信三个月之后艺人榜更新的时候，他成不了二线艺人。

    而且，徐善秀邀请他去主演《我和僵尸有个约会》，他不能推辞啊。

    “宿主可以出单曲，但成为二线艺人之前只有两次机会。”系统提示：“既然宿主想成为演员，请宿主尽快让自己的演技达到二线级别，半年之内达到将有奖励。”

    “演技还分级？”萧央乐了。

    “三线演员的演技，就是三线级别。”系统提示：“现在宿主的演技为四线级别。”

    也就是四线艺人的水准。

    萧央愣神的时候，刘星得到了一个坏消息，《精武英雄》被阳国商人抵制了。

    大家听到这个消息，也都愣了。

    “究竟发生了什么事？”萧央看着刘星。

    “阳国投资商说《精武英雄》抹黑阳国军方的形象，还威胁说，只要《精武英雄》上映，他们就撤资。”刘星苦笑，“电影恐怕没播出了。”

    大家愤慨无比。

    萧央蹙眉，“官方说话了吗？”

    刘星摇头，“还没有表态。”

    纪安然说，“官方为了保护东海的经济，说不定真会妥协。”

    大家更加愤怒，难道真要向阳鬼子低头？

    萧央说，“你们别着急，我去找个人。”

    大家知道萧央认识很多官方的人，但也没多大信心啊，阳国那些投资商如果真的撤资，那可是涉及上百亿，谁也不敢承当这个责任。

    突然，刘星的助理说：“不好了，《喋血双龙》的剧组也在说我们故意扭曲历史。”

    赵学艺破口大骂，“这邰凌霄也太他妈无耻了，居然帮阳国人说话。”

    如果不是邰凌霄，史凌风又怎么会刻意针对《精武英雄》？

    萧央眉头皱起。

    这时，元华的电话打来了。

    冷老的晚宴要开始了。

    萧央既然答应了，当然不能在临时变卦，只能去赴宴。

    临走之前，萧央安慰刘星，《精武英雄》绝对能如期上映。

    其实，萧央也没多大把握。

    萧央打通了余飞飞的电话，把情况告诉了余飞飞。

    余飞飞说：“知道了。”

    也不等萧央说话，她就挂了电话。

    萧央哭笑不得，你倒是表个态啊，这可是你弟弟的第一部电影。

    能不能对付那群阳国投资人，只能靠余飞飞了。

    她那位叔叔，会愿意出手吗？

    ……

    几乎在萧央赶去赴宴的时候，已经有人提前到了东海酒店。

    下车的是个头发花白的高个老人，然后陆续有两个人下来，其中一个居然是邰凌霄。

    “冷老哥的病能好，多亏了那位萧神医。”高个老人说：“待会见了他，我得好好感谢感谢他。”

    他和冷老是拜把子兄弟，过命的交情，要是没有冷老，也不会有他的今天。

    他的这条命也是冷老救的，冷老的救命恩人，也就是他的救命恩人。

    萧神医救了冷老，他自然要竭尽全力报答才行。

    这老人不是别人，正是邰凌霄的父亲史春山。

    旁边那个高个中年人是邰凌霄的大哥史凌风。

    今晚，冷老专门请他们来，就是为了把萧神医介绍给他们。

    ……

