    “这项链，我的，还回来！”

    项链的链子是用18k金做的，这类的珠宝通常是比较沉重，用纯金的链子并不合适，而且昂贵的是主石，链子扯坏了倒是不要紧，修一下就行了。

    但硬金的材质忽然被扯下来，也在江晴雪的脖子上划出一道细长的血痕。

    江晴雪“啊”的痛呼了一声，用手捂住自己的脖子，怒气冲冲的看洛青辞：“青辞，你在做什么？”

    洛青辞压根儿就没搭理她，只继续，伸手扯掉她的耳钉。

    “耳钉，与项链成套的，我的，还回来！”

    江晴雪没什么反抗力，就再次被她拿回来两个耳钉。

    洛青辞的视线又落到了江晴雪的头上。

    江晴雪今天梳的是高马尾，上面别着一枚闪闪发光的粉钻发卡。

    这还是去年洛司晨送给原主的礼物，被江晴雪好言哄骗了过去……

    “粉钻发卡，我的，还回来！”

    洛青辞扯下发卡，江晴雪的头发顿时披散了下来，凌乱不堪。

    江晴雪恨不能马上撕了洛青辞。

    可是想到墨唯枫的叮嘱，她强逼着自己冷静下来，捏紧的拳头松开。

    抬起头可怜兮兮的望着洛青辞：“青辞，你是在怪我是不是？”

    “没关系，你怪我是应该的……事已至此，我没什么好说的，你想怎么样对我，我都愿意接受。”

    “我只希望，你不要因为我和唯枫哥的事，就否认了我这么多年对你的好……”

    “青辞，我们都是洛家的人，不管何时何地，我都始终当你是我的亲妹妹……”

    洛青辞“扑哧”一声笑了。

    “我终于发现我从前傻的可怜，你江晴雪都已经婊的这么明显，我从前竟然没看出来？”

    “可惜啊，我不是告诉过你，我已经不是从前的我了吗？”

    洛青辞忽然伸手，狠狠的压在江晴雪的伤处。

    ——是她拿烟灰缸砸的那一处，被江晴雪拿一条头巾包了起来，不仅看不出伤，还多了几分时尚的味道。

    不得不说，这个女人为了展露自己的优势还是下了一番功夫的。

    但洛青辞知道这伤在哪里啊。

    她一边用力的压，一边说：“如果是因为我说的不够清楚，那么我倒是不介意再说一次——江晴雪，记住你的身份——你不过是我小时候一时同情心泛滥捡回来的乞丐！”

    “我爷爷，爹地妈咪和哥哥之所以忍受你在我们家当条虫，不过是因为他们宠爱我。”

    “我爹地妈咪就生了我一个女儿，你，从来都不是我的姐妹，更不是什么洛家的人！”

    “诚然，我从前被你欺骗和算计，对你好过，但就像这些首饰一样，我能给你，也能拿回来！”

    说到这里，洛青辞顿了一下，就直接宣告：“江晴雪，从你背着我与墨唯枫滚到一起的那一刻起，你就已经不配在享受我和洛家给你的任何东西。”

    “别假惺惺的说什么对不起我，要道歉什么的，这种话，你自己都不信，不是吗？”

    “那么，请你马上、立刻、麻溜的滚出洛家，滚出我的视线！！”

