
　　“这……”

　　看着眼前的兽皮，回想着那些引入眼帘的文字，杨奇整个人直接愣住了，嘴角微微抽动着，“这让我怎么明白兽皮上记载的内容？”

　　兽皮上的字，杨奇都不认识，自然不可能明白上面到底讲了些什么，如此一来，就算上面记载的是什么功法武技，乃至心得经验，杨奇也根本无法理解。

　　想到这里，杨奇的眉头微皱，目光死死盯着兽皮上的字迹，如此这般，等待了片刻，却是没有任何的事情发生。

　　“兽皮上的文字，似乎没有任何的特殊之处，想要直接明悟上面的意思，根本不可能。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　这些兽皮上的文字，就是单纯的文字，没有任何的威势，不认识就是不认识，自然无法理解文字表达的意思。

　　这个发现，也是彻底让杨奇绝了从眼前兽皮的文字中，获得什么功法传承之类的想法，无奈之下，他只得将兽皮放回了原位。

　　接下来，杨奇继续翻阅起其他的兽皮来，只是这些兽皮和之前他翻阅的兽皮一样，只是单纯的文字，并没有任何的特殊之处，更别说是得到什么功法传承了。

　　如此这般，一转眼，偌大的石室，只剩下最后一个石架上的兽皮，杨奇还没有翻阅过，只是对于眼前石架上的兽皮，杨奇心中也已经不报什么希望了。

　　或许宅院主人在这里留下了传承，可无法得到的传承，就算再珍贵，对于杨奇而言，也并没有任何的价值。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，接下来的几卷兽皮，和之前的兽皮，没有任何的区别，文字虽然不同，但杨奇依旧无法明白文字代表的意思。

　　“最后一卷兽皮了！”天籁小说网

　　杨奇的目光落在最后一卷兽皮之上，心念一动，一道元力将那兽皮抓取过来，旋即缓缓打开了兽皮。

　　“这是……”

　　看着兽皮上的文字，杨奇的瞳孔却是猛地一缩，脸上多了一抹不敢置信之色，“这是无尽宇宙的通用文字？”

　　不怪乎杨奇的反应如此之大，因为兽皮上的文字，明显和之前那些兽皮上的文字不同，这卷兽皮的文字，乃是无尽宇宙的通用文字。杨奇作为八星武帝极限的修行者，对于无尽宇宙的通用文字，自然不陌生。

　　原本只剩下最后一卷兽皮，杨奇心中几乎都放弃了，不敢再奢望，能够知道兽皮上到底记载了些什么。

　　可是让杨奇没想到的是，最后一卷兽皮的文字，竟然是他熟悉的无尽宇宙之中的通用文字，这也让杨奇心中生出了一丝不解。

　　那就是，眼前宅院的主人，到底是怎么知道无尽宇宙通用文字的，而且既然对方知道了无尽宇宙的通用文字，为什么之前那些兽皮，不用这种通用文字来书写呢？

　　虽然心中有着诸多的疑问，不过杨奇却是迅速收敛了一下心情，目光落在了兽皮上，开始阅读起来。

　　“吾，齐，珩，今欲……”

　　兽皮上的文字，杨奇很快便是翻阅完，因为上面的文字，一共也就数十字而已，明显比起之前的兽皮上记载的内容少得多。

　　从那数十个字记载的内容来看，那位齐珩，姑且称之为为齐珩吧，从兽皮上文字的间隔来看，那个齐应该是一个修行势力，珩才是宅院主人真正的称呼。

　　这位名为齐珩的强者，似乎要进行一件极其危险的事情，很可能是十死无生的事情，而对方留下这段文字，乃是想要告诉有缘者，如果见到这段文字，就代表他成功了。

　　“成功了？”

　　杨奇眉头微皱，脸上尽是不解之色，宅院主人明显已经陨落了，这算成功了什么？

　　“难道是宅院主人当年成功之后，又遇到了什么危险，所以陨落了？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　可是这个念头刚一闪过，杨奇却是暗自摇头，这卷兽皮，明显是宅院主人放置在这里的，乃是一封类似诀别书的东西。如果宅院主人真的成功了，那这份诀别书，按理说是应该收起来或者毁掉才对，不可能继续放置在这里。

　　可是这卷兽皮，却被保存在了这里，这就说明，宅院主人很可能失败了，可如果对方失败了，这卷兽皮上的文字，却又是无尽宇宙的通用文字，实在是有些解释不过去。

　　看着眼前的兽皮，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“涉及到武圣层次修行者的事情，还不是目前的我，能够触及的层次，一些在我看来，不合常理的事情，或许只是因为我的眼界见识太少了而已。”

　　杨奇的眼界见识，相比起同境界的修行者，甚至是帝君层次的修行者，那也是只强不弱。但涉及到武圣层次的事情，别说是他，就算是武帝巅峰层次的修行者，甚至是拥有几乎无尽寿元的异宇宙之主们，了解的都十分有限。

　　因此涉及到这个层次的事情，绝对不能依靠自己的尝试去判断，否则只会误入歧途而已。

　　杨奇的目光扫过眼前的石室，眉头微微一挑，嘴里沉声说道，“只是如此一来，眼前的石室，应该并不是什么放置传承的地方。”

　　那卷兽皮，明显是诀别书，这种东西，一般是不会放置在传承之地的，加上之前兽皮上的文字，只是单纯的文字，杨奇估计，眼前的石室，应该是放置一些特殊典籍的地方。

　　兽皮上的文字，记载的应该不是什么传承，而是一些其他方面的东西，只是因为不认识那些字迹，杨奇无法理解，那些文字到底记载的什么。

　　“难怪眼前的石室，如此轻易就能进来，不过这样也好。”杨奇神色一凝，嘴里轻笑道，“至少，这意味着，真正的传承在其他地方，我还有希望！”

　　如果眼前的这些兽皮，记载的就是传承，无法理解那些文字内容的杨奇，等于是彻底没了得到传承的可能。但是现在，证实这些兽皮并不是什么传承，而是记载其他东西的典籍，或许有不低的价值，可对于杨奇这个层次的修行者而言，影响却并不是那么大。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，目光扫了一遍眼前的石室，旋即退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百七十四章 齐珩免费阅读。https://xs.23sk.com 