
“你确定是滑倒的时候不小心跌倒在机械臂里的吗？”

罗恩三个人到霍华德家的时候，霍华德正坐在床上，下身盖着一张毯子，毯子下面伸出一条充满质感的机械臂，正是刚才餐桌上上菜的那支NASA的机械臂。

“对。”霍华德窘迫地晃了晃脚，点点头。

“并且你的XX刚好跌进机械臂的手里，然后又刚好被它握住？”罗恩双手抱胸，一脸怀疑：“我严重怀疑，你还给它加载了一个上下活动的程序。

见鬼！我以后再也不想吃这个机械臂送上来的任何食物了，它不干净了。”

“对，快帮帮我。”霍华德急得快哭了。

“我本来想建议用润滑剂，但我觉得，你那个上面涂得润滑油已经足够多了。”莱纳德犀利吐槽，引大家一起哈哈大笑。

除了霍华德：“这一点儿也不好笑，莱纳德！”

“是吗？一只机械手卡在你的重点位置上，这还不好笑吗？不信你发个推特问问别人，我敢说，这条绝对可以荣登推特十大年度搞笑榜单，并且位置绝对不会垫底。”

罗恩好笑地拉了拉机械臂，引得霍华德一阵痛呼赶紧停手：“告诉我，你是怎么想到这么有创意的自娱自乐玩法的？”

“拜托！罗恩，莱纳德，拉杰什！”霍华德：“我叫你们来是来帮忙的，别光站在那里说风凉话，趁我妈进来前，想办法帮我把那玩意儿从机械臂里弄出来！”

“好吧，让我来看看。”

莱纳德刚凑天电脑前，霍华德匆忙大叫起来：“停！停！停！别碰电脑！”

“为什么？”

“电脑死机了。”

“那重新启动不就完了？”罗恩嘴上说着，手上就要按下重启键。

“别！别！”霍华德连忙叫住罗恩：“那样会导入错误的原程序，就是太空维修臂的那种程序，这玩意还以为它在太空握着把螺丝刀呢！要是程序继续，它就开始拧了。”

霍华德做了一个拧螺丝的动作，罗恩脑补了一下把器官代入进去的景像，不由感到浑身恶寒，如果真让那玩意拧一下的话，绝对能拧掉，这可不是玩的。

“这个东西很贵重吗？如果不是那么贵的话，或者你可以修好它，我可以试试把它打断。”罗恩抽出手枪，提出另一种解决方案，暴力拆解。

“不！绝对不行，这个机械臂可是我花一个月才设计出来！构造非常精密，可以适应任何太空状况工作，一个光造价就接近500万美金。”

好吧，扯了一大堆，最后一句才是关键。

500万美金罗恩虽然不至于出不起，但花在这个上面完全没有必要，肯定还有更廉价的解决方案，罗恩索性作罢，看另外两个有没有什么解决办法。

“好吧，这样如何？”拉杰什想出了一个办法：“小熊维尼的脑袋卡在蜂蜜树上的时候，他的小伙伴们就会拉住他，然后往外拔呀拔~”

“你爱咋地咋地，我可不想碰任何别的男人的蜂蜜树。”罗恩嫌弃地撇了眼毯子。

霍华德连续又否定几个提议之后，门外突然响起了他母亲的声音：“霍华德，我做了饼干给你和你的小伙伴们。”

“谢了妈，这会儿先不吃。”

“我可以给你们送上来，顺便再给你们拿瓶夏威夷的果子酒。”

“不！不要上来！”霍华德紧张地大吼道。

“怎么？看不起你妈妈，觉得不配在你小伙伴面前出现吗？”沃罗威茨夫人的声音听起来有点委屈。

“话是没错，但这不是关键。”霍华德再次向他的小伙伴们求助：“快帮帮忙，想想办法！”

“你们有什么办法吗？”罗恩看向另外两个。

“没有，”拉杰什摊手：“我现在满脑子都是饼干和夏威夷酒。”

“好吧，那就只有一个办法了，”罗恩无奈，只能站出来主持大局：“我去和沃罗威茨夫人聊聊天，先拖住她，然后你们两个想办法把他弄到我的皮卡车上，我们送他去医院。”

“霍华德，记住，你欠我一次！”罗恩恶狠狠地瞪向霍华德。

如果不是两人关系下错，并且看在霍华德最近一直在帮他做外骨胳机甲的研发工作非常辛苦的份上，罗恩绝不会这样做。

大概是因为被老公抛弃太久的缘故，霍华德的母亲每次见到罗恩都格外热情，甚至热情的让罗恩有点不寒而栗。

联想一下原时空，霍华德妈妈和斯图尔特的那段趣事，罗恩丝毫不怀疑，只要自己点点头，马上就可以让霍华德改口叫爸爸。

老子才不想当爸爸！何况突然蹦出来霍华德这么大一个儿子！

罗恩发誓，他绝对不是因为霍华德的老妈形像不佳才有这样的想法，更加不是歧视胖子群体。

离霍华德家最近医院只有不到十公里，开车五分钟就到了。

莱纳德抱着笔记本电脑，后面跟着小心抱着机械臂拉着霍华德的拉杰什随着莱纳德的脚步，小心地跟在后面，三个人奇特的造型引得医院里的人频频注目。

而罗恩为了不跟着一起丢人，故意落后一段距离，省得别人以为他跟那三个家伙是一伙的。

“别用力拉！”大概是拉杰什不小心走得太快，扯着蛋了，霍华德惨叫一声。

“我没有拉，下回再有这种事情你自己搞定。”

“打扰一下，能不能帮帮我们？”莱纳德拼命用眼神示意罗恩，他只能不情不愿地走到柜台边，和值班护士打了个招乎。

“我的天啊，这是怎么回事？”饶是以值班护士经验丰富，也没见过好如此景像。

“我不小心滑倒了……”霍华德又用上滑倒那一套说词。

“这是什么？”护士掀开毯子一角，好几个病人都“不小心”看到霍华德的小牙签。

霍华德羞愧地简直想找个缝钻进去：“是机器人的手臂。”

“那机器人的其它部分呢？”

“我就只造了手臂。”

“因为光有手就够用了，对吗？”护士一脸了然的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70374880"  chaptername="第282章  老子才不想当爸爸">加入书签</a>
</div>
