    可劝说并不起作用，秦淼靠在树上，仿佛连陈友好说的话都没有听到，不时在嘴里还念叨一些术语，陈友好不太理解，但也知道他还是在思考。

    陈友好苦笑了一声，也不去打扰他，放任他继续思考下去。

    他回到孙十万他们身旁，他和韩灵两人都是一副累到不行的样子，靠在树边，连说话的力气都好像没有。

    陈友好也走到那颗树旁，靠着树坐了下来。

    但等到陈友好坐下，孙十万突然鬼祟般的凑到了陈友好的身旁，陈友好也是意外的看向他。

    “你干什么？”

    他问。

    孙十万忍着笑一样，从自己的身后掏出一把小臂长短的匕首来。

    陈友好忙问。

    “你是从什么地方弄来的？”

    “我找许叔借的。”

    “你借这个干什么，你又不会用，放在手中反而会误伤了自己。”

    陈友好知道孙十万可没有使刀的经验，这种长刀在新手面前，反而不太友好。

    可没想到孙十万反而说道。

    “我知道这东西危险，可它的真的很帅气，你看那些家伙握着这样一把匕首，他们只是轻轻的挥动，就可以收割生命，快速，稳准。

    就像是电影里面演的主角一样。”

    陈友好望着他，知道他还沉浸在之前的事情之中，可也不至于阻止他，便问道。

    “你既然得到一把匕首，总不会只是放在手中做个摆设吧，你要请威廉他们教你？”

    孙十万不怀好意的对着陈友好笑了起来，只是笑着，也不说话。

    本他这样看着，陈友好心里升起不好的预感。

    “你干什么，我可不会教你。

    我没那个时间。”

    孙十万道。

    “我就知道你肯定会……。”

    陈友好忙说道。

    “我可没说我会，你也不要把主意打到我身上。”

    但孙十万好像拿捏的很准，他说。

    “你难道不想让我介绍唐青青给你认识了吗？

    她可是在孙家，一般人想要见到她可没那么容易。”

    陈友好想到他会用这件事情来要挟他，可他却没有办法拒绝，愤恨道。

    “你还真的是卑鄙。”

    可虽然如此说着，最后陈友好还是无奈的答应了下来。

    但教他玩匕首的事情却不着急，那群人还在这里寻找，一直持续了半天的时间，天也黑了下来。

    最后只能在这里安营，可依旧是一无所获。

    吃过晚饭，陈友好把孙十万叫了出来。

    韩灵也很好奇，非要跟着一起，陈友好也不觉得是什么机密的事情，便让她跟着。

    他们三个走到稍稍远离营帐的地方，陈友好已经看过，是一片稍稍空旷场地，虽然不大，可够着一个人活动。

    走到地方，他停了下来，回过身对孙十万说道。

    “时间不长，我也办法教你什么高难度的技巧，可熟练之后，做自我防身应该是没问题。”

    韩灵立即就好奇的问。

    “什么，什么，你们在说什么防身？”

    “你坐在一旁看着就好了。”

    孙十万本不太乐意让韩灵过来，让她看到自己出糗，到时肯定要奚落他，但陈友好允许了，他也不好说什么。

    “我不干，我也要那个防身。”

    可能是几天里几人都熟悉了，她和陈友好说话的时候也没了拘谨。

    陈友好更是头疼，教一个他都嫌麻烦，现在还要再来一个，他自然不愿意道。

    “这可是很危险的事情，一点都不适合女孩子，你就在一旁看着就好了。”

    可刚说完，韩灵就闭上了嘴，只是看着陈友好，也不说话，面目表情的盯着。

    不知道她是从什么地方学来的这招，总是让人心中发毛，陈友好被她看着，总觉得怪怪的。

    “这真的不适合女孩子，那可是玩刀子，要是割破了皮肤，马上就会留疤的。”

    可韩灵还是不为所动，就像是一定要做一样。

    陈友好和孙十万相互看了一眼，孙十万也没有办法，陈友好只能说道。

    “我可以教你一些拳脚功夫，但刀子是肯定不能让你玩的。”

    看着陈友好严厉的表情，韩灵也知道见好就收，立即喜笑颜开道。

    “好，这可是你说的，你可不要反悔。”

    陈友好虽然不情不愿，可既然说出口，他也没有想过反悔。

    “我说话算话的，你可不要再卖乖了。”

    韩灵开心的点了点头。

    陈友好也不去管她，从自己身后掏出了一把和孙十万那把匕首差不多大的东西出来。

    虽然和那把匕首很相像，但却是木头做成的。

    孙十万望着，感到很奇怪，难道要用这东西去防身，那不是很丢人。

    还没等他发文，陈友好就解释道。

    “那把匕首你暂时还无法运用，可以用它来代替，等有了*，再去摸会好一些。”

    这就和使用木剑代替铁剑是一样的，挥舞的时候，记住的只是身体的肌肉反应。

    孙十万的脸上明显可以看到失望的神色，不过，他还是老实的接过了陈友好递给他的木刀。

    看到孙十万有受到东西，韩灵问道。

    “那我有什么东西吗？

    我也想要。”

    陈友好现在更是头疼，他看向韩灵，她正一脸期待的看着自己，就像是他要说没有的话，这个女孩可能立即就会流出眼泪来给陈友好看。

    一想到这种情况，陈友好立即就害怕了，本来想要老实说出来的话也被他给吞了回去。

    “你的东西还在准备，等明天晚上出来的时候我再拿给你。”

    虽然有些失望，但听到还是有东西的，韩灵也就没有再说什么。

    解决了这么一个麻烦，接下来的训练也就开始了。

    “匕首使用是需要技巧的，他不比长兵器，只有足够的接近，才能够造成伤害。

    所以使用的时候，距离感是非常重要的。”

    说完，他让孙十万将匕首拿起来。

    “拿刀的姿势也分为正反，但现在你才开始用，也不用理会那么多，只有正握着把手就好。”

    孙十万正握着匕首，对着陈友好问。

    “是这样？”

    孙十万站在那里，手中匕首向前伸出，整个人看上去有些呆滞。

    

