    “罗爷爷，我又来了，今天是讲什么故事？”一个扎着朝天辫的小孩奶声奶气的问道。

    “快进来吧，我已经闻到你手里腊肉的味道了。”朱清微微一笑，手掌一招，院子的大门自动打开了。

    扎着朝天辫的小孩兴冲冲的走了进来，将手上的腊肉递给了朱清。

    “吃了这么多东西，我就喜欢吃你家的腊肉，够滋味！”朱清捏了捏这孩子肥嘟嘟的脸蛋哈哈笑道。

    “快讲故事，讲故事，我阿爷还在家等我回去吃饭呢！”小孩迫不及待的说道。

    朱清喝了一口水清了清嗓子，便开始将自己以前的经历添油加醋的说了起来，听的这孩子眼睛里满是小星星，似乎他就这故事之中的主角一般。，“南儿，回来吃饭了！”正听的入神，外面传来了苍老的声音。

    剑南吐了吐舌头：“罗爷爷我阿爷叫我回去吃饭了，明天我再过来！”

    朱清笑眯眯的看着剑南从自己的院子里跑出去，手掌一招，一瓶元髓就出现在了手中。

    “石仔你确定你没有看错，这个小屁孩真的是天生圣体？”朱清将那一瓶元髓一饮而尽，充沛的元气在他体内冲撞了好一会才被炼化。

    “肯定不会错，这孩子绝对是天生圣体，只是还没有踏足武道，无法显露出来，做你的弟子绝对是够格了！”石仔说道。

    天生圣体有多么罕见，这一点朱清很清楚，在这白银界域山河界之中都能碰到一个天生圣体，这概率可不是一般的小。

    “不知道是《圣体录》之中的哪种圣体，如果是排名靠前的圣体话，那这孩子未来的成就恐怕会相当的惊人。”朱清说道。

    “这可是一个好机会，趁着还没有人现他是天生圣体，你把他收下，稍加教导，用不了多少时间，他必然会是你的一大助力！”石仔说道。

    “他还是一个孩子，下不了手啊，而且他还有爷爷，这一老一小相依为命，如果我把这孩子带走了，那老头恐怕会找我拼命吧。”朱清苦笑了一声。

    在朱清苦恼的时候，宋玉已经将一千一百瓶元髓送上门了。

    “滚吧！”朱清哼了一声，将这一千一百瓶元髓收入了须弥戒指之中。

    宋玉连个屁都不敢放，匆匆捡起地上的《无极道刀》飞一般的离开了这一座院子，仿佛这里是阴曹地府一般。

    临近傍晚，朱清准备出出去大吃一顿，当他打开门的一瞬间，他瞳孔一缩，在他的门口竟然站着一个老头。

    这老头看起来太老了，佝偻的身体，雪白雪白的胡子，拄着一根开裂的木棍直直的盯着朱清。

    如果只是这样的话，朱清还不至于惊讶，老人而已，再老的他也见过。

    真正让朱清震惊的是，这老头竟然能够避开朱清的感知，事先朱清根本就不知道门外还站着一个人。

    以朱清如今的修为，能够避开他感知的就只有一类人，那便是修为远过朱清的强者！

    朱清灵魂经过截天镇魂碑的滋养，比一般的武者要强大的多，所以哪怕是神灵劫的强者都未必能完全避开他的感知，也就只有不朽境的强者才有可能做到。

    然而不朽境，眼前这个行将就木的老头，朱清实在是很难将这两者联系在一起。

    而且这里可是白银界域山河界，区区白银界域都能出现不朽境强者，开玩笑也不带这样开的啊。

    “你就是罗睺？”老头直勾勾的看着朱清，看得朱清背后直毛。

    “是我，请问你是？”朱清点了点头。

    “剑南的爷爷，这一段时间你和南儿说了什么，他最近的心思越来越野，还说什么要修炼武道！”老头眼中闪过一道精光。

    朱清一愣，他不知道这有什么错，既然剑南有修炼武道的资质，那么自然是要将剑南往武道上引，不然就真的是浪费了剑南天生圣体的宝贵天赋了。

    “原来是剑南的爷爷，正好这几天我也想去拜访你，剑南这孩子资质不错，我想要收他为弟子，传授他武道，老人家你放心，我保证在百年之内剑南就能成为一名武道强者！”朱清笑呵呵的说道。

    “滚，想要让剑南修炼武道，除非老头子我死了！”老头一口唾沫吐在了朱清的脸上。

    朱清傻愣愣的看着拄着拐杖离开的老头，要不要反应这么大啊？

    “石仔，是我眼睛出问题了还是我耳朵出问题了，他竟然拒绝了？”朱清不可思议的问道。

    “是这老头有问题，这老头很强！”石仔咧着嘴说道。

    “但是身上却没有任何武者的气息，似乎是一个普通人！”朱清皱了皱眉头，刚刚朱清就现了，这老头一点气息都没有，和一棵树没什么区别。

    之前也难怪这老头能够避开朱清的感知，不是这老头的实力有多强，而是这老头没有一点修为，朱清的灵魂再强也不可能感知到一棵树。

    “以前这老头很强，但是修为被废了！”石仔补充了一句。

    修为尽失对于武者来说绝对是最残忍的事情，这比杀了他们还要难受，一般的武者都无法忍受这种巨大的落差， 选择结束了自己的性命。

    不过这样的事情显然是没有生在这老头身上，这老头还抚养了一个小孙子。

    朱清对这一老一少算是有点兴趣了，身形一晃，出现在了剑南家的房顶上！

    “爷爷老了，管不了你了，我和你说过多少次，不要和那些武者往来，他们都不是好东西，卑鄙无耻见利忘义，你还和那个罗睺靠的那么近，武者的世界就让你这么好奇吗？”老头气急败坏的指着剑南大骂，手中开裂的木头不断敲击着地板。

    “爷爷你别生气了，剑南只是好奇，剑南保证下次不会了！”剑南低着头说道。

    “以后不准去那个院子，也不准见那个罗睺，他不是好东西！”老头说道。

    朱清不禁摸了摸鼻子，虽然朱清也不认为自己是一个好人，但是被一个老头指着鼻子这么骂，他心里感觉乖乖的。

    而且这老头对武者有着一种近乎仇恨的感情，这是不分人的，这老头就是讨厌武者，无论是谁都一样。

    不过如果朱清没有猜错的话，这老头之前也是一名武者，是什么原因让这老头对武者如此的仇恨。

    “又是一个有故事的人啊。”朱清耸了耸肩膀。

    朱清不是一个喜欢管闲事的人，但是这一次却是关系到剑南，对这个虎头虎脑的小子甚是喜爱，再加上天生圣体的缘故，朱清有意收剑南为弟子。

    既然碰上了，朱清也就想查查在这老头身上生了什么事情。

    “罗睺前辈，你找我？”苏神通就像是一条忠犬，只要朱清一句话立刻就出现在了朱清的面前。

    “查清楚这个老头以前的身份，还有在他身上生了什么事情。”朱清说道。

    苏神通点了点头，以拍卖行在这山河界之中的关系网，想要调查一个人并不是什么难事。

    有钱能使鬼推磨，虽然朱清身上没什么钱，但是他却有比钱还要珍贵的东西，随便拿出一门神通都能让苏神通兴奋不已。

    然而两天过去了，朱清在院子里却没有见到苏神通的影子。

    朱清不禁皱起了眉头，他并不担心苏神通会在那消极怠工，到现在苏神通都没有来，只能说明一件事，苏神通还没有查到那个老头的消息。

    果然当朱清进入金字拍卖行的时候苏神通正满头大汗的在查询各种文件，两天了，整整两天了，他都没有合过眼。

    苏神通本来以为这是一件极为简单的事情，办好了还能和朱清打好关系，一个老头而已，能有多神秘？

    然而苏神通却猜错了而且是大错特错，以金字拍卖行的消息网，竟然都查不到关于这老头任何的消息。

    唯一知道的是这老头在两年前搬到了这里，带着一个半大的小子，在这之前老头在哪里，干什么，是什么修为竟然是一点消息都查不到。

    只要金字拍卖行一句话，就算是一只蚂蚁他们都能查的清清楚楚，在此之前苏神通一直都是这么认为的。

    “查不到吗？”朱清皱了皱眉头。

    苏神通大惊：“前辈，再给我一点时间，再给我一点时间，我一定能查到！”

    “不用了，查不到就不用查了！”朱清摇了摇头。

    “前辈，再给我一次机会，再给我一次机会，我一定......”苏神通冷汗直流，他不敢想象自己惹怒了朱清之后的后果。

    朱清看着苏神通笑着摇了摇头：“你不用这么紧张，本来就不是什么大不了的事情，不过是心血来潮问问你罢了，既然查不到就算了！”

    苏神通茫然的看着自己手中的神通，上位神通，虽然价值不如秘藏神通，但是却也不可估量。

    明明他什么都没有做成，但是朱清依旧是给了他一门神通，算是对他这两天辛苦的回报。

    “有意思，我现在对你们更感兴趣了！”朱清微微一笑，走出了金字拍卖行。

