
　　经过漫长而忐忑的等待，池峰终于收到了亲子鉴定报告书。

　　他颤着手拿着那两份亲子鉴定报告书，舔了舔干涩的嘴唇，有些不敢将它们打开。

　　池峰也不知道为什么没有选择走关系加急处理，或许连他自己也害怕见到那可怕的结果吧。

　　不，不会的，不会的。

　　夫妻三十多年，他自认没有任何对不起淑玉的地方，她不至于给他戴那么大一个绿帽。

　　再说了，这么多年来，他从来都没有发现淑玉跟其他任何男人有暧昧关系啊。

　　或许是当初的亲子鉴定报告书出错了，明初不是他和淑玉的女儿。

　　一定是这样的。

　　池峰深呼吸一口气，将自己和池明初的亲子鉴定报告书翻开，顾不上看前面那些资料，直接翻到了最后一页。

　　他下意识闭上了眼睛。

　　再次做足心理建设后，池峰缓缓地睁开眼睑，将目光聚焦在最后的结果上。

　　“……排除池峰为池明初生物学父亲。”

　　果然！

　　明初不是他的女儿。

　　池峰心里的第一个念头是担心夏淑玉接受不了。

　　淑玉为了找小女儿几乎都快疯了，也就是明初回来后淑玉的精神状态才好转了一点。

　　如果知道明初并非亲生，那么……

　　池峰甚至想着要不要把这件事瞒下来。

　　不行，不行！

　　他和淑玉的亲生女儿还流落在外，怎么能将毫无血缘关系的明初捧在手掌心疼爱呢？

　　再说，去掉亲生女儿那层滤镜以后，池峰对池明初难免生出了点怨言。

　　池家会变成现在这样池明初功不可没啊。

　　池峰不至于迁怒池明初，毕竟不是她主动哄骗了他们，而且池明初也受了不少罪，但要像以前那样无怨无悔付出那是不可能的了。

　　看在淑玉那么喜欢她的份上，等池明初养好伤以后，给她一点房产资金，让她离开池家算了。

　　这已经是仁至义尽了。

　　在脑海里安排好了池明初的去处后，池峰手指微颤地拿起了另外一份亲子鉴定报告书。

　　这是淑玉和池明初的，她们之间应该没有血缘关系。

　　池峰咽了口唾沫，极其缓慢地将那亲子鉴定报告书打开。

　　要相信淑玉。

　　不会的，不会的。

　　这份报告只是顺手做一下而已，池明初不是他的孩子，又怎么可能是漱玉的女儿呢？

　　池峰深呼吸了好几口，终于慢慢地睁开了眼睛，将视线下移……

　　“……支持夏淑玉为池明初的生物学母亲。”

　　池峰：“！”

　　池峰简直不敢相信自己的眼睛。天籁小说网

　　哦，天呐，淑玉竟然是池明初的亲生妈妈！

　　“这……”池峰脚一软差点坐在地上。

　　他的脑子一片混乱，坚强地将两份报告书放在一起，一遍又一遍地检查，逐字逐句地阅读。

　　他不是池明初的父亲！

　　淑玉是池明初的母亲！

　　这意味着什么？淑玉给他戴了绿帽子，还弄出那么大一个私生女。

　　难怪，难怪丈母娘要想方设法把池明初丢掉。

　　因为她是婚外情的产物啊！

　　不知过了多久，池峰一屁股坐在地上放声大笑，笑得眼泪都出来了。

　　他真是个大傻子，为了一个私生女得罪顾盛萧三家，险些把池家弄垮。

　　他就是个傻子，傻子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百一十一章 明初是私生女免费阅读。https://xs.23sk.com 