    第8346章只要她开心

    二宝点了点头，“是我爸爸教的。”

    “你现在还小，对你妈好也是应该的，但是以后你长大了可别这么纵着你媳妇啊，”葛六桃有点儿哭笑不得，“女人啊，当了妻子，当了妈妈，当然还要以家为主，以孩子为重，哪里能只顾着自己？要是总出去跑，那孩子谁来看谁来教啊？”

    二宝总觉得她说得不对，但是这个时候他也不知道究竟是哪里不对，只能说出了自己的想法。

    “我觉得我妈妈现在这样挺开心的，她开心就是对的。要是以后我媳妇也觉得这样开心，那也可以。反正我们都这么聪明这么乖巧，不用爸爸妈妈整天盯着啊，我们又不是笨蛋。”

    这个跟他们是不是笨蛋有什么关系的吗？

    葛六桃竟然也是觉得自己一时间不知道该说什么，但是她跟一个孩子在这里讨论什么媳妇啊，这也还太早了。

    她本来是想再过来跟江筱说说姜清平的事的，但是现在江筱不在她也没办法，只好陪了几个孩子一会儿就回去了。

    江筱去到大厦那边的时候，丁海景已经在那里等着了。

    在前面路边停着三部越野车，江筱一看就知道是他们公司的。

    因为他们公司做大之后都配置了几种车子，方便不同的场合和不同的任务时可以使用。

    “林莉还没到？”

    “来了。”丁海景指了指她后面，江筱回头一看，看到林莉背着一个大大的包跑了过来，她也换了一身装备，一身运动服，运动鞋，高扎着丸子，手上还抓着一顶帽子。

    不知道背了一大背包的什么东西，看起来份量还不轻。

    “我是不是来迟了？”

    “时间刚好，走吧，上车，可以出发了。”

    丁海景并没有跟江筱坐同一部车，他和林莉坐一部车了，毕竟现在林莉已经是他们的客户，还是要保证一下客户的安全的。

    车子开到了那一片荒野的入口处，就已经花去了几个小时的时间。

    这一次他带了四个人，他自己开了一部车带着一个保镖和林莉。

    来的路上经过了其中的一个村子，丁海景让人下车进村去打听了一下。

    因为听说有时候村子里的人要是爬得高，角度也对的话，是可以望得到很远很远的，像是有什么烟飘起来，他们也许可以看得见。还是有什么火光，在黑夜里也许也是能够看见的。

    所以他们经过了村子就先去打听了一番。

    但是没有打听到什么。

    甚至，村子里的人还说这些日子那一片荒野安静得很，就是听天气预报说，这两天可能又会有一场很大的雨。

    这大冬天的，很少下大雨的，所以他们还挺关注这事。

    江筱他们到达的时候，天色已经暗了。

    前面车子是不能开进去的，所以在这里他们就都停下车来了。

    这么几个小时的车，把林莉坐得腰酸背疼的，下来之后都忍不住捶了捶腿，揉了揉肩膀，但是她看向江筱，却见江筱跟没事人一样，已经和丁海景走到前面去。

    一样都是女的，怎么江筱的体力这么好？看她走路，步伐还轻盈得很。

    (本章完)

