    很长一段时间里，父亲对我来说一直是个很神秘的人。

    据说他没有父母、没有亲人、也没听说过他有什么朋友，甚至在和母亲认识相爱、最终选择入赘夜家之前，

    连姓氏都没有。

    简直就像来历不明的无根浪子。

    可即使是这样的他也仍旧吸引到了当时的母亲，

    对了，忘记说了，我的爷爷辈是战争年代立下过汗马功劳的老一辈将军，蒙祖辈余阴和家训严格，叔叔伯伯们也大都是各个政要领域的关键人士，从建国到现在，已经构成了一个真真正正的庞大家族。

    可以说，当时身为和其他两家在家门显赫上平分秋色的夜家长女，母亲是货真价实的豪门大小姐，当时华夏中很多男性高不可攀的爱慕对象。

    可这样的她，最终选择的竟然是可以说是几乎一无所有的父亲。

    据说在他们相爱的那段时间里，母亲几乎遭到了所有人的反对。

    小时候每次陪在母亲身边，看着她嘴角那抹怀念的微笑，我都十分好奇，身份悬殊，差距巨大的两人，最终是怎么样说服夜家的一众长辈，以至于最后还是同意父亲入赘，而不是让母亲分家。

    所以，我偶尔会想，

    假如他没在我出生的那天去世就好了。

    但是和我了解的不同，在别人眼里的父亲，似乎是个相当特别的人。

    每当我问起长辈关于父亲是个什么样的人时，总会换来他们略微不平不甘，但又无可奈何承认的神色。

    反倒是从小凌的长辈们那里，我得知了更多关于他的事。

    在那些人口中，我的父亲是一个不知为何，明明一无所有却面对夜家豪门毫不畏缩的男人，他的那股气质和神采让很多人猜测他其实是不是有什么家世来历。

    据说他和风华正茂的美人母亲站在一起，如同一对璧人，毫不逊色。

    但是查遍了资料记录，父亲也不过是个普通人而已。

    这一度让他们不少人惊奇。

    而在母亲口中，父亲更是神秘传奇到了极致。

    不光是英俊潇洒、风趣幽默，还善解人意，会笑着和她讲述她从没去过的其他国家大城市夜间的景色，会晚上偷偷带她去京城里各种地方游山玩水。

    不光如此，父亲据说还很强大，两人第一次遇见就是父亲恰巧救下了当时遇到危险的母亲，然后两人一见钟情。

    或许就是因为父亲的神秘，才吸引当然还年轻的母亲吧。

    总之，在母亲口中，他是一个很帅气、很厉害的人，要是非说有什么缺点，或许就是有些固执吧。

    对认定了的事情，从不放弃，从不妥协。

    但其实这些....

    我都觉得其实是母亲骗我的罢了。

    夜家是个很大的家族，并且随着各家的开枝散叶，飞黄腾达变的越来越关系错杂，以家族利益为核心捆绑在一切的这些人们，构成了京城强大显赫的夜家。

    然后我是夜家嫡系，身为长女的母亲的唯一的孩子。

    但是我却不是男孩。

    在很小的时候，我就明白了这到底意味着什么。

    那些看不起，那些叹息，那些不公正的待遇，那些潜在暗地里腹诽议论，那些来自于夜家这个大家族的种种压力，透过我生活中根本没有那道据说神秘、帅气、强大又厉害身影的缝隙，疯狂的压了过来！

    委屈和不甘心。

    哪怕我拼命努力，再怎么尝试做的更好，也没法改变。

    没有那所谓传奇一般完美的父亲遮风挡雨，小时候的我心中充斥的几乎全是这两种情绪。

    我知道，我其实是稍微有些埋怨他的，

    埋怨他从未出现在我的世界里。

    自顾自的在别人的记忆里神秘无比，像个传说。

    而最终恍然大悟的得知一切的真相，

    得知那个从未出现在我世界里的男人真实的身份，得知他所活跃的世界，得知那些让出身平凡的他能面对豪门夜家毫不畏缩的的力量，

    得知何为‘夜战’、得知何为‘参加者’

    得知曾经让夜家不得不同意他和母亲的婚事、被那个看似一无所有的人所掌控，让夜家也无法忽视名为夜局的部门

    或许那天花园里的事情了....

    ......

    ......

    “小凌姐姐，笙姐姐她去哪了？”

    一座华美的室内花园中，红砖藤蔓，蔷薇小径，大概只会在童话故事里出现的场景中，此刻一个粉雕玉琢、穿着洋群的小姑娘正小心翼翼的放下双手捧着的茶杯，

    一脸天真的问着自己对面，一个把手撑在茶桌上、看起来也不过十几岁，精致漂亮的少女。

    “啊...笙姐她啊，大概是嫌弃你麻烦，一个人偷偷跑去逛街了。”

    小姑娘对面的少女看着她嘿嘿的坏笑道。

    “欸，笙姐姐嫌弃我麻烦了么！？”

    听到这句话，天真的小姑娘顿时大吃一惊，然后双手攥紧裙角，一下子失落下去的泪汪汪小声道。

    “小凌，我都和你说了，连心她还小，不要乱逗她。”

    就当少女看到小姑娘一下子信以为真开始伤心了起来，正手足无措的时候，一个略微清脆，但带着成熟稳重的少女声音从她身后响起，轻轻的敲在了她的头上。

    而在她身后，是另一个少女高挑的身影，明媚的瓜子脸尚且稚嫩就已经初露绝色倾城，干净明亮的墨色眼眸里带着清澈和认真，这个年纪的她扎着简约的马尾，明明年纪不大，却已经是一副合格的大姐姐的样子。

    被称作‘小凌’的少女顿时吐了吐舌头，表示自己知错了，看着少女轻轻的来到小女孩身边微笑道：

    “没事的，连心，你小凌姐姐刚才在逗你呢，我怎么可能会嫌弃我最可爱的妹妹呢。”

    “真的？”

    被称作‘连心’的小姑娘顿时又阳光灿烂了起来，眨着琉璃一样的大眼睛看着漂亮的少女问道。

    “当然是真的，我刚才只不过是去给你拿好吃的蛋糕了。”

    少女摸着她的头安然的笑了笑，小姑娘开心的笑了，然后看着她好奇的开口，声音稚嫩而又清脆。

    “笙姐姐，你最近不忙了么？”

    听到她这么问，另一边懒懒散散的小凌也是趴在桌子上，晒着玻璃花棚棚顶折射的阳光懒洋洋的问道：

    “是啊，笙姐，最近没看到你像以前那么忙了呢。”

    被两人这么问道，扎着马尾的少女微微一愣，端起茶杯的动作僵了一秒，然后掩饰过去笑笑：

    “嗯，刚刚跳级结束初中的学业，最近....没什么事。”

    “哦~~~~”

    趴在桌上的闺蜜发出了拉长的懒散声音，让少女略微无奈的失笑叹气。

    “小凌姐姐，你的声音真奇怪...”

    属于尚且年幼的少女们的时光，在这个童话里一样的室内花园里本该就这么明媚的继续下去，但是....

    砰！

    哗啦。

    什么东西掉下来的声音传来，三名少女齐齐一愣，然后看向不远处的花坪，都是心中疑惑，

    发生什么了？

    “欸，连心啊，你们家花园里是会随机从天上掉东西的么？”

    小凌眨了眨眼，反应最快的看清了那是从上方不知道从哪掉下的‘东西’。

    “嗯，我不知道，祖母没和我说过这种事。”

    小姑娘也是疑惑的回答，然后从座椅上跳了下来，正想过去看看的时候，被少女拦住。

    “小心危险，记得遇到陌生情况不要立刻就凑过去。”

    少女不放心仔细的叮嘱自己还没长大的天真小妹妹。

    “嗯，我知道了，笙姐姐。”

    然后得到小姑娘清脆开心的回答她才放下心，偏偏这个时候另一个让她不省心的家伙已经拿着不知道从哪捡到的小树枝凑了过去，正一脸新奇的不断戳着大喊：

    “欸欸！笙姐，笙姐！快来看，快来看！是个人欸！”

    “什么，是个人...！？！？？？？”

    ......

    ...

    ..

    .

    后来，后来究竟怎么样了呢？

    明明该是记得很清楚的事情，明明自己那时候也不是像连心一样是个还没张大的小女孩，却总是想不起来最关键的地方。

    唯一能记住的，

    或许只有那个家伙明明总是一副不靠谱没正行的样子，却意外有着能看穿自己做出的一副完美伪装的细心和温柔...

    明明是个看起来没比自己大多少，却总爱用力的揉着自己的头教育自己的混蛋。

    而除了这些，

    大概就只有，从他那里得到的，有关那个神秘的父亲一切的笔记和那柄可以打开名为夜战世界大门的‘钥匙’，

    还记得....

    他把灵渊交给自己的那一刻，和以往的捉弄欺负不同，轻轻的拍着自己的头顶，看穿自己一直以来的逞强和伪装的坚强，对着自己笑着轻声开口：

    -‘所谓努力，就是让你不会在哭泣或者临死的那一刻，遇上那个你本可以成为的自己。’-