    第10章天赋异禀？

    用上好的蜜酒将火腿块连皮带肉煨到熟烂，再被精细片成薄片。

    为了让这尊贵娇气的人多吃两口饭，也为了自己的项上人头，御膳房的御厨每天都下足了功夫。

    带油花的部分很少，染着蜜酒的琥珀色，看着晶莹剔透，被小口的咀嚼吞咽。

    容兮浅色唇染上一层晶莹，点点油渍。

    动作优雅尊贵极了。

    可到底才十五岁，脸上还透着稚气。

    即便是小口咀嚼，白皙的侧脸也随着她的动作轻轻一鼓一鼓的，小漂亮垂眸认真吃东西的时候，像是什么无害的小动物一般。

    竟然看的人有些——口干舌燥。

    旁人不敢看的圣颜，楼星散敢光明正大的看。

    甚至自己都没注意自己喉结上下动了动。

    只不过，想着她的狠厉脾气，楼星散呵了一声。

    长得好看有个屁用，反正不干人事不说人话。

    而且吃个饭，娇滴滴的，一口恨不得分成七八口吃，嘴里能嚼出个什么味儿来？

    矫情。

    楼星散轻嗤。

    宫内薄饼也做的精致小巧，不过巴掌大，薄如蝉翼一般，楼星散能一口一个，就着蜜火腿，楼星散在外随意惯了，一连吃了几个，他还是忍不住的看向小皇帝。

    怎么总感觉容兮吃着的那块比他吃的好吃呢？

    容兮说是多用了些，之后也就再用了一块虾饼，便放下了筷子。

    “就吃那么两口？”

    楼星散第一次跟小皇帝用膳，不由有点讶异挑挑眉，他面前的米才下了一半，小皇帝就已经用完了，端着妙清送过来的消暑果汤一口一口的啄饮。

    没了之前的火气，容兮饮着果汤，也懒得做表情。

    整个人看起来仿若寒玉雕成，没几分人气，就好似她谁也看不起。

    “陛下夏天胃口不好，今个算是用的多的了。”倒是徐海鸿在旁边喜气洋洋的跟楼星散开口。

    容兮此刻心情还算放松，刚刚被楼星散愉悦过了，再看楼星散也没有之前那么生气。

    让她心情愉快，还在她不能用冰盆的时候给她降温，今天胃口好了点，的确有他的功劳。

    容兮是记仇，但还没有小心眼到让楼星散一顿饱饭都吃不上。

    于是只弯了弯唇角，带着点敷衍，“楼卿用完了就到内殿来吧。”

    下午都让你好好休息了。

    现在也该发挥作用了。

    还有狩猎的时候——带不上冰盆，带着他应该也不错。

    容兮此刻已经算计着怎么将自己花出去的银子利益最大化了。

    -

    做‘冰盆’这人还差点调教。

    总不老实待着，嘴里话还零碎。

    大魏对边关待遇一向不好，他在边关五年，难免染上兵匪气。

    容兮被人伺候着褪了龙靴，有些懒散的缩在软榻上，身上搭着薄毯。

    就把楼星散晾在一边，不搭话也不让他走。

    楼星散一开始倒好似乖觉，后来也不知道想到了什么，脸色古怪。

    一双厉眸上上下下打量容兮，也大概是之前那一幕印象太深，他的目光有意无意的扫过某处——

    这小皇帝吃那么两口饭，简直一根豆芽菜，那地方怎么还能发育的那么好？

    天赋异禀？

    这目光太明显。

    容兮想不注意到都难。

    她虽然对于此刻的男性身份也适应良好，但到底是姑娘。

    而且作为几乎不曾跟异性近距离接触的长公主，门客们都克己复礼，关系最近是她的公主府令，那也是位翩翩君子。

    哪像是眼前这个，桀骜不驯放肆极了，还是条养不熟的狗。

    容兮脸色变化了几分，最后黑了脸，撑起身子来。

    狗东西，把你放肆的目光给她收回去！

    往什么地方看呢？

    看了半天没看出个所以然来，楼星散有点遗憾的收回目光，就注意到容兮的表情。

    他忽的就反应过来自己该如何把吃的亏找回来了。

    她不是阴晴不定，由爱生恨吗？

    那他还非要让她变了脸色，跟她对着干。

    “陛下，时候差不多了，是否要沐浴休息了？”

    在旁边候着的徐公公和妙清最是心惊胆战，生怕异姓王一个混不吝冒犯了容兮，察觉到不对来。

    容兮应了一声，站起身，盯着楼星散。

    就像是一件物件似得，有用就在身边摆着，没用觉得烦了，就给他扔出去。

    现在容兮就想把他挖了眼珠子扔出去。

    容兮脚上裹着袜，落在兽皮上，也不怕着凉。

    没等容兮赶人，妙清还没来得及靠近，楼星散就率先过来，手已经搭在了容兮的肩膀上。

    刚放上去，粗糙的指腹上的茧已经勾住了容兮外衣细腻的丝绒。

    好东西啊。

    作为大魏的帝皇，身上的东西样样都是精品。

    他一点没有破坏了一件外衣的心虚，一咧嘴，就这么顺着往下拉扯了一下。

    “放肆！”

    容兮抬脚就踹。

    自从吃过亏之后，对于容兮踹人这点楼星散已经有了防备。

    侧身闪过，还笑盈盈的一瞬间将容兮的衣服往下又拉了几分。

    外衫下还有一件里衣，勾勒出容兮单薄的肩部曲线。

    楼星散满意的看小皇帝变了脸色，他眼底光芒桀骜半点不被束缚，手上阻拦着旁人靠近，还笑着开口，看起来乐呵呵的。

    这就叫放肆了？

    “陛下因臣染病，臣来九重殿，还没做过什么，不若这次便由臣来？”

    反正俩男的，就算是容兮喜欢男的，但他不喜欢，他又不露身子，不吃亏。

    万一容兮有了反应。

    楼星散笑了。

    帝皇是个断袖，估计没孩子传宗接代。

    传出去可真是个好消息。

    “王爷使不得！”徐海鸿和妙清心脏都快停跳了，“这种伺候人的活，还是奴们这些伺候惯了的来吧，也好尽快让陛下休息。”

    “陛下又没有什么难言之隐，臣也尽些微薄之力安抚安抚臣内心的愧疚。”

    楼星散好似风度翩翩，有模有样的开口，手还继续往下拉扯。

    因为已经伸手去拉她的衣服，两人离得近。

    他又嗅到了属于容兮身上的香味。

    淡淡的香料味混合着药味。

    很奇特的味道。

    还让人闻着有点舒服，不像是这个人，就知道下黑手。

    容兮力量对不过他，此刻倒笑了，“是吗？”

    下一秒，楼星散脸色变了。

    “嘶——”

    ?  ?今天的四千字

    ?      加油爬榜啦

    ?      宝宝们投个推荐票月票，留个言啦

    ?      爱你们，早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

