    

    含笑低头轻笑一声，声音有些苦涩，右手细细地摩挲着自己掌心还未愈合的伤口，“阿煜，难道你……”

    “季含笑。”他突然出声打断了女孩的话，对上那双眸子，不知想到了什么，狠下心，冷着语调，“我给过你机会，是你没抓住。”

    她在誉可的时候，他从来没有亏待过她，甚至还把原先为阿柔准备的顶尖团队给了季含笑。

    如果她能抓住机会好好发展，绝对不至于到了今天还默默无闻。

    他从来都没有亏欠她什么。

    他们至始至终都只是明码标价的交易，是她逾越了，居然妄想能够得到他的爱。

    还企图对阿柔动手。

    他怎么可能容忍，她季含笑就只是一个替身而已。

    他不断的在心里这么告诉自己，又听得女孩一句软软的话，“因为我太贪心，我只想得到你的爱。”

    江煜皱起眉，声音冰凉如水，“我不会爱你。”他默了默，又补充了一句，“永远都不会，你只是一个替身而已，我怎么可能会爱你。”

    他说着，那话好像又是在提醒自己。

    含笑放松身体，靠在身后的墙壁上，一身浅色的旗袍勾勒着她完美的身形，身姿婀娜，双腿纤细白皙。

    这身旗袍极衬她，只消往那一站便是万般的风情，偏偏她的眸中噙着点点泪光，柔情又悲切，全然的与那山水画融合。

    一阵风刮过，挽起碎发拂动在她的面容之上。

    “江煜，你会后悔么？”

    她睁开眼，一双眸子静静的望着他，藏着苦涩与心酸。

    四周很安静，就只有他们。

    她细细的嗓音轻飘飘的落在他的耳边。那一夜对着空荡房间的记忆席卷而来。

    习惯真的是一种很可怕的东西。

    他下意识的捏紧了拳头，压下心中那点微弱的不适，冷冷道：“不会，我们之间就只是一场交易。”

    她自言自语的呢喃，“就只是这样么？”

    江煜背过身，迈开步子，无情地踩断了地上那枯瘦的枝干，只留下一句绝情的话语，“就只是这样。”

    含笑该伤心的。

    昔日恋人如此绝情，到底是自己付出过真心的人，如今那人望向自己的眼里却只余厌弃和不耐。

    终究是剃头挑子一头热，付了的真心入了沟渠，不仅无人珍爱还惹得人厌烦。

    人一走，含笑就一扫之前的落寞，一张温软精致的露出笑来，那双清丽的眸子里哪里还见刚才的深情与悲伤。

    她站在树下，一身素净的山水纹旗袍，斜襟的领口斜划过胸口位置，细小的花纽仔仔细细的扣在一起，颇具古典韵味。

    司斐远远的看着，目光不由得在女孩纤细的腰间多停留了几秒，下一秒就见小姑娘看向他，一双猫儿眼像是会发光一样朝着他小跑了过来。

    含笑显然是兴奋的，张开双手想要扑进自家金主的怀抱里。

    谁知司斐一个侧身，躲开了。

    她没刹住车，差点撞到司斐身后的树上，转过脸，两颊高高的鼓起，显然很不高兴，但还是软软的说了句，“司先生，你来啦。”

