    第272章 部门总管的位置

    东方兰笑着道：“没关系，我送你就行了，如果喜欢车，我送你一辆2百万，3百万也行，正好我车库也有。”

    “你自己选一辆。”

    袁露露一脸懵然，完全没有想到东方兰这么热情，也感觉几分不对劲。

    “兰总，我，我没有什么能报答你的，你，你送我这么多的礼物，我不值这么多。”

    袁露露的谦虚，让东方兰更是笑了起来，笑嘻嘻的道：“不，你值这么多，这些还是少了。”

    “嘛，以后有需要，我再慢慢给你也行。”

    一时间，袁露露很是不解，在东方兰转过头一开口，让秦凡去准备车。

    她这才明白过来什么。

    “秦，我们去汤臣一品那边，还是去酒店啊，你决定好了。”

    秦凡一笑，淡淡道；“去你的汤臣一品，酒店还是不习惯。”

    东方兰一口答应下来，把车钥匙给了秦凡，袁露露看着秦凡去开车，一脸红润不止。

    算是明白东方兰为什么这么热情了。

    东方兰的汤臣一品很漂亮，这是袁露露以前没有见过的。

    在魔都，有钱人和普通人，这是两个差别。

    这一个高端豪宅，足够买下魔都不少精品小公寓了。

    袁露露脸色感叹不少，反正在以前，她是对这种豪宅根本不敢想。

    以前只是崇拜东方兰, 现在她是感叹外加佩服。

    总裁老板就是不一样, 汤臣一品在眼前, 她是绝对不敢想，现在却能住在这边。

    这一切，都和一个人有关系。

    袁露露看着不远处的秦凡。

    秦凡十分自然走了进来, 坐在沙发上，拍了拍身边的位置, 让袁露露靠近过来。

    被秦凡拉到怀中抱着的时候, 脸一红, 她还是感觉很害羞的。

    老板就在一旁，而且还是高高在上的兰总, 总让她有点不适应。

    秦凡倒是很轻巧的勾住她的下巴，抬起那张好看的脸，一脸欣赏。

    其实袁露露的颜不比东方兰差多少, 只是少了一份气质。

    当然, 更多出一种单纯的柔和, 看着这一张雪颜羞涩。

    秦凡不由自主的凑过来, 蜻蜓点水的一个吻，就让袁露露触动不少。

    被当着老总面kiss, 害羞的她埋进秦凡的胸口之中，对接下来一切都已经默认了。

    不能说是她没有选择，而是这种机会, 其他女孩也不能拒绝。

    公司之内，就算是东方兰的女助理, 能和秦凡相处，都会主动不少。

    想方设法得到秦凡的认同和亲密关系。

    结果整个公司上下, 也只有她一个人得到，这是一种荣耀！

    袁露露还是很高兴的。

    当然, 秦凡看中对方也并非是颜, 还有人品这方面，公司内, 比袁露露长得漂亮有很多。

    这一个妮子的人品不错，帮自己闺蜜出头, 还关心自己, 所以秦凡这才选择袁露露。

    公司需要多一点人帮忙看着，东方兰一个人，是不可能完全看管, 也需要其他人帮忙。

    袁露露就是很适合的人选。

    秦凡抱着对方, 笑着道：“我给你部门总管的位置，也是想让你磨练一下。”

    “到时候, 我希望你和东方兰一起平起平坐, 就算比不过她，达到和她一半的实力，我也会满意！”

    一脸认真的看过来，让袁露露轻轻点点头，得到秦凡看中，她很是感动的。

    这一次，主动凑过来，反而回应了一下秦凡。

    “我，我会努力的。”

    说完，坐在秦凡身上，主动kiss过来，让秦凡将其紧紧抱住。

    一旁的东方兰看在眼里，嘴角上浮, 倒是没有多少嫉妒，知道自己不能独占秦凡。

    她倒是放的很开。

    看着两人玩的很高兴, 不忘记回房间, 取来一瓶红酒, 很有情调的倒上几杯酒。

    一脸笑容的看过来：“秦，不如我们三个人喝一杯吧, 这是我珍藏的82年拉菲。”

    “味道很是不错，祝我们有一个好的前程！”

    东方兰端来红酒，秦凡哈哈一笑的伸手接过，一口喝掉的同时。

    也是对着怀中袁露露直接亲吻，以特别的方式喂着对方喝酒，看着怀中女孩一脸红晕，很快因为酒的原因。

    脸蛋带着酡红。

    十分艳丽和好看，秦凡将其抱住。

    …………

    半夜，袁露露醒转过来，她都不知道怎么睡着了。

    也许是因为醉酒的原因，看着一旁的男人，她倒是没有一点后悔。

    落下的玫瑰花，是一种骄傲。

    最少，她把最宝贵的东西，交给了最值得的人，很是幸福。

    给其他人，都没有给面前人来的珍贵。

    袁露露慢慢起身，很快就适应的她。

    通过卧室下的落地窗，能看到魔都这一个不夜城，现在还是灯火十足。

    在一个豪宅看过去这一切，她都感叹，前几天还在小出租屋，为几千的月薪发愁，而现在，却能住得了汤臣一品。

    而且她相信，兰总一定会说话算话，送她豪宅还有豪车。

    这就是跟着秦凡的好处！

    正笑着，感觉到一个人靠近，将人抱住，袁露露是触动不少。

    很是乖巧的转过头，亲了一口秦凡的感触道：“秦哥，谢谢你。”

    袁露露很是认真，那动情的视线，让秦凡感觉好笑了。

    他不认为自己能被面前的女孩说谢谢，说到底，他还是有够坏的。

    可对一些女孩来说，这根本不叫坏！

    谁要，他给的东西很多，一般女孩真拒绝不了。

    秦凡感受到袁露露的感激，也是再次将其拥吻，两人很是配合，接下来是顺理成章。

    没有回床上的秦凡，拉着袁露露到了窗户旁，更是让其一脸害羞。

    不过，很快还是配合了秦凡。

    到最后结束，秦凡也是抱着对方，再次回到床铺上，这一觉到了天亮。

    “有钱人的车库就是不一样，如果任选一辆，你会选什么？”

    袁露露的朋友圈，绝对是一些公司女同事，还有一些魔都普通女性。

    怎么可能看到过三台豪车一起摆放，任由挑选。

    袁露露朋友圈，一下就热闹了。

    女同事1：这奔驰s系好漂亮，我就认得这个牌子，好像几百万吧？

    (本章完)

