    无尽时空之中，石门内。

    众人紧张的看着苏辰，老朱一双打手死死抓着小胖子朱高炽的手腕，疼的朱高炽一阵抖动。

    “嘶，上神，如何了，可有人追上来？”

    “嘶，爷爷，你轻点，手断了……”

    河灵：“……”

    苏辰摇摇头，神力运转，眸光穿过诸天石门，看向身后那无尽的时空通道。

    一道目光从通道中投望而来，与苏辰对上。

    咔咔咔——

    一只打手从时空通道探过来，似乎要抓住诸天石门，见此，苏辰眸中冷光涌动。

    “哼，没完了吗，莫不是真当此方世界是禁地了？”

    苏辰已经够小心了，在遮天世界不去干扰叶凡等人的任何成长，为的就是不惹麻烦。

    没想到还是招来了。

    说实话，到了这里，苏辰心里是有气的。

    盘算了一下剩余的神力，苏辰眼中冷光闪过，扭头对老朱道：“之后我会先离开，诸天石门会送你们回去。”

    “上神，是出什么事了吗？”

    老朱松开小胖子朱高炽的手腕，来到苏辰跟前，一双虎目中，透露着凝重之色。

    苏辰微微摇头，眼中有冷光浮动，唇角微动，道：

    “没什么，之前因为不想惹麻烦所以一直束手束脚的，现在既然已经要离开了，那我就试试……

    他凭什么留下我！”

    话毕，苏辰周身气息猛的一变，瞳孔瞬间化作星辰，大手缓缓抬起，无视诸天石门，探出。

    时空通道内，同样是一只通天巨手拍下。

    苏辰这一掌与那冲来的手掌狠狠相撞，发出一声震天巨响，石门后方的时空通道一阵扭曲。

    远在遮天世界的时间长河，也是在一掌的对轰之下，泛起无尽波澜，域外星河瞬间湮灭。

    下方，南岭上空苍穹破裂，山河崩碎，日月哭泣。

    时空长河之上。

    一位傲立万古的身影伫立，凝视着消失的时空通道，念识扫过，却没有任何发现。

    最后，那人影眸光扫视下方暴乱的世界一眼后，消失。

    神土。

    一道人影出现。

    苏辰骂骂咧咧的坐在了山巅。

    “还好没有在那个世界乱来，否则就我剩余的那点神力，或许真的就被留在那里了……”

    苏辰心有余悸的想着。

    如果当时在遮天世界乱来，到时候被盯上了他只能回到神土。

    不过老朱跟朱高炽是别想回去了。

    而神土跟大明相连的媒介是玉玺，老朱跟玉玺相连，老朱要是回不去，那他就算回到神土，也是到不了大明的。

    要是老朱一死，玉玺留在那个世界的话，那他的神土是别想发展了。

    看着眼前一片灰色，毫无生机的神土世界，苏辰摇了摇头，“这次的收获，足以让大明在短时间内步入一阶。

    我也能开启一阶权限了！”

    心中一动，苏辰离开了神土。

    再次出现的时候，已经到了大明皇宫之中。

    武英殿，皇帝日常办公所在。

    一道绿光闪过，诸天石门出现。

    然后，老朱、朱高炽、河灵三道身影出现在大殿之上，而诸天石门也在瞬间化作齑粉。

    “回来了！”

    看着眼前熟悉的大殿，老朱心中不由长长舒了一口气，眼底仍有余悸。

    这次穿梭诸天之行，在他心里留下了难忘的回忆。

    尤其是因为一场意外，迫降遮天世界，如果不是朱高炽好运，遇到了狠人，并且帮助了狠人的成长。

    间接的导致羽化神朝的提前破灭，让玉玺吸收够了足够多的气运，他们才能回来，否则……

    这次真的危险了。

    “也不知道上神怎么样了。”压下心底的想法，老朱心中不禁有些担忧。

    他没有忘记最后离开的时候，时空隧道传出的剧烈波动。

    想必是苏辰跟那个世界的某个人交手了。

    嗡——

    就在老朱心中忧虑重重的时候，苏辰的身影出现。

    “上神！”见苏辰没事，老朱眼底不由浮现出一抹喜色，继而大笑道：“咱就知道上神不会出问题的！”

    “感谢上神！”朱高炽跟河灵对着苏辰深深作揖行礼，以示感谢。

    苏辰点点头，深深看了一眼朱高炽。

    要说收获，这次诸天知性，这小子才是最大的赢家。

    河灵是跟他的，那些功法秘籍到时候他肯定也都有备份，基本上以后朱棣一脉，短时间内是要超过诸王了。

    此外，还有最重要的一点，他得到了狠人的友谊。

    这是一个潜在的宝藏，别人不知道遮天世界意味着什么，狠人意味着什么，他可是清楚的知道。

    一个现在、过去、未来的三世套娃世界。

    而狠人大帝在三个世界，都是至关重要的存在，等到哪天大明降再临遮天，那朱高炽及本上是稳了。

    “开始吧，开始清点这次的收获。”苏辰跟老朱对视一眼后说道。

    老朱眼底精光一闪而逝，看向河灵，道：“开始吧！”

    河灵点点头，然后又看向朱高炽。

    见此一幕，老朱双眼一眯，视线落在朱高炽身上。

    像是有所察觉，朱高炽心头突的一跳，然后猛的低下头去，狠狠瞪了一眼不明所以的河灵，干咳一声，道：

    “……开始吧！”

    河灵没有察觉到朱高炽跟老朱之间微妙的气氛，点点头，一挥手，一道水柱凭空出现。

    唰——

    一道灵魂虚影出现。

    首先出现的便是铁胆神侯，朱无视的灵魂虚影。

    唰——

    又是一道灵魂虚影出现。

    这次出现的是东厂督主，曹正淳的灵魂虚影。

    继而上官海棠、素心的灵魂虚影也全部被放了出来，此时四人都处于休眠状态。

    见此，老朱略带期盼的看向苏辰，“上神……”

    苏辰点点头，大手一挥，那之前被他打入大明皇宫地底下的一阶下品神脉崔动。

    轰——

    一道绿色灵力直接冲破大殿地板，冲开一个巨大的土坑，朱无视四人的灵魂在神脉霸道，不讲理的滋养之下。

    正在以肉眼可见的速度恢复着血肉之躯。

    眨眼的功夫，四人全部醒来，与他们生前的衣着相貌，全都一模一样。

    “……我这是在那？”

    实力最强的朱无视最先醒来。

    当看到面前站着的，身穿龙袍的中年男人，朱无视身体猛的一怔，就在此时，他的脑海中出现了一大堆信息。

    片刻之后，朱无视瞪大双眼，此时，他已经明白了一切。

    不敢怠慢，朱无视直接跪在地上，道：“……后世子孙，朱无视拜见洪武皇帝！

    洪武皇帝万岁，万岁，万万岁！”

    *

    **

    ***

    PS：各位，新书期，看书不要忘了投票哈~

