    南溪背着双手：

    “那就让他们兄弟俩轮流回去照顾。”

    裘是顿时恍悟，东家这是在帮扶裘五裘来两兄弟呀！

    “东家说的是，就这么办。”

    南溪颔首，让王屠夫带裘是去见两兄弟。

    裘是来到柴房，看着吓得一夜没合眼的两兄弟，又是恨其不争，又是心疼。

    两兄弟看到裘是就像是看到救星一样激动，忙从地上爬起来。

    裘来：“村长爷爷，你是来救我们的吗？”

    裘五：“村长爷爷，弟弟妹妹有没有找我们？”

    裘是沉下脸斥责：

    “还知道问你们的弟弟妹妹？

    好的不学去学偷窃？你们就是这样做给弟弟妹妹看的？

    真是把我裘家村的脸都给丢尽了……”

    两兄弟垂着脑袋，任裘是在那里噼里叭啦的教训了一大通，才细如蚊声的开口：

    “村长爷爷，我们知道错了！”

    裘是也骂累了，歇了一口气道：

    “这次，我豁了这张老脸来保你们俩，若是你们以后还不知道悔改，那我就只能把你们从族谱里除名了，免得以后你们犯更大的错，连累裘家村。”

    两兄弟吓得连忙跪下：

    “不敢了，村长爷爷，我们再也不敢了。”

    裘是看着兄弟俩，叹了一口气：

    “东家已经答应不送你们去官府，但要你们替她守一年的药田，至于小三小四还有小五，你们每日轮流回去照顾。”

    两兄弟大喜：“真的？”

    裘是点点头：“你们俩好好替东家干活，以后……”

    至于以后如何，就看这两孩子的造化吧！

    一直抱腿靠坐在墙角的马钧，听到裘五两兄弟不会被送去官府，忙起身过来问道：

    “裘爷爷，我呢？东家可说了如何处置我？”

    马钧的母亲是裘家村的人，他平时也时常去裘家村找裘五两兄弟玩，所以裘是也认得他。

    “你？东家倒是没说，不过我观东家心地善良，许是也不会单独送你去官府。”

    如裘是所料，南溪也没打算把马钧送去官府，没过一会儿，王屠夫就把三人带去了堂屋。

    南溪看着裘五二人：

    “你们村长应该都对你们说了，若不想被送去官府，就得替我看守一年的药田。

    所以，你们的选择是？”

    兄弟俩齐声道：

    “我们愿意替东家看守一年的药田。”

    “很好。”南溪又看向最左边的马钧，“你呢？”

    马钧忙道：“我也愿意！”

    说完，他迟疑了一瞬，又道：

    “只是我可不可以每日都回一趟家？”

    ……

    南溪颔首：“你家近，可以！”

    马钧长舒一口气，向她鞠躬：

    “谢东家！”

    解决完这三人的事情，南溪便去了后山那块药地。

    把地里的草药都收割后，她又种下了新的一批草药，然后就到旁边的那块菜地里霍霍瓜果蔬菜。

    厨房里，牛顺媳妇正在淘米做饭，南溪一手提着个青南瓜，一手提着个冬瓜进来。

    “牛顺嫂，今中午多炒一份南瓜丝，再煮一份冬瓜汤。”

    牛顺媳妇回头，看着比牛蛋还长的冬瓜，吃惊的张大了嘴巴。

    “这……这冬瓜，姑娘可是在后山摘的？”

    南溪把两个瓜抱上案台，拍着手。

    “对呀。”

    牛顺媳妇拿着水瓢走过来。

    “可我昨日才到后山看了，那根冬瓜藤上结的冬瓜只这么大一点点，还不能摘！”

    说着，她还伸出两只手比了比形状。

    南溪转了一圈眼珠子，弯起眉道：

    “许是你没有看到这个大的，它藏在冬瓜藤旁边的草丛里。”

    “可能是吧。”牛顺媳妇有些迟疑的点点头。

    南溪弯着眼：“牛蛋呢？我摘了些野果子回来给他。”

    牛顺媳妇把淘好的米下到锅里，笑着回道：

    “他刚在厨房里捣乱，被青鸢哄去前院玩儿了。”

    南溪在灶台上放了两颗红透的果子。

    “牛顺嫂子，你也尝尝这野果的味道。”

    说完就转身去了前院。

