    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“立早大师，这个遗迹毕竟是我们丹堂的情报，而且也是炼丹师的遗迹，你看是不是……”郑东决打死都不会去挑战金毛猿猴的，所以现在唯一的办法就是挤进林逸那五个名额中。

    　　

    　　直接找林逸说那是找不自在，唯有迂回一下，请立早忆开口，才有机会得到他们想要的名额。

    　　

    　　立早忆微微皱眉，她才不想带着郑东决他们呢，要是资格令牌只有两个名额多好，那她就能够和林逸单独进入遗迹，而不需要考虑丹堂的利益。

    　　

    　　现在郑东决直接提了出来，立早忆不好拒绝，只能看向林逸，如果林逸拒绝，那就没她什么事情了，毕竟资格令牌是林逸拼死得到的，他说带谁不带谁，那都是没有任何问题的。

    　　

    　　“怎么？想要进入遗迹的名额？可这名额是我拼死拼活才弄来的，你们想就这样得到未免有些说不过去吧？”林逸淡淡一笑，将金牌拿在手中，四根手指来回翻动，就看郑东决怎么说了。

    　　

    　　“林逸，你有什么条件就说吧！不要忘记，我手里还有关于遗迹的情报。”郑东决暗自咬牙，心里做好了被林逸痛宰一刀的觉悟，因为他对自己手中的情报价值，已经很没有信心了。

    　　

    　　“你的情报说不说的都不重要，反正我也没指望你能老实告诉我。”林逸耸耸肩，一副无所谓的样子，随即转头对郝自立等人道：“只有五个名额，所以你们三个干脆一起留在外面，蓝古扎跟我进遗迹，没问题吧？”

    　　

    　　“没问题，老大尽管放心！”郝自立闵慧晨等人赶紧抱拳答应，心里也是雪亮，留他们三个在外面，就是监视丹堂留下的人，免得这些家伙捣鬼。

    　　

    　　虽然不能进入遗迹有些可惜，不过能够为林逸做事也很好，至少可以得到林逸的好感，说不定什么时候就可以解毒了。

    　　

    　　留下三个人，那么林逸这边就还有多两个名额，郑东决和郑天擎巴巴的看着林逸，不知道他会开出什么样的条件来。

    　　

    　　“还有两个名额，一个名额七千五百万灵玉，两个就是一亿五千万灵玉，不二价！要不要？”林逸收回目光，微笑看着郑东决，有这种好机会，当然是趁机宰一刀再说。

    　　

    　　“要！”郑东决咬着后槽牙，恶狠狠的吐出这个字来，心头真是在不断滴血啊！

    　　

    　　加上之前的五千万，这就欠林逸两亿灵玉了，刚刚经历过极北之岛的大出血，他们手里的灵玉本就紧张，现在更是雪上加霜，可不进遗迹也不可能，挨宰也只能挨宰。

    　　

    　　“爽快！那就这么说定了，再写个欠条来吧。”林逸微微一笑，能够讹郑东决他们一笔灵玉还是很让人愉快的，其实就算没有灵玉，他也会给丹堂两个名额，毕竟立早忆的面子还是要给的。

    　　

    　　郑东决忍气吞声，写了欠条之后就招呼郑天擎过来，两个名额就是他们，其余的客卿护卫全都留下。

    　　

    　　本来他们还觉得没有护卫会比较危险，不过转念一想，这六个客卿、护卫全都加起来，也不是林逸或者蓝古扎一个人的对手，带不带其实没有太大的区别。

    　　

    　　“小子，你这样都行？猴爷都必须说一声佩服！”金毛猿猴看自己没有出手的机会，干脆把石棍收起来，笑嘻嘻的和林逸闲扯淡。

    　　

    　　“佩服的话，不如就跟着我好了，以后包你吃香的喝辣的。”林逸心情不错，也和这金毛猿猴胡扯了一句。

    　　

    　　说实话，这金毛猿猴傀儡的实力相当不错，尤其是身体强悍无比，要是能够得到的话，绝对会是一个很好的帮手，可惜傀儡没有控制令牌，根本就不可能认主。

    　　

    　　“有机会有机会，你进去遗迹之后，好好努力啊！”金毛猿猴嘻嘻笑着，对林逸的态度倒是好了许多。

    　　

    　　林逸心中微微一动，听这口气，遗迹中或许真的有控制金毛猿猴的令牌之类的东西，如果能够找到，自己就会多一个强大的帮手了。

    　　

    　　“有没有什么建议啊？不如说来听听。”林逸本来准备去打开石门了，现在又不着急过去，想着是不是能够多打听一些消息出来。

    　　

    　　指望郑东决他们共享情报根本不可能，这两家伙背后阴人才是一把好手，不提供一些假情报陷害林逸，他就该偷笑了。

    　　

    　　“建议没有，有也不能告诉你，你还是老老实实的自己去探索吧！”金毛猿猴哈哈一笑，挥挥手让到边上，示意林逸赶紧去开门。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，也没有在意，将资格令牌嵌入凹槽之后，又把第二块方位玉盘放进显露出来的圆形凹槽中。

    　　

    　　玉盘慢慢发出柔和的光芒，缓缓转动起来，巨大的石门开始震动，石门上的玄奥纹路都跟着亮了起来。

    　　

    　　“门开了！”林逸退到边上，将立早忆护在身后，眼睛紧紧盯着缓慢开启的巨大石门。

    　　

    　　而立早忆的眼神却完全没有关注石门，从头到尾都落在林逸身上，俏脸上不自觉的有一些晕红浮现。

    　　

    　　好在其他人的注意力也都在巨大石门上，谁也没有发现立早忆的异样，蓝古扎更是兴奋，石门才打开了一条缝隙，他就恨不得直接冲进去看看。

    　　

    　　“老大，里面的灵气好浓郁，比这儿至少强了一倍以上！”蓝古扎最是靠近石门，所以对石门中泄露出来的气息感觉最敏锐。

    　　

    　　“确实很浓郁，看来这个炼丹师的遗迹果然是个好地方，里面好东西应该不少才对。”林逸点点头，心里也很是满意，探险一定要找有价值的地方，否则就变成了浪费时间。

    　　

    　　说话间，石门开启的速度也加快了不少，几乎已经完全洞开，林逸当先走向石门，可蓝古扎不等林逸进去，就先一步冲了进去。

    　　

    　　林逸笑着摇摇头，知道这货是担心有什么危险，所以才第一个冲进去，其实以林逸的实力，自保能力未必就比蓝古扎弱多少。

    　　

    　　而且这石门之后，应该不会存在危险才对，既然通过金毛猿猴的考验之后就能够顺利开启石门，遗迹的主人显然并没有为难后来者的意思，这也是林逸没有阻拦蓝古扎的原因所在。

