
　　夜逐渐下沉，吹夜带领部队抵挡住了兽人一次又一次进攻。

　　士兵的惨叫声不绝于耳，但联合剿灭部队依旧井然有序，没有一丝丝动摇，听从吹夜的调派。

　　只可惜联合剿灭部队部队的人数已经锐减为原本的二分之一，而兽人部队依旧浩浩荡荡，坚不可摧。

　　“联络员！联络员！还没有消息吗？”

　　吹夜几次三番，几次三番叫联络员进行联络，但全部石沉大海，无人回应。

　　在吹夜的部队苦苦支撑之时，阿基克特的部队已经吃上了热腾腾食物，几天的疲惫全被这美味的食物一扫而光。

　　从放出侦查魔法的魔法师那边得知了这个消息，吹夜的心态瞬间爆炸。

　　能这样大摇大摆烹饪食物，代表他们根本就不怕人类的援军到来。

　　为什么不怕人类的援军到来，是他们认为自己占据了绝对的数量优势，还是......

　　吹夜不敢想下去。

　　本想着乘着阿基克特的部队虚弱之时，给予他们致命一击，这下子彻底没有机会了。

　　看着在战场上活跃着冻木和杨宇，吹夜咬牙切齿，一边叫骂着没有恪守职责的部队，一边带领剩下的部队不再抵抗，果断投降。

　　再打，援军来了也跟没来一样。

　　擦了擦拳头上的血迹，冻木洋洋得意，“哈哈哈，大获全胜！我都不敢相信，赢得那么简单。”

　　被绑着的吹夜板着一张脸，面无表情地问道，“你们究竟是怎么知道我们的计划的？又究竟击倒了我们多少部队？你们根本不可能来得这么快！”

　　冻木摊了摊手，“具体有多少，等你到俘虏营时就知道了。至于我们是怎么知道你们的计划的......你们的士兵被问到时，可一直都守口如瓶，我们也没有义务告诉你们。”天籁小说网

　　说完，冻木找到了一名副将军，把这些投降的士兵交由他，随后吩咐各部队带领队伍用餐，之后再打扫战场。

　　阿基克特缓慢站起身来，真挚地道谢：“多亏了你们，我们这支队伍才能安然无恙，大恩不言谢。”

　　“大将军，要谢的话就谢这家伙吧！”

　　冻木大笑着指了指整理队伍的杨宇，

　　“要不是他，还真是赶不上。就算赶上了，也铁定会被罗泽帝国的士兵给包围，陷入苦战。

　　罗泽帝国想要分散你们实施各个击破，反倒被我们各个击破了。

　　嘛，他们想要保存实力的想法也帮了我们不少。

　　如果死磕到底，结局还真说不准。”

　　阿基克特从头到脚打量了杨宇一遍又一遍，从杨宇身上隐隐问到了人类的气味，和罗泽帝国交战多年的他不可能认错。

　　“是吗？过程等会儿我想听你说说。能先给我介绍一下，刚刚和你战斗的那个人吗？”

　　“当然可以。”

　　冻木朝着远处刚刚整理完部队的杨宇招了招手，杨宇便让洛特卡尔带领部队前去就餐，只身来到了冻木和阿基克特身前。

　　“感谢你为我们部队所做的一切。”阿基克特向着杨宇伸出了手。

　　杨宇谦逊地露出笑，握住了阿基克特的手，“能够见到阿基克特镇国大将军，还真是荣幸，我是来自植物族的土豆.荆棘，我为我刚刚的失礼道歉，还请阿基克特将军原谅。”

　　还没说完，冻木便笑着拍了拍杨宇的后背，“不必这样正式，维持平时的样子就好，阿基克特大将军不会介意的！”

　　杨宇赶忙拒绝道：“我只是一个小小的都统，这可是在军队之中，上下级至少要区分清楚。”

　　“嗯。”

　　阿基克特赞同地点了点头，像冻木这种无拘无束能和部下打成一片的将军才是少数派，不过，碍于冻木本身那强大的实力，调度部队也不没有出现过任何问题，很多人也都默许了冻木的带队方式。

　　这个年轻人并没有因为刚刚的表现和受到自己的感谢而飘飘然，实属难得。

　　“土豆.荆棘，半植物族......好像在什么地方听过......”

　　喃喃自语思索一会儿了，阿基克特才想起他听鹿花军说过，有一名年轻有为的半植物族，在攻略东望城时出了不少力，虽说鹿花军当时没说名字，但从刚刚杨宇的表现来看，十有八九就是他。

　　“军队之中，就应该有纪律。无论你的身份如何，只要能为万盛国出一份力，我们都会给予你尊重。走吧，去吃饭。”

　　闻到空气中弥漫的香气，阿基克特早已有些按奈不住饱餐一顿的冲动，见到援军身着那么多罗泽帝国盔甲，阿基克特知道冻木一定也拿走了罗泽帝国的补给当做战利品

　　就在这个节骨眼上，马尔科穿过了混乱的战场，将手中热腾腾的热汤送到了阿基克特面前，

　　“大将军，饭已经做好了，还请用餐。”

　　刚刚挪动的双足再次停下，阿基克特凝视着马尔科手中的肉汤，叹了一口气，

　　“马尔科，你还是没有理解我的良苦用心。”

　　马尔科不知道自己什么地方做错了，视线不自然地在自己身上游走，似乎想要从自己身上找到自己缺点似的。

　　“大将军，我......”

　　“我没想错的话，你也一定是饿着肚子过来的，这东西你留着自己吃吧，然后，再想想我之前对你说过的那些话。”

　　说完，阿基克特朝着冻木使了一个眼神，一起径直穿过了马尔科身旁。

　　马尔科站在原地有些不知所措。

　　推了推面具，杨宇也走过了这位年轻将军的身边。

　　“马尔科将军，我觉得阿基克特大将军，是因为你扔下部队，只关注于他而感到生气。

　　他为何会留下来殿后，估计是想要让你知道，比起他个人，还是部队更加重要。

　　可惜他没有因材施教，有些人不把话说清楚，自己参悟是很难参悟透的。

　　不要多想，误入歧途。

　　我在人类世界学习了不少人类知识和思考方式。

　　如果马尔科将军不介意，等以后有时间，我愿意教给你。”

　　原本杨宇也不想多做停留的，但是杨宇总有种这个角色如果放任不管的话之后可能会发生黑化的感觉，索性将自己的所思所想讲了出来，来了发直球。

　　“是吗？”马尔科看着手中的肉汤，感受它逐渐下降的温度，苦笑着摇了摇头，“我果然还是不够格成为一个将军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百六十三章 心态爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 