    和罗战一战结束后，罗宛筠立刻带着杨昭去见现任罗家家主，剑千机竹音等自然也被安排了住处。

    杨昭询问了冰青青的情况，说其还需要一段时间才能从闭关状态中苏醒。

    一座巨大沙土房屋内，杨昭和罗宛筠恭敬站立，罗宛筠拱手恭敬轻语，“家主伯父，杨昭我带来了。”

    立刻，一道沙土身影出现，迅速凝聚成真实的中年男子。

    散发伟岸气息。

    这种伟岸气息隐隐和天地相连接，这是生灵达到天圣境七重天的标志。

    “罗天成，罗家现任家主，货真价实的天圣境七重天的超级强者。”杨昭心中感慨道，“这种和天地相连的伟岸气息，让人羡慕啊。”

    “主！”罗天成到来，没有任何架子，反而很是恭敬，直接对杨昭半跪而语，同时也示意罗宛筠跪拜。

    但罗宛筠只是吐了吐舌头，调皮说道，“家主伯父，你是你，我是我。”

    杨昭可不敢在一位天圣境七重天的超级强者面前装，连忙搀扶，更恭敬的说道，“罗前辈，您这么对我，可真是折煞我了。”

    “你为真正紫薇之体，罗家永远效忠真正紫薇之体，因为真正紫薇之体者才是人族的带领者。”罗天成道，“所以，这一跪，你承受的住。”

    “前辈，这些我们不说了，您还是称呼我为杨昭较好，不然晚辈这心理可过意不去。”杨昭道。

    “伯父，听杨昭的吧，这样我们都舒服，等杨昭什么时候实力超越了你，成为了真正人皇，你再这样恭敬也不迟，况且，所谓真心又不是用这些所谓的礼仪体现的。”罗宛筠说道。

    “好吧！”罗天成道。

    “他对你的跪拜，是真心的，从这一跪拜中看，他确实忠心于你，这罗家，让我魏其刮目相看啊。”血魔殿内，魏其雅对杨昭道。

    “如果人族都是这样的人，人族必将超越三皇时代，何惧那什么神战。”杨昭感慨道。

    “但人心本就不齐，不仅人心，任何生灵之心都不会共同而齐，任何种族，都会不断历经大统一，大分裂的时代，而且绝对是分裂的时代更多。”魏其雅道。

    “前辈，我的时间很紧，所以就不客气，开门见山了，前辈是否还知道其他天子圣剑的碎片所在？”随即，杨昭直接问道。

    “你别说，还真知道。”罗天成道，“但想要得到，太难了，因为我所知道的那块，在非常危险的地方。”

    “在什么地方？”

    “就在我们罗家镇守的沙漠深处，在这片沙漠深处，有很多绿洲，是气核生灵诞生的地方，当初，我的爷爷得到了一块圣剑碎片，本想一直放在罗家，但又害怕大唐皇朝发现，所以就把那块碎片放入了其中一座绿洲之中。”罗天成道。

    “前辈，那您清楚那座绿洲的具体位置么？”

    “不清楚，因为我爷爷谁也没有告诉，他老人家的意思是，害怕被其他任何人找到，如果真是圣剑主人前来，会感应到的。”罗天成道。

    “只要在一定范围内，我能感受到，事不宜迟，我立刻深入沙漠。”杨昭道。

    “你现在深入，只会一无所获，我们想要进入气核生灵的绿洲，必须通过混沌气力凝聚的通道，而现在，沙漠深处中的混沌气力是最少的一段时间，没有任何一道通道出现。”罗天成道。

    “所以，必须等待，最多三个月吧。”

    “三个月，还好，我有这么多时间。”杨昭道。

    “在这三个月内，你也正好尝试着突破天尊之境吧，那里是气核生灵的老巢，相对实力越强，你就越安全。”

    “明白了，前辈，这三个月内，我尽可能突破到真正天尊之境。”杨昭点头。

    “让你来，还有一件更重要的事，比天子圣剑碎片更重要。”罗天成话音一转，语气更加凝重。

    看见罗天成这么凝重的神色，罗宛筠好奇道，“伯父，还有什么事能比杨昭获得天子圣剑碎片更重要？”

    “自然有，杨昭获得天子圣剑碎片无非是为了镇压古老吞天暗魔，一个古老吞天暗魔对凡界的危害始终是有限的，但一旦神战失败，人族必将彻底被奴役。”罗天成道。

    “前辈所说之事，跟神战有关系？”听见罗天成的话，杨昭也无比凝重起来。

    正如罗天成所说，一个古老吞天暗魔和神战相比，不值一提。

    “根据我们从大唐皇朝内部探知的消息，神战会在一百年之后降临。”罗天成道，“一百年，听起来很长，然而只是弹指一瞬间。”

    “只有一百年了么？”血魔殿内，魏其雅也凝重起来。

    “一百年，那确实快要来临了。”杨昭感慨，“那么前辈，我现在能做什么？”

    “神战之关键，在于一种力量，紫薇之鼎之力，那些神发动神战，目的之一是为血石，这没有错，但更多的是为了紫薇之鼎。”罗天成道。

    “凡人，你再强，如何是神之对手，如何抵挡神力，唯有领悟出紫薇之鼎的力量，才可能用凡人之躯对抗神之力。”

    “难道前辈知道紫薇之鼎的一块碎片？”杨昭激动起来。

    “看来你已获得了一些紫薇之鼎的碎片了吧？”

    “已有两块！”

    “两块不够，在神战降临之前，你必须拥有十块紫薇之鼎的碎片，如此，才能真正击败那些下来的神。”罗天成道。

    “杨昭，他说的不错，你必须拥有最少十块紫薇之鼎的碎片，我本来以为神战至少在千年之后，就没有对你说这，没有想到，只有百年时间了。”魏其雅语气愈发凝重，再次传音。

    “百年时间，足够了，姐姐相信我。”杨昭回应魏其雅。

    罗天成继续说道，“这些年来，我们罗家还有一个使命，那就是寻找紫薇之鼎的碎片，终于在不久之前，得知了一块紫薇鼎碎片的下落。”

    “伯父，在哪里？”罗宛筠立刻问道。

    “一条四爪真龙的龙脉之中。”罗天成道。

    “那还不简单，拿了就是了啊！”罗宛筠道，“只是一条四爪真龙的龙脉，速度再快，也逃不过我们罗家的追捕吧。”

    “自然逃不过，可运气很不好，我们罗家发现这条四爪真龙龙脉的时候，令狐家族也发现了。”

    “令狐家族，那些家伙，那他们知道里面有紫薇鼎碎片么？”罗宛筠急切起来。

