    其实仔细想来，李倩的这个计划何止是‘一箭双雕’，而是‘三雕’‘四雕’。

    为什么这么说？自然是因为飞龙军团里面有着魏青这个特殊人物存在。

    魏青的超级背景在庞大的人族军队中或许知道的人还不多，但是军队高层，尤其是前线指挥部的那帮大佬，不知道这一点的可谓是凤毛麟角。

    上次从‘死亡之域’回来之后，管长军和王小薇当众揭露魏青陷害关小飞的卑劣行径。当时管长军和王小薇提供了事发之时的影像记录，并且影像记录和证词的真实性都经过了拥有预言能力的军队高层人物的验证，确认是真实。

    就是在那样的情况下，军队高层最终也没有能把魏青怎么样。

    说实话，当时军队高层没有给管长军和王小薇安上‘诬陷’罪名，已经是军队高层大发了善心。

    这个情况说白了，就是军队高层对魏青这个人有着强烈的回护或者说是顾忌。

    在这样的情况下，如果魏青所在的飞龙军团这里受到了魔虫族的猛烈攻击，前线指挥部的那些大佬们心里再不愿意，也得援救这里。

    人族援救飞龙军团，魔虫族自然也会向这里调集兵力。

    如此，大决战就顺理成章的全面爆发。

    如果人族真的最终战败，最终要招人担责的时候，这就是一笔糊涂账，最大的可能就是一句‘天意使然’，然后不了了之。

    这样把各方都牵扯进来，最后能落到石梦涵等六个‘巡视员’头上的罪责，就小得微乎其微了。

    所以说，李倩临时想出来的这个办法，只要能够顺利实施，那么起到的效果就是一箭多雕。

    当下，陈岳一行人就隐藏了行迹在一边紧密注视着不远处的战场形势。

    “陈岳，那三名人族长生境武者的情况已经相当危险了。他们如果再得不到救援，境界马上就要跌落。按说的话，飞龙军团那里从一开始就能知道他们的危急状况。但是他们居然现在都还没有杀出来进行救援。”静静观看了小半刻钟之后，柳茵茵忽然开口说道。

    “茵茵姐，这事情很明显呀。因为这次魔虫族的高端力量过于多了一些。飞龙军团那些人是担心他们如果出来营救的话，人如果出得少了，就担心把自己也陷进去，出得多了。又担心魔虫族出得更多，由此会引发大决战而已。说白了，他们就是害怕担责。”石梦涵瘪了瘪嘴巴说道。

    “那我们现在怎么办？是这时候就上，还是再等一会，等那三个长生境武者最危险的时候再上？”柳茵茵就问道。

    大家就一起把目光投向陈岳。

    “我觉得这时候就装作‘巡视’至此的样子猛然出现最好。我们一旦出现，那三个深陷危局的长生境武者必定会向我们呼救，然后我们就‘义不容辞’地杀上去，将战火规模扩大。”陈岳想了想说道。

    众人一起点头，就准备要小瞬移到战场边缘然后露出行迹。

    “大家要特别注意的是，一旦那三个长生境武者发出求救信号，我们固然要杀上前去。但我们却不可尽展全力让对面的二十五只长生境魔虫感到压力从而提前撤退。我们要略微压低一点力量，让对方占据场面上的优势。这样后面的局势才好发展下去。”陈岳赶紧补充了一句。

    “嗯，哥哥这个办法好。我们伪装着处于下风，贪婪的魔虫就不会轻易后退。而我们这些最高议会派来的‘巡视员’被敌人缠住，于情于理，飞龙军团的领导层都必须出兵营救。一是因为我们的‘尊贵’身份，二也是因为我们是在营救他们的人。”石梦涵高兴地说道。

    “对的。这就是给了飞龙军团马上出兵的一个良好借口。出吧。”陈岳微笑着说道。

    随着陈岳话语落音，一行十二人就瞬间瞬移到战场边缘露出了身形。

    长生境武者的记忆力毋庸置疑，巡视员的身份又很高贵，而且权限特殊，人族军队所有的长生境高端战力也就都对自己军队中的千多名巡视员的相貌耳熟能详。

    所以陈岳等人刚一露出行迹，飞龙军团中军帐内的七个正在观看战场实景的长生境武者立即就认出了他们。以飞龙军团的军团长亚瑟夫为首的七人顿时松了一口大气，感觉局面轻松了很多。

    正如陈岳事前所料，正在滑向悬崖边缘的马内兹三人见到这么长时间过去了，本部都还没有兵马来援，已经满心绝望，只是出于珍惜生命的本能在做最后的坚持。

    这一看到己方的‘巡视员’队伍‘巡视’至此，顿时大喜过望，犹如溺水将忘的人抓到了一根救命稻草一般。

    “天使，救救我等！”

    马内兹三人当即鼓足最后的力气，全力爆发世界之力，将魔虫对他们进行围困的世界之力崩开一条微小裂缝，将他们对于生命的渴盼情绪传递了出去。

    而陈岳等人等的就是马内兹三人的亲自呼救。

    “上！”

    一收到呼救信息，陈岳立即大手一挥，招呼身边人突击向前。

    ‘轰轰轰’

    十二股庞大的世界之力立即展开，向着二十五只长生境魔虫攻击了过去。

    陈岳等十二人出现的瞬间，同时也被长生境魔虫所看到，所感知到。

    因为魔虫族与人族单体战力的差距，长生境的魔虫尽管数量有二十五只，占着明显优势，但魔虫们心知肚明，真要全力对抗起来，它们未必能占到多大便宜。

    长生境魔虫心里一瞬间就产生了退走的念头。

    但是陈岳等人好不容易才找到了这么一个开战良机，如何肯放它们离开？

    长生境魔虫还没有来得及交换意念，陈岳十二人就已经气势汹汹地对它们展开了世界之力的强烈压迫。

    二十五只长生境魔虫迫于无奈，只好奋勇迎战。

    在已经被对方世界之力包裹住的情况下，它们如果一味地想要退走，那势必就要付出惨重代价。

    在场面平衡甚至还少许占优的情况下，二十五只长生境魔虫自然不愿意示弱。

    于是战场形势一下子就火爆起来。

    战火至此正式引燃！

