    朱祁镇骑在马上，身周是四个簇拥着他的瓦剌大汉，看行至，各个都是高手，比之任遥也差不了多少的高手。

    暗黄色的龙袍被浆洗的有些发白，头上的金冠也没了踪影，原本富态的脸庞也消瘦不少, 整个人似乎是被抽掉了精气神一般的颓废。

    也先被层层亲卫包围，隔着人群，朝着苏城喊了：

    “又见面了，战无不胜的苏将军。”

    “你们的大皇帝陛下在我手上，让你的兵放开道路，送我北归。”

    苏城打量着朱祁镇，自上次倒马关一见之后, 现在的朱祁镇与之前相比变化很大，起码那些心浮气躁的轻浮没有了, 整个人也变的沉稳了不少，也不再着急要逃命了。

    也先看苏城没有搭理他，心中不爽，朝着挟持朱祁镇的亲卫示意了一下。

    两个亲卫立即靠近了朱祁镇，一左一右，按住了朱祁镇的胳膊，朱祁镇脸上立即变的惶恐起来了。

    身躯昂藏的赛刊王声音洪亮：

    “尊敬的侯爵，你们明人有句话，主辱臣死，你的君主受辱了，你是不是应该去死了。”

    “你才应该去死。”

    “养马的你头上的伤不疼了，要不要老子给你弄疼了。”

    石头孙勇刘鉴一干将领立即呵斥了赛刊王，武大头跟着石头，更是拨转马头，靠近了赛刊王的方向，一副想要动手擒下的模样。

    也先不悦的看了赛刊王一眼, 这个弟弟真是愚蠢, 他难道不知道现在是什么情况吗？

    苏城已经控制了北城, 北归草原的路已经被堵上了，想要活下去，就不能激怒苏城。

    也先一个眼色过去，立即有亲卫把刀架在了朱祁镇的脖子上，一副随时会出手砍了朱祁镇的模样。

    “苏将军，你是位名将，明军诸将，皆不如你，但是就如在倒马关一样，你不能奈何我，今天在这里，你同样不能奈何我。”

    “放我走，我可以不伤害你的大皇帝陛下。”

    明军全都看向了朱祁镇，在场的明军，有新募集的山东、河南两地兵勇，也有福建、两广调入的南兵，大半都在倒马关前见过朱祁镇。

    再一次看到也先挟持朱祁镇，想要夺路而走，一众将官小兵们心中各有想法。

    苏城端坐马背，看向被一众瓦剌勇士簇拥的也先, 吩咐旁边的张勇，命令明军后撤十五步，让出阵前。

    催动马匹，苏城越众而出，任遥紧紧相随，一众亲卫也只敢落后两步。

    也先看到苏城出阵，眼中的佩服之色更浓，挥手驱散前面的亲卫，在巴图布赫的连声劝阻声里，驱马来到了苏城面前。

    “太师，倒马关一战，原以为不会再见，没想到你又来我大明了。”

    也先老脸一红，不过也先也是枭雄，立即就厚着脸皮：

    “我来大明，自然是奉了大皇帝陛下旨意，前来取回我瓦剌部冬日的粮秣牲畜，让我等部族能够活过冬日里的白灾。”

    “大皇帝陛下旨意，苏将军也不敢违背吧？”

    也先看着苏城，脸上带了笑意，明人重礼，讲究君君臣臣，苏城既然是臣，自然要臣服朱祁镇。

    苏城也笑了：

    “既是大皇帝旨意，那请太师把圣旨拿出来吧。”

    也先脸上的笑意一下就没了踪迹，他是草原枭雄，根本不看重文字书帛，如何会留下圣旨这样的东西。

    “大皇帝旨意，自然是如你们明人一样，供在家里，如何会随身携带。苏将军，大皇帝旨意，请让开道路，让我等北归。”

    苏城伸手一指周遭的明军，脸上满是讥讽：

    “太师，咱们都是聪明人，就别藏着掖着了，你想要北归，我麾下的将士要军功，我朝的文武官员要迎归太上皇，你以为，我该怎么办？”

    也先冷笑一声：

    “若敢胁迫，那就是鱼死网破，大皇帝身死，你苏将军少不得也要陪葬。”

    苏城点了点头，也先对这事儿还是摸得清的。

    “放你走可以，把太上皇留下。”

    苏城开始提出条件。

    也先不敢答应，上回苏城出尔反尔的事他可还记着呢，后续的瓦剌兵可是被杀了大半。

    “不可。”

    苏城继续说着：

    “那就先放你走，最后留下太上皇。”

    也先毫不犹豫的拒绝：

    “不行，我不相信你，太上皇必须送瓦剌勇士北归。”

    苏城脸色一黑，周围的明军也不安分起来，尤其是石头，更是挥舞了钢刀，胯下烈马踢踏，碗口大的蹄子把地上踢的尘土飞扬。

    也先心中有些胆怯，但是苏城的两个条件都不能答应，若是答应了，自己怕是根本回不到草原。

    苏城伸手，压制了周遭躁动的明军，目光环绕周遭，缓缓的说着：

    “这也不行，那也不行，太师，不如你我两军继续打下去，看看能打成什么样，那就是什么样。”

    “不可”

    也先脱口而出，他是真不敢再打了，苏城的名字彻底在他心里留下阴影了。

    苏城冷冷的看着也先，也不说话。

    也先斟酌了一下，现在自己是案板上的羊羔，苏城想要宰杀就宰杀，不能激怒苏城，于是他开口说了：

    “放我等将士北归，不日自然会送归太上皇，我必以礼相待。”

    也先说出了自己的条件。

    苏城拒绝了：

    “我不能接受。”

    “太师你可以挟持太上皇出城，至于后面的瓦剌兵，能走多少就走多少，走不掉的，就只能做我明军的刀下亡魂了。”

    “此事不再议了，以半柱香为限，太师好自为之。”

    苏城一挥手，杨二跟张勇就抬了香案过来，燃起了大半根信香。

    苏城拔刀而起，刀光闪烁，切断了大半的香，只留下了小小的一部分。

    “就以此为限，结束之后，我军就会发起攻击。”

    说完，苏城手提利刃，看着也先，平静的说着：

    “太师，若是你敢害了太上皇性命，我必亲自统兵，杀入草原，灭绝你瓦剌部。”

    也先恼火的看了一眼香案上的新香，大手一挥：

    “带上大皇帝陛下，跟我走。”

    说完拨转马头，就向北而去。

    石头、孙勇、范广一众将领都围拢了过来，看向苏城：

    “侯爷，就这么放他们走了！”

    “哎，又是皇帝！”

    苏城看着也先与朱祁镇被亲卫携裹，出了北门，这才看向旁边的一众将校：

    “我说放他走，只是在这香烛燃尽之前，不封锁北门，可没说过，放他们走的时候，不杀人。”

    “传我军令，放手无寸铁之人先走，手拿兵刃，怀揣金银者，杀无赦。”

