    七星剑炼制所需材料庞大，不过林凡吩咐下去，整个兴昌真武盟为他搜寻资源，还是将材料都收集齐了，当时只是差了一块万年寒冰。

    林凡将从北极带回来的万年寒冰从储物戒中取出，顿时整个洞府之中都是一阵冰寒，石壁上凝出了一层厚厚的冰霜，一片冰天雪地。

    他再取出七星剑，现在的七星剑，不过相当于中阶飞剑，但只要炼制之后，林凡就能将之提升为高阶飞剑。

    林凡的承雷都不过只是中阶上品的飞剑而已，这七星剑炼成，对林凡来说也是实力的大涨。

    “起！”林凡低喝一声，七星剑立即悬空而起，在林凡上空盘旋。

    炼制飞剑，分为两半，一半是凝剑身，另一半是塑剑心。剑身剑心，缺一不可。

    “入法！”林凡打出一道蓬勃法力，融入剑身，同时源源不断的法力注入其中。

    他现在有了盈虚巅峰的修为，法力比起之前炼制承雷时不知道强大了多少，炼制高阶飞剑已经远远足够，不像之前那么勉强。

    不过林凡这一次是打算直接同时炼制七把！

    七把飞剑顿时一阵震动，渐渐绽放出白光，把整个洞府照耀的一阵发亮，冰雪都是消融了不少。

    林凡另一手则是比划着堆成小山般的辅助材料，纷纷围着飞剑转了起来，不时有不少碎片、小块融入到飞剑之中。

    这些辅助材料无一不是世间至宝，要不是林凡有着兴昌真武盟，坐拥天下资源，靠自己一个人还真不好找齐。

    随着这些材料打入，七把飞剑绽放白光的剑身之上，多了一层层的透明包裹，剑身缓缓便了一些形状，长度也变长了不少。

    就这么持续了数个时辰，七把飞剑已经焕然一新，与之前的样子全然两样。剑身上无一不透露着无匹剑芒。

    “呼！”林凡大呼了一口气，前半部分的凝剑身总算是完成了，接下来就是更为重要的塑剑心。

    每一炳飞剑都有剑心，好似飞剑的灵魂。强大的飞剑剑心玲珑，甚至能自行护主，自行战斗。有的飞剑，甚至比修士还要聪明！

    之前对付狼人一族，林凡让承雷保护秦可欣，承雷就能明白林凡的意思，主动护主，要是换成平常的剑，这根本是不可能的事。

    这七柄飞剑与炼制承雷剑不同，并非死剑，原本都是活剑有剑心的，也是因此才会跟着林凡，当时林凡一喝，七星剑就直接从石壁中出来了。

    活剑的剑心比起死剑来倒是要容易的多，不过这剑心是叶家始祖叶昊天的，要抹去叶昊天，就有些麻烦，不如死剑。

    “给我化！”林凡猛的一指指向飞剑。

    林凡得先化解叶昊天所留神识剑心，再重塑一道自己的剑心。

    在林凡一指之下，一道道青天之气从指尖射向飞剑，纷纷打向剑尖、剑脊、剑刃、剑格、剑柄。

    青天之气乃是九天万青诀至纯之气，阳则威力强悍，凶猛如洪。阴则绵软柔长，治愈疗伤。

    此时青天之气阴阳共用，又霸道的打磨飞剑，又绵柔的修复飞剑。

    七把飞剑包裹在青天之气之中，好似在火炉中炙烤打造一般，时不时发出一阵剑鸣震动。

    林凡控制着青天之气，让七把飞剑都是动弹不得。

    半晌之后，七把飞剑突然猛的震动起来，好似发狂了一般。林凡打入进飞剑的青天之气也是受到了一道意识的临死反扑，疯狂无比。

    “哼，负隅顽抗，徒劳而已！”林凡目光一凌，猛的加大了青天之气的注入。

    林凡有前世五百年的经历，更是身为青天仙域之主，一代青帝，什么绝世神兵没有见过，自己就炼制过不少神兵。以他的经验，炼制一把高阶飞剑绰绰有余。

    要不是因为身在地球，各种环境不足，无法布阵炼器大阵以及材料，林凡都能将这七把飞剑直接炼制到高阶上品。

    上一次炼制中阶上品飞剑承雷，有些凶险，是因为林凡的修为实在太低，体内法力不足，青天之气不足。这一次修为已经达到了盈虚巅峰，完全足够他炼制。

    随着林凡的青天之气源源不断的涌入，七把飞剑剑鸣不止，好似哀嚎。

    其中更是几把，想挣脱林凡的控制，朝林凡斩来。

    林凡冷哼一声，猛然打出一击。

    “万青梨花针！”

    身上青天之气尽数而出，将飞剑整个团团围住。随即化为无数小针一般大小，尽数朝七把飞剑扎去。

    “啪啪啪啪啪！”

    七把飞剑顿时被扎成了一个刺猬一般，千疮百孔，闪着无数青光小洞。

    林凡之前炼制承雷的时候，就用过这一招，现在更是威力强大，这一招之后，七把飞剑中叶昊天所留的神识剑心尽数被化解！

    “接下来就是重塑剑心！”

    林凡一手掐动法决，一手弹出七指，七道指劲射向洞府中七处，呈现北斗七星之状。在这七处之中，林凡早就布置好了相应的炼器材料，七处似有感应一般，连结在了一起。

    林凡打算把这七把飞剑，炼为剑心同体，这样一来，七剑能自成一阵，互相配合无缺，威力大增。

    “万象虚天魂！”

    林凡动用魂术，一个闭着双眼的白衣男子虚影幻象出现在了林凡身上。

    林凡刚恢复过来一些，还不敢牵引太强的虚影幻象，这人境界并不高，在修真界都不过只是元婴境界。林凡在前世曾救过这人一命，一起行过一程，叫做云星河。

    云星河虽然修为不高，但却是天生的星尘体制，能感应运用天地星尘之力，这正是林凡想要的。

    “放！”

    林凡手中一挥，云星河也跟着林凡做出同样的动作，对着七把飞剑飒然挥出，一股庞大的星尘之力顿时袭向七把飞剑，将飞剑包裹其中。

    林凡不惜再次动用魂术，以真正星尘之力炼制这七星剑，只要七星剑一成，威力大增，即使到不了高阶上品，也很有可能会到高阶中品的飞剑！

    “云星河，当时救你一命，没想到还有你能帮到我的时候！”