    可正当眼前这大门徐徐而开，楚涵和高少辉也即将踏门而入的时候，忽的一声刺耳的嚎叫声从后方响起！

    嘭嘭嘭！

    一阵阵厚重到仿佛大地都在颤抖的脚步声由远及近，震得人都差点耳鸣。

    在这声音响起的一瞬间，正在拉铁链开门的几人就立即停下，以异常夸张的度开始反向拉，企图将大门关上，同时他们的额头更是一瞬间溢出了密密麻麻的汗水，眼神满是惊恐。

    “快！从门缝里钻进来，大门要关了！”先前那冲着楚涵二人举着枪的百人在上方大吼，面露惊慌。

    楚涵扭头看了眼那门缝，才看看张开了几公分，这让他怎么挤进去？

    高少辉傻愣愣的站在原地，明显被刚刚忽然冒出来的巨响吓着了。

    “是野兽，交给你解决。”楚涵拍了拍他的肩膀，而后悠闲的靠在了一旁的墙壁上。

    高少辉回过神，只要是动物他就没什么好怕的，也干脆就站在大门中央，静等着那出巨大嘶吼声的野兽到达近前。

    眼看楚涵和高少辉两人都站在大门口不为所动，上头那已经收了晶体的白人当即大骇，更加用力的大吼道:“马上有野兽过来，你们还不赶快逃，想送死吗？！”

    这一带地方人烟稀少，他们将基地建立在这里正是看中了这一优势，人少代表着丧尸和异种就少，但同样的这里以往是动物的聚集地，所以在基地建立之后，没有了尸潮的威胁，却躲不过时不时的野兽攻击，这也正是这处基地大门和围墙建立的如此高耸厚重的原因。

    此时一听到野兽的嘶吼声，那负责开启关闭大门人的下意识反应，更能突显出这不是他们第一回做这样的事。

    就在上方那白人拼命的大喊大叫，楚涵和高少辉一脸淡定的时候，远处已然有几个黑点在快奔来。

    是狮群！

    这是这片地带原文明时代时就有的生物，在末世爆后的末世纪元，动物渐渐狂化的一变让狮群在这里更为猖獗，无论是数量还是攻击性，都无疑成为了这里最危险的野兽物种之一。

    “完了！”那白人一瞬间冷汗直冒，而后立即举起枪支向前瞄准。

    只是可惜末世纪元里的变异狮种度极快，以他人类的普通目光追随度，别说瞄准射击了，连看也只能瞄到几头快飞驰的影子。

    嘭嘭嘭！

    几枪射出，情况毫无任何改变，甚至反而助长了那群狮子的气焰，嘶吼声更大，冲着大门而来的气势也更加令人心惊动魄。

    “迪伦队长，不用再白费力气了！外面那两个人必死无疑！”一名刚刚关上大门的人忍不住出声。

    “是啊队长，那可是狮群啊，不是其他普通的野兽。”

    “看来过不了多久，大门外又要多出两具白骨。”

    “不要再开枪浪费子弹了，那晶体收了也就算了吧，我们这里死在野兽空中的人类还少吗？”

    不停响起的议论声充斥着浓厚的负面情绪，以及对待这末世的绝望，名叫迪伦的白人面色苍白的放下枪支，冲着还在大门外站着一动不动的楚涵二人投去了歉意的目光。

    不是他不想救人，而是根本没有能力救！

    就在所有人都已经遇见了楚涵二人的下场，那狮群攻击五头狮子巨大的变异身躯，已经以不可思议的度逼近到了距离大门处不到几米的时候

    忽的！

    衣服破破烂烂满是布条的高少辉动了！

    刷！

    他的身影一下子从原地消失，在地上带起一片尘土飞扬，视野里更是连残影都捕捉不到，可以见得他比那飞冲着大门而来的狮群度更快。

    高台上围观的一群人当即一愣，高少辉度快的已经过了他们脑袋思维的运转度，以至于这会儿完全没反应过来，还处于刚看到变故生的被动信息接收中。

    而此时的高少辉，却已经身形一晃来到了一头最大的狮子面前，那狮子在末世纪元的变异中已经生长的巨大，整个身躯是正常雄狮的三倍，獠牙更是恐怖无比的突出嘴外，大口一张出的嘶吼声震耳欲聋。

    可就是这头巨狮，还处于奔跑中就猛然身躯被迫顿住，整个后半身由于向前冲的惯性而一瞬间倒立而起。

    只见高少辉不知道什么时候两手抓住那巨狮的獠牙，相对于这狮子有些不够看的身躯就这么猛然双臂一用力，紧接着这头巨狮就猛然被他一把轮了起来。

    呼呼！

    猛地在原地飞旋，像是扔铁饼一样转圈！

    甚至那飞旋的频率相当之高，仅仅一瞬间的加度就到了一个无法估计的数字，呼呼呼的轮旋出阵阵破空声，巨狮的身躯也一下子看不见，直接变成了无数残影。

    而后下一秒

    高少辉猛然双手一松，那巨狮的身躯就不可抑止的向着旁边厚重的墙壁撞了过去！

    嘭！

    一声巨响，皮开肉绽，鲜血淋漓！

    这么一头巨大的狮子，便在一个回合之下，被高少辉极其暴力的手段活生生扔出去撞死了！

    呆在高台上的众人一个二个全体眼珠子都快瞪了出来，有些接受不了的看着这一幕，刚刚高少辉所爆出来的无论是力量还是度，都完全出了他们意料之外。

    再看看高少辉此时的形象，一身褴褛的衣服，破布条像是乞丐一样的挂在身上，衣不遮体的颓废模样。

    任谁也没办法将他和一个能秒杀巨狮的牛人联系在一块儿啊！

    高少辉可不会管自己的行为给众人造成了多大冲击，在解决完第一头巨狮之后，他便立即冲向了第二头，中间连口气的都不喘。

    冲过去，手抓獠牙，拎起，转，扔！

    一系列动作一气呵成，时间短的仅仅是一眨眼的功夫，一模一样的手段，一模一样的凶残模式。

    嘭！

    第二头巨狮重重的撞在了城墙上，出的巨大声响将围观的人都吓得心脏一顿，更别说那一瞬间的冲击感，哪怕站在城墙内十几米远的人，也能清晰的感受到可怕的震动。