
　　那尾巴，就足足有上百丈长，抽打过来，简直如洪水猛兽席卷而来。所有人感觉到眼前一黑，那条巨大尾巴已经抽打在铁血长城上。尾巴上的鳞片都是清晰可见，尤其，那上面，还布满狰狞的倒刺，一尾巴下去，足以粉碎一切，堪称大杀器。

　　轰隆隆！！

　　这一尾巴，来的十分迅猛，狂暴无比。连让城上将士反应的时间都没有，已经抽打在铁血长城上。

　　这一抽打，顿时就爆发出一阵剧烈的轰鸣声，仿佛大地山川都在震荡，可怕的力量，只怕有不下上百万斤，一尾巴抽下去，山峰会崩塌，大地会塌陷。山河会断流。

　　别说是一座城墙，就算是巨山神峰，也要崩塌。

　　可这一尾巴抽打在铁血长城上，整个长城中，爆发出璀璨的血光，血光浓郁到撕裂苍穹，似乎能在血光中看到大批英灵在怒吼，浴血厮杀。无数神秘的战音在回荡。

　　血光中，铁血长城只是震动几下，就横在身前，丝毫没有在这股巨大力量下被摧毁，彻底崩灭。反而挡了下来，城墙上的将士只是感觉到城墙微微震动了一下而已，根本无伤大雅。毫无影响。

　　“好，挡下了，这尊战争巨兽也照样无法摧毁铁血长城。”

　　“这是以我们人族将士的血肉铸就而成的血肉长城，不是谁都可以轻易摧毁的。就算是战争巨兽也不行。”

　　“好，只要铁血长城不被摧毁，兽人族大军就休想长驱直入。杀进玄黄城。”

　　本来还有些担心的将士，一个个脸上露出轻松之色，暗自在心中松了一口气。铁血长城，果然坚挺。

　　“铁血长城一旦落下，就与大地相连，与大地气机交融，地脉相连，如与大地一体，再加上铁血长城本身的力量，由万千生灵血肉铸就，是众生之力，结合在一起，足以如同铜墙铁壁般，坚不可摧。要打破铁血长城，除非能将铁血长城与大地分割，拥有毁天灭地的伟力，要不然，铁血长城坚不可摧。”

　　易天行脸上却没有露出丝毫的意外。

　　对于铁血长城的坚固，天下间，没有谁能比他更清楚。

　　里面不仅蕴含人族战死烈士的英灵，还有血肉之力，还有吞噬的无数凶兽异族血肉之力，这就是万灵众生之力，一旦攻击铁血长城，就必须要有瞬间破开所有融入铁血长城内的万灵众生之力，要不然，铁血长城很难被摧毁。

　　但能抽打的连铁血长城都微微颤动，可想而知，自战争巨兽体内爆发出的力量是何等的霸道可怕。

　　他能感觉到，这力量可以摧枯拉朽，毁灭万物。

　　狂暴无比，凶悍无比。

　　不过，想要跨越铁血长城可以，要摧毁铁血长城，那是绝对不可能。

　　吼！！

　　战争巨兽在发现自己一尾巴下去，竟然连面前的城墙都没有办法摧毁后，眼中也露出一丝狂暴之色。当场发出一声怒吼，一甩脑袋，朝着城墙上撞击过来。

　　在头顶巨大的独角上，闪烁着漆黑的神光。

　　这只独角可不简单，乃是战争巨兽可怕的杀手锏之一，名为破灭角。本身具有破甲，破罡，破灭一切的可怕力量不管是罡气，结界，挡在面前，都会被一下洞穿，彻底撞破。粉碎，洞穿。当场摧毁。

　　砰！！

　　这一撞，破灭角落在血光上，硬生生在血光中捅出一个大洞，破开血光的守护，一下撞击在城墙上，这一撞，也不知道究竟有多么可怕的力量，硬生生刺进城墙中。

　　虽然不深，却真的刺了进去。

　　但城墙的坚固，完全出乎预料，就算是破灭角也没有彻底洞穿，被挡在半中，无法完全洞穿。

　　战争巨兽抬起脑袋，就发现，被刺穿的位置，一阵血光闪烁中，如有生命一样，自然的蠕动，瞬息间已经恢复如初。连一丝痕迹都没有。这点损伤，不过是小意思。

　　战争巨兽也无法摧毁铁血长城。

　　吼！！

　　战争巨兽暴怒，张口发出怒吼，喷出一口浊气，化为漆黑的怪风，瞬间朝着城墙上席卷而来。

　　大批将士被怪风一卷，直接吹了出去。

　　战争巨兽张口一吸，有将士从城墙上被吸了过去，落进口中，一下就吞进肚中，咀嚼下，能看到，血肉在獠牙中绽放。看的触目惊心。

　　那画面，极尽恐怖。

　　“好一只战争巨兽，看起来就是只穿山甲跟刺猬杂交而成的怪胎，怎么就长这么大。真是极品啊。只要斩杀了你，本公子必将扬名天下，无人不知，无人不晓。”

　　目睹战争巨兽展开杀戮时，易天行等已经准备出手，而此刻，突然间，一道话音在城墙上响起。

　　仔细看去，赫然，一名脸色苍白的白面书生不知道什么时候走上了城墙。

　　赫然就是空虚公子。

　　手中还拿着玉扇，丝毫没有将面前当成是战场，摇了摇。苍白的脸色，看起来好像是肾虚。眼中露出好奇，就是没有惧怕，那眼睛，左右上下，来回的在战争巨兽身上打量着。那表情，就好像看到了什么稀奇的猎物一样。

　　跟着，就是强烈的兴奋。

　　“是他。”

　　易天行看到，心中也是暗自沉吟。

　　对于空虚公子，他自然不会不知道，实则，在空虚公子出现的这段时间，早已经了解其身份，也知道其落脚之地正气山庄的所在。

　　一座山庄，拥有的力量并不弱，里面的护卫，人人修炼。以猎魔猎妖为己任。可以说是一种修行门派的所在。距离玄黄城不远。可谓比邻。

　　在平时，也与玄黄城交易，彼此和善。

　　甚至空虚公子都在城中领取天籍卡，算是将自身看成是玄黄城的一员。

　　至于空虚公子究竟是什么战力，始终没有真正的看清楚。谁都不知道，究竟到了哪一步，可以确定，他是重修。

　　以前接连几次在玄黄城有难时，都曾出现，出手过，算是朋友。

　　“空虚道友，这尊战争巨兽的实力可不弱，你可有把握。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾诩看到，当即张口询问道。

　　“本公子手下，还没有杀不了的妖魔。”

　　空虚公子神色自信的说道。话音落下间，一挥手，竟然在城墙上拿出一张桌案，一张椅子，自己施施然的座下。手中光芒一闪，一口宝盒已经出现在桌案上。顺带还拿出一壶酒，那是杜康酒。

　　一边倒酒，一边将宝盒缓缓打开。

　　赫然可以看到，在这宝盒中，赫然放着九口闪烁着寒光的宝剑。只是这些宝剑看起来都很袖珍，缩小的如同筷子大小，但却栩栩如生，能看出，每一口都蕴含着不同的神韵。吞吐着锋芒，比以前更加凌厉了。

　　看着城外狰狞可怖的战争巨兽，

　　一手捏起酒杯，一边摇头叹息：“哎，这世道，真是太令人空虚了，总是有这么多妖魔等着本公子出手斩杀，这么大的怪胎也跳出来。还到处破坏花花草草，世界如此空虚，你却如此暴躁，这样不好，不好！！”

　　“诛仙剑、杀神剑、灭佛剑、伏魔剑、降妖剑、斩圣剑、追魂剑、夺魄剑、破军剑。恩，九剑中，这次就用杀神剑吧。”

　　空虚公子一脸惆怅，伸手屈指在一柄铭刻着杀神古篆的袖珍小剑屈指一弹。

　　嗖！！

　　那柄袖珍小剑应声飞了出去，而且，在飞出去的过程中，瞬间变大，变成正常战剑大小，上面杀神两个古篆闪烁着毫光，一股凌厉的杀意从剑中迸射而出。

　　那杀意，简直是惊天动地，宛如一尊盖世杀神，出现在战场上。

　　一刹那间，战场上海量的杀气如潮水般涌入战剑中。

　　那股杀意，变得更加可怕，更加凌厉。

　　可怕的不仅仅只是剑，而是其中的剑意。

　　这是杀神剑意。

　　蕴含其中，天下生灵，皆可杀。

　　在战剑上，浮现出浓郁的血光。宛如能看到尸山血海在血光中闪现。

　　刷！！

　　杀神剑凌空飞起，迸射出上百丈的血色剑光，如匹练般斩向战争巨兽。

　　杀神剑的速度极快，蕴含的杀意，足以侵蚀心神，震慑灵魂，很多人只看到无边尸山血海，战剑已经将头颅斩下。霸道无比。此刻，斩在战争巨兽脖子上。

　　一声清脆的响声中，赫然可以看到，战争巨兽的鳞片闪烁玄黄色的光芒，如同交错着符文。也不知道杀神剑品阶达到何等层次，那锋芒，竟然破开鳞片，斩进血肉中。

　　有血光绽放。

　　吼！！

　　战争巨兽吃痛下，身上放出黄光，恐怖的力量竟然将杀神剑逼了出去。能破开鳞片，已经让剑中的力量消耗大半。被轻易逼出，逼出后，伤口瞬间愈合。生命力堪称恐怖。

　　噗噗噗！！

　　在身上，一根根狰狞的骨刺如飞矛般迸射而出，向空虚公子覆盖过去。

　　叮叮叮！！

　　那口杀神剑好似有一只无形的手在掌控，化为血色剑光，在半空中快速穿梭，不断劈斩，竟然将一根根飞矛强行拦截，斩落在地。

　　“一口杀神剑竟然杀不了你，那就再来一口。”

　　空虚公子捏起酒杯，将杯中美酒倒入口中，屈指间，在夺魄剑上一弹。

　　袖珍的战剑凌空飞起，瞬间就化为正常大小，正是夺魄剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第713章 空虚公子免费阅读。https://xs.23sk.com 