    “哗哗哗！”

    此话一出，当真是满场皆惊。

    甭管是李进也好，还是黄阵图和曹达华也罢，亦或者组长胡一刀，以及在场其它老师，都瞪大双眼，一阵瞠目结舌。

    “啥啥啥，林北在说啥？他说这测试题太简单了？都没啥难度？”

    “这到底是装哔呢？装哔呢？还是故意装哔，亦或者真有实力呢？”

    “这，真是一个问题啊！”

    “求答案！”

    “在线等，急！”

    这突如其来的变化，实在反差太大，让众人都一阵反应不过来。

    虽然该卷子题目是庖辉乙临时所出，而在场其它人都没看过。

    可庖辉乙作为学校资深的物理老师，为学校月考和期中末出题次数没得一千，也有两三百，那水平绝不是盖的。

    即便众人没看，却也能肯定，这份卷子绝不是糊弄人，而难度不低。

    虽然庖辉乙说的好听，题型和难度与月考理综卷的物理部分差不多。

    可众人都知道……

    题型差不多很正常，但这个难度差不多，就有待商榷了。

    庖辉乙为这次测试准备了一天一夜，肯定会在题中挖坑不少。

    不然的话……

    先前也不会说不要求林北拿满分，而只需要拿90分以上便足够。

    你以为庖辉乙真那么仁慈么？

    怎么可能呢？

    那不过是庖辉乙对自己的出题足够自信，认为林北绝不可能拿满分罢了，甚至拿90分，都是难如登天的那种。

    可现在，林北却一阵嗤之以鼻，说卷子简单，根本没有做的必要。

    这，不得不说是打脸啊！

    但在场其它人还好，顶多就是觉得林北口气过大，稍显狂妄而已。

    可作为出卷人的庖辉乙，却气的心肝脾肺肾皆炸，连嘴巴都歪了。

    “好好好，好一个林北！”

    “之前月考监考时我就知道你很狂，但万万没想到你竟如此之狂。”

    “当着这么多老师的面，居然还敢喝海水说大话，贬低我出题简单。”

    “你若真有本事，那也别做90分了，你当场给我做个满分来看看啊！”

    庖辉乙忍不住直接怒斥，并硬生生把卷子和笔都塞进了林北手中。

    他倒想看看，林北怎么做满分。

    除非公鸡下蛋，母鸡打鸣，某足夺冠天地杯，不然绝不可能。

    毕竟这份卷子的难度，真是不低。

    偌大一个三中，能在六十分钟内做完得九十分的，不会超过两手之数。

    至于能拿满分的，除开一班赵清菡之外，他实在想不到任何一人。

    毕竟这卷子虽然说是题型和难度与月考时差不多，但其中挖坑之多，埋坑之深，却完全可以吊打之前的月考卷子。

    不要问为什么。

    问。

    那只因这可是他花了一天一夜，并搜肠刮肚，绞尽脑汁才弄出来的。

    里边每一道，都不弱于高考的难度，甚至有些还要更复杂一些。

    如果他不是出卷人的话。

    即便换成他来做，六十分钟拿满分，那概率也不是很大。

    而林北，可能么？

    答案是：当然可能啊！

    只见林北被迫拿着卷子和笔，却并未立马开始，而只一脸的无奈。

    “这些题真是太简单了，看上一两眼就知道答案，全是放水送分题，就用不着做了吧！完全是浪费时间啊！”

    “有没有更复杂点，具有挑战性的题，即便要测试也该换个难点的吧！”

    “如果物理没有，那化生也行，反正越难越好，不然真是不得劲啊！”

    天地良心。

    林北说的可都是大实话。

    这种普通性的题，他真没得多大兴趣，毕竟这段时间已做过太多了。

    他现在是求题若渴，越难题越好，唯有不断挑战难题才能更快进步。

    这不……

    在没看到测试题之前。

    他可期待满满，乃至战意昂扬，像极了古代结婚入洞房时的迫不及待。

    双手哆嗦着想要掀开红盖头，看看自己新婚妻子容貌为何。

    是否倾国倾城，绝代无双，还有身材是否有肉的有肉，显瘦的显瘦。

    但结果，却就这？？？

    全是痘痘斑斑，眼斜嘴歪，该瘦的尽是肥膘，不该瘦的又一马平川。

    不呕吐都算他忍耐力够强了。

    还想让他上手，这特么可能么？

    庖辉乙：“……”

    胡一刀：“……”

    李进黄阵图曹达华：“……”

    随着林北那无奈话语落下，在场有一个算一个，全都倒吸了一口凉气。

    不行了不行了，没话说了。

    也不知是被惊的，还是被气的。

    反正庖辉乙是首当其冲，直接面色涨红乃至弯腰捂胸，差点儿要被送下去。

    尼玛！

    他真是要吐血了啊！

    他辛辛苦苦，费了半条老命，才好不容易弄出来的物理题。

    可林北却一而再的说简单也就算了，现在居然变本加厉，说看一两眼就知道答案，全是送分题，做起来浪费时间？

    这口气之狂，他这辈子……不不不，是十辈子都才是第一次见啊！

    直接吸气可吞龙卷风，呼气可灭火焰山，半两人说万斤语的那种。

    如果让林北去参加吹牛大赛，那绝对吹遍天下无敌手，百分百是冠军。

    怒了怒了，必须怒了！

    他真要发飙，让林北好看了。

    “林北，来来来，你不是说这些题简单，说看上一两眼就会么？”

    “更难题没有，化生也暂且不论，你有本事就看看这一题该怎么选？”

    “不要用笔。”

    “你直接看，狠狠地看。”

    “我到想看看你怎么看出个答案来。”

    庖辉乙用力往自己胸口“砰砰”来了两拳，把到嘴的逆血给硬生生锤了下去。

    然后伸手死死指向卷面上的第一道选择题，咬牙切齿问道。

    题型如下……

    【1：科学家发现天河系中存在大量的放射性同位素铝26，铝26的半衰期为72万年，其衰变方程为2613Al→2612Mg+Y，下列说法正确的是()。

    A：Y是氦核。

    B：Y是质子。

    C：再经过72万年，现有的铝26衰变一半

    D：再经过144万年，现有的铝26全部衰变。】

    这道题难么？

    乍一看，还真是不难。

    毕竟选择题，还是第一题，不过开胃菜而已，再难能难到哪里去？

    可要说简单，也是无稽之谈。

    毕竟该题出的有些偏，又是放射性同位素，又是衰变方程的，十分唬人。

    一不小心，就会掉坑的那种。

    一般学生解该题，必须小心翼翼，打底耗费一两分钟去分析。

    然而……

    林北却别说一两分钟。

    甚至连两秒都没得，而就在庖辉乙手指的一瞬间，便直接脱口而出。

    “答案是C，毕竟太简单了。”

    “由质量数守恒和电荷守恒可知Y为正电子，故AB选项错误。”

    “又铝26半衰期为72万年，意味着铝26每72万年衰变一半，144万年为两个半衰期，由m余=m0(12)^tT，尚有14的铝26未衰变，故C正确，而D错误。”

