
　　这颗补气丹药吃进去，对法力的恢复自然有一定帮助，但是……效果也很有限。

　　林风当然想让大汉等一等自己。

　　等法力恢复了，再打。

　　但是，以大汉急躁的性子肯定是等不了。

　　既如此，只能硬着头皮战了！

　　“来吧！”

　　林风轻轻吐出这两个字，单手抬起。

　　撕拉——

　　手中，电剑瞬间凝聚起来！

　　刺目的光芒，照耀了半边天！

　　大汉瞥了一眼，讥笑道：“旁门左道的东西，真是没说错，一个字——废！”

　　唰——

　　林风一言不发。

　　手中电剑，如发射出去的子弹，飞快地刺了过去！

　　整个天际，划过一道沟壑！

　　电剑，以迅雷不及掩耳之势，刺在了大汉的胸膛！

　　前一秒还满脸不屑笑容的大汉，瞳孔陡然一缩，笑容也跟着消失，身躯猛地一颤！

　　噗嗤——

　　鲜血溅起！

　　虽不多，但可以明显看到效果！

　　大汉立刻闪身躲开，满脸愕然：“什么鬼？这破烂电剑这么强？”

　　“旁门左道，亦能杀人。”

　　林风冷冷道。

　　当初，他用这把电剑，重创过鬼佬佬。

　　现在这大汉不知底细。

　　但他不信，能强多少！

　　“好！好！是我小看你了！”

　　“来，继续来！”

　　大汉大笑。

　　唰——

　　林风也不啰嗦，第二剑接踵而至！

　　只是，这一剑却没有顺利伤到大汉，而是被其一只手，给牢牢握住！

　　林风想抽回！

　　却震惊地发现，剑在大汉手中，竟是纹丝不动！

　　“太弱了！”

　　大汉狞笑一声，直接将电剑往回一扯。

　　强大的力道，让林风被拉到往大汉那边飞去。

　　大汉举起拳头！

　　攻击未至，一股霸道之极的力量，却是最先传统而来！

　　眼看林风就要中拳！

　　危急时刻，他嘴角勾起一抹弧度，在手腕的电剑，突然消失不见，这样一来，冲击力消失，而林风双手抬起，一下子，凝聚出了两道，更加巨大的电剑！

　　“斩！”

　　一声怒喝！

　　林风双手落下！

　　犹如力劈华山！

　　锐不可当！

　　强大的电流，在空气中猎猎作响，就像是雷神的重锤，轰然落下！

　　“轰！！！”

　　天地，顿时变色！

　　大汉抬起双臂，试图阻挡，但也被这可怕的威力，压得双腿陷入了地面，脸色，再次露出惊讶。

　　“好小子，居然跟我玩这一套！”

　　眼见大汉似乎落下下风。

　　下一秒，

　　大汉的喉咙里突然发出一声如狮子般的怒吼！

　　四周的空气，为之一颤！

　　噼里啪啦——

　　只见大汉身上的外套，轰然炸裂，露出古铜色的腱子肉，而那颜色，却也不断变换，由古铜色，变成了一片红色！

　　是的，红色！

　　就像火焰一般耀眼的红色！

　　电剑，被大汉双手一把握住，火光，在手掌滋滋作响。

　　大汉不退反进！

　　犹如一只被激怒的黑瞎子，凶狠地扑向了林风！

　　一拳！

　　直接打碎了防护罩！

　　第二拳！

　　轰碎了林风身上的防御法宝！

　　第三拳！

　　将林风打得吐血抛飞，如断了线的风筝，飘到了空中！

　　这，

　　这还未结束！

　　正杀的痛快的大汉，脚掌猛然落地，地面，顿时如蜘蛛网一般，出现层层裂缝，蔓延开来！

　　一个呼吸的时间，大汉便来到了林风面前，抬起脚，轰然落下！

　　接连遭受重击的林风，重重落在了地面，激起一阵尘埃！

　　哪怕肉身强大，但此刻他也有种身子骨散架的痛楚。

　　“哈哈哈，起来，再战！”

　　一声大笑传来！

　　却是大汉再次飞驰而来，就像是一个移动的红色太阳，全身火光腾腾，就连头发，似乎也变成了红色！

　　拳头，如雨点一般，往林风身上招呼！

　　“疯子！”

　　林风骂了一句，只好忍着疼痛，起身格挡！

　　砰砰砰砰砰！

　　大汉的每一拳，都像是一座山似那么重，哪怕勉强挡住，手臂也是酸麻无比，若不幸被打中身体，那更是要了人的命！

　　林风被打得节节败退，别说凝聚防护罩，就连喘息的时间都没有！

　　他知道这样不行！

　　虽然自己很抗揍！

　　但再这么多挨几下，不死也要变成植物人！

　　就在林风思索之时，胸口冷不丁又中了一拳，人倒飞而出，接连撞断了十几颗大树，这才停下！

　　而那大汉，依旧追了上来，一道带着红色气劲的拳头，距离林风眉心，不过几公分！

　　“白虎，你怎么来了？”

　　危急时刻，林风突然瞪大了眼睛，朝大汉后方看去。

　　白虎？

　　大汉一愣。

　　他和林风认识多年，自然知道白虎是谁，也自然知道白虎和青龙的恩怨。

　　听到林风这么一喊，他动作顿时僵住，拳头，也定格在了空中！

　　“就趁现在！”

　　林风眼神一凌。

　　看似虚弱的身影，此刻却凌厉的如同找准机会反击的豹子，脚掌猛地一踏大树，人借力，瞬间落在了大汉身后！

　　手中，多了一把锋利的大刀！

　　这是一件一次性下品法宝！

　　品质不高不低，但因为一次性的原因，所有的灵气，全部灌注在内，胜在爆发力极强！

　　一击之威，堪比上品！

　　而林风，将全身所有法力灌入到了这大刀的刀身之中！

　　大刀顿时电光弥漫！

　　嗡嗡作响！

　　趁着大汉分神之际，林风没有任何犹豫，大刀对着他的身上，就是狠狠斩去！

　　道义？

　　武德？

　　呸！

　　对于林风而言，他勉强去对付一个修为不知道比自己高多少的家伙，已经是如飞蛾扑火一般的壮举了，如果这个时候还将这些没用的东西挂在心头，那他真的就是无可救药，妥妥的傻X一个！

　　唰——

　　带着电光的大刀落下！

　　泥土，碎石飞溅！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一片空气，仿佛都被斩落开来，形成了一片巨大的涟漪！

　　“成了？”

　　林风心中一喜。

　　然而下一秒，他却是脸色大变！

　　只见大刀落下的方位，被一个被棕色帆布包裹的物件，给牢牢挡住！

　　那被棕色帆布包裹的物件，从形状来看，似乎也是一把大刀！

　　被大汉单手抬起！

　　就这样，挡住了林风蓄力一击……

　　“林青帝，你果然变了不少！”

　　大汉斜眼瞥向林风，语气冰冷道：“变得卑鄙了！”

　　话毕！

　　撕拉——

　　帆布炸开！

　　一把血色巨刀，犹如邪神的右手，骤然出现在了空气之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1195章 变得卑鄙了免费阅读。https://xs.23sk.com 