    “好！太好了！”

    葛玉红格外激动，总算听到一个靠谱的好消息了。

    高卢国的格里格帕总统，实在是太不靠谱了。

    每次他承诺的事情，都不可能很快办到。

    也不知道是他记性太差，还是确实下面的人办事效率和态度不行。

    反正葛玉红是没指望他们了。

    相比之下。

    她更加相信，祖国不会忘记她们，楚旭也不会让她们久等。

    而且从摩尔哥的贝坎军事基地，直飞高卢国的芭尼，航程只有一千六百公里。

    之前高卢国的变异人危机爆发，葛玉红就组织过领事馆工作人员，大规模撤离华人华侨。

    为了抢时间赶进度，外交署征召的民航包机，以及空军派出运输机，征得希牙国同意后，飞越他们领空，单边直航时间不到两小时。

    如此之近的距离，假如高卢国能同意，让华夏派兵前来接应外交人员撤离，那么中午就能离开这动荡混乱的城市。

    但问题就在于……

    高卢国会同意吗？

    想到这儿，葛玉红抬腕看了一下时间。

    “十分钟！咱们最多再等十分钟！”

    “如果总统府承诺的军警还没有赶来，你就问他们，可不可以让我们华夏派兵前来接应。”

    洪汶涛点点头后问道：“那我们要不要做好自行突围的准备？”

    怕葛玉红没听懂，洪汶涛连忙解释道：

    “我的意思是，万一总统府不同意，或者用需要请示研究之类理由，搪塞我们，咱们恐怕就只能靠自己的力量突围出城。”

    “而且即便高卢国同意，楚总派兵来接应我们，我们还是依然需要用开车才能去机场，始终都需要用车。”

    葛玉红不假思索的点了点头。

    “可以，把该处理掉的文件都处理后，就把我们的车辆都好好检查一下。”

    “除了必要的武器弹药、食品补给和通信设备之外，其他尽量少带，如今是保命要紧，无关紧要的东西就，别装车上当累赘！”

    说完之后，葛玉红目光瞟向蒋晓妮。

    她正努力的替富埃比清创疗伤，但设备器械有限，止血缝合的速度，根本赶不上富埃比流血的速度。

    照这样下去，如果不及时输血，富埃比根本等不到所有伤口清创缝合完毕，就会因为失血过多而身亡。

    可是城市里，有悲观厌世的疯子在大开杀戒，如果派人用车送富埃比去医院，不仅很危险，而且送去了估计也得不到治疗，比他危重的伤员太多了。

    怎么办？

    总不能眼睁睁的，看着富埃比慢慢死去吧？

    “蒋晓妮，你能给他输血吗？”

    “当然可以啊！”

    蒋晓妮转过头来，有些无奈的说道：“可是咱们这儿没有现成的血可用啊！”

    葛玉红来到富埃比身旁，仔细看了看。

    “现抽吧！不给他输血，他必死无疑！”

    啊？？？

    不止是蒋晓妮，周围很多人都惊讶不已。

    在这动荡混乱的时候，给一个异国他乡、毫无关系的陌生人输血救命？

    “啊什么啊？没听说过一句老话吗？救人一命胜造七级浮屠！咱们华夏人，从来就没不会见死不救、漠视生命。”

    说罢，葛玉红就立刻拍打富埃比。

    “醒醒！你赶紧醒醒！不要睡着！”

    “想想你的家人，想想你们以后还有很幸福的好日子，千万不要睡！”

    “瞪大眼睛，对，看着我，看着我听见吗？你知道自己是什么血型吗？”

    富埃比已经很虚弱了。

    努力睁大眼睛，有气无力的说道：

    “我……我是A型血，谢谢你们救我，谢谢。”

    葛玉红立马用对讲机喊话：

    “所有人注意，凡是A型血的，都准备一下，我们需要输血救助一名高卢国人！”

    喊话后，葛玉红立马安排人，将富埃比抬去相对更安全的地下停车场。

    随后来到楼上，用望远镜探查周围情况。

    不看不知道，一看吓一跳。

    放眼望去，领事馆正门外的大街上，简直犹如修罗地狱一般。

    横七竖八躺着很多尸体，其中有不少都是血糊糊的，不完整的。

    当然也有一些，并没有被乱枪打死，只是受伤的。

    可惜他们挥手求救、挣扎动弹，都并没有人救援。

    之前还人声鼎沸，很多人游行示威。

    现在尸横遍野，一片惨烈。

    估计那些受伤后惨叫哀嚎，却又动弹不得的人，这会儿肠子都快悔青了。

    一定非常后悔，为什么不听从总统的号令，非得要上街游行示威。

    被那些悲观厌世，已经不想活下去的疯子，当成了发泄压力的对象，被恣意妄为的疯狂射击杀戮。

    然而时间不会倒退，世上也没有后悔药。

    一百多米外的一个大型路口，那里也是发生猛烈爆炸地方。

    巨大的爆炸大坑，坑里坑外依旧还有一些东西，在散发着袅袅青烟。

    大坑周围，有不少毫无反应的人，他们大多身体严重受创。

    浑身被炸得稀烂的人，根本就数不过来。

    而缺胳膊断腿，尸体不完整的就更多了。

    强忍着恶心，葛玉红慢慢的观察。

    突然。

    一个趴在母亲背上的小女孩，引起了葛玉红的注意。

    她大概还不到两岁，是被她母亲背着出来，参与游行示威的。

    实在是太年幼的她，显然还不知道，她母亲已经被打死了。

    而她母亲到死都是睁着眼睛的，右手还紧攥着一个旗子，上面写着‘拒绝管制、还我自由’的标语。

    小女孩无助的大哭，与死不瞑目的半截女人，再加上她们周围尸横遍野、鲜血淋漓的背景，形成了一幅令人泪目的悲情画面。

    这是战争的无情，还是末世的疯狂？

    葛玉红拿着望远镜的双手，止不住的微微颤抖。

    因为她发现，大街上死去的人不少，而活着的也挺多。

    尤其是一些身高不高，年龄不大的小孩。

    当惊天动地的大爆炸后，小孩子们应该就被大人们护着赶回家了。

    可他们还没有逃出多远，便遇到了丧心病狂的疯子，用重机枪疯狂扫射。

    有人将孩子扑倒，用身体充当肉盾，保护住了孩子。

    也有人紧抱着孩子，躺地上躲过了乱枪扫射。

    鲜血！死亡！痛哭！崩溃！

    死了的人，身体都并不完整，因为重机枪子弹的威力太大太猛。

    活着的人，如果是受伤的，那么几乎都是断手断脚，凄惨无比。

    而那些毫发无损的人，在这尸横遍野的街道上，自然是伤心欲绝、悲痛万分。

    因为很多人都是叫上亲朋好友，一起上街游行示威，所以被打死打伤在他们周围的，也必然是他们熟悉之人。

    看着平时一起生活、一起工作、一起欢歌笑语、一起游行呐喊的亲朋好友，就惨死在面前……

    这是何等的凄惨？何等的伤心？

    大街之上，哀嚎痛哭的人，又何止一个。

    当初流星体坠海，引发超级海啸。

    直导致太西洋周围沿岸国家，死难和失踪了好几亿人。

    因为提前就回国了，葛玉红虽然看过一些，海啸冲来之前，最后的视频片段。

    但是威力惊人的超级海啸，是一下就将很多人给吞没，带走了好几亿人的生命，也没有像眼前这般景象，令人葛玉红心痛。

    毕竟看视频和看现场，是完全两种不一样的观感体验。

    那些视频中，密密麻麻疯狂逃跑，却一瞬间就被超级海啸给吞没的人们，往往让人感觉到的，是生命的渺小与大自然的可怕。

    而现在大街上伤亡了很多人，残肢断臂、鲜血横流的惨烈现场就呈现在眼前，让人无法感觉到恶心反胃，只会觉得太惨烈、太可怜、太悲情。

    之前看到那个小女孩无助的哭泣，葛玉红还曾萌发，带人出去将她救走的想法。

    可是当她继续观察，多看了几个街区之后，她便打消了这个念头。

    因为目光所及之处，可怜无助、凄惨万分的人太多太多。

    救得过来吗？

    这可是成千上万的民众，密密麻麻在大街上游行示威之时，遭遇了很多悲观厌世的极端分子，疯狂扫射恶意屠杀。

    当密集的游行人群，遭遇瓢泼大雨般的子弹覆盖，当很多人想要逃跑，还被武装皮卡追逐扫射……

    死难之人无法统计，伤员之多难以计数。

    葛玉红知道。

    倘若领事馆打开大门，去救助外面那些伤者，恐怕整个院子，都不够装那些伤员。

    就蒋晓妮那个医疗急救箱，就领事馆医疗室内那为数不多的医疗物资，能救几个人？

    恐怕到时候，伤员没救治，反而被一些暴徒趁机冲进了领事馆，疯狂洗劫。

    所以自身都难保的情况下，还是不要爱心泛滥了，否则后患无穷。

    “唉！那些该死的疯子，他们悲观厌世不想活了，朝着脑门开一枪不就行了吗？“

    “这些可都是他们的同胞，他们居然也能下得去手！满大街的尸体，真是太惨了啊！”

    一旁的孙奎气愤不已的怒骂道：

    “而且那些悲观厌世后，就大开杀戒的疯子，确实是可恨，千刀万剐都死不足惜。”

    “可换个角度想想，那些本应该执勤警戒的军警、那些本应该安抚民众的公务人员，对这起惨案，他们也难辞其咎。”

    葛玉红苦涩一笑。

    斜瞥了一眼孙奎后说道：

    “你是第一天来高卢国工作吗？”

    “像这种大规模的游行示威，就你说的那些公务人员和军警，他们也在其中，怎么可能会有人巡逻警戒、安抚民众？”

    “别说高卢国，西方很多国家和我们的国情不一样，我们的军人是人民子弟兵，大灾大难一定会冲在最前面，而他们的军人是拿薪水的。”

    “当兵对他们来说，只是一份工作，保家卫国那只是工作内容，如果薪资福利不给到位，他们是有权不好好工作的，不可能为了人民而舍生忘死！”

    “而他们的公务人员，就更是职业化，灾难降临他们不会冲锋在前，为民众无私奉献、排忧解难，即便再大的灾难，也不能影响到他们的私生活。”

    “所以这也是为什么，发生灾难后，他们不会有高效迅速的救援，即便因为救援不及时，而无辜死难了很多人，他们也不会因此而获罪。”

    “他们的军人也好，公务员也罢，都只是把当兵从政当成了工作而已，他们的法律可没有规定，不积极救灾救难，就要追究法律责任。”

    孙奎恍然大悟的连连点头。

    “我现在终于知道，为什么咱们只要是出点事，甭管有没有关联，总会有人被问责，给民众一个交代。”

    “而他们不管是地震海啸，还是山体滑坡、房屋倒塌、森林大火，从来就不会有官员被问责，更不可能被判刑。”

    葛玉红喟然长叹。

    “其实归根结底，是思想文化的不同。”

    “我们的思想传统更强调集体，而他们则更讲究自我。”

    “我们可以为了集体利益，而牺牲少部分人的利益，但他们可不行，他们并不存在集体这个概念，他们只想追求个人权利与自由的最大化。”

    说话间，对讲机忽然传来了洪汶涛的声音。

    “红姐红姐，我刚刚接到总统府的通知，他们现在正一片混乱，完全没办法派人来营救和保护我们，希望我们能够固守待援！”

    葛玉红连忙吩咐道：“那你赶紧问问他们，可不可以让咱们华夏，出兵前来接应我们？”

    洪汶涛回道：“他说可以啊！可是没有机场可供降落，也没有人护送我们去登机，他们现在甚至连哪儿比较安全都不知道，整个芭尼都乱成一锅粥了！”

    “这……”

    葛玉红头皮发麻。

    这可咋办？

    允许派兵来接应撤离，可怎么撤？

    到处都一片动荡混乱，怎么出城？又到哪儿去搭乘飞机？

    更何况，现在外面大街上，到处都是尸体和伤员。

    难道直接开车，从他们身上碾压过去吗？

    想到这儿，葛玉红立刻吩咐道：“你立刻想办法联系上楚总，向他汇报我们目前所遇到的情况！”

    “记住一定要告诉他，连总统府都不知道哪有机场可供起降，而且市区非常动荡混乱，到处都是尸体和伤员。”

    话音刚落。

    空中传来咻咻咻的声音。

    紧接着，便只见总统府方向，火光闪耀、硝烟弥漫。

    过了一会儿，才传来沉闷如惊雷般的轰鸣声。

    “不好！变异人趁乱发起空袭，所有人立刻逃回地下！”

    葛玉红用对讲机用力大喊。

    然后以最快速度，拽起还在观察四周的孙奎便往楼下跑。

    轰隆隆的巨响声接连传来，而且大地也开始逐渐摇晃。

    摇晃的幅度和爆炸的巨响原来越近。

    很明显，变异人这次恐怕是用了很多远程火箭弹，要给芭尼市区来了一个大范围的狂轰滥炸。

    让本就已经动荡混乱的城市，彻底变为人间炼狱。

    当最后一人也冲进了地下停车场后，洪汶涛立刻电控关闭防爆大门。

    下一秒，轰隆的一声巨响中，整个地下停车场猛烈摇晃。

    如此猛烈的爆炸，爆炸地点肯定已经很近了。

    猛烈的摇晃刚消停，葛玉红就迅速冲到监控台前。

    有几个监控摄像头的信号已经中断了。

    发现楼顶上的一个摄像头还可以工作。

    葛玉红迅速操控，让摄像头转动起来。

    拉近放大，只见发现不远处的一排建筑物，并没有受到多大损失，被炸出了很多小凹坑。

    足以可见，变异人朝市区发射的火箭弹，多半采用的是子母弹。

    也就是先母弹爆开，然后无数小的微型炸弹扩散开来后，形成迅猛的爆轰效应，从而可以更大范围的杀伤人员。

    如此一来，那些街上那些来不及逃走的伤员，痛哭哀嚎的幸存者，可就惨了啊！

    接连不断到来的火箭弹，战斗部凌空爆炸，各种碎片弹丸高速飞溅四射。

    街道上毫无遮挡的人们，会像是被笼罩在了金属风暴之中，不知道多少人会被扎得千疮百孔。

    所以发射这种子母弹，足以可见那些该死的变异人，纯粹就是想趁着很多市民在街上游行示威，从而最大化的杀伤人员。

    这一次的火力大规模覆盖，又不知道会带走多少生命。

    一想到那个痛哭的小女孩，或许已经被炸死了，葛玉红就气得一拳砸墙上。

    “红姐快，卫星电话接通了，楚总要亲自和你通话！”

    葛玉红迅速接过话筒，难忍激动的说道：

    “楚总，我们处境十万火急，城内有极端分子疯狂作乱，外有变异人狂轰滥炸，芭尼已经变成了人间炼狱！！”

    ……

