    “这就是你的解决办法？”他突然开口，声音冷冽冰寒，一双黑眸盯着我有些发毛。

    “嗯！”我从一开始就想好了，有理由辞职，离开江城就顺理成章了。

    傅慎言高大的挺拔的身体立在我面前，意味不明的冷笑了一声，冷冽的气息朝着我微微凑来，“孩子打了，离婚协议书签了，现在又准备把工作辞了，沈姝，你在打什么算盘？”

    这话说的我手心都起汗了，被他的气息包围着，我本能的朝后退，猛的腰肢被他圈住，一双黑眸凛冽的看着我，“想离开江城去哪？”

    “没有！”我连忙出声否定，抬眸看向他道，“你不是一直想要我在离婚协议书上签字吗？现在我签了，你和陆欣然可以有情终成眷属了，有什么不好？”

    “好！”他笑得越发冷了，圈在我腰上的手有些用力，“沈姝，你知道我最讨厌别人自作主张，打了我的种，你以为你真的能那么顺利的走吗？”

    “你不是愿意要那个孩子吗？”我蹙眉，越发的摸不透他了，“陆欣然以死相逼，如果等你们逼着我去打，还不如我自己去！”

    空气了静谧了起来，傅慎言危险的眯起眼睛，我有种感觉，此刻站在自己面前的，是一头被惹怒的凶猛的豹子，一不小心，就会被他咬住脖子，撕成碎片。

    “你还真聪明！”

    我不懂他这意思，但绝对不是夸奖。

    “沈姝，收起你的小聪明，你既然把孩子打了，没关系，那我们再继续怀一个！”

    说完他一身冷意的走了，我愣在原地，有些懵懂他这句话的意思，若是别人丈夫说这话一定是安抚和心疼，但他不是，绝对不是。

    “还不走？”他回头，俊眉微敛，声音有些冷冽。

    我一时间不知道要做什么，嗯了一身就小跑着跟在了他身后。

    出了公司，傅慎言带着我进了一家四合大院里，是一家中式餐厅，进了院子，有穿着桃红色旗袍的迎宾走了出来，看着傅慎言含笑道，“傅总这边请！”

    随后带着我和傅慎言穿过院子进了一间房子里，刚进去我就看见程隽毓和乔谨严在里面泡茶，两人似乎在聊天。

    将我们送到，迎宾小姐退了出去，傅慎言走到他们身边的茶椅上坐下，目光淡淡道，“怎么不点菜？”

    “刘大厨煲汤要一会！”说完，程隽毓看向我道，“饿了吗？”

    我愣了愣，随后摇头。

    乔谨严看我不顺眼，见程隽毓如此，没好气道，“娇贵什么，不就是流掉一个娃娃么，还特意让刘大厨给你熬汤，人家一个国际级别的大厨师，浪费！”

    程隽毓想开口阻止，我笑了笑，道，“这里风景不错，我出去走走！”

    这话，是对着傅慎言和程隽毓说的。

    傅慎言淡淡看了我一眼，没多说，程隽毓道，“院子外面风景不错，你可以去转转，旁边还有个盆景园，里面有个池子，里面有不少鱼。”

    我笑着道了一句谢谢，随后便出来了。

    “我说程隽毓，你哪根神经错了？怎么那么关心这个女人，你有毛病啊，要不是她当年不择手段嫁给三哥，欣然和三哥早就幸福了。”

    这话是乔谨严的，就算我不想听都没办法，声音那么大，整个院子里的人都知道。

    不想听这些话，我走得快，出了院子，倒是确实看到了不一样的风景。

    江城地段精贵，这一大片院子，又位于这市中心，可想而知有多豪华，院子外面还有偌大一片养花种草的地方，想来这餐厅的主人是个不缺钱的主。

    走在石卵小路上，见一个大概三十五岁左右的男人带着一个小孩正在院子里掰绿枝。

    见我走进，那男人也看见我，放下手中的动作朝我打招呼道，“你好！”

    我回笑，“你好！”

    他身边带的小孩看着刚学会走路，见到我，松开他歪歪扭扭的插着我跑来，倒是个自来熟的小朋友。

    因为不会说话，他睁着大眼睛，将手中拿着的黄色小花递给我。

    我一时间心生欢喜，忍不住想要将他抱起来，不想被男人阻止，“你怀孕了，他调皮，担心身子！”

    我愣了愣，惊讶的看向那男人，“你……”是怎么看出我怀孕的。

    这话，我没问出来。

    他便道，“你不用惊讶，我略懂一些医术，看你面色和刚才你走路时无意识的护住小腹，想来应该是怀孕了。”

    我点头，倒是不由有些佩服这人。

    “这院子里的风景很特别。”我开口，道，“有点像菜园子！”

    男人失笑，更正道，“准确来说，这里是药园子，这里有2000多种药材，有些药材已经濒临灭迹，都在这里培育。”

    我愣了愣，仔细观察了一下，确实如此，没有多少地方有菜，但确实有很多不明植被，还有一株长得老高的仙人掌。

    “这里原本叫做药园，江城是全国气候最为舒适，也是植被最好培育的地方，所以这里成了全国药材的集中地，数量不多，但品种都保留着。”男人将书中掰好的绿枝整理了一下，同我说完后准备拉着孩子离开。

    我点了点，看着他拉着孩子离开，不有细心的看起了这里。

    没走几步，男人突然停下来看着我道，“傅太太，别在这边待太久，有些药不便养胎！”

    我愣住，回头看着他拉着孩子已经走远了，他认识我？

    没过多久，傅慎言就寻了出来，见我蹲在小溪边看蚂蚁，他冷不丁的站在我身边道，“走吧！”

    我原本看得入神，他突然出声，惊得差点滑下去，他眼疾手快，将我提了上来。

    俊眉微蹙，“没带脑子？”

    我回神，朝着他笑了笑，尴尬道，“走神了！”

    他不多说，转身就走了。

    我总觉得，这两天的傅慎言对我，好像有一些不一样，好像没那么冷了？

    跟着他身后，我鼓起勇气道，“这药园原来不是吃饭的地方吗？”

    “嗯！”他开口，没有要我多说话的意思。

