    明教，光明顶议事大厅中。

    林平之高坐在首位，三大护教法王、五行旗、五散人等一干明教高层，分别列座左右。

    原来的光明右使范遥，因为杨逍的死，一时打击过大，想要对林平之动手，结果，被林平之一掌轰得吐血倒飞。

    若不是一干高层的求饶，此刻他也已经成为了一具冰冷尸体。

    但对教主动手，这在明教可是大不敬的行为。

    因此断了他一只左手以示惩戒，同时也废除了他的光明右使身份。

    自知在明教待不下去的范遥，不顾众人的劝阻，下了光明顶，不知所踪。

    林平之也懒得去管。

    “我林平之才疏学浅，全靠各位的支持才能登上这教主之位，日后教中一众事物，还需要各位多多支持才是。”

    因为杨逍的死与范遥的离去，整个议事大厅气氛难免有些沉闷。

    还好，五行旗诸位掌旗使还是一如既往地选择支持林平之。

    只见新任巨木旗掌旗使闻苍松站起来说道：“恭喜教主继位，巨木旗麾下愿誓死效忠教主，听候教主差遣！”

    其他四位掌旗使也都纷纷站起来表忠心。

    林平之满意地点点头。

    明教最最重要的力量便是五行旗，只要五行旗数万教众还稳稳地握在手里，就算其他什么光明左右使者、四大法王、五散人全部离开，他也毫不在乎。

    “鹰王！”

    看了眼面色还有些苍白的殷天正。

    “属下在！”

    殷天正还是那个殷天正，虽说林平之的年纪比他儿子殷野王还要小上一些，但既然林平之当上了教主，他当即便改口，以属下自居。

    “鹰王不用客气。”

    林平之摆了摆手，示意对方不用客气。

    旋即面色一正，目光灼灼地看着殷天正，说道：“我现在有一个任务需要交由鹰王去完成，不知鹰王意下如何？”

    “教主有命，属下定当竭尽全力。”

    殷天正一拱手，沉稳应道。

    “很好！”

    一拍手，林平之旋即将自己想要在中原开设分部的事情说了出来。

    “思来想去，设立‘天鹰分部’这件事情，教中也只有鹰王你一人最为合适。”

    设立天鹰分部，也就是原著中的天鹰教。

    这便是林平之要殷天正去做的事情。

    明教作为反元急先锋，首当其中便会遭到元蒙朝廷的重点针对，手底下的十多支义军日子都不太好过。

    但明教总部在光明顶，山高路远，难免指挥反应不及时。

    因此，林平之便想着，在中原地区，设立天鹰分部。

    一来，以天鹰分部为桥头堡，对抗虎视眈眈的中原六大门派，也算是有个缓冲，省得再出现原著中六大门派围攻光明顶的局面。

    二来，也是为了林平之自己着想。

    随着不灭魔躯提升到LV.5，升级到LV.6所需要的技能点，已经提高到了1000点，而且之后的LV.7，也还不知道需要多少技能点和秘籍才能达到。

    因此，设计天鹰分部，也是为了方便搜集中原之地上的武功秘籍，以及药材奇珍。

    听到林平之要派他到中原地区去设立天鹰分部，殷天正脑海中第一个浮现的念头便是，林平之是不是在试探他。

    但看了看林平之真诚的目光，殷天正又有些疑惑。

    难不成林平之这不是在钓鱼执法？

    觉察到殷天正的目光，林平之摆了摆手道：“鹰王无需多想，我没有其他的意思，只不过，由于阳教主出事得蹊跷，再加上如今元蒙朝廷与六大派对我明教虎视眈眈，我们需要你去充当一个桥头堡。”

    说着，林平之目光一凝。

    正色道：“设立天鹰分部的事情，绝对没有想象中那般轻松，或许那些所谓的正道中人还会时常前去找麻烦，目前教中另有安排，无法分出精力去扶持，所以还劳鹰王多多费心。”

    听到林平之这话，鹰王登时便放下心来。

    只要不是林平之的试探之举，一切都好说。

    只听鹰王拍着胸膛，担保道：“教主尽管放心，只要我殷天正还活着一日，便不会让天鹰分部出任何岔子。”

    林平之满意地点点头。

    鹰王的能力与忠心，他自然是相信的。

    否则也不会刚一上位，便把鹰王这个之前的竞争对手给放出去。

    当然，即便天鹰分部将来真的分离了出去，那也无所谓。

    如今他与整个明教，需要的是时间。

    只要能够给他拖住足够的时间，其他的都是小事。

    接着林平之又将目光落在了五散人身上。

    在阳顶天时期，五散人乃是作为牵制五行旗的力量，个个实力都不错。

    虽说手头上没多少实力，但却分别掌握着明教的部分密探势力，元蒙朝廷的动向消息以及正道六大门派的消息走向，也都是他们最先觉察。

    “五散人何在？”

    “属下在！”

    虽然对于林平之的手段有些不太满意，尤其先前是杀死杨逍，赶走范遥的举动，更是让他们不满。

    但面对这样一个杀伐果断的教主，他们也只能先将心中的不满压下。

    “从今日起，密切留意元蒙朝廷动向，同时，派出手头弟兄，前往西域，明年年初之前，我要知晓西域范围内大大小小所有势力的分布图，以及他们手头的实力！”

    虽然不太明白林平之想做什么，但这对于他们来说并不难。

    于是齐声答道：“谨遵教主之命！”

    “教主，难道接下来咱们的目标是西域吗？”

    听闻林平之的一连串命令，鹰王似乎明白了什么，忍不住问道。

    西域？

    所有人的目光都转向林平之。

    “对，没错！就是西域！”

    林平之呵呵一笑，露出一口大白牙，解释道：“如今中原地区，元蒙朝廷势大，一时半会想要撼动他们，恐怕不是易事。即便将我们整个明教都搭上，或许开始时还能给他们制造些麻烦，可是时间一长，咱们也损失不起。”

    明教一众高层闻言，不由自主地点头表示认可。

    元蒙朝廷的骑兵部队，着实厉害。

    即便是武林高手，被一整队骑兵盯上，也只有狼狈逃窜的份。

    因此选择先将目光定在西域，的确不失为一个不错的突破口。

    西域人口向来不多，别看五行旗数万教众在中原不起眼，甚至连个水花都溅不起来。

    但在西域，那可是一支无敌铁军。

