    “是不是我不答应，你们就打算把我赶出虎踞岭，或者杀了我？”

    王立春的确是醉了，只不过并不像表现出来的那样大醉，只是有几分醉意，而且在吐了二当家一脸后，已经清醒了大半。

    虎踞岭的五个当家，柯正武和李云彪都不是粗莽的人，他借呕吐恶心走了柯正武，不过却瞒不过李云彪的双眼。

    李云彪说的直接，他也知道瞒不过去了，干脆也不再装醉，坐直了身体，看向柳非凡，将难题丢给了对方。

    柳非凡双眼一凛，盯着王立春瞅了片刻，连忙否认道：“当然不会了。我柳一刀顶天立地的汉子，一口唾沫一个坑，说了接受你们八路改编，就不会轻易反悔。

    不过你晌午也看到了，我们虎踞岭从来没有吃过那么大的亏，这都是拜你们八路所赐，所以我们不能不防。

    你可以拒绝，我也不会杀你，也不会赶你走，但你休想对我们虎踞岭指手画脚，我们虎踞岭的弟兄不是你们八路为了名声能够随意拉出去送死的！”

    “那我要是答应做你的女婿，这虎踞岭就是我说了算了？”

    “没错，不过也有一个前提，你必须好好对待我闺女，不能让她吃半点亏，否则我认得你，我那口大刀可不认的你王立春！”

    聚义厅内陷入了片刻的寂静，所有人都将目光转移到了王立春身上，等待着他的答复。

    王立春沉默了许久，轻轻吐出了三个字：“我拒绝。”

    “你说什么？”邓飞仿佛不敢相信一般，瞪着一双牛铃般的大眼，看着王立春。

    “我拒绝。至于说对山寨指手画脚之类的，诸位当家放心，也用不着几次三番的试探我，我绝对没有那心思，我只是想做好政委这个职务，绝不会祸害山寨的兄弟。石头，拿几块肉，抱一坛酒，咱们走！”

    “是！”张大勇从来没有像现在这么痛快的执行王立春的命令，怀里夹住一坛酒，两只手在盆里快速挥舞，等到撤回双手后，盆里的肉已经少了一小半。

    当王立春带着张大勇走到门口的时候，忽然停住了脚步，转头对长方大桌旁目瞪口呆的四人说道：“四位当家的，做些正事吧，别再像今天这般无聊。

    不说如今日寇侵我河山，占我土地，杀我百姓，欺我中华，只说眼下，回春堂里几十号兄弟因为药品稀缺，伤口化脓，伤势日渐严重，我就不希望再见到今日的情形。

    大当家，麻烦你明日安排一个人送我下山，我要进一趟县城，看看能不能弄些药回来，总不能委屈了那些受伤的兄弟，让他们流血又流泪！”

    干净利索的说完这番话，王立春不再停留，大步离开了聚义厅，朝着他那间邻近茅房的木屋走去，很快消失在柳非凡四人视线中，可是他的背影，却迟迟难以从四人脑海中抹去。

    “不能让兄弟们流血又流泪。”柳非凡重复了一遍王立春的最后一句话，看向李云彪，“彪子，你看他说的这番话究竟是真是假？”

    李云彪还没来及回答，只听得砰地一声，却是邓飞拍案而起：“大哥，不管是真是假，只要他能弄来药品，医好那些受伤的兄弟，俺大头就信他！”

    穆招娣恨恨的剜了一眼王立春消失的方向，不阴不阳的说道：“三哥，那小子的嘴皮子向来利索，你可别被他几句话就骗了。”…,

    李云彪知道穆招娣为什么对王立春耿耿于怀，不过从他个人来说，他更倾向于信任王立春的话。尤其是刚才那番“日寇侵我河山，占我土地，杀我百姓，欺我中华”，十八个简短而有力的字，让他心中久久难以平静。

    他曾经上过洋学堂，知道东北沦陷后中国人生活的水深火热，也听说过南京大屠杀，三十万军民被屠戮一空，能够感受到王立春说那番话时，心中对日寇的痛恨之情。

    “大哥，五妹，不管他是不是在耍嘴皮子，明日他终究是要下山进城的。明日我亲自送他下山，跟他进城一趟，看看他的话到底是真是假，也看看他有什么本事，能够给寨子里搞来药品！”

    次日一早，张大勇刚打开院门，就看见李云彪站在自己门口，不由得一愣：“你咋来了？”

    “今天我陪王政委下山进城，劳烦你问一下政委，我该穿成什么样，还有他需要什么样的衣裳？”

    药品在这个年代，绝对是极其稀缺的物品，对于王立春打算进城搞药，山寨里的五个当家都寄予了厚望，哪怕是后来得知此事的柯正武，都暂时停下了一切手段，看看王立春是否真能如其所说的那样，替寨子里弄些药品回来。

    “看吧，就是你胡说八道嘴上没栓，结果人家当真了，俺看你怎么从县城弄来药品？你还真以为自己是老诸啊！”

    昨天聚义厅的酒宴结束后，张大勇就缠着王立春墨迹了好久，除了感叹王立春最后的那番话中的气势外，最主要就询问两个问题。

    一是王立春为何不肯娶柳非凡的女儿柳蝉儿，二是对于去县城弄药品，王立春有什么计划。

    这个时代，药品的管制非常严格，尤其是疗伤、消炎类的药品，那都是被严格控制的。想要从日本人控制的县城内弄到这种药品，可以说是难如登天。

    对于他的第一个问题，王立春只是笑，没有回答，而对于他的第二个问题，王立春的回答很是简短——没计划，尽人事听天命。

    “你这是警卫员的跟政委说话的态度么！”王立春把眼一横，“去，把衣服换上，以后还想喝酒吃肉，还想不想杀鬼子了！”

    “你只是指导员，不是政委……”张大勇的抱怨，终于随着王立春最后的那句警告消失了。

    看着张大勇回屋换衣裳，又看看摆在自己床头，李云彪按照他的要求，派人送来的衣服，王立春摇了摇头。

    此番进城弄药品，他心里着实没谱，聚义厅内的那番话也是有感而发，正如张大勇说的那样，是他一时冲动说出来的。

    满屋子的伤员，渗着血水的纱布，因为发炎而忍不住疼痛的惨叫，刺鼻的草药味道和伤口化脓产生的腥臭，一幕幕的场景，让他在那一刻根本控制不住自己的大脑！

    毕竟他也是有血有肉的汉子，他的身体内也有一种叫做血性的东西，虽然这种东西在后世因为种种因素快被消磨殆尽，然而在这中华民族遭受巨大苦难的战争年代，终于开始慢慢复苏！

    有些事情，不去尝试就永远是失败，若是去尝试了，说不定会有一丝成功的可能！

    换好一身衣服，带着张大勇和李云彪会合，三人来到虎踞岭山崖边，乘坐人工“电梯”离开了虎踞岭。

    他穿的是布棉袍，外面罩着蓝布大褂，头上扣着瓜皮小帽，就像是商铺的掌柜的；李云彪的装扮跟他类似，只不过是不知从哪里弄来了一副眼镜，扮作账房；张大勇的衣裳就寒碜多了，身上裹着粗布破袄，原本的灰白色已经变得有些黑黄，下身是麻布棉裤，显得臃肿不堪。…,

    这就是王立春要求的装扮，一行三人装扮成买卖人的架势，王立春是掌柜，李云彪是账房，至于张大勇就是长工了，三人对好口径，为进入阳泉县城做好最后的准备。

    没有办法，阳泉县是鬼子的地盘，他们不论是八路的身份还是土匪的身份，一旦曝光，鬼子都不会放过他们，因此还是小心的好。

    阳泉县城是距离龙盘山西北最近的县城，由于龙盘山西北土匪横行，山头林立，因此鬼子在阳泉县布下了一个联队的完整编制，可谓是重兵布防。

    早几年的时候，鬼子曾经进山清剿过山里的绺子，不过各绺子坚壁清野闭门不出，加上山里道路崎岖，断崖绝壁无数，鬼子不但没有占到任何便宜，反而在撤退的时候，被一些绺子捡了便宜，损失了不少力量。

    自此之后，阳泉县的鬼子就改变了方针，改剿为防，不再进山剿灭，同时派遣一些汉奸进山拉拢各个绺子，想要从内部来瓦解。

    三人一路疾行，赶在中午之前达到了阳泉县城北门外。

    阳泉县城是经过鬼子的加固的，高耸坚固的灰色城墙，错落分布的机枪垛子，城门前拉着铁丝网，两旁堆着机枪掩体，每个掩体内都有两个鬼子士兵带着几个伪军，城门口是几个伪军在趾高气昂的鬼子带领下，检查着每个进城的百姓。

    “掌柜的，不太对劲，往日县城门口检查的没有这么严格！”李云彪看着远处的伪军逐一检查进城百姓的良民证，不由得皱起了眉头。

    良民证这种东西，是鬼子弄出来的通行证，向李云彪他们这样的人，哪里会有良民证？平日里他也没少来阳泉县，不过那时候守城门的都是伪军，不会检查的这么严格，塞点钱或者几包烟也就糊弄过去了。

    现在的问题是，他们三个身上还有枪，一旦被查出来，恐怕立即会被打成塞子。

    “莫非是城里发生了什么事情？”王立春也有点挠头。

    他是第一次遇到这样的情形，说实话还真没什么底气，尤其是看着那些明晃晃的枪械，他有点发晕。

    “要不咱们今天先回去，明天再来看看，不然进不去县城不说，恐怕还得交待在这儿了。”

    李云彪点了点头，认可王立春的说法，可是三人正准备转身离开的时候，忽然听到城门处传来了刺耳的声音：“你们三个干什么的，过来！”