    韩晶晶拍了拍他的脑袋，声音有些严厉。

    “思明。”

    冯思明见状，只能重新认真真的道了一遍歉。

    苏晚晚低头看向小晚舟，小晚舟也因为刚才的事和韩晶晶道了一遍歉，两个大人一对视这件事就算过去了。

    韩晶晶拉着苏晚晚到一边说话，为了表示他们三个已经解开了心结，就让他们三个到一边去玩，还让冯思明拿出他的玩具。

    冯思明虽然不愿，但是还记着她说的话，在摄像机面前不能表现出不好的一面。

    韩晶晶看到他听话，心中也微微松了一口气。

    冯思明并不是她亲生的孩子，她当初为了嫁给这个富豪费了不少力气，用了不少心机才把原配赶走，却没想到自己还要替她养孩子。但是当时嫁给富豪的时候，富豪只有一个要求，就是要好好对待冯思明，所以韩晶晶只能忍了下来。

    这些年来，她故意纵着冯思明，就是为了让他以后走不上正路。而她就等着自己生一个孩子，以后彻底把冯思明踩在脚下。

    当然，这些事情富豪并不知道，在他眼里，韩晶晶是一个非常好的后妈。

    她看着坐在对面的苏晚晚，心中十分的嫉妒。

    为什么她生来就是好命，连老公都嫁的那么好？而自己费尽心机嫁入豪门，却只能帮别人养孩子。

    这款她心里这么想，但她面上依旧挂着得体的笑容。

    在这里坐了一会儿之后，苏晚晚带着两个孩子回去自己住的地方。因为手机被收走了，所以他们并不能和景深联系，天色慢慢地黑了下来，苏晚晚给两个孩子讲完故事后，就看见他们沉沉的睡了过去。

    第二天一早，苏晚晚先醒了过来，开始准备早饭。

    早饭做好后，两个孩子也醒了过来，乖乖的去洗漱以后走到了饭桌前，认真的吃饭。

    节目组在他们把碗放下以后，把今天的任务卡递了过来。

    “妈妈，我们今天要做什么呀？”

    苏晚晚看完任务卡把它递给了他们，让他们自己慢慢读，遇到不会的地方苏晚晚再告诉他们。

    总结来说，今天的活动就是找东西。节目组藏起来很多食材，四个家庭比赛找到最多的一个家庭就是胜利者，但是一定要是孩子找到的，大人找到不可以。

    小晚舟和小挽歌明白这个规则以后，顿时都有些蠢蠢欲动。

    “妈妈，妈妈，我们快去吧。”

    “等一下。”苏晚晚拿出防晒霜细细的给两个孩子擦完之后，才带着他们慢悠悠的走了出去。

    小晚舟看到妈妈的动作，不禁有些着急，拉着她的手就想往前跑。小挽歌虽然看起来没有小晚舟着急，但是从她的神情中，苏晚晚也感觉到了她有些兴奋。

    见到这一幕，苏晚晚脸上的笑意更深。果然还是要带小挽歌出来玩，天天在家里，早晚和他爸爸一模一样。

    景深还不知道自己被老婆这么吐槽，要是知道了，他也只会跟着苏晚晚的话狠狠地说自己几句。

    今天的游戏已经开始，苏晚晚让小晚舟拿着地图就跟在他们后面走。

    看着两个小家伙在前面有商有量的，虽然晚安静的跟在后面，防止他们跌倒。

    他们和别的三组家庭不同。别的三组家庭都是妈妈带着孩子跑了起来，虽然他们也会听孩子的话，但是大部分还是他们带着孩子。像苏晚晚这样全权交给孩子的，还是很少见的。

    小晚舟和小挽歌一开始走的很慢，地图主要拿在小挽歌的手里，两人虽然在商量，但是主要还是听小挽歌的。

    在他们商量的差不多以后，屏幕前的观众突然发现他们的速度快了起来，而且小挽歌又发挥了她在第一天的技能，带着哥哥和妈妈走了近路。

    虽然他们一开始落后了别人许多，但是在小挽歌的努力下，他们渐渐地追上了其他三组家庭的进度。

    【啊啊啊啊啊我好喜欢小挽歌呀，小挽歌好聪明呀。】

    【怎么就能生出这么聪明的孩子呢？我看了看我旁边的儿子……】

    【我太喜欢小挽歌这该死的冷静了！】

    【希望景总能出一个教育孩子的方法，希望景总能直播，我家孩子实在是太皮了。】

    【同求同求~】

    ……

    游戏是有时间限制的，时间规定在一个小时。一个小时到了以后，苏晚晚带着两个孩子就朝着集合点走了过去。

    他们到的时候，其他三组家庭已经到了那里。

    谭雪笑着对苏晚晚点了点头，韩晶晶的嘴角还勾起了一个笑容，剩下的那位只是点了点头，再没有什么多余的表情。

    苏晚晚也不介意，毕竟他们之前也不认识。

    她到了以后，导演拿起大喇叭就开始说话。

    “好，我们有了食材以后。接下来我们就一起做午饭。我们的食材是孩子们努力得到的，所以希望妈妈们能做出一顿丰富的午饭来。当然，由获得食材最多的家庭先挑选食材，获得食材最多的家庭可以做自己最想做的菜。其他的家庭就只能根据剩下的水才选择。”

    导演说完，孩子们面前篮子上的布就被掀开，有多少食材一目了然。

    经过工作人员的计算，小晚舟和小挽歌得了第二名，由于他们在看地图的时候花费了一些时间，所以没有另外一个家庭得的多。

    得了第一名的家庭就是和苏晚晚不太熟的那位演员的家庭。

    那位演员姓许名华，在圈子里出了名的不苟言笑，平时和她交往的人都是圈子里的大导演，节目组当时在官宣她的时候还引起了一阵轰动。

    他们都得第一名，苏晚晚看了过去，还是在她的脸上看到了一丝笑容。

    他们选完食材以后，苏晚晚就开始选食材，快速的选了几个之后，剩下的就交给了谭雪和韩晶晶。

    韩晶晶不会做菜，只选了几个简单的蔬菜，谭雪看起来也不会做，皱着眉看着面前的蔬菜有些发呆。

    倒是许华，在拿到食材后就开始准备，动作十分的利落，还让苏晚晚有些惊讶。

