    林陌看着面前的云管家说道：“本想地宫结束就让你借机加入到义气会中，可现在天木域的七大家族虎视眈眈，又有胡恨天这个不可控因素，我这边布置一些事也需要人手，云管家就麻烦你多陪我在金阳城呆一段时间了。”

    云中青恭敬的说道：“少爷客气了，小人这一生就决定忠于少爷，只要是少爷吩咐的事情，小人赴汤蹈火也在所不辞。”

    林陌复杂的看着面前表忠心的云中青，心里暗道：“等到你察觉到自身的记忆不对，或者我强制添加的那段记忆片段失效时，恐怕你是第一个恨不得我死的人。”

    随后把张先的落脚地点告诉了云中青，并吩咐云中青，张先那边一旦得到天木域各家族的最新消息，就立刻禀告自己，最后让云中青收集关于胡恨天的情报和目前胡家仅存的二长老的动向。

    云中青离开后，林陌揉了揉自己的眉心，此时自己虽然精神状态不错，但是全身酸疼，恐怕不修养一段时间是好不了了。

    于是闭上双目开始静思自己在地宫内闯关一直到地宫外之战的一举一动，现在想要破局，还是要找到一个点才行，无论是地府的搅乱天木域八大家族的任务，还是关乎自己与李家的仇恨，自己都会和天木域的几大家族对上。

    虽然现在张先是站在自己一边，但他的地位还是不够，张家的态度依然不明确，看似自己还算安全，但是等到唐玉和李述，李仙雪走后，就只剩下自己时，李家必然会发动雷霆一击，一开始或许是为了李家家主的孙子报仇，族内会有一些分歧、

    而现在自己直接杀干净了除了张家的所有来到金阳城的家族武者，这就像是狠狠的打了李家包括其他家族的一个耳光，不过自己并不后悔这么做，你们既然决定来杀我了，就要做好死去的准备，唯有以牙还牙，以血还血，才能把人杀到怕，杀到一旦有人想找自己的麻烦也会掂量掂量。

    李仙雪进了屋子后，看到一直闭目沉思，不时紧皱眉头，又不时紧咬下嘴唇，暗含浓郁的杀意的林陌，也不打扰他，拿起之前看了一半的书本，继续翻看。

    林陌睁开双眼看到一旁在安静看书的李仙雪，张张嘴想说什么，但随后还是闭口不言，从空间装备拿出一些纸张，在纸上不知写着什么。

    四天过后，林陌的身体伤势在李仙雪的调养下，以及自身九阴真经疗伤章的效用下，恢复的已经七七八八了，与此同时唐玉和李述，李仙雪三人也来向林陌道别。

    李述叹道：“林大哥，我圣医盟来人催我了，没办法只能现在回去了，等我好好修炼之后，回来找你一起杀人的。”

    林陌无语的看着李述，一起杀人是什么鬼，你和我一起只能干这种事吗。

    李仙雪也在一旁干咳了几声，有些嗔怪的看了林陌一眼，又故作严肃的看了看李述。

    果然李述老实了很多，改口道：“杀坏人！杀坏人！哈哈，凡是和主角做对的都是坏人，哈哈哈。”

    林陌从空间装备中拿出一些已经订好的纸张，递给李述说道：“这是我的幻阴指功，在地宫一战中，我也发现了你的阎王归一指虽然不凡，但是是一个持久战的搏击功法，而我的幻阴指讲究一击必杀，正好可以填补你的攻击不足的劣势。”

    李述倒是很老实的接过幻阴指，仔细看了看后说道：“林大哥，这有些太珍贵了，这门指法已经有了玄级的品阶，具体是玄级高阶还是中阶，我也分不清，但我的必杀绝学五劳七伤指就是玄级中阶，感觉这幻阴指如果修到大成，会更强。我不能收这个。”

    李仙雪和唐玉也被林陌的大方给惊到了，毕竟在武林江湖里最珍贵的不是兵器，不是丹药也不是金银，而是独有的功法，这门幻阴指在林陌之前，从没听到有人修行过，而且还是玄级的功法，在天地玄黄的评级中，黄级顶阶对应的是后天，而玄级低阶对应的是先天，更何况是一门不知是中阶还是高阶的玄级指法。

    对李述这个一直喜欢用指法，但缺少必杀一击的人来说，可谓是雪中送碳，不要以为李述身为圣医盟的太子爷就可以在功法上随意挑选，在丹药的供应方面虽然会满足李述的需求，可是功法一向是一个门派的根本，所以即使李述还有李述的母亲圣医盟盟主李天香，都需要用在盟内的贡献积分兑换。

    李述之前的功夫也都是他的母亲和他的姐姐给他兑换的，但从他这第一次出江湖开始，一切的丹药，兵器甚至功法都需要他自己去完成盟内的任务，自己获取，可见这幻阴指对李述来说有多贵重。

    林陌摇了摇头说道：“李述，我知道你和我亲近是因为把我当成了你从小唯一的精神支柱里的主角，但总有一天你会长大，也会清楚的认识到，这个世界上每个人都是主角，而每个人又都是芸芸众生的一员。

    你可以把你对我的这种莫名崇拜当做理所当然，而我不可以，你在地宫中就帮了我很多，也助我最后得到地宫第一，仅凭我一人单打独斗的话很难，况且在我地宫之战结束后，身受重伤也是你求你的姐姐给我治好这些隐患，这些都是恩情。

    我没有办法理所当然的享受这一切，这门指法或许在你们看来价值很高，但在我看来功法也只是助人变得更强的工具罢了，你也可以当做我们友谊的见证，好好修行吧，下次争取让我大吃一惊。”

    李述点了点头，不由有些感动，珍重的收下幻阴指的秘籍。

    一旁的李仙雪和唐玉也对林陌有些刮目相看，毕竟一个知恩图报的人更会引起好感。

    唐玉这时插口说道：“林兄不会还给我准备礼物了吧，我要说一句，我之所以突破到后天圆满也有林兄的功劳，我的《因果知命诀》突破了，所以因果已了，你再给我一些好东西，我的修为反而会倒退。”

    唐玉简单的给林陌介绍了下《因果知命诀》的一些情况，并且坦然和林陌相识也是因为体内修成的一部分因果真力震动的原因。

    ()				

