    “定是马忠那些奸侫之徒所为！否则，主公怎会如此！”郭嘉越说越气愤。

    “奉孝，你足智多谋，不知可有办法？”陆康问道。

    “我打算先劝主公，赶走魏翱，如若主公不从，我便……”

    “便如何？”

    “我便斩杀魏翱，然后向主公谢罪！”郭嘉站了起来。

    “奉孝，这……这如何使得？”陆康被郭嘉的话吓了一跳。

    公然斩杀主公器重之人，这可是犯大忌啊！

    就算主公再英明，也不会容忍，否则以后还如何驭下？

    “为了主公的霸业，也为了这天下能早日太平，我顾不得许多了！”

    郭嘉的脸上出现了决然的表情，“我之生死，全看主公，纵然千刀万剐，也无怨无悔！”

    “奉孝……”陆康也被郭嘉的话感动了，“奉孝高义，此事我也责无旁贷！”

    “老爷、陆太守，马忠统领求见！”正在这时，一位下人进来禀报。

    “马忠？”郭嘉的脸色变得非常难看，他觉得主公卫安迷上炼丹，全是因为马忠，“让他进来！”

    “诺！”

    很快，马忠来到书房，看到陆康也在这里，脸上露出了笑容。

    “陆太守也在这里，正好。主公让二位一起去城外，二位赶紧准备一下，随我前去。”

    “马统领，不知主公让我二人前去有何事？”郭嘉问道。

    “魏翱道长按照主公的方法，炼制出了一种新的丹药，叫……叫火药，听说非常珍贵，主公让我们一起去看一看。”

    “新的丹药……火药……”郭嘉的脸色更难看了，他看了看陆康，陆康点了点头，“李统领稍等，我准备一下，马上就走！”

    “好！”

    城门打开，卫安、郭嘉、陆康三人并马而行，马忠率领五百护卫紧随其周围。

    看着主公卫安满脸兴奋和期待的表情，郭嘉的脸色愈发难看，心情愈发沉重。

    陆慷也是面带忧郁。

    不过卫安此时的心思全在火药上，根本没有注意到他们二人的表情。

    “主公难道以为，这火药真的能够让人长生不老吗？”郭嘉终于忍不住了，问道。

    “长生不老？”听了郭嘉的话，卫安吃了一惊，他看了看郭嘉，又看了看旁边的陆康，突然感觉到，今天两人的表情有些怪异。

    这火药怎么能和长生不老联系起来呢？

    对于现代人来说，这火药和医药可是完全不同的，两个概念。

    但是古人在很长一段时间把他们归为一类。

    “奉孝，你也是饱学之士，为何会有如此的想法？”卫安反问道。

    “主公，难道……”

    “这世上那有什么长生不老之药。”

    听了卫安这番话，郭嘉和陆康更不解了。

    既然主公把问题看得如此透彻，为何又要痴迷于炼丹呢？

    而且他们今天自从见到主公，便能肯定，

    主公脸上的兴奋表情，绝对是发自内心的。

    “主公，既然知道火药不能让人长生不老，为何还要痴迷于炼丹？”郭嘉问道。

    “是啊主公，这炼丹容易使人迷失心智，误入歧途啊！”陆康也补充说。

    “哈……”卫安听了之后大笑起来。

    他现在总算明白了，郭嘉和陆康两人心里想的是什么？担心的是什么？

    “奉孝、季宁，这火药虽不能让人长生不老，但他却有其它很多用途，甚至可以作为一种战场利器！”

    “成为一种战场利器？”郭嘉更疑惑了，“主公，火药是毒药吗？它到底是什么？”

    卫安听了这话，简直一脸懵。

    这还真不好解释，郭嘉和陆康虽然博学，可这火药是一种跨时代的产品。

    “火药就是一种能够着火的药，经过改进之后。可以发挥出巨大的威力！”沉思片刻之后，卫安解释道。

    “哦……原来如此……”

    郭嘉嘴上虽然这样说，但脸上依旧是非常疑惑的表情。

    时间不大，几个人来到了城外作坊。

    现在卫安对这个地方非常重视，史阿率领墨羽卫以及三千郡兵，在此守卫，尤其是魏翱制造火药的地方。

    其他兵士都留在外面，马忠、史阿率领着三十名护卫，与卫安、陆康、郭嘉等，进入到魏翱的作坊。

    参见将军！”

    魏翱与他的大弟子淳于斟，带领着作坊中所有人，向卫安行了一礼。

    “魏道长不必多礼！”卫安挥了挥手。

    “将军真乃神人也，这火药经过改进之后，的确有很大的威力！”魏翱显得非常高兴。

    火药是他在炼丹的过程中发现的，原以为只是会燃烧。

    可是没想到，加入了一些木炭之后，竟然会有那么大的威力，看来炼丹果然能制造出神奇的东西。

    “好，魏道长便演示一下这火药的威力！”卫安有些迫不及待了。

    “诺！”

    魏翱立刻给淳于斟吩咐了一番。

    只见一个小道士拿出一个陶罐，在里面装填了一些砂土，然后拿出一块布，一个小葫芦，从小葫芦里面非常小心的倒出了一些黑色的粉末。

    “主公，那便是火药？”郭嘉问道。

    “对，这就是火药！”卫安点了点头。

    那小道士用布将黑色的火药包好，留出一个长长的引线，然后将陶罐中的沙土挖了一个洞，将火药放进去，再重新把沙土装填好，然后把一个木板放在了陶罐的上面。

    “请将军退到五丈之外！”那小道士说。

    卫安马上退后了一段距离。

    陆康、郭嘉、马忠等人，虽然对小道士的话不以为然，但主公卫安都没有说什么，直接退后了，他们当然要跟上。

    魏翱和作坊中的其他人，也都退到了卫安的旁边，陶罐那里只剩下小道士。

    小道士拿出火石，非常小心的打着，点燃了引线，然后迅速向后跑，一直到了卫安等人的旁边。

    马忠看到这种情况，非常不屑的笑了笑。

    郭嘉本想说些什么，但是发现主公卫安的表情非常严肃，便不敢开口。

    卫安眼睛直盯着引线，他的心也随着那跳动的火焰在颤抖。

    他在等待，等待一声巨响，对他来说是一个划时代的巨响。

