    第485章双生虎的遭遇

    陆娇查出这花，也知道了幕后指使者真正的用意，他没想杀谢云谨，却想让他身体虚弱，见风就生病，这样的他，以后就是个病秧子，废人一个。

    这比杀了谢云谨还要让他难过吧。

    陆娇脸色极其的难看。

    伽蓝花毒不是寻常解毒药可以解掉的，要想解它的毒素，必须要用和它一起成长起来的灵犀草来解。

    灵犀草五十年才成熟，试问这种草好找吗？

    陆娇越想脸色越阴沉，她转身就出了房间。

    门前守着的冯枝和阮竹以及邱婆婆等人看到她出来，飞快的开口问道：“娘子，怎么样？有没有查出公子中的什么毒？”

    陆娇抿了一下唇，沉声开口道：“查到了。”

    她说完一路往外走，后面冯枝和阮竹邱婆婆下意识的跟着她往前院走去。

    陆娇脸色很不好看，冯枝和阮竹有心想问她，公子中了什么毒？不过看她难看的脸色，却也不敢问。

    直到一行人进了前院主卧室，管家萧山飞快的开口问道。

    “主子，公子他中了什么毒？”

    陆娇飞快的开口道：“伽蓝花，此花是破坏人体免疫系统的，若是解不了这毒，相公他以后再也出不了房门，将变成一个极易感染疾病的病秧子。”

    陆娇说完飞快的往床前走去，她先取出银针封住了谢云谨五脏六肺的几大穴位，这样短时间内他的身体不会有碍。

    陆娇用银针封住谢云谨身上的穴位后，又用身子挡着别人，给谢云谨喂了一些灵泉水。

    房里萧山失控的叫了起来：“他们这是再次对公子动手了？”

    萧山一说，陆娇就听出这话的不对劲儿了，她攸的一下掉转头望向萧山，飞快的开口问道：“你这话什么意思？”

    萧山沉痛的红了眼眶，慢慢的跪了下来：“主子，这是一桩陈年往事了。”

    他说完红着眼眶抬头望了一眼房间里的人。

    最后确信房里的人都是信得过的人，他才缓缓的开口。

    “其实公子不是谢家人。”

    这一点陆娇和谢云谨早就知道了，所以并不觉得惊讶，萧山也没有理会陆娇，继续伤痛的往下说道。

    “他本该是金尊玉贵的皇室子弟，可因为先帝在位之时的一个梦而沦落至此，除了他，还有他的二爷爷。”

    “公子他出身于京城秦王府，老王爷是先帝的亲弟弟，为助哥哥登位，做了很多残害手足的事情，不过好在最后先帝登上了皇位，先帝对这个唯一的弟弟也是极其的疼爱的，封赏他为大周秦王。”

    “有一日，先帝做了一个梦，梦到二虎追杀他，他当场吓醒了，叫了钦天监过来解梦，钦天监解出的梦，竟然是皇室将有双生虎涎生，那对虎将会是陛下的大劫，陛下得早做防范。”

    “那时候，老王爷的妻子正好怀了孩子，老王爷先开始不以为意，可慢慢感觉到不对劲的地方了，因为老王妃的肚子越来越大，不像是怀了一个的样子，这时候老王爷想到了先帝做的梦，而老王妃产子的时候，正是寅年。”

    “老王爷一下子担心起来，再不敢让老王妃出王府的大门，只让她待在自家的府里，同时他祈祷，祈祷自己妻子肚子里怀的是一男一女，或者两个女儿也行，千万别是两个儿子。”

    “不过虽然祈祷，老王爷还是做了应对的手段，那就是若真的产下双生子，必须除掉一个，只留下一个，若秦王府产下双生虎的事传到陛下的耳朵里，他们家将万劫不复。”

    “就这样过了几个月，孩子终于生了下来，果然是两个男胎，老王爷当场就想弄死自己的次子，老王妃不忍心，苦苦的哀求，放他一条生路，哪怕送走他也好。”

    “孩子到底是老王爷亲生的，他也不忍心，最后他同意了老王妃的要求，送他出京城，不过老王爷没有告诉老王妃的是，他命令送孩子出京的暗卫，给孩子下了一种秘药，让孩子终身衰弱的药，那孩子一辈子只会是个病秧子，这样他就永远不会去京城了。”

    萧山说完大哭起来书：“那个孩子就是公子的爷爷谢良玉，我爹就是当年送他出京的暗卫，负责监视他，终生不得让他入京，若是他入京，就杀无赦。”

    “我爹一直盯着公子的爷爷，发现他身体十分的差，连房门都出不了，这样的人怎么入京城，所以我爹就放心的在清河县娶了妻，生了子，谁知我们家接二连三的遭到不好的灾难，我爹就认为自己做了缺德事，报应到了后辈的身上。”

    “他临死的时候，命令我去谢家村报恩，以赎他的罪过。”

    萧山说出了自己在谢家落脚的原因。

    陆娇听了他的话，有些不太明白这些和谢云谨有什么关系。

    “可这些和我相公有什么关系？”

    陆娇话刚落，门外一道响亮的声音传了进来。

    “接下来的事，我来说吧。”

    赵捕头从门外大步走了进来，陆娇诧异的望着他挑起了眉，她想到了赵捕头对谢云谨的热情，所以赵捕头和谢云谨是有关系的。

    “你说。”

    赵捕头沉痛的开口说道：“老王爷把自己的亲生子送走后，本以为万事大吉，不会有什么事了，可谁知几十年后，自己的孙媳竟然又怀了一对双生子，那时候先帝虽已年迈，但依旧在位，老王爷提心吊胆的生怕儿媳再生一对双生子，虽然这两个孩子不是生在寅年，但年迈的先帝已经不是当年的那个兄长了，变得多疑而神经质，老王爷不敢冒险，所以在孙媳生下两个孙子的时候，果断的送走一个。”

    “这一次，他没有把孩子送往别处，而是把孩子送到了清河县，自己的儿子身边，这也算是对孩子的一种补偿，其实老王爷依旧让护送公子出京的暗卫给公子下药了，这样他就不会入京了。”

    “但那个护送他出京的暗卫，没有给公子下药，可能是他一时起了怜悯之心，在他的心里，公子都到了乡下这样的地方，怎么可能还有机会回京，所以他就没有给公子下药，结果公子在乡下这样的地方，依旧能出人头地。”

    “现在眼看着公子即将入京了，那个暗卫着急了，所以才会接二连三的对公子下手，目的就是想阻止公子入京。”

    (本章完)

