    “吼！”

    随着龟龟最后的一声龙吟。

    藤蔓兽陷入了重创，随后御兽的自我保护本能让它陷入了昏迷当中，无论它的御兽怎么唤醒都唤醒不来，直接失去战斗能力。

    而巨牙狼犬的情况其实和藤蔓兽也是差不多的，只不过它还没有陷入昏迷而已。

    “真的翻车了！”

    两名考官怎么也想不到，在接到这个兼职的时候，会有今天这种两只化境境的御兽被一只觉醒境的御兽给干碎的情况！

    两人收回自己的御兽之后，对视了一眼，脸上满是尴尬和苦涩。

    “龟龟！醒过来吃东西了！”

    原本还想着要继续攻击的龟龟，在听到了林浅语的呼唤之后，挣扎了片刻，随后，原本血红的双眼恢复到了正常，身上泛起的光芒大盛的蓝青色流光也是逐渐黯淡了下去。

    整只龟恢复到了原来的模样。

    只是。

    “咦，咦！”：好痛啊！怎么这么痛啊！要死了，要死了！两脚兽！回去你要是不好好补偿我，这一次就真的和你没完！

    从狂暴当中清醒过来，恢复了痛觉神经的龟龟，差点被身上迟来的疼痛给搞昏迷过去。

    刚才的战神龟，现在已经变成一只残废龟了。

    “好好好，辛苦你了，回去之后看你要吃什么随便你吃。

    现在你就先休息一下吧。”

    摸了摸趴在地上抽搐的龟龟的头，安抚了一下龟龟，林浅语也是直接将龟龟收回到空间里面。

    龟龟现在这种情况是狂暴结束之后，痛觉神经的降低直接恢复正常，一瞬间承受的疼痛太多了。

    等回到空间当中慢慢恢复其实也就没有什么问题了，毕竟它也没有受什么严重的体外伤势。

    能够将使用狂暴，陷入到无意识的龟龟唤醒，这就是林浅语在前面几个月当中摸索出来的底牌。

    只不过能够唤醒龟龟的概率不算太高。

    在前面几个月当中，林浅语有过成功唤醒龟龟的经历，但也有唤醒失败的经历。

    虽然说是成功的唤醒龟龟的时候比较多，但是唤醒失败的情况也不少。

    只不过这一次，林浅语幸好是成功唤醒龟龟了，不然，要是失败了，等待着龟龟脱力自然醒过来，那林浅语就真的是要去复读一年了。

    毕竟要是御兽脱力的话，只能是送去医院进行治疗，只靠御兽自身的恢复能力是不太行的。

    而要是将龟龟送去医院治疗，那林浅语就和淘汰没有什么区别了。

    安抚龟龟之后，并且将其收回空间之后，林浅语也是快步离开这里。

    刚才在这里的战斗声势搞的有点大了，不能继续在这里待下去了。

    “我这两百分应该是拿到手了吧？”

    带着蛇蛇离开的路上，林浅语还在想着。

    毕竟是考官先收回他们的御兽，但是没有认输，这不知道算不算？

    不过片刻之后，林浅语也不纠结这个了，毕竟刚才都已经做出准备复读的决定了，那还管这个干什么？

    监考中心，一楼大厅。

    原本播放的是众多考生的监控屏幕，但是在刚才，直接切换播放的是林浅语刚才和两名考官战斗的画面。

    来自各市，各校的老师，从惊讶，到震惊，再到瞳孔地震，整个面部的表情在几分钟内几度变化。

    最后。

    不少老师都站了起来。

    这是什么天才！

    指挥一只觉醒境御兽战胜两只化境境御兽！

    在他们眼里，蛇蛇的存在约等于零。

    藤蔓兽和巨牙狼犬虽然是典型的‘平民’精灵，而且这两只御兽的初始幼崽形态甚至都比和它们同种族等级的御兽要来的低上不少。

    但是都已经成长到了最后的进化形态，等级都已经达到了化境境，那就算再‘平民’也没有这么‘平民’的吧！

    而这就只能反应出一个问题。

    这考生太强，强到离谱的那种！

    而考场内。

    两名考官满脸苦涩的按下了求救信号，然后在原地等着救援。

    在自己的御兽被击败之后，这两名考官也不怎么敢乱动了。

    片刻之后，两名早早就已经进入到考场当中，负责安全的正牌考官来带走这两人。

    他们刚才虽然没有亲眼目睹这场战斗，是从附近赶来的。

    但是从通讯消息以及周围的战斗环境当中可以看的出来，这里必定是经历了一场惨烈的战斗。

    至于这两个兼职的考官，满脸苦涩，估计是信心遭受了亿点点的打击。

    虽然说这不是他们的全部实力，但是两个大学生，被一个高中生以一敌二给干倒了，这就真的对人打击挺大的了。

    可能，这就是天才和普通人的区别。

    监考中心二楼。

    “确实是有点意思，能够将陷入狂暴状态的御兽唤醒，他和这御兽之间的羁绊应该是很强的。”

    刚开始看到林浅语指挥龟龟使用狂暴的时候，二楼的几个大佬都以为林浅语是有点被当时的局面搞得有点判断不清了。

    其实当时那个情况，只要他认输，那两个考官就会停手，虽然丢了六分，但是保全了后面能够继续在考场当中前进的实力。

    但林浅语非但没有认输，更是头铁指挥御兽使用狂暴这一个自残技能的时候，不少在场的大佬都已经在摇头了。

    认为林浅语还是年轻气盛，理不清局面。

    但是后面战斗结束之后，林浅语唤醒了陷入狂暴状态的龟龟，有些人才意识到，林浅语敢指挥御兽使用狂暴还是有把握的。

    而这把握应该就是他和他的御兽之间的羁绊。

    御使和御兽之间建立深厚羁绊的这种情况并不少见，但那都是建立在时间的沉淀和冲刷下才建立的。

    这放在刚契约御兽不满一年的考生身上那就属实是罕见了。

    “东方不在这里，不然他估计会对这考生有那么一点兴趣。”

    “唉，别说，还真有可能，毕竟他也契约有龙属性御兽。”

    “你可别了吧，东方眼界那么高的人会对一个考生感兴趣，上次老吴他儿子那么优秀的一个人，想要拜在东方门下，让他指导一下，最后还不是被直接干净利落的拒绝了。

    给出的理由居然还是天赋不行，当时要不是我们那几个人拦着，老吴估计直接冲到帝都找东方做上几场了。”

    “哈哈哈，你别说，我记起来了，老吴那天真的差点抄起扫把去找东方了。”

    听到其中一名大佬说的话，现场也有不少大佬想象或者是想到那个画面，瞬间，现场充满了愉悦的气氛。

    PS：感谢lucky的月票，QQ阅读估计看不到作家的话，所以放在文末感谢。

    同时也非常感谢各位衣食父母的支持，感谢。

