    “在此之前，普通人军队没有任何存在感，不光是自己会将其忽视，就连敌人都会将其忽视，为什么？因为太弱。

    可今后的时代不了，必将从骑士团的时代转化为大军团作战的时代。

    骑士团还会存在，但只会作为一支尖兵力量，而不是现如今这种绝对的主力。

    为什么？因为我们玩家！”

    耿涛缓缓说道。

    “无论是墨澜还是我，又或是藏的最深的你都不约而同的在往普通人也能操控的法阵方向研究，并且都取得了一定的成果，对吧？”

    易飞笑了笑没说话。

    “看来我并没有猜错，毕竟墨澜的法术模型恒定技术是脱胎于小恶魔的祭坛。

    当时墨澜就算研究了一段时间，而真正获得祭坛本体的还是你啊，我的易飞会长。

    当初红枫城最强公会也是你啊，和我一起挖了摩尔斯侯爵宝库的也是你啊，最后一直不显风不漏水的还是你。”

    易飞笑了笑。

    “你想多了。”

    “或许我想多了，那你就说说你到底认不认可我说的话吧？

    未来的时代必将从骑士团的时代转化为大军团的时代，而这个时代必将由玩家，必将够我们推动。”

    易飞沉吟道点了点头。

    “这个没问题，大势所趋。”

    “嗯，那就吞下一部分军队咯？”

    “具体你想怎么干？”

    易飞出声问道，而耿听见后笑了笑，低声在易飞耳边说了什么。

    “什么？！你想对那做要塞动手？”

    易飞惊了，刚刚耿涛在他耳边说的赫然就是那做分开摩尔斯王国南反北方的要塞。

    “怎么，不可以吗？摩尔斯王国军队最精锐的地方估计只有两个。

    第一是王都以及皇宫的普通人军队，就算王都有禁卫骑士团，那这些普通人的军队能够守卫王都肯定也是精锐中的精锐，本来我想过这批人。

    可我回头一想，这里人就在王都，而且作为禁卫军，守护王都安全，那肯定是对摩尔斯侯爵最信任，对摩尔斯侯爵最忠诚的人，所以我就把他们绕开。

    而绕开王都的禁卫军，那么首当其冲的就是要塞驻军。”

    耿涛肯定的说道。

    “我们来看当时的国内局势，当时的摩尔斯王国一半由摩尔斯王国强势掌控。

    摩尔斯侯爵的强大导致红枫伯爵不敢造次。

    但红枫伯爵的隐患依旧存在，作为一个大王，摩尔斯侯爵不可能不管不管，他不可能把自己的安危、统治交给一个人的胆子，那不现实。

    就是在这么一个时代背景下面，摩尔斯侯爵调动军队在山脉中间修筑钥要塞。

    要塞有骑士团和普通士兵驻扎，可无论是骑士团还是普通石板都绝对是精锐中的精锐。

    骑士团我们可以不要，光是把那好几万普通人军队全部都拿下就已经够我们飞了。”

    “可这难度太大了，掌管那做要塞的将军其家族在摩尔斯王国是最为强大的贵族一列。

    其势力根深蒂固，我们想要从他的手上拿走几万士兵？这恐怕有点难度吧？”

    易飞刚刚说完就发现耿涛用非常奇怪、震惊的眼神看着他。

    “你是不是傻，还是脑袋抽风了？

    要不是有难度我叫你干嘛，我自己去搞，自己狂收几万普通人不爽吗？

    我叫你不就是有困难吗？没困难我还不叫了呢。”

    易飞闻言顿时反应过来，点了点头，有点哭笑不得。

    “好吧，你说的在理，那我们一起来讨论讨论，来合计合计如何一口吃下这要塞中的几万人。”

    .........

    “原住民估计要进入他们视野范围了。”

    林斡出声说道。

    墨澜闻言笑了笑。

    “早就进入他们视线了，只不过死亡惩罚的加重更快的推进了这个速度。

    没办法，有识之士都看的非常清楚，哦不，或者说只要不眼瞎的人基本都看的非常清楚。

    到了现在这个地步，几乎所有人都知道，并且都敢肯定，等有人突破到了传奇级，那死亡惩罚必定还会加重。

    到了那个时候或许一个玩家就是一条命，死了就是删号，没有第二次机会。

    在这种情况下，相比较原住民，名都只是一条了，没有任何区别。

    所以说虽然现在玩家还是个复活，但所有人都会开始招收、培养原住民。

    因为原住民必须培养，否则等到后面系统更新之后，只有玩家的一个势力或许表面看起来非常强大，可只要玩家多死几次，那这个势力就会彻底被打入谷底，很难翻身。

    原住民培养体系，一波接一波的培养，这个是关键。”

    “管他的呢，反正我们已经基本算是走上了正轨。”

    林斡笑呵呵的说道。

    “王都协会等人交流这么长时间，已经多次向我们表示想要并入我们公会，正式加入我们公会”

