    “待你养好身体，看本王如何收拾你。”

    幸韵星的身子一颤，对上阿雲幽深的双眸，褐瞳深如万丈深渊，却有一丝光亮随着影子在流转，她的心如小鹿般乱撞。

    还有那只在她翘臀上捏了一把的咸猪手，幸韵星腼腆的垂下眼帘羞涩道:“讨厌~”

    “你就是老天爷派来折磨本王的小妖精。”

    他宠溺一笑，带有掠夺性的眸光瞬间变得温柔下来。

    “你喜欢小妖精吗？”她娇笑问道，一只玉手勾在修长的颈后。

    “甚爱。”

    皇甫啸雲抱着人儿走到案发现场的屋外，门外有侍卫把守，无关人等一律不得入内。

    “在门外等本王。”

    皇甫啸雲话音刚落，就听见薛神医带有斥责的声音从屋内传来。

    “丫头喜欢乱来我是知道的，北凉王，丫头还未出月子，你怎能带她出府？”薛神医早他们一步到达案发现场，他冷着脸从屋子里走出来继续训斥道，“还是在这么冷的天气，丫头，你何时才能让为师省心？”

    “师父……”幸韵星见到师父秒怂，她怯生生的躲在阿雲背后小声嘀咕道，“我穿了斗篷，不冷。”

    “穿了斗篷也不行！”薛神医高声呵斥道，“为师最痛恨那些不拿自己身体当回事之人，治了也是白治。”

    “是本王要带韵韵出府。”皇甫啸雲反手拍了拍抓在后腰的玉手，安慰她不要害怕，“薛神医来得正好，本王昨日新得几坛雪酿，韵韵特意为薛神医留了一坛，只因路上积雪未化，还未送去南山。”

    丫头是乱来了些，但一码归一码，对他的孝心那是五年如一日，并未有一丝的减退。

    “屋中那人我看过。”薛神医的声音平缓下来，目光也随之变温和了许多，“没有外伤，中毒而死。”

    “有人下毒？”皇甫啸雲问道，这是一间普通民房，不像是谋财害命，倒像是积怨行凶。

    “我在房中的炭盆里发现了未烧完的夹竹桃，北境又怎会有夹竹桃，往南才有。”

    幸韵星听说过夹竹桃，也见过夹竹桃开花，绿叶红花开得鲜艳，却不曾想夹竹桃竟然有毒！

    皇甫啸雲顿时就领会到了薛神医的话中之意，是有人将夹竹桃做成木炭，混在普通的木炭里运来朔城。

    “来人，去查明房中木炭出自哪家铺子。”

    “是，王爷。”

    幸韵星这才听出有人在木炭里做文章，她不禁心有余悸的问道:“阿雲，府里的木炭跟房里的木炭是同一批吗？”

    “不是，府里用的是南山木炭。”

    王府用的木炭皆出自齐齐部落，用得是上好的无烟冬青。

    幸韵星“哦”了一声，继续问道:“难道是黑心商人以次充好，从中牟利？”

    “不会。”

    其实，薛神医是有意将人拦在门外，他在心中庆幸自己比丫头早到案发现场，这也是他方才动怒的原因。

    他一推开房门就闻到夹竹桃树枝燃烧时散发出的毒气，他及时为自己解了毒，又将那根手指粗细的夹竹桃树枝掐灭后收进袖中。

    以目前的情形来看，丫头来了案发现场定会进屋查看，免不了稀里糊涂的就中了毒，莫怪他方才发那么大的脾气，的确是关心则乱！

    “夹竹桃枝叶燃烧时所发出的烟雾，含剧毒可置人于死地，不仅如此，折枝时渗出的乳汁也有毒，犯不着为了这点小利，将自己的性命搭进去。”

    “本王定会严查此事。”皇甫啸雲声色俱厉道，今日有惊无险，多亏有薛神医在场才会如此轻松的查明了命案的真相。

    “师父，你怎么来了这里？”

    这几日一直在下大雪，山里应该封路了才是。

    “你师娘让我给你送些东西来。”瞧他把正事给忘了，薛神医走进屋里将东西提了出来，是齐齐扎那熬制的阿胶糕，“你师娘猎到一头野驴，将那驴皮熬成阿胶后便做成了阿胶糕，说你还未出月子，让为师送来给你补身子。”

    “谢谢师娘，谢谢师父。”幸韵星开心的接过师父手中的阿胶糕，并向师父保证道，“师父，月子未做完前我再也不出府了。”

    薛神医拿出袖中的夹竹桃枝给二人看，主要是想让二人长教训，别冒冒失失的往前冲！

    “这是屋中未烧完的夹竹桃枝，方才为师进屋的时候还烧着，试问进屋的是你二人……”薛神医有意不把话说话，让他二人琢磨去。

    “怪本王思虑不周。”

    他断然不会有事，但阿韵就难说了，想到此处，皇甫啸雲不由得后怕起来。

    “师父，我错怪你了。”原来自己险些中毒，不怪师父对自己发怒，幸韵星拉上师父的袖子摇了摇，讨好的声音撒娇道，“师父，你真好。”

    “行了。”薛神医转怒为笑说道，“为师要去王府拿雪酿。”

    “我跟你说师父，这酒得温着喝，入口甘甜不烧喉咙，但后劲大……”

    经过这次的事情后，但凡有半点危险的事情，皇甫啸雲都会把人留在府里，再派侍卫看着。

    回府的路上，相继有巡城的侍卫来禀报，相似的命案在一夜间发生了十来起，最惨的一起是全家遭遇不幸。

    “今日就给本王查出来！”皇甫啸雲怒不可遏道，朔城从未发生过如此惨烈的命案，竟是有人蓄意为之。

    回府后，皇甫啸雲便将此事交给了霍陵。

    “查到主谋，押来王府，本王亲自审问！”

    “是，王爷。”

    以防霍陵在查案途中遭遇不测，幸韵星便求师父从旁协助，一通彩虹屁将师父夸得天花乱坠，还有美酒的诱惑，薛神医自然就答应了。

    “王爷，恒王那边来了消息，愿意用万金赎回司空御。”

    司空御的手指才切了一根，恒王那只老狐狸就坐不住了。

    “阿雲，能放了司空御吗？”幸韵星的脑子最近有些不好使，俗话说“一孕傻三年”，她是三年复三年，记忆力也明显下降了不少。

    “本王倒想杀了他。”

    他与司空御还有旧账未算，如今司空御沦为阶下囚，他视之为草芥。

