    “现在还剩下老大和柒姐，你一个人能搞定吗？”闪电担忧。

    “你觉得了？”冷语问。

    闪电：“……”

    好吧，当他没问过这话。

    “所以了，现在你要不要带走一个算一个，我强烈建议带走柒姐！”闪电笑呵呵的开口。

    “我会把这话带给简柒的。”冷语淡淡开口。

    闪电：“……”

    握草！！！

    “冷语小姐姐……”

    “你信不信我现在再给你补上一枪！”冷语开口。

    “冷语战友，你加油！”闪电一脸严肃的开口：“争取能让我们二组获胜！”

    闪电说完，没有等到冷语回话，忍不住郁闷的开口：“冷语，你把通话关掉了？”

    “没，我在想要不要帮她忙。”冷语说。

    “什么？”闪电不解的问。

    “简柒啊！”

    “嗯？你帮她什么？”

    “撮合她和老大啊！”冷语淡定开口。

    闪电：“……”

    话说，女人之间不是一向都喜欢争得你死我活的吗？

    这两个女人不是应该拿着狙击枪，直接正面刚吗？

    为什么到了这两个人身上，完全看不到这种想想就觉得激动的画面？

    “冷语，我觉得封亦不是对方派来的卧底，你才是！”闪电忧郁的开口。

    冷语没有回应他，而是快速的转移了位置。

    另外一边，简柒和唐靳御同样是快速的转换了位置。

    已经接近尾声，大家自然不会再跑多远，都是在附近潜伏着。

    唐靳御查看了一下周围的环境，不放过每一个可以隐蔽的角落。

    简柒相当轻松：“唐教官，不要那么紧张，对方要是把你给灭了，我绝对的会马上结束自己的性命来陪你，要死，我们也要死在一起。”

    “简柒，我给你五分钟时间，把人找到，找不到人，你站起来当诱饵！”唐靳御凉飕飕的开口：“我让对方直接先把你给灭了！”

    简柒：“……”

    啧啧啧，这火气！

    这冰天雪地都压不住吗？

    活靶子什么的，简柒觉得还是算了！

    拿着望眼镜，简柒认真的开始找了起来。

    “一点钟方向！”唐靳御对着简柒开口。

    简柒视线看了过去，找到了埋伏在那里的冷语。

    简柒拿着狙击枪对准人。

    而此刻的冷语同样也是发现了简柒他们所在的位置。

    简柒手中的枪口对准了冷语，而冷语的枪口对准了唐靳御。

    两人几乎是同时扣动扳机。

    两人动作一致，开完枪就闪开。

    旁边唐靳御自然是在简柒开枪的时候便顺利的躲开了冷语打过来的子弹。

    “唐教官，我们好像被发现了。”简柒笑着开口。

    然而让她意外的是，对方被发现似乎也并不再躲，子弹倒是不断的朝着他们的位置打了过来，而每一枪都打在唐靳御旁边！

    简柒咧嘴，戏虐一笑：“唐教官，你身上该不会是携带了磁铁吧？子弹竟然敢都往你身上打？”

    唐靳御趴着不能动，凉飕飕的盯着人：“把人解决掉！”

    简柒眼底闪过一丝狡黠笑，很快收敛。

    “小唐唐，我来救你！”简柒说着，直接朝着唐靳御扑了过去。

    豆腐，我来了！

