    洪亮的声音震的众人一下子安静下来。

    温亦亭和柳希月也下意识的收了脚。

    温亦亭皱了皱眉，看向不远处的人头攒动的地方。

    一队足足上百人的侍卫队伍，粗暴的分开人群。

    配着刀剑的侍卫雷厉风行站在道路两侧。

    然后，过了两个呼吸，一个八人共抬的金丝云纹绣牡丹步撵缓缓行来。

    步撵两侧，紧跟着好几个小厮和婢女。

    每人手里都端着一个上好的白玉托盘。

    其中前面四人的托盘里，分别放着四个硕大的华美玉盘。

    玉盘上盛着水晶葡萄，岭南荔枝，西域贡梨，云水甘甜蜜桔。

    中间四人的托盘里，同样立着名贵紫金立碗。

    碗里装着杏仁，瓜子，腰果，松子等极品坚果。

    最后四人，则是端着稍微小一些的白云翡翠玉牒。

    玉牒里盛着精致的各种点心。

    步撵上，坐着一个懒洋洋的身影。

    女子白皙莹润的皮肤，在金色光芒中，几乎透明。

    艳若牡丹的脸上，漆黑的眸子微微一转，明明是再简单不过的动作，但是被扫过的人群。

    奇迹般的禁声。

    昭离面无表情的站在楚蕴身边扇着扇子。

    刚才他们来的时候，那些百姓的议论，她可都听见了。

    说什么殿下仗势欺人，恶毒，拆散人家真爱。

    呵，那对所谓的真爱要死也不知道找个好点的地方死。

    居然还污蔑殿下的名声。

    结果自家公主倒好，搞这么大的排场。

    得。

    怕是真要坐实仗势欺人的名头了。

    别看昭离脸上表现的冷静的不得了，但是心里的弦早就崩的死死的。

    不停的在心里安慰自己。

    殿下应该早有准备。

    不然也不会突然又是找皇上要暗卫，又是找刘大人办事。

    “表....表哥，长乐公主来，我们，我们怎么办？”柳希月慌张的问道。

    温亦亭也很意外，公主不好好的呆在公主府，也不进宫陪着皇上，怎么突然想起来游湖了。

    “表哥，公主她，她不会知道什么了吧？”

    “月儿不用慌，这件事情，除了你我，还有小李子和小六子，没有任何人知道，应该只是碰巧。”

    温亦亭说这话的时候，眼底还带着一丝询问。

    柳希月飞快的反应过来。

    “这件事，我谁也没说。”

    “嗯，那就对了，我也没告诉任何人。所以，只是个巧合。”小李子和小六子是家生子，而且从小就跟在身边，绝对不可能背叛他。

    柳希月这才点头，“可是，就算是巧合，那我们......”

    “月儿怕吗？”

    “我......”柳希月想说自己不怕，可是刚一抬眼看向远处那道慢悠悠从步撵上下来的紫色身影。

    到嘴边的‘不怕’两个字，怎么也说不出来。

    她的家世普通，父亲只是个小小的七品县官。

    要不是因为姑姑的关系，她可能连踏足京城的资格都没有。

    饶是这样，她最多也就见过几个和温家有来往的小姐。

    身份最高也就四品参事家的嫡女。

    陡然见到皇室中人，怎么可能不怕。

    柳希月手心的汗出卖了她的心情。

    温亦亭轻声安慰，“希月别怕，我们照计划行事就好。”

    不过一瞬间，他就想了很多，就算公主亲自来了，也改变不了什么不是吗？

    她总不能把在场的百姓全杀光了吧。

    真要是这样，别说她只是一个公主，前朝和大秦朝，也不是没有出现过公主被治罪的先例。

    就算到时候皇上要保她，那小皇帝怕是拼着皇位不要，恐怕也保不住。

    想通了这点，温亦亭就不慌了。

    而且今天这个可笑的公主居然还带了这么一大批人来。

    还摆这种排场。

    不仅对他们的计划没有影响，反而她越是嚣张，说不定还比之前效果更好呢。

    温亦亭对柳希月说道，“希月，不要紧张，公主来了更好，你看，她身边带着那么多人，不是更加坐实了逼迫我们的事实吗？

    只要我们跳下去了，她就算是公主，也得身败名裂。

    和我们之前的计划没有什么不同，你只需要相信我，不要紧张就行。”

    “真......真的可以这样吗？”

    柳希月还是有点怕，可是在看到温亦亭面对长乐公主那张艳冠群芳的脸，还毫无所动。

    心里不免升起一抹让她头皮发麻的痛快感。

    只觉得，得表哥如此，就算今天真的出了什么意外死了，她这辈子也值了吧。

    想通了这点，柳希月突然就不怕了。

    最多不过一死。

    如果不能和表哥在一起，眼睁睁看着他娶别的女人，那就算是活着，也是一辈子活在痛苦中。

    她绝对不要这样的生活。

    温亦亭也用不屈和愤恨的目光看着楚蕴。

    眼底还带着嫌恶。

    就算看上去高贵雍容又怎么样，就算是公主又怎么样。

    这种不懂的尊重男子，不懂以夫为天，甚至不要脸的逼迫别人娶她的女人。

    就算再喜欢他，他也不会稀罕。

    在他心里，长乐公主美则美矣，却比不上他的月儿万分之一。

    此时楚蕴已经走到了距离两人脚下大石头十米远的距离。

    配着长剑的高壮侍卫立即拿出一张可以折叠的椅子放在地上。

    在楚蕴坐下后，又拿出一张折叠小桌，放在她的身侧。

    楚蕴悠闲的对着身边端着葡萄的婢女招了招手。

    那婢女蹲下身，楚蕴伸出白皙的指尖，捻了一颗晶莹的葡萄，姿态优雅的放进嘴里。

    然后，才用手臂撑着下巴，轻描淡写的扫了一眼两人紧握的双手。

    “温公子大庭广众之下，就和一个女子拉拉扯扯，这是当和我的婚约不存在吗？”

    “记得当初太后的懿旨可是你和你的父亲，亲自接下的，究竟是你们温家大逆不道，不把太后的懿旨放在眼里，还是你温亦亭不懂规矩？

    以为可以用一个不知道哪里来的野丫头，折辱本宫？”

    “还有这位姑娘，本宫未婚夫的手你也敢牵，谁给你的胆子？”

    “还非要跑到大庭广众之下，生怕别人看不到吗？”

    “这般不知羞耻，可否说出你爹娘的名字，好让本宫看看，谁家能教出你这么不要脸的女儿。”

    温亦亭冷冷一笑。

    这个公主真看不出来他们是想自杀的吗？

    这是想要先下手为强啊。

