    第18章 梅山七怪

    他的修为境界，已经被困了数万年，还未被突破。

    袁洪也知道，申公豹所言非虚。

    成圣之路，几乎不可能。

    成神的话，还有一些希望。

    要不然，他只能永远，做一个绝世大妖了。

    申公豹见袁洪有些意动，继续道：

    “如今，量劫将至，每一次量劫，都会诞生新的神灵，渡劫虽是凶险，但却是机遇，现在就看，袁道友能不能把握这个机遇了。”

    殷阳听了，补充道：

    “袁道长有所不知，每逢量劫，必有剧变。此次量劫，虽是无法把握，但可以肯定，量劫之后，成仙成神之路，将会更加困难，更有可能，天界与人界将重新划分，留在人间的大妖，除非积修足够多的功德，否则，将无法封神，永世为妖。”

    “当然，人间若要稳定秩序，必然除妖，故而，留在人间做大妖的道路，估计也将断绝。所以，量劫之后，人间大妖，将无路可走，永世逍遥，已久成为奢望。”

    这一次，不止袁洪，就连申公豹，孔宣都是一惊。

    他们知道量劫将至，但量劫之后，又是怎么一翻情况，却是不得而知。

    不过，他们都是聪明之辈，殷阳的话，不是没有这种可能。

    如若真的那样，岂不是，所有的妖族，都会卷入其中。

    袁洪沉默了一会儿：“人皇，两位道友，你们到此，一定有所要求吧，请速速说来。”

    申公豹笑道：

    “袁道友，此次渡劫，将由三教共同主导，天庭将册封三百六十五路福清正神，以加固天庭，而封神之战，即将开启，元始天尊弟子姜子牙，已在西岐为相，不日将征伐大商，争夺人皇之位。”

    “此一战，天地间所有仙妖，都将被波及，一场大战，在所难免，鸿钧老祖赐下封神榜，如若在此战之中，战死的大妖，都将被册封为福清正神，如若大战之中，并未死亡，便会肉身飞升，成为神灵，不受封神榜管制，永世逍遥。”

    “此次，无论成败，都是人间大妖的机遇。故而，贫道与人皇到此，是想请你出山，相助大商。不知你意下如何？”

    袁洪听了，微一沉呤，便道：“道长之言，不无道理，不过，我为何不助西岐，而助大商呢？”

    “哈哈！”

    申公豹笑了：

    “袁道友，那西岐由元始天尊主导，天尊此人，极为高傲，尔等大妖，到天尊手里，只有做炮灰的份，而通天教主主张有教无类，其弟子多以大妖为主。你投入大商，才是最好的选择。”

    袁洪见申公豹说得头头是道，站起身来，朝殷阳施了一礼：

    “见过人皇，贫道将跟随人皇，共赴量劫，鞍前马后，为人皇效全马之劳。”

    “哈哈！”

    殷阳一听，大喜过望。

    “好，我大商有你助拳，又多了一份战力啊！以后，你便是我大商的领兵大将了。”

    封神之中，袁洪主动投靠大商。

    与西岐大战，毫不退缩。

    所以，这个人是绝对可靠的，自己可以放心使用。

    袁洪长啸一声，宛如九天霹雳，整个梅山，似乎都在晃动。

    无数凶禽猛兽，朝远方竟相奔逃。

    接着，几道流光，朝这边射来，眨眼之间，便到了山顶。

    “大哥叫我们，所为何事？”

    来的五妖，加上原来的金大升，梅山七怪已经聚齐。

    袁洪道：

    “各位兄弟，你我在山中修行多年，却无突破，近日，大劫将起，兄长我已经决定，相助人皇，与人皇一道，共赴量劫。尔等可愿随为兄一同前往。”

    “当然，你们不去，为兄也绝对不强求。”

    其余几妖一听，相视一眼。

    只见一位瘦小的男子开口道：

    “这些年来，我等承蒙兄长照应，你我兄弟，情同手足，自当共同进退。兄长既然要出山，我等岂有留在梅山的道理。各位兄弟，你们说是不是。”

    其余几妖纷纷表示，愿意与袁洪出山。

    “那好，这便是当代人皇，你等既愿意跟随于我，便来拜见人皇。”

    几妖一听，纷纷上前，对殷阳施礼。

    殷阳一见，大喜过望，大手一挥：“各位道友，不必多礼，那好，既然你们愿意跟随于孤王，那就去收拾一下，咱们一齐动身，前往朝歌，孤王会给大家一个惊喜。

    众妖听了，与殷阳挥手作别。

    很快，梅山七怪，更收拾停当，来到山顶聚齐。

    一行人驾起祥云，朝朝歌方向而来。

    云端之上，殷阳耳边，终于响起系统提示之声。

    “叮……系统提示，你请得孔宣，千里眼，顺风耳，梅山七怪提前出山，改变封神剧情，获得大礼包一份，奖励物品已经存入你的背包，请注意查看。”

    终于来系统奖励了。

    难道，请这些大妖提前出山，并没有改变他们的命运轨迹，改变封神剧情。

    不过，这些轻微的改变，累积在一起，也能获得系统奖励。

    一边朝朝歌飞行，殷阳一边暗中，查看着自己系统空间之中的奖励。

    果然，只见系统空间之中，摆着两件物品。

    第一件物品，竟是一团雾气。

    这是！

    殷阳连忙查看那雾气的信息。

    【逍遥自在云】：一朵特殊的云，驾着该去，瞬息之间，可那万里之外。

    等等！

    这逍遥自在云，应该相当于孙悟空的筋斗云了。

    各大妖仙魔，都能够腾云驾雾。

    但是，他们驾的只是普通的祥云或者乌云，其速度虽快，但却远远达不到瞬息之间，万里之遥的效果。

    而这逍遥自在云，虽然不及孙悟空的筋斗云，但对自己来说，已经够用了。

    反正，云朵就如同战马一样，只是交通公具而已。

    除了这朵云，空间之中，还摆着一尊宝塔。

    看样子，应该是一尊法宝。

    【锁妖塔】：后天至宝，祭起该宝塔，对够将妖魔收入其中，将其困住。并可，可发动锁妖塔之中的地水风火，将被困的妖魔烧成虚无。

    后天至宝！

    封神法宝之中，并没有锁妖塔啊。

    只要自己祭练了锁妖塔，便能够使用了。

    这绝对是自己在封神之中的第一件法宝啊！

    (本章完)

