    “哎呀，永富现在我不是来找你嘛，老陈都不来咱们村子了，把水花儿这里变成他临时的收购点，说先运到这儿来，回头卖给水花儿，然后呢，他一起拖走，是不是有这个事儿？”水花在一旁点点头。

    曾云风看了看大有叔和他的儿子水娃拉回来的这一车菇，看了看才皱皱眉头道：“大有叔，你双孢菇现在都已经蔫儿了，现在即使是老陈收菇，他也是要运到冻库里去的啊，你这蔫儿的菇他是不收的呀。”

    “吃个烟，你睁一只眼闭一只眼不就过去了吗！”大有叔打了一根烟递给曾云风。

    “大有叔，这不行！”

    “那你说咋整吧？我这么多菇，四五百斤呢，总不能全扔了吧。”

    “额不管，额是你叔，你不能见死不救，你就得把我这个菇给收了，要不然额就不走了，你还要管饭。”大有叔小孩子性子发作坐在的了地上的板凳上，这弄得曾云风有些哭笑不得蹲在旁边给大有叔解释道“大有叔，你去把你家的那些新鲜的菇拿过来额让水花儿按照一块五给你收掉，但是你这些双孢菇就不能再收了，就没有这样的事儿，你如果给你开了这个口子，那其他人呢，水花收不收吗？”

    “哎呀，永富啊，你就可怜可怜你大有叔吧，额就是中了第一茬菇啊，现在第一茬瓜还没卖出去，可现在价钱都已经跌到一块啦，你现在这里只有水花这里是一块五啊，你帮帮忙好不好？”大有叔蹲在地上，揉着自己的头发乱糟糟，像个鸡窝一样。

    “哒，额早说了一块五卖了，是你非要靠拉到银川市场去转一圈，现在好了吧，现在一块五都卖不到了，现在姑爷儿蔫儿了，确实收不了这个价了。”

    “你还是额的儿吗，你滚！”现在的大有叔暴躁异常。

    水花拿着恳求的眼神看着曾云风，曾云风心里却越发坚定，朝她打了一个摇头的眼神。

    “咱们也是替老陈收菇的，这个决定额不能做，一块五只能收新鲜的好姑，你这蔫了吧唧双孢菇，绝对不可以。”

    “永富，你怎么能这样呢？大不了就不卖了，不说了，水旺把咱的菇拉走，咱不卖了！”

    大有叔倔强的开着他家的拖拉机，把他家的菇全部拖走了。

    旁边的水花无奈的看着曾云风，曾云风也苦笑着摇摇头，年龄大的这些老人啊，现在是越活脑袋越僵化，这个口子怎么可能给他开。

    “永富，额怕大有叔这个性格，他一旦急起来，可是什么都不管的，到时候要出事，可怎么整？”

    曾云风叹息了一口气，没有回答水花的话，这件事情他也感觉不太妥，但是他个人的心理上是绝对认为不能给大有叔开这个口子的。

    过了不到一个小时，村子里冒起了浓烟。

    “不好了，不好了，大有家着火了，赶快拿水救火。”

    “救火！救火！”

    水花听到的一瞬间，赶紧拿起了自家的大盆子，把那个大缸里的水满满的舀了一大盆，就冲向大有叔的家，曾云风把冲进来得宝拉了一个趔趄说道：“你别去拿盆子啦，赶紧把那个抽水泵给额带上，咱们去机井，你把这个水直接抽过去，你要拿盆子什么时候火才能能灭。”

    “对对对，水泵，水泵，水泵抽水，水泵灭火。”得宝已经懵逼了。

    “让开，让开，让开！”得宝抱着水泵的粗大的一个出口管，冲到了最前面，曾云风也紧赶慢赶赶到了前面，高大的水柱直接浇在了整个棚子上，熊熊的大火瞬间就被压制了下去，果然还是这玩意管用。

    曾云风看见了菇棚的旁边的墙角上蹲着的大有叔他的帽子捏在手里，还在眼泪巴萨的抹着眼泪，脸上黑乎乎一块一块的。

    曾云风也搞不懂这个老汉儿怎么脾气，这么脾气这么爆，怎么火气起来连自己家房子都点。

    旁边的水花脸上黑乎乎的，看着曾云风，满脸都是埋怨。

    “你这么看着额干什么，你觉得额应该给他开了个口子，他就是把他自己家的房子全点了，额也不可能给他开这个口子。”

    “你的心怎么那么硬呢？”水花扭过头，不想理曾云风。

    旁边的得福走上来说：“不怪你们，主要还是村子里的情况，凌教授也建了一个保存库，想把村民的菇也放里面存一存，省得新出来的菇还没来时间卖就烂掉了，是省一点儿是一点儿。”

    “可是凌教授建的这个冷藏库也是有数量的，不可能存到许多菇，所以只能存最新鲜的，大有叔拉着他的那个菇想往里面存，被凌教授的学生拦住了，所以大有叔就发脾气。”

    已经灭了火的得宝走到曾云风得福和水花的面前说道：“额就觉得是大有叔有问题，你知不知，你们知不知道大有叔时候家里这个菇棚是怎么建起来的？都是贷款建的。贷款都是挂在他儿子水旺的头上。”

    “现在这个菇走了一圈儿，没卖出去，水旺跟他大吵了一架，跑到福建去了。”大有叔现在是走投无路了，正好赶到气头上，把房子一把火就给点了。

    晚上曾云风的家里水花坐在曾云风的对面，脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    “生气了，”曾云风笑了笑夹了一口菜，塞进了嘴里。

    “你为什么不选择帮大有叔宁愿看着他家里成这个鬼样子。”

    曾云风叹了一口气，把筷子拍在桌子上说：“额今天教你个乖，你不可能帮所有人，也没有办法帮所有人。”

    “你要想帮所有人，只能找一条最靠谱的路，如果单单是想靠你那一颗同情心。你干脆不要帮人，到时候只会害人害己。”

    “永富，你怎么是这样的人？”

    曾云风也没好气的说道：“额无情的时候你也没有看过，有些事情，是不能够有退步的，也是不能够有让步的，现在就是这个时候。”

    水花把筷子啪的一声拍在桌子上，“额吃饱了。”

    看着水花扭着屁股就走了，曾云风也很无语，从口袋里抽出一根烟，叼在嘴里，自己抽了起来，自己是把这女的惯坏了，自己还给自己脸了呢。

    抽完了一根烟，把桌子上的碗砰的一声扫在地上“额出去散散心，过两天就回来。”曾云风说完走出了门。

    在外面骑上摩托车，在一阵怒吼轰鸣中，离开了自己的家。

    坐在房里的水花听到摩托车的声音，眼泪哗的就流了下来。

    另一边镇上的工程队，曾云风骑了一路，满心都是怒火，一脚踢开了工程队的一个宿舍的门，走了进去，里面睡的是星，看着脸色不豫的曾云风说道：咋啦，跟你老婆吵架了。“”

    老星坐起来披上了衣服说道：“你呀，你还是太年轻，女人还是用来哄的，不能用来吵的，你们还年轻，何必呢!”

    求推荐收藏打赏月票

