    或许真的是第一次这么认真的观察水晶，让王太卡......算了，这么说也没啥意义。毕竟两个人关系不大，说这些也没有用。

    　　热狗和汉堡，还有一些饮料，其实就是一些快餐，天知道这算什么明星餐厅！王太卡暗自吐槽，然后跟着宋香菜和水晶回去。

    　　水晶好像生怕宋香菜和雪球坐一起一样，所以自己先坐到了雪球身边。宋香菜就顺其自然的坐在了露娜的旁边。

    　　然后，四个人就开始吃。王太卡在一边饥肠辘辘的摄像。说真的，是真的饿啊！转头看向郑秀贤，那个王八蛋原来早就跑远了，也去买东西吃了。

    　　真的很......王八蛋啊！

    　　吃到一半，宋香菜看着四周墙上的明星照片，突发奇想的说道：“这四周都是明星，那么我们能不能也在这边留下照片和签名啊？”

    　　“对啊！”露娜也惊喜起来，看着水晶。雪球在一旁吃东西，水晶也看着水晶。

    　　水晶等着水汪汪的小眼睛，有些慌张的看着三个人，愣了愣：“我去问？”

    　　“你英文最好啊！”宋香菜挖坑。

    　　“如果不行，就让v欧尼去撒娇！”露娜也挖坑。

    　　水晶捋了捋头发，负担满满，慌乱不知所措。以水晶的性格，也就在队友面前才嚣张的起来，要是直接面对陌生人，她还真的有些不好意思。

    　　经过了微妙的僵持，最后水晶还是一咬牙，起身去找经理了。这把王太卡吓了一跳。说实在的，综艺虽然有一个大致流程，但是其中的很多事情又不是很受控制。特别是这种偶像综艺，很大程度要看偶像的选择，作家也只是引导作用。

    　　其实这些都是推脱，最重要的王太卡只是潦草看了一眼作家的流程......的封面，里面什么内容不清楚，所以到底有没有这个环节？

    　　这时候郑秀贤也回来了，一问情况之后，一拍脑袋。得！这根本就是函数这几个家伙临时起意！

    　　然后......郑秀贤作为总pd就去和餐厅斡旋了，而郑秀贤买来的东西，就全都便宜了王太卡和其余的几个摄像师以及助理。

    　　大快人心！

    　　王太卡坐在距离宋香菜一个过道的另一个餐桌，尽量用一种很自然的方式，假装不在意的吃着东西。恍惚从余光之中，看到宋香菜似乎往这边瞥了几眼，但是不怎么真切。但是两个人就像有一层无形的隔膜，最后......反正最后就这样了。

    　　过了一会郑秀贤回来了，看来是斡旋成功了。但是还要有一个条件，就是函数四个人必须要征服两个美国大妈，额，其实就是这家店的两个经理。

    　　然后，最特么尴尬的事情就是，函数这四个小傻瓜居然在店里跳起舞来了。王太卡低着头录像，但是感觉有些尴尬。

    　　当然了，最欢快的还是宋香菜和露娜，而水晶和雪球只是站在一旁加油打气。毕竟水晶这种性格，真让她这么尬舞，她确实是做不到！

    　　函数在这表演，四周的外国人投来异样的眼光。王太卡突然庆幸，还好自己只是摄像！

    　　因为这是真的尴尬，莫名其妙就在店里尬舞，这个确实有点可怕了。其实看得出来，宋香菜和露娜等人也觉得有点尴尬，但是在摄像机前还是跳了起来。王太卡这时候才意识到，当偶像还真的不是表面上那么光鲜亮丽，起码这种在任何场所，一言不合就尬舞的勇气，一般人还真没有。起码王太卡肯定没有！

    　　但是最令人震惊的是，演出居然还很成功，两个女经理喜笑颜开，也有的客人伸出来大拇指。王太卡真的想问问，这些人确定不是请来的托吗？

    　　唉，这些没有眼光的美国佬！

    　　然后照片就还真的贴上去了，等一下，照片都准备好了？而且还是带着安博的！这......王太卡转头看了一眼郑秀贤，还真是聪明的脑袋不长毛，这个家伙连照片都准备好了，难道真的不是一个套路吗？

    　　不过王太卡还是没问出口，毕竟综艺的流程台本他都没看过，要是问露怯了，那就麻烦了。

    　　接下来还有一些零零散散的画面，这段就拍摄完毕了。

    　　拍摄完成后，还不到休息的时候。此时算是下午了，所以还要继续彩排。毕竟演出时间安排的很紧，要抓紧每分每秒。第一次彩排的时候，函数还有失误，所以更不能大意了。

    　　而摄制组则是跟着，看看有没有什么好拍摄的。不过这些零零散散的镜头，郑秀贤直接就交给了其余摄像师，毕竟不在计划内的拍摄任务，镜头用到的可能性不大，所以没必要出动王太卡。

    　　现在的王太卡，其实算是郑秀贤手底下为数不多能拿得出手的摄像师了。郑秀贤这个摄制组，也算是一系列摄制组里面，实力最弱的。

    　　其实这也可以从侧面看到，函数并没有得到公司很大的宠爱，如果说少时是亲女儿，那么函数甚至说是养女都不为过。可能公司让函数出道的时候，都没想着会真的火起来吧！

    　　但是毕竟作为目前s.m公司除了少时以外唯一拿得出手的女团，所以函数还是得到了不少资源。

    　　回到演出现场，王太卡把拍摄下来的素材都导入电脑，接下来的拍摄任务暂时没有。所以王太卡就忙里偷闲，随便找了一个偏僻的小角落坐着，等着函数一会彩排上台的时候，多看一会。当然不止是王太卡，还有几个同组的摄像师还有郑秀贤来过来了，只有一小部分人先回住所了。

    　　说起来，其实这种彩排场面，除了王太卡之外，其余人真的是习以为常了。但是毕竟是真的闲，还是在美国这种人生地不熟的地方，所以再看看也挺好，毕竟别人都是要花钱买票的。

    　　“规模很大啊！”王太卡看着一点点成型的舞台还有无数的空旷座椅，问旁边的郑秀贤：“组长，这个场能容纳多少人？有一万了吗？”

    　　“差不多了吧。”郑秀贤一边说着，一边还拿出一个小望远镜，这个猥琐的家伙不用想，很多是想用望远镜偷看水晶！

    　　“能坐满嘛？”王太卡有点疑问，在他眼里，对于韩流没有一个印象。甚至还有点觉得，韩流都是非主流......

    　　“当然能啊，美国人喜欢凑热闹，就算不知道演唱会有谁，但是只要没有自己讨厌的人，那么是演唱会，他们还是会来看看的。”郑秀贤一句话揭穿了真相。

    　　美国人也算是喜欢热闹吧，年轻的人在家里就经常动不动开派对，所以这种行为也不难理解。

    　　“演唱会真的是圈钱神器！”王太卡点点头。

