    第一千三百二十二章

    如此浩大的声势，聚集的民众差不多有十万之多。

    然而却并没有多少人注意到，就在距离游行的人群不远的一处民房中，一名十二三岁的少年，正手持长剑，在狭小的院子中一板一眼的训练着，神情认真无比。

    “赵武，你怎么还在练功，没看到大家都在游行示威吗？连朱子都说了大唐不应该有太多的战争，走！别练功了，和我们一起参加游行去！”

    很快就有一名少年发现上前拉扯那名叫做赵武的孩子，然而赵武只是见手一抖就摆脱掉了。

    “你们去吧，不要打扰我！”

    赵武一脸漠然道，一边说着，一边继续练剑。

    “赵武，现在大唐和各荒和平，根本无仗可打，边陲各个都护府的战士已经很久没有看到过敌人了，就算你练了武功有什么用，还不如和我们一起去玩耍，你没看到我们很久都没有练武了吗。”

    就在这个时候，另一个少年也来拉扯。

    从几人的申请来看，明显和那几名少年是同伴。

    “你们要放弃是你们的事，总有一天你们会发现，我是对的！”

    赵武再次摆脱掉对方的拉扯，专注的继续练剑。即便不被理解，这个帝国也总需要一些人去做对的事情，大丈夫应该坚持自己的道路。这也是他对心中最尊敬的异域王表达的敬意。

    “傻子！”

    “由他去吧，别理他！”

    两个人低低的骂着，很快转身离去。

    世界并不只有一个声音，当许多人在游行示威的时候，另外一些人在以自己的方式，表态和坚持。当无数人抛弃自己的《强权即真理》，堆积在一起焚烧的时候，另外一些人依然默默的保留着，并且暗中支持。

    世界在以自己的方式继续运转，当对于维持的诋毁铺天盖地的时候，却始终还有另外一些人以自己的方式坚持着，支持着王冲。

    ……

    与此同时，在这场风暴之外，但却在权利的中心，同样有两道目光默默的注视着所有的一切。

    “陛下，之前暗卫传来消息，异域王吐血，在府中昏迷不醒。陛下，我们真的要继续下去吗？”

    一个声音满是忧虑道。

    夜色寂静，太极殿中静悄悄的，没有任何的声音。

    “欲受其冠，必承其重！由他去吧！他只有承受下来，才能承受得起未来朕给他的安排！”

    良久，大殿深处终于传出一个声音，声音威严，似乎早已看透了所有的一切。

    “……是！”

    高力士低下头来，不再说话。

    ……

    夜色寂静，王冲一个人在院中踱着步子散心，外界所有的暴风雨都被王家高高的院墙隔绝在外，没有一丁点的声音能够传透进来，王冲白天依然能够听到外面游行示威的声音，但是内心深处在经过那一晚的地道石室之后，王冲的心中已经把一切都放开，心中也好受了许多。

    得之不喜失之不忧，现在的王冲宠辱不惊，以一种平静的心态对待着所有的一切，花开花落，云卷云舒，所有的一切对她来说已经没有那么重要了。

    因为在内心深处，王冲已经获得了自己想要的平静。

    嗖！

    不知不觉，王冲又走到了那堵高高的院墙前，身形一纵，王冲便有如一只飞鸟般落到墙头，轻飘飘的落在墙外。

    自从那一夜之后，王冲已经慢慢养成了习惯，在夜晚寂静无人的时候，独自一个人出去散心。如同往常一样，王冲负着双手，一身便衣，朝着前方走去，夜风习习，吹散了心中许多的烦恼。

    呼！

    就在王冲慢慢走出一段距离的时候，街边，一道黑影突然从黑暗处窜了出来，向着王冲扑来。

    “大哥哥！这串糖葫芦给你！”

    还没等王冲看清楚，一个非常稚嫩的声音从耳边响起，随机一看，一串鲜艳的糖葫芦，由小及大，立即出现在王冲眼中。

    这一幕突如其来，令人诧异不已。王冲低下头，仔细看去，只见一个十岁不到的小孩子，手里拿着糖葫芦，看着自己神情认真无比。王冲心中暗暗诧异，他在这里散步已经好几天了，还从来没有遇见过这种事情。

    而且夜色已深，这小孩子突然出现在街边，未免有些怪异。

    “小朋友你知道我是谁吗？”

    王冲微微俯下身来，摸了摸他的头，笑了起来。这十有八九是谁家的孩子认错了人。

    但是下一刻，那小孩子说出来的话却令王冲大为吃惊。

    “我当然知道，你就是异域王！”

    小孩子的声音稚嫩道，没有丝毫的退缩。

    这番话大出王冲的意外，也让王冲心中越发的奇怪，这半夜出现的小孩子，说的话做的事实在是太古怪了。

    “你怎么知道我会在这里？”

    王冲轻声道。

    “上次你回京的时候，我和父亲一起去看过你，所以认得。这几天夜里，我已经看到你好几回了，每次这个时候你都会从这里经过！”

    小男孩仰着头，一脸认真道。

    王冲怔了怔，顿时说不出话来了。

    他万万没有想到，自己独自一个人夜晚外出散步的事没有落入有心人的眼里，却被一个小孩子看到了。而且还送自己一窜糖葫芦。下意识的，王冲接过来，心中有种说不出的感觉。

    “他们都说你是杀人大魔王！但是我知道，你不是！你是大英雄！你杀的都是敌人！”

    就在王冲还有些心神恍惚的时候，小男孩仰着头，突然说出了一翻令王冲心神震撼不已的话来。说完这句话，小男孩便一溜烟的跑了，钻进了胡同里，消失不见。

    “嗡！”

    这一霎那，仿佛有一股电流从心中汹涌而过，王冲怔怔的站在那里，看着小男孩消失的方向，一句话都说不出来。在这么多个日日夜夜，在这么的诋毁和谩骂之后，王冲没有想到，听到的第一句话抚慰和支持的话语，居然是来自一个十岁不到的小男孩。

    夜色中凉凉的，一片寒冷，但王冲却觉得心中一片温暖。

    在这座百万人口的京师中，一个小男孩的支持根本微不足道，但是对于王冲来说，这却是他感受到的，照进心中的第一缕光明。那光芒虽然微小，但却并不微弱。有时候，能感受到一份真诚的支持，也就足够了。

    “至少，在这个帝国，还有人支持我！”

    这一刹那，王冲感慨不已。

    衣袍一荡，王冲拿着那根糖葫芦，继续往前走去。不知道过了多久，突然之间异变突起——

    “什么人！”

    夜风吹过，王冲目光一凛，陡的回过头来，望向了院墙边，一个黑暗的角落。四下里静悄悄的，什么也没有，一切就仿佛是王冲的错觉。

    “哼，还不出来吗？”

    王冲神情一冷，右手食中二指伸出，想也不想，猛的就是一股紫色的火焰，抖手弹了出去，有如流星一般，闪电般没入了那处黑色的角色。

    陆吾之火！

    这是王冲身上极强烈的绝学之一，一旦附上，就很难消灭。

    嗖！

    就在那一股紫色火焰飞进去的刹那，只见黑暗深处，光芒一闪，一道身影有如鹞子一般冲天而过，以毫厘之差躲过了王冲的攻击。

    “哈哈哈，异域王，听说你身陷兵儒之间，心火郁结，实力大降，连太医都看过好几次了。看起来传闻不真啊！”

    只听一阵大笑声传出，就在距离王冲二十余步外的地方，一道黑衣人影独立墙头，他的脸上覆盖着一张面具，浑身黑焰滚滚，背后，更有一张宽大的皮风猎猎作舞，浑身上下散发出一股山峦大海般的强大气息。

    而他脸上神秘的黑色面具，还有那浑身散发出来的黑烟滚滚的雾气，更是让他在夜色中显得神秘无比。

    “是你们！”

    王冲脸色微变，突然从怀中掏出一只黑色的铁盒。此时此刻，那只铁盒顶端的宝珠，正发热发烫，散发出炽烈的绿色光芒，在夜色中极其耀眼。

    身毒大祭司赠予的方形铁盒只会对一种人产生反应，就是那些神秘的，不知道来历的黑衣人。同时也是萨珊王朝地下洞窟中，那本《拜蒙之书》提到的“天神”！

    “哈哈，身毒地底那个老家伙还真是对你青睐有加。居然把这种东西都给了你！不过可惜，就算你拿了这个，今晚也一样要死！”

    黑衣人目光阴挚，声音未落，双臂张开，背后整张黑色披风顿时如羽翼般张开。嗖，一股黑雾残留在空气中，但那名黑衣人却已经以惊人的速度消失在了空气之中，就好像隐形了一般。不止如此，只是一个刹那，那人全身的气息也在这一瞬间消失无踪，连一丁点都感受不到，就好像从这个世界，跨入到了另一个世界一样。

    感知到这一幕变化，就连王冲都不由眼皮微微跳动了一下。

    这个人……实力极高！

    “轰隆！”

    而就在王冲思考的时候，只听一声巨响，一团滚滚的黑色烈焰从天而降，有如慧星陨石一般，猛然向着王冲头顶砸落下来。刹那间只听一声巨响，王冲身形变化，在原地留下一道残影，整个人却以毫厘之差消失不见。同一时间，右手食中二指一并，摒指如戟，瞬间一股炽亮的白色剑气耀眼无比，朝着斜侧方，一处空无一人的方向疾射而去。

