
“如果你再吵，我就让你喊疼的机会都不会再有。”秦飞懒得跟这个鬼哭狼嚎的家伙啰嗦，直接让他闭嘴。

这家伙深更半夜在这里鬼哭鬼哭，招来别人的注意会很不妙。

果然，这个瘦高个的士兵立即忍痛闭了嘴，额头上疼出了一层密密麻麻的汗珠。

秦飞很快注意到，这个瘦高个看起来年龄几乎四十岁了，而旁边那个兵，才二十出头的样子。

他想起哈桑曾经和自己闲谈时候提及国，像科莫洛这种小国，由于人口太少，兵源严重不足，因此他们的军队服役年限是15年，所以很多老哈哈的还是士兵，几乎就是一份和警察没有太大分别的职业而已，如果愿意，服役期满了还可以续签5年。

受伤的瘦高个一看就是个老兵，秦飞觉得一般像这种老兵相对会比较忠心，是最不好突破的。

因为能派到这里来的，都是莫萨尔的自己人，不会是中立派士兵或者马库斯的人，跟了莫萨尔那么多年，意志当然会相对坚定一些。

很快，他想法得到了印证。

“雷神，我问，你做翻译。”秦飞示意雷神和自己站到一起，然后蹲在那个瘦高个面前。

“兄弟，我很急，真的很急，所以我没时间跟你啰嗦，如果我问的问题你回答爽快，我保证留你一名，如果你敢说半个不字，我就让你去见你们的主。”

时间很宝贵，如果换做平时，秦飞有一百种方法可以撬开他们俩的口。

不过现在绝对没时间，就连将人拉进洗手间里动水刑的时间都没有。

每一秒都比钻石还珍贵。

“嘿嘿……”看了秦飞一眼，瘦高个惨笑了一声：“有本事你杀了我，杀了我都不会说，你们死定……”

这个瘦高个居然会英语！

这令秦飞大为意外！

不过，他最后一个字母还没吐出，秦飞直接抬起格洛克手枪朝他的眉心怼了一枪。

噗——

子弹击穿了颅骨，从后脑勺穿出，擦过他身后那名鼻梁被秦飞砸断的新兵耳朵，射进了床垫里。

脑浆和鲜血喷出，涂了那家伙一脸。

这家伙现实愣了一下，接着开始嚎哭，一边哭一边拼命往后挪，却又挪不动，后面是床，避无可避。

秦飞很认真地凑近这个新兵，说：“我说了，我的时间很宝贵，我不浪费任何一秒时间。”

雷神赶紧给秦飞翻译了。

鼻梁被杂碎的科莫洛士兵裤裆下忽然涌出一股儿臊臭，秦飞一看，这家伙居然尿了一地。

“听明白了吗？”秦飞问。

新兵捣蒜一样点头，就差没把脖子摇断。

“很好，我现在问你，郊外的兵营情况如何？马库斯上校现在在哪？谁现在控制着兵营？你们附近还有没有同伙？”

一连串问题，由雷神翻译出来，新兵几乎一瞬间抢答。

这比知识竞赛抢答的选手都要快。

几乎倒豆子一样，新兵呜哩哇啦一通陈述，就像突突突的机枪一样，把自己知道的一切都说出来了。

雷神埃里克把士兵的话做了翻译。

马库斯死了。

军营被莫萨尔控制。

军营里除了两个营的科莫洛士兵，还有三十名黑日组织的雇佣兵。

更重要的是，王宫现在周围有七个监控人员，正在监视着一举一动，一个小时之后，当附近岛屿的援兵到来，戒严命令则会发出，整个岛屿到时候会有四个营的敌人。

“好了，他说的大家都听到了，我们要出发了。”

秦飞看了一眼地上的那名新兵，对北极熊道：“敲晕他，然后绑起来，你认为怎么安全就怎么办，不能让他中途有机会逃脱。”

“行，我来办，断了他的手脚，再绑起来，万无一失。”北极熊说完，拿起自己的PKM机枪，拖一条金枪鱼一样抓住那个新兵的腿，把他拖进了浴室里。

里头隐约传来几声惨叫，很快北极熊就出来了。

“搞定！”他做了个OK的手势。

坤猜很好奇地跑到浴室门边伸头朝里头看看，皱着眉头摇着脑袋跑到厅里。

“法克！北极熊你丫太狠了。”

“比起杀了他，仁慈多了。”北极熊萨沙不以为然。

“现在我们出发，从消防通道进入地下停车场，避开探头，然后进车里离开酒店，之后根据那个新兵说的，一个个隐蔽点去干掉那些家伙，尤里，你在车里负责支援，不要下车，坤猜，你和我去带走夏洛特，其余人干掉所有监视人员之后，守住车辆，等我们回来。”

“OK！”

“干吧！”

“记住一点！全部上消声器，尽量做到安静，不要惊动任何人，甚至这里附近的民众，免得引起恐慌招致加里的注意。”

秦飞交待完，带着所有人出门。

从消防通道下到地下停车场，尤里用小设备干扰了里面的两个探头，众人大摇大摆上了车。

很快，那辆雷诺牌的大型SUV从酒店门口驶出，朝王宫开去。

其实，王宫附近的几个家伙隐藏得真没什么技术性。

这些士兵毕竟只是普通的士兵，没有受过任何专业的盯梢和监视训练，他们要么就蹲在街边，要么就蹲在树下的阴影里，自以为自己找到了好地方，别人都不会看到他。

实际上，虽然街道的灯光十分昏暗，甚至有些地方没有街灯，不过在夜视仪的帮助下，这些家伙简直就是暴露在空气中毫无遮掩的猎物。

雷诺SUV绕着王宫开了一圈几乎是到了什么地方，就停下，开窗，射击。

那些毫无防备的科莫洛士兵在精准的枪法下几乎没有任何反抗能力，他们甚至自己的手枪还插在腰里，连保险都没有打开。

直到最后，SUV绕到了两辆装载着士兵到达这里的军用吉普车旁。

SUV一个急刹，车窗降下，数支装着巨大消音器的枪管从里面怼出来，一顿扫射。

两台军用吉普的司机位置上，两名士兵顿时成了马蜂窝，车引擎盖旁聚拢着两名带队的军官，正在抽烟，烟头还没来得及丢下就已经被送上了西天。

一切安静下来。

SUV载着人到了王宫大门，秦飞给哈桑打了个电话，很快，他的贴身随从出来将秦飞等人引了进去。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266817"  chaptername="第781章  最快的审问">加入书签</a>
</div>
