    游戏继续。

    【我】拿到的第二件【圣器】，名叫杜尔手套。

    它拥有可以推、拉指定文字的特殊功能。

    接下来，【我】需要通过相应的试炼，才能彻底获得杜尔手套。

    ……其实说白了，这就是使用新技能的教学关卡。

    【我】拿着杜尔手套，被关进了一间三面都是双层【牢】字、一面是【墙】字的牢房里，同时也暂时失去了贝克思贝斯之剑。

    牢房之中除了一张【破床】，别无他物。

    周开远此时已经基本理解了这款游戏的玩法，即刻便操纵着【我】，用杜尔手套把【破床】的【破】字推出，将其推到【墙】边，组成了【我破墙】的文字，成功打破了牢房墙面上的一个缺口。

    见此状况，周开远心里竟隐隐生出了一丝兴奋。

    这一丝兴奋的成分十分复杂，连他自己都有些说不清道不明。

    这时候，【我】通过牢房墙面上的缺口，来到了另一边的场景里。

    这里从左到右总共有三间四方形的牢房，牢房与牢房之间被【墙】字间隔着，其他方位则都是用双层的【牢】字封锁着；

    牢房上方有【窗户】，下方有【锁门】，且每一间牢房里都一名囚犯和一张【破床】；

    牢房外有认真的狱卒在巡逻；

    【我】出现在最左边的牢房中。

    获取到这些信息后，周开远便开始了进行各自尝试。

    牢房外有狱卒在巡逻，所以直接【破门】肯定是行不通的。

    而从【我】跟左边牢房的囚犯的对话中可知，右边牢房的囚犯用汤匙凿对着【牢】字凿了十年，终于在窗户旁边挖了个小洞。

    周开远朝旁边看了一眼，果然发现了右边牢房的上方有缺口。

    【牢牢窗户牢牢】

    【牢牢窗户□牢】

    原本是双层的【牢】，有一个地方变成了只有一层【牢】。

    周开远即刻利用【破床】的【破】字，突破牢房间的【墙】壁，来到右边牢房。

    经过一番尝试后，他发现右边牢房的囚犯，经常会叹息【行不通的】这样一句话。

    形成【囚】—【行不通的…】这样的格式。

    而这其中的【不】字，是可以被推动的！

    于是，他就把【不】字推到上方，将其嵌入牢房的缺口，使【牢牢窗户□牢】，成功变成了【牢牢窗户不牢】。

    然后，【窗户】便成功被撞破，【我】从牢房上方离开了牢房。

    不过，周开远很快发现，这似乎并没有什么意义。

    ——牢房上方除了可以接触到上面的旁白、对话（跟叹息不同）文字，并没有其他的出口。

    【我】依然还是得从牢房的正门离开才行。

    周开远操纵着【我】牢房内外转了好几圈，终于想到了某种可能——

    既然打破了窗户，可以让【我】接触到旁白和对话文字。

    是不是意味着，突破口其实就在这些旁白和对话文字了？

    而如今剧情旁白已经解说完毕，此时能出现在上方的，就只有跟几名囚犯的对话……

    念及于此，周开远立马操纵【我】回到牢房，去跟三名囚犯对话。

    很快，他就从中间牢房的囚犯那里，获得了一段十分重要的对话文字。

    「告诉你，那是不可能的，那名狱卒是这最

    认真的人。」

    简单来说，就是这名囚犯想告诉【我】，别想从牢房里逃出去，这是不可能的。

    然而，周开远却瞬间捕捉到了这句话里的“漏洞”。

    他拖动其中的【不】字，将其放到【认真的人】前面。

    使得这段文字变成了——

    「告诉你，那是可能的，那名狱卒是这最

    不认真的人。」

    于是，原本在牢房外认真巡逻的狱卒，立马就哼着歌出去玩了。

    【我】顺利通过了第二个试炼。

    ……

    看到这里，台下的竞赛学生们，都忍不住“哦~”地欢呼了起来。

    他们既为周开远的顺利过关而喜悦，也为这款《文字游戏》的各种神展开而感叹。

    要是不摆脱思维惯性的话，谁会想得到，居然还能利用旁白和对话文字来过关！

    而且这种拖拉文字，进行各种文字组合的玩法，也太有趣了吧？

    感觉光是这种玩法，都能单独出一款游戏了！

    “周教授牛逼！”

    “这游戏的脑洞真的好大啊！”

    “别玩了别玩了，给我留一点！”

    “其实一直试玩到通关我也是不介意的……”

    ……

    这时候的周开远，也是越玩越兴奋。

    甚至连他自己都没有意识到，自己已经沉迷在了其中。

    在彻底获得第二件【圣器】后，他又马不停蹄地去拿取了第三件【圣器】。

    第三件【圣器】名为四目头盔，它拥有可以拆解、组合文字的功能。

    简单来说，就是它可以将一个【他】字，拆成【人】和【也】。

    也可以将【人】和【也】组合成【他】。

    周开远可以隐约预见，在拿着这件四目头盔，配合上前面的贝克思贝斯之剑和杜尔手套之后，这款游戏究竟会变得何等复杂！

    ‘这也算是把传承千年的汉字的魅力，发挥到某种极致了……’

    他在心里喃喃低语。

    而就在他期待着这款游戏的后续玩法时。

    游戏画面上却突然出现了一只巨手！

    巨手把【我】抓入掌心，用力握了几下，最后居然直接把【我】给捏死了！

    【第4396号勇者，死了……】

    【魔龙找了勇者之村，派出双头巨人，杀死了勇者，还夺走了三件圣器】

    【而第4397号勇者，也将会再次踏上征途，开启夺回圣器、击溃魔龙、解救苍生的道路】

    【再出发的那一天，就在不远的未来】

    【你，准备好了吗？】

    ……

    一段关于“勇者斗恶龙”的剧情过后，游戏第零章竞赛特供章节，正式结束。

    周开远看到时间已经过去了半个多小时，便强行忍住继续开启游戏第一章的冲动，摘下了vr眼镜。

    原本十分讨厌“过分注重‘玩’这个要素的游戏”的他，最终却被一款“玩法”创意拉满的游戏给击沉了。

    这可真是讽刺！

    回想着《文字游戏》最后那段意味深长的剧情，他忽然就想通了。

    他大抵是做错了……

    他真的不应该再继续守着那些老旧观念，强行去束缚年轻人的想象力和创造力。

    要不然，学生们大概就会变成想要拯救苍生、改变世界的【勇者】，然后前仆后继地前来征讨他这条【魔龙】了！

