    魏王紫皇瞳色一沉。

    赵军竟当真派了足够的兵力在镇定邺城，这只能说明一件事情，那就是对方早就看穿了他的路数，特意加重兵力驻防在邺城外守株待兔。

    好一个成算在心的后卿！

    “没想你们魏军还真听话，每一下都按照君上的预想在走。”透勾起嘴角，轻蔑而笑。

    魏王紫皇亦不恼这番话，他手上不动声色抚过腰间缠线的剑柄：“你们的君上也只会耍这等诡狡手段，有本事与我军真刀真枪来一较高下。”

    透翻了个白眼，毫不客气嗤道：“是你们自己非要穷追不舍，也是你们自己要住进城中贪图享逸，这能怪谁？兵者，诡道也。只要能赢，何需顾忌，再说你们秦国也算不得多讲古风周礼，凡事光明正大吧。都走到这一步了，赢则将是天下霸主，谁还跟你你一兵一卒硬砍！”

    他们又不傻。

    魏王紫皇表示赞同地点了点头，但下一秒，却厉喝一声：“撤！”

    他也不傻。

    遭了伏击还站在原地挨打。

    “只怕你们走不了了。”透不慌不忙地皮笑肉不笑道。

    只闻边角四周一阵翻沙石动的擦擦声，紧接着一道连接城楼女墙的地网被人从地底沙掩拉起来了，绷直的线连着网，将秦军这头被围困在其中，他们人多，又都聚在一块儿，边缘的队伍挪动不了，则里面的人被挤在其中，束手无策。

    透举弓时两肩同时上提：“来了，就留下吧，这城中的水被提前污了，房舍瓦砾之下，一粒米粮不存，被困的秦军活不过三日，而你们或许……活不过今日！”

    听到这话，魏王紫皇下颌倏然绷紧，并非担忧自身，而是得知城中情况如此严峻恶劣，心头窒闷。

    “你可以试试看。”

    他抽出阔剑，全身调整蓄势待发，那鼓隆起的肌肉线条在铠甲之下，却是无形的罡煞之气缠裹全身。

    咻咻咻——三箭齐发，几乎不分前后，但角度却刁钻地疾袭魏王紫皇周身几大要害。

    他自不会轻敌，长剑搅动起风气如旋风一下激烈，但那箭矢却破风而入，叮叮撞入魏王紫皇的剑身，但有一支却来不及，他侧身一避，刺入臂膀之中。

    “羽侯之箭术，果然名不虚传。”

    “魏王倒也是厉害，在这等狭窄之地，不敢轻易暴动，只以方寸之地便挡了穿云三箭，只受小伤，也令人佩服。”

    两人不过商业互吹一句，紧接着赵国冲出一队戟兵，隔着砂砾尘灰的地网朝笼罩的魏军刺入，那数百柄尖器同时刺来，躲无可躲，避无可避。

    透眼中流溢出一抹精光，似对于即将到来的完胜感到由衷畅怀开心，却不料变故也在这时发现，一队撕破了浓雾冲入的人马从漆黑的夜里急射而来。

    透动作一顿，猛地看去。

    马蹄与车轱辘转动辗压地面造成的轰鸣，汇成一片震耳的响动，却听一声清润沉着的声音在后方响起：“弓弩营，火攻！”

    一片火光射在地网上，那麻荆条搓成的绳子遇火一下就燃起了，魏王紫皇的队伍趁机用利器破网而出，再回头一看，相伯荀惑乘在战车上带着一队秦国骑队赶来，有射火箭，有摆投石，他眼中一亮，嘴角咧出大大似艳阳般的笑容。

    “右相！”

    相伯荀惑与他对视一眼，淡淡的神色却是从容与微笑：“后卿能够推衍出你的行程，我何不能反推出他的行动？”

    他的目光一移，在赵军的火光中，盯准了透。

    透表情一僵，只觉得全身有种被锁定后在剥析的凉意。

    “透。”

    他咬牙一狞，搭弓射箭连成一势，连发子母双箭。

    魏王紫皇一个闪身，左右格挡下来，他挥下剑直指地面，冷凛昂然而立：“怎么地，被人踩到尾巴了，这是急了？”

    他戏谑的眼神睨着透。

    “卑鄙！”

    他怒骂一声，一看眼下这情势若对上也占不了什么便宜，立即发令让赵军撤退。

    魏王紫皇却不打算放虎归山，他追上去，对着他的背影挥刀一斩，透回身拿弓一挡——悭！弓身微裂。

    他忍着掌心裂痛，手指一勾，一支气箭拉弦射出，魏王紫皇逼近剑气，两方的气劲相撞之下，透猛地喷出一口血。

    这时后方墙上一条纤漠窈窕的身影落下，当即一鞭子挥来，那破风的呼呼声惊响成尖鸣，魏王紫皇一掌挥去，震荡开来，另外两道利落身影亦赶到，将跌地的透卷起，几人片刻不停，跃墙一入城中便不见了踪迹。

    “该死！”

    那几人身手皆不凡，多人牵制之下魏王紫皇终是让透等逃脱了。

    “我来前便布阵好了，他们军队只会被撵入穷巷绝地，再被候在那处的秦军歼灭。”相伯荀惑看了他一眼。

    魏王紫皇这时脸色才好一些。

    他们到城门前，这座城巍峨黑沉，似闭眼酣睡了的兽，口鼻关闭，他们想尽了办法，刀砍不破，火烧不燃，石砸不烂，那罩在城外的阵法将他们阻挡在外，根本碰不着，连声音都穿不透。

    他咬牙道：“但却始终破不了这一局，被困在城中兵将无水无粮，顶多支撑三天，而后卿稳固下那覆天狱阵，便会举兵反杀！“

    他恨声看向相伯荀惑：“难道我们当真无计可施？”

    相伯荀惑却看向天下虚空，月亮被云遮挡住了，只剩几颗不明亮的星星缀在黑布之上，他声音落入风声之中有些不太真实：“谁说的，有一法倒是可暂破困局，但想彻底逆返，却只能等待时机了。”

    “是何法子？”

    “谣言。”

    “何谣言能动赵国之根本？”

    “你道，眼下赵国的人最惧何事？”

    魏王紫皇一思忖，想过许多的事、物，但一望进对方那一双剔透玲珑的眼眸，忽然如有神助灵感一动：“芮！”

    相伯一笑：“然也。”

    如今这个名字在赵国人民的心里，那绝对比一支军队压境更恐怖。

    她现在就是整个赵国头顶的阴影，挥之不散，趋之不去。

    相伯荀惑拢了拢衣襟，夜凉透骨，他向来弱不禁风：“后卿一人或许能挡一支几十万的军队，可他挡不了那溃散不集的人心，赵国之千疮溃疡，岂是他一人能够扭转乾坤的，人之力至圣可敌千军万马，却护不住千万人心的变化。”

    ——

    邯郸城内徒现波澜，短短半日便传遍了一则流言，陈芮率大军即将前来灭赵。

    陈芮二字，简直就是赵国人民的梦魇一样令人又惊又惧的存在。

    之前常常听别国的人传她如何如何厉害，如何如何吓人，但都是听过便笑笑，不以为然，当她掉头对付起赵国，那些曾经被他们嗤之以鼻，以为是以讹传讹的夸张说法，真实发现在他们身上时，那就不是一般的惊心动魄了。

    一开始他们还有些半信半疑，毕竟前不久陈芮还在楚国灭楚，哪能这么快就赶到赵国，她又没长翅膀不会飞。

    但很快便听说秦军一直在扩建营寨壁垒，这是还打算装多少兵力进去啊！

    实则，是相伯荀惑提议预设空营旗帜虚张声势，而后于大雾夜晚先行退兵，但邯郸城的走商将这些消息传得有鼻有眼的，言之凿凿，这下赵国朝野一下全都乱了，哪怕公庙下达何种安抚言论，都挡不住这一股惶恐不安。

    深夜时分，邯郸上空飘着鹅毛大雪，城中几家大臣连夜收拾了贵重物品逃出了城，翌日，这事惹来朝中上下震惊。

    后来他们发现何止是这几家，不少赵国根基的门阀富贾以重金贿赂守城将领偷逃出了城，赵国如今就跟内部破了一大洞，怎么堵都堵不上，流言一度从城内流传到了驻扎在河内的赵军营中。

    赵国王城

    后卿站在中庭，被雪洗透净的光从头顶倾斜而下，他一身雪白绸缎长袍覆身，三千墨丝泻于身后，血玉坠额，完美眼型下鼻梁高挺，一身无害而亲善的气息，然眸色却深沉若幽渊。

    “君上……赵国的心乱了。”内侍大臣在旁叹息。

    那个站在那里不动的男人一直没有说话。

    他忽然吭声：“你说这些人，值得吗？”

    值得什么？

    内侍大臣喉中一紧，张了张嘴，却发现无话可说。

    他似笑了一声，但那声音却有没什么愉悦的情绪：“难怪当初她宁愿选择危如累卵的秦国，这拨开强大的外表却是从内里开始腐烂的蛆虫国家，除了给这天下统一充当肥料，还有何存在的意义？”

    他眸仁一片冰冽。

    ——

    秦营幕府

    魏王紫皇大笑：“哈哈……赵国内乱，朝中大臣慌乱携带家眷逃回封地，如今这邯郸只怕不必攻，就能够自破，他后卿拿此举又将如何？”

    见他这般不稳重的拍案大笑，相伯荀惑有些无语。

    报——斥候入帐。

    魏王紫皇见来人，便立即收敛起了眼中的星辰明亮笑意，掩唇清了清了嗓子：“说。”

    “前方来报，赵国派出一支武功高强的队伍，将所有叛逃出邯郸的大臣与其家眷……全数斩杀。”

    幕府霎时一片安静。

    魏王紫皇惊叹：“他可真狠啊，这是不打算做人了？”

    “这倒是止制内乱最有效的方式。”相伯荀惑眼波平静，轻啜了一口清茶。

    “他后卿可真是个大事的人。”紫皇半讽半感慨。

    相伯搁下茶，垂眼，碧绿的茶水映着他一双眸子：“可这样一来，他便失了臣心，亦失了民心。”

    “这种时候谁还管这个啊。”魏王紫皇坐下，俊朗阳光的面容却带着枭冷：“现在他倒是没空发动兵变了，可城中……”

    “不必愁了。”相伯荀惑对上魏王紫皇望过来的疑惑眼神，平直的嘴角微微翘起弧度：“因为……她真的要来了。”

