    淡海高校，中庭。

    巨大的樱树伸展枝叶，笼罩着底下流动的人群与固定的摊位。声浪如潮，不时震落几片樱色花瓣，在坠地之前又会被吹到更高处。

    “想看见太阳系的另一边吗，请加入天文部！琵琶湖畔最高级的天文台，只要入部就可以尽情使用！”

    “这里是园艺部！喜欢花花草草的俊男靓女们，请加入园艺部！”

    “文学部……”

    “这里有手工制作的精致点心哦，欢迎品尝！我们是点心研究会，每天都会制作各种美味的点心，想亲自试试吗？入部就送圣诞节、情人节保底巧克力名额！”

    围绕着中庭的樱树，淡高各个文化类社团在过道两边排开桌子，支起了大大小小的摊位，让刚下楼的宗谷几人看得眼花缭乱。

    五颜六色的旗帜与海报，还有高高举起的看板，不断招徕着一年级的新生；

    离开走廊后一分为二的道路，此时仿佛变成了生与死的抉择，哪边都难以割舍。

    “真是壮观，慢慢看过去吧。”宗谷说道。

    “嗯嗯。”

    四人也加入到这场狂欢之中，因各自的兴趣或停或行，很快在人群中分散开来。

    “如果宗谷加入了什么社团，一定要先告诉我们哦。”分开之前，桐野茜如此交待道。

    “我会的。”

    没走多远，朝雾铃也在一个无人问津的冷清摊位前停下了脚步。

    宗谷看了眼旁边，毫无装饰的看板上只有三个字：文学部。

    与别的社团不同，文学部的摊位只有一张桌子，桌面上摆着几本书，里面坐着一个戴眼镜的长发女生。

    手里捧着书，她的视线一直在书和面前的两人之间来回游移，或许是因为之前搭话时发生了误会，她不敢轻易开口。

    这样能招到新人就怪了……

    宗谷看向朝雾铃，“铃有兴趣吗？”

    她拿起桌上的书翻了两下，又回头扫了眼中庭里的其他社团。

    他明白她的意思：与那些社团相比，她对文学部兴趣更浓。

    “那我去别的地方看看。”

    她点了点头。

    在宗谷走远前最后一次回望时，朝雾铃已经坐进了文学部的摊位，与拘谨的二年级学姐聊起了手中的书。

    而他再次驻足，是在料理研究会的摊位前。

    “只有照片么。”

    “毕竟这里不允许用火呢，用电也不太安全。”

    桌上摆着一本既像食谱又像是纪念相簿的册子，宗谷翻了两页，里面坐着的女生也往前凑了凑。

    “而且制作料理这种生活化的场景，就算没有动手尝试过，至少在家里也能见到，不需要特别展示，对吧？”

    宗谷点了点头。

    “所以，对料理感兴趣吗，同学？”

    “还行吧。”

    他翻着那本相册，通过不同照片的边边角角，拼凑出了他还没去过的家政教室的模样，那里应该也是料理研究会的活动部室。

    “宇佐美老师就是我们料理研的顾问老师呢。如果想提升自己的料理水平，加入料理研是不二之选哦。”

    “宇佐美老师？”

    “就是家政课的老师呀，来得还挺频繁的哦。难道学弟的班级还没上过家政课？”

    “没有。”

    宗谷记得刚才的晚班会上，在柴崎诚交待的事情里，就有关于明天家政课的部分。

    “得到明天。”

    “加入料理研的话，现在就能提前解锁家政课老师呢。”

    他笑了笑，“是吗。”

    “聊了这么多，不如去料理研的社团部室参观一下吧。”

    “好啊。”

    除了一直与他交谈的学姐，料理研的摊位里还坐着两个女生，其中一人带他来到了特别楼的家政教室，就在一楼。

    “宇佐美老师，这位同学也想参观料理研的部室。”

    教室里人还不少，大概有七八个的样子，无一例外全是女生。被围在中间的家政老师，是一名三四十岁的中年女性。

    “男生吗。”她回头露出温和的笑容，“真少见呢。”

    “我是一年A班的宗谷，请多指教。”

    宗谷打了声招呼，有几个女生的注意力从料理转移到了他的身上。

    “我们正在做蔬菜天妇罗，宗谷同学不介意的话，也过来看看吧。”

    “好的。”

    女生们围在宇佐美老师身边，宗谷也就没挤进去，站在对面看着。

    切成条的果蔬摆在旁边，是土豆、茄子和红薯一类的东西，家政老师此时正准备制作面糊。

    “现在加水。啊，这里有一点要提：如果用冰水和面，炸出来的天妇罗口感也更脆一些呢……”

    ......

    临时入部，是指临时加入某个社团，但并不属于该社团正式成员，因此也就不存在上限。

    开学到黄金周期间，一个学生临时加入七八个社团的情况，比比皆是。

    不过临时入部的状态最多只能持续到黄金周结束，之后就必须做出是否留部的决定。

    因为黄金周结束后即是各个社团的年度预算会议，预算的多少是根据正式成员的数量来决定的。

    在参观体验后，被一道蔬菜天妇罗折服的宗谷，临时加入了料理研。

    令他犹豫的主要因素，还是料理研内部的性别比例：

    1比11，他当然是少数的那一边。

    除了能否学到料理技术，社团内部的氛围也是很重要的决定因素，他决定观察到黄金周再做决定。

    将这个消息告诉桐野茜，她也毫不意外。

    随后，她告诉他朝雾铃正式加入了文学部，吉川红子在园艺部临时入部，而她还没有找到感兴趣的社团。

    Soya：都了解过了吗？

    桐野：没有，我打算再逛逛。

    收起手机，宗谷还没走出特别楼，便迎面遇见了菅原京子。

    “……”

    与平时不同，现在的她束起长发，扎成了一条漂亮利落的马尾，身上穿着的既不是学生制服，也不是巫女服，而是训练用的弓道服。

    怔了半秒，京子先打了声招呼，“宗谷同学。”

    “原来菅原学姐是弓道部的成员。”

    宗谷没有太意外，他第一次见到京子时，她就背着一把弓。虽然她只出手了一次，但也看得出技艺娴熟。

    “虽然事实如此，但我平时并不参加弓道部的社团活动。”京子解释道。

    “还是因为要回神社吗？”

    “是的。”

    “社团方面没有意见？”

    “我是以副顾问的身份受邀加入弓道部的，只需偶尔过来指导，没有出席的要求。”

    两人站在特别楼的入口附近，她望着他身后的中庭，“今天也是为了和新入部的成员打招呼，才留在了学校。”

    宗谷望着另一边，“弓道部的道场，就在那边吗？”

    “……是的。”

    “我可以去参观一下吗？”

    京子看了他一眼，态度不冷不热。

    “当然。”

    她转身为他带路，柔顺的马尾在脑袋后面摇晃着，不断扫过白色的弓道服。角带束缚着腰身，底下是黑色的袴。

    皮革护胸不受阻碍地贴合在胸前，相较于其他女生，菅原京子在弓道一途具有天然的优势。

    穿过特别楼，沿着另一边的回廊前行片刻，就是弓道部的道场。

    “副顾问！”

    “菅原学姐。”

    迎面遇见的弓道部成员对京子打着招呼，同时不忘打量跟她一起过来的宗谷。

    而在道场中，像他这样来参观的一年级学生并不在少数，因为着装有异，很好分辨。

    弓道练习并不只是“弯弓搭箭再松弦”，主要由基本技术动作【射法八节】以及基本礼法【基本体】的练习组成，并不简单，甚至有些枯燥。

    只是面对前来参观体验的学生，为了吸引更多人加入弓道部，自然是直接展示射靶的实技练习。

    嗖！

    箭矢离弦，正中靶心。

    菅原京子举着比她还高一些的长弓，过了一会儿才放下。

    “正射必中。”

    宗谷拍了拍手。

    “能让我也体验一下吗？学姐大可放心，我是不会加入弓道部的。”

    “……”

    “为了不让我摸弓，学姐都已经连射七箭了。”

    “……”

    京子抿了抿唇，两眼瞥向一旁。

    “没有这回事。”

