    九厂可以帮助到快递。

    因为，九厂即将破解那传奇的力量。

    毛熊的N-1体系。

    那是真正强悍的力量，相信这力量交到鼎老手中，夏国快递肯定会更出色。

    次日，白山依旧没回家。

    还在黑欢喜家里。

    四个老头依旧在谋划着什么事，白昊跑去说自己要回京兆，白山也是一脸的不耐烦：“老大不小了，走就走了，有空就回来，爷忙着呢。”

    白昊闹了一个无趣。

    白昊走了，往机场去了。

    他的飞机不在帝都，接着张校长回京兆，为了接他再专门飞过来一次，太惹眼。

    白昊这一次是乘坐普通的航班回去。

    白昊一走，白山等人身边的勤务人员就来汇报了：“真的回京兆了，我们跟到了机场内，看着他上飞机的。”

    “赶紧。”第一个跳起来就是楚飞扬：“走，收拾行李赶紧走，抢位置去。”

    抢什么位置。

    红蓝PK的观摩？

    不！

    往南边去，抢一个更好的位置，换防了，新去的前指领队是楚庭的大哥，楚飞扬的长子，楚云。

    今年四十八岁，属于年轻力壮的。

    他的顶头上司，后指的，六十岁出头，也是四个老头的小老弟。

    所以，四个老头往南跑，去占位置。

    他们要观摩的，是更加实实在在的东西。

    白昊回到九厂，虽然红蓝PK还有五天时间，可依规定，必须立即前去报道了。

    白昊，又一次穿上了制服。

    一同前去的，有一个女-兵的通讯-连。这是早就派过来的受训的。然后是一个侦察-营，楚军豪是副的。

    最后，还有一个二百人队，是临时过来受训的，来自张校长的学校。

    接下来，工程师、测试人员，接近三百人。

    以及，其他人员。

    楚军兰、杨柳也在名单之中。楚军兰测试数据收集，杨柳则是测试工程师队的一人员。

    白昊。

    蓝色方，顾问。

    别小看这个报道，怎么样神不知鬼不觉的情况下，到达PK地，也是一个学问。

    这一点，白昊完全不懂，一切听别人安排就是了。

    等白昊等人全部到位的时候，这里蓝色方已经到这里十天。

    白昊一到，报道之后，敬礼。

    “请求发言。”

    “省省吧，你才是这里的老大，我是配合你的。”面前的中年男人回礼之后就是这样对白昊说的。

    “这个。”

    “不用这个，那个，这是授权。我配合你，在你不擅长的方面，比如具体安排。反正我们蓝色方一直都是陪练的，听说你要整治一下红色方，所以我主动申请，你负责，我配合。你叫白昊，我叫白定山，五百年前一家子。”

    “是。”白昊接过了授权书。

    白昊是五等三级，白定山是四等三级。

    这里提一句，楚云是四等二级。

    白昊试探着问了一句：“那，那我安排了。”

    “恩。”白定山作了一个请的手势。

    白昊吩咐：“把车开出来。”

    “车！”

    什么车。

    白昊作为生产前的不专业的小迷弟，肯定有自己的一套的。

    四米乘六米，商用标准集装箱改造的。

    白昊解释：“这东西，只需要五吨的牵引力，二十分钟可以完成搭建。搭建后之后，集装效果一流，一个小时内可以提供三百人的热食，而且无烟，无明火，不会被红外在八百米外探测到。”

    红外？

    白定山完全不明白红外是什么意思。

    事实证明了白昊的说法，这玩意快速搭建之后，放在树林中，退到五百米外的白定山硬是没看到，只感觉那就是一片树林。

    作饭，九厂的保卫科当年是什么出身。

    他们脱下制服才几天。

    让他们有机会参加红蓝PK，兴奋的如老虎一样。

    再次走到近前。

    白昊继续介绍：“这餐车，拖行速度可以达到八十公里，涉水深度大约在六十厘米，自带水源过滤装置，使用声音极小的发电机，以及暗火灶台，原本想增加冷冻冰箱，设计上没完成，那个有点费电。只有简单的有源冷藏厢。”

    几分钟后，白定山吞了一口唾沫。

    他们在这地方吃了几天大锅烩了，有时候还要吃干粮，看着那边刀光舞动，大只的鸡给切成块。

    五花肉切好了。

    然后……

    MMP

    不止是白定山，这里所有人都骂了。

    因为他们看清了，这些家伙竟然要炒糖色，红蓝PK的时候，你们作饭还要讲究炒糖色，要不要这么过份。

    红烧肉！

    好香！

    白定山这时吩咐一句：“安排下去，分派到各驻点。”

    “是。”

    “等一下。”白昊把人叫住了：“顺便把我的后勤车也拉去，我给大伙准备了新衣服。”

    新衣服！

    没错，这个时代用还是五年前定型的花衣服，用的是腐国几十年前的旧设计。

    白昊这个，带光学迷彩。

    可以说，没有人人衣各工厂努力，整体提升夏国衣料水平，没有京兆几家编号后勤厂子玩命加班，这些衣服是造不出来的。

    这玩意，比起原先的好不知道多少倍，别说肉眼，用白昊的红外、与光学摄像机在一定距离之外都照不出来。

    当然，还有靴子，短靴子。

    白昊感觉这玩意至少有七斤重，秦岭山里的狼都未必能咬穿靴子。

    许正阳穿上，一脚能踢死一匹狼。

    白定山此时才真正明白，什么叫科技改变世界。

    白昊要用科技改变红蓝PK的结局。

    让永远陪玩的蓝色方，变成可怕的力量。

    当然，白定山更相信，这只是冰山一角，因为那边已经开始组装电脑了，什么时候红蓝PK需要这么多电脑。

    可以说，白定山这么多年，根本没有见过电脑用在普通的大地一方。

    不止是衣服，还有一种小袋食品，每人都有。

    紧急用。

    白昊称之为能量棒。

    这就是来自天山建设纵队帮助制作的，切一块贵的要死的，外面加上高糖、可可、奶油包起来。

    两天。

    气势变了。

    原本蓝色方所有人都当是来陪玩的。

    以前是陪红色方玩，现在又加了一个小屁孩，什么厂长，也不知道什么路数。

    反正陪一个是玩，陪两个也是玩。

    玩就是了。

