    

    随着张倩的离开，锁妖塔重新恢复了平静。

    赵凡酒足饭饱，精神奕奕，自然没有闲下来的道理，就要准备重新投入修炼中。

    “是否前往万妖窟签到？”

    但在这时，赵凡的脑海里，传来系统的熟悉的提示音。

    “差点忘记了，今天的签到次数还没有使用。”

    赵凡笑了笑，乾坤大挪移施展而开，直接出现在了万妖窟洞口面前。

    “签到。”

    来到这里后，赵凡下意识说道。

    “签到成功，奖励天外琉璃铁。”

    “天外琉璃铁，可以融入法宝兵器中，大幅度提高其品质。”

    随着系统的提示音刚落，赵凡的手中，就凭空多出了一块拳头般大小的黑色材料。

    “天外琉璃铁？”

    “太好了，若是融入赤霄剑中，岂不是可以提升飞剑的品阶。”

    赵凡面露喜色，旋即毫不迟疑将天外琉璃铁融合到飞剑赤霄。

    嗡！

    随着天外琉璃铁的融入，飞剑赤霄原本坚韧的剑身，变得更加光彩夺目，暗红色的剑锋，散发的寒芒，比起之前更加迫人。

    即便赵凡没有浇筑入灵力，但赤霄还是弥漫出一缕缕恐怖的剑意，将附近地面划出深深地痕迹。

    赤霄的品阶得到大幅度提升，从原本的极品飞剑级别，直接迈入了道剑级别！

    道剑，分为下品、中品、上品和极品，以及最高的超品。

    “铿……”

    赤霄发出清脆有力的剑鸣声，它的气息还在增长，直接从下品道剑，跨过中品和上品道剑的级别，直接攀升到了极品道剑，这才稳定下来。

    “极品道剑。”

    “没想到今天的签到奖励，还有了这般的收获。”

    望着脱胎换骨般的飞剑，赵凡有些喜出望外，正常情况下，极品飞剑，都算得上修仙界中的上好兵器，至于道剑级别更是非常罕见。

    现如今，赤霄不仅成为道剑，而且还是极品道剑，放眼整个蜀山，除了那紫青双剑之外，几乎没有一把名剑可以与之相提并论。

    为了检验极品道剑的威力，赵凡握着赤霄，没有催动丝毫的力量，只是随意一挥。

    轰隆！

    剑气如滔天巨浪般狂涌而出，竟直接将千米开外的层层高大宫殿，接连一座座劈成两半！

    足足上百座地底宫殿，都被剑气展开，最后更是深深斩入坚硬厚实的岩壁，形成数百米深的沟壑。

    这就是极品道剑的威能！

    “不错。”

    “比起先前，威力起码提升了十几倍。”

    赵凡面露满意之色，果然是系统出品，必属精品！

    要是日后能继续签到获得天外琉璃铁，赤霄的品阶或许还能提升，就算是突破成为道剑之上的仙器，都有很大的可能！

    但要达到那种程度，耗费的天外琉璃铁，估计不知道需要多少，毕竟仙器已经数万年不显。

    即便是蜀山中，在数万年前被封印起来的紫青双剑，都还没有达到仙器级别。

    手握赤霄，赵凡望着漆黑的万妖窟洞口，却没有离开的意思。

    “过去那么多年，我虐了下面妖魔那么多次，可是他们始终不说出万妖窟更深层中的情况。”

    “我如今已有渡劫四层境界，再加上这把极品道剑，今天就要彻底揭开万妖窟的秘密。”

    赵凡目光如炬，露出一丝罕见的坚定之色。他之前迟迟没有动手，就是担心自己的实力，还无法真正应对万妖窟更深层的妖魔。

    但是现在，赵凡有着绝对的自信和底气。

    随着一步迈出，赵凡瞬息间，出现在万妖窟第一层。

    “不好了。”

    “人族剑修又来啦，兄弟们赶紧藏起来。”

    “快藏好！”

    感受到赵凡的到来，附近的妖魔们如惊弓之鸟，有的吓得直接挖个土坑，将自己埋了起来。

    这就是赵凡现如今的威慑力。

    因为之前他每隔段日子，都要下来练练手，打得这些妖魔真是哭爹喊娘，现在一看见他，头都不回的就藏起来，生怕被逮住挨上一顿揍。

    赵凡没有理会它们，而是直接来到通往第二层的青铜巨门之前。

    “给我破。”

    赵凡握着赤霄，就是一剑斩出，剑光宛若烈日般璀璨夺目。

    砰！

    这一堵坚硬且有着阵法守护的巨门，在震耳欲聋的炸声中，直接爆碎而开。

    “什么……”

    “他主动打开了万妖窟第二层的封印。”

    “这个人族剑修真是自找死路。”

    看到这一幕，附近的妖魔们友又惊又喜，万妖窟一共有三层，他们是最弱的存在。

    但第二层和第三层里面沉睡的，都是数万年前真正纵横修仙界的绝世大妖魔，哪怕随着岁月沉睡实力不复往昔，但绝对各个是渡劫期的强者。

    “快，我们跟进去瞧瞧。”

    “看看那些妖王大人，如何收拾镇压这个嚣张的人族剑修。”

    “哈哈，说的没错，咱们跟去看看。”

    “那剑修欺负我们一百多年，现在终于要吃苦头了。”

    ……

    躲在第一层的妖魔们，纷纷跟了过去，都是抱着看热闹的心态去围观。

    “这里就是万妖窟第二层。”

    随着青铜巨门破碎，赵凡迈着沉稳的步伐而入，放眼望去，这里面的空间，甚至比起第一层还要辽阔。

    最前方，屹立着一头又一头，如山岳般高大伟岸的妖魔。

    它们奇形怪状，有三头六臂的金狮子，有浑身遍布金羽的鹏鸟，还有生有十二目的巨人！

    这些妖魔似乎都处在沉睡中，宛若雕像般纹丝不动，但是若隐若无间，从各自的身上，弥漫出一丝丝令人心惊胆战的压迫感。

    若是有合体期圆满的大能站在这里，甚至都无法承受它们无意流露的气息，会被直接碾压成血雾形神俱灭。

    “八头大妖魔。”

    赵凡双眼微眯，虽然第二层的妖魔数量不多，但是却比第一层的那些妖魔，看起来强大太多太多。

    “出世时间还没有到。”

    “究竟是谁，惊扰了我等的沉睡？”

    察觉到赵凡的到来，这些原本如同雕像般的妖魔，从沉睡中缓缓睁开眼睛，恐怖的气势，瞬间弥漫整个地底空间，震得大地剧烈颤抖轰鸣起来。

