    前往梦幻海岛的途中，也不太平。

    经过那片水域的时候，遭到来自深水区48级【魔化食人鱼】的袭击。

    在水上漂泊了足有三个多小时。

    20支船队抵达梦幻海岛的时候，只剩下了17队。

    第一关卡【死亡渡口】那里零伤亡，反而是在前往第二关卡的路上，损失了18人！

    上岸的时候，全队只剩下了82人。

    第二关，梦幻海岛。

    是一个需要分工合作的关卡。

    通关的要求，是需要玩家在岛上猎杀1000只49级的闪光杀人蟹，激活第三关卡的传送阵。

    难度在于，栖身在椰树林里的杀人蟹数量庞多，但是闪光杀人蟹，却是百里挑一。

    正常情况下，这一关自然都是五人为一队，进行分工合作。

    而在张奕的提议下，英雄联盟与以战止战的玩家采用了新战术。

    由所有的战士与骑士进入椰树林引诱闪光杀人蟹出来，法师射手则是在林子外面等着。

    那些闪光杀人蟹，出来一个秒一个。

    降低全员威胁的同时，也加大了效率。

    于是，在这种模式的分工合作之下，战斗一直持续到晚上八点，一道众人期待的系统提示，才终于响起——

    “叮～各位玩家请注意：闪光杀人蟹猎杀进度已完成，恭喜你们通过第二关卡！”

    “第三关卡传送门已开启，请各位玩家通过传送门，前往第三关卡！（注：最终关卡将受到系统保护与限制，非任务领取者无法进入，已阵亡者无法进入）”

    夜幕降临。

    随着系统的提示传落，只见得椰树林前面，一道显眼的白色光幕刷新了出来。

    只等所有正在椰树林里引怪的队友全都撤了出来，清点了一下人数。

    第二关卡又被刷掉了十几个人，到现在，队伍只剩下70人。

    这个损失相对来说，算比较小了。

    如果换做常规阵容，再用常规流打法攻克第二关卡，只怕这个时候还能剩下三分之一的人，都是万幸了。

    于是，剩下的70个人，纷纷踏入光幕，消失在梦幻海岛。

    视线一转，众人来到一座巨大的末日营地。

    与人类的建筑风格不同。

    这座营地里，映入眼帘的全都是黑色古堡，而且被破坏的十分严重，损毁度达到七成。

    黑暗笼罩之下，尽显阴森。

    队伍中的人全都进来后，身后的光幕消失。

    后路已经被封死了，想要从这里出去，只有通过第三关卡。

    系统保护，在避免了接下来的任务会遭到其他玩家抢夺的同时，也限制了外援。

    接下来，就只能靠张奕他们自己了。

    就在这时，系统的提示，也随之传落。

    “叮～最终关卡已开启：魔族基地！”

    “请各位玩家进入魔族基地核心区，杀死栖身于核心区的【黑暗统帅·耶律齐】！请注意：魔族基地中有强大的魔种军团，在前往核心区的过程中，各位玩家务必小心！”

    “终于最后一关了吗！”

    看着前方被黑暗笼罩的魔族基地，林倩不由一声轻叹。

    这时，英雄不灭深咽了下，道：“稀有级的团队任务，奖励应该很丰富吧！”

    战天下开始幻想：“4星装备，紫色技能书，4星宝箱……”

    周围英雄联盟与以战止战的玩家，也是各自怀揣期待。

    张奕则是打开小地图看了看。

    发现这个魔族基地很大，以它们现在的位置出发，想要到达核心区的话，加上途中会遭到魔种军团的拦截，估计得需要三四个小时！

    而且，一旦正式踏入基地，面对着布满整座基地的魔种军团，就没有机会可以休整了。

    于是，张奕说道：“找个地方，全军休整一下，把疲劳度恢复一下，再打最后一关。”

    经过一天的消耗，众人疲劳度都所剩不多，所以张奕的提议，得到了所有人的认同。

    不过，英雄不灭发现了一个问题：“我们不会睡野外吧……”

    “随意，只要你喜欢，睡哪里都可以。”

    说着，张奕打开背包，从包里拿出上午出来之前，在城里买的帐篷。

    见状，英雄不灭与战天下惊喜又诧异。

    “老大你什么时候买的帐篷……你都知道我们要在外面露营了吗？”

    “我想起来了，难怪之前在地下城等你们的时候，老大你说回城去买什么东西，原来，你就是去准备帐篷了啊！”

    “少废话，搭帐篷！”

    天启世界中，野外露营的话，必须要有帐篷，才能在休息过程中恢复疲劳度。

    因为背包空间有限，张奕跟林倩俩人各自只携带了10个帐篷出来。

    70个人，平均三到四人一个帐篷，安营扎寨，开始休息。

    殊不知，就在众人刚刚安顿下来的时候，黑暗中，一双眼睛，正在窥探着他们……

    直到四周恢复寂静，那只头上顶着【lv50魔种巡逻兵】ID标识的怪物，方才向着身后的黑暗，退散而去。

    深夜。

    万籁俱寂。

    跟战天下睡在一个帐篷，正抱着战天下一条腿做美梦的英雄不灭，忽然被一声惨叫惊醒。

    “怎么回事？！”

    英雄不灭与战天下同时醒来。

    突如其来的惨叫，与阵阵低沉的咆哮，同时也惊醒了其他帐篷里，所有正在睡觉的人。

    “有敌人！”

    伴随着一声呐喊。

    英雄不灭与战天下连忙飞也似的穿好装备冲出帐篷。

    刚刚跑到帐篷外，战天下便被好几只不知从哪窜出来的魔种怪物扑倒在地！

    与黑暗墓地里的黑暗魔种如出一辙，只不过这里的黑暗魔种，等级高了很多。

    被好几只黑暗魔种扑倒在地的战天下，还没反应过来怎么回事，头顶血条便在几只魔种的围攻之下被瞬间打空。

    下一刻，“哗”的一道白光亮起，当着英雄不灭的面，战天下被秒杀。

    “卧槽……”英雄不灭惊呆：“兄弟一路走好！”

    英雄不灭吓得拔剑而起，连忙配合着周围手忙脚乱的队友，共同对抗这些黑暗魔种。

    英雄联盟与以战止战的玩家，刚刚从睡梦中醒来，还不知道发生了什么事。

    四面八方，已然有无数黑暗魔种包围过来。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

