    新天使女王的试炼，彦接受前辈的物理打击，只要她承受住就算通过了。完全是物理意义上的考验，似乎这不是在选女王而是在选将军。

    对于执政理念，对未来的计划全部都没有，只需要能打就行了。

    所以杜兰忍不住说要考验一下彦的决断力，看看她能不能在关键时候选择大义。

    凯莎听杜兰振振有词，忍不住说道：“这种考验根本没有用处，因为如果真正遇到这种情况的话，考验的结果并一定就真的能成为最终的结果。哪怕最理智的人也会因为现实而做出不理智的选择。”

    “看来你对彦没什么信心啊，你不相信她会手劈葛小伦？”

    凯莎没有回答，算是默认了。

    “你心里肯定是在想‘爱’，认为爱是最伟大的力量，总会让人做出不可理解的行为。”

    爱情真的是这个世界上最为神奇的东西，有人为她疯狂，有人为她迷茫，有人为她奋发图强。任何考验都不能百分之一百地还原爱，只有在真正的危难关头，爱才会出现帮助生命走过难关，凯莎漫长的生命里见过很多因为爱引发的奇迹。

    “你的眼光很准确，我确实在想我以前遇到的那些相爱的人，或许就是因为见到了这些人，才会慢慢让我改变对男性的看法，才会希望天使星也恢复阴阳平衡。”

    杜兰差点脱口而出‘天使缺爱了’，不过他忍住了。

    其实天使确实缺爱了，天使的责任太重大了，付出和获得完全不成正比，这种环境持续下去的话，天使文明早晚要崩塌的。

    天使不是机器，她们也是生命，她们也会孤单寂寞空虚，可是她们有的只有冰冷的责任。

    凯莎没有回避这一点，只是让她再接受男性有些困难，所以选择对男性没有偏见的彦上台，彦肯定能改变现状的。凯莎也是一片良苦用心。

    不过杜兰表示天使还是太拘谨了，寿命都超过一万年了，还没有看破爱情的真谛，爱情难道就非要异性恋么？如今这天下的趋势，同性才是真爱啊，身体的欢愉如何能比得上灵魂的满足。

    再说了以前反对同性恋那是因为生不了孩子，可是科技都点了基因了，克隆也好，试管婴儿也好，生孩子还不是简单的事情？

    凯莎感觉到杜兰身上冒出了邪恶的气场，不由侧目，心想这个家伙又在动什么歪脑筋？

    远处彦顶住了水缸粗的闪电，她的身体是天使最新的四代神体，难以被暗信息破解，所以防御力十足。不过还有第二层考验，更加可怕。

    那就是可控的日冕，将日冕的能量全部压缩在一个防御罩内，而这个罩子现在就扣在了彦的头顶。

    想要冲出去可不是抗住闪电那么简单的，必须要使用知识宝库的计算。

    大时钟，知识宝库都是计算宇宙运行规则的超级计算机，同时也能让持有者能看得更高更远，甚至看破未来。

    不过只有女王才能得到知识宝库的承认，彦想要完成试炼，就必须要运用宝库。

    恒星的温度在燃烧，防御罩内外就好像是两个世界，外面的世界青山绿水鸟语花香，里面的世界却已经枯萎，连地面都焦黑了，四代神体虽然没有变为燃料，可是高温通过身躯传递到内脏和四肢百骸，彦的水分在蒸发，她的身体正在承受巨大的压力。

    鹤熙的考验没有留情，而是要将彦的潜能全部逼出来。

    彦在煎熬，身上被蒸汽环绕，精致的盔甲现在却变为了烙铁拷问着雪白的皮肤，若不是四代神体强悍，肯定是承受不住这样的压力。

    在昏迷之前，彦的灵魂似乎来到了天使星外，看到了一颗发光的圆球，有一个声音在和她说话，在告诉她应该怎么做。

    这是知识宝库的力量。

    轰！

    在彦昏迷之前终于将护罩击碎，可是她还是浑身冒烟地倒下了。

    “经过两大考验了，最后的考验是什么？”杜兰问凯莎：“鹤熙是你的老朋友，你应该也知道的吧。”

    “最后一个环节就是打败敌人。”凯莎说道：“彦必须同时守护地球和费雷泽，对现在的天使来说两面作战很艰苦。”

    天使现在绝对是历史上最弱的时期，被恶魔和卡尔联合算计，牺牲了众多优秀的战士。年轻的女王又没有经验，还没有完整掌握宝库，现在天使估计也只能使用大杀器才能维持平衡。

    天使有强大的天刃兵器，这些天刃兵器都是为了弑神战争准备的，是神与神开战时候使用的武器。现在似乎是可以使用了，因为不用大杀器，难以弥补饕餮和恶魔的战力差距。

    鹤熙将彦抱到了干净的地方，等她醒来。她抬头看向天空，陷入了沉思，老实说鹤熙除了考虑困难的科技问题之外，很少会思索未来，可是现在她忍不住会思考凯莎的想法。

    选择彦，是不是代表凯莎会想要改变些什么？

    鹤熙是老臣了，但她却并不清楚凯莎的所有想法，她觉得凯莎建立的天使秩序已经很好了，运行了一万年没有出什么大问题，足以说明凯莎的实力。可是凯莎在最后难道意识到天使星的问题了？所以才要让年轻人上位改弦更张？

    彦虽然崇拜凯莎，但她和凯莎并不相同，彦更容易感情用事。鹤熙担心彦的情绪会影响天使星，作为王理智更加重要。

    显然鹤熙在境界上还是不如凯莎的，凯莎已经承认非理性的重要性了，但鹤熙还是一味强调理性。

    “我觉得这位鹤熙似乎喜欢你。”杜兰看得出鹤熙对凯莎是有感情的，肯定是超越战友感情的。

    “我们天使之间都是家人，天使之间感情本来都很深厚，更不要说鹤熙和我有超远万年的友谊。”

    “真的只是友谊这么简单么？”

    “你想说什么？”凯莎表示杜兰不要若有所指，有话直说。

    杜兰也是直言不讳：“我是说是爱，那种生死与共不离不弃的爱情。”

    “我们的感情超越爱情。”凯莎斩钉截铁地说道。

    杜兰咂舌，这位凯莎还真是厉害，不过这话听着好像是逃避，感情并非是对立的，有超越爱情的感情的同时也可以有爱情。

    有爱可以有恨，有怜也可以有怨恨，感情这东西从来不是一元的，而是多元的。

