    花果山外

    “巨灵神，别愣着了，快动手啊！”

    看着巨灵神傻傻的愣在原地，孙悟空不乐意了。

    没看到他都乖乖的送上门了吗？

    难道还要他孙悟空自己动手？

    “咕噜………”

    巨灵神咽了咽口水，看着面前的孙悟空，又回头看了一眼身后的同事。

    尼玛，他就想装个逼，吹吹牛！口嗨一下而已！

    没想到孙悟空居然真的投降了！

    巨灵神一时间有点蒙圈。

    难道他巨灵神的名声，已经这么管用了。

    “别傻了，快点绑了我，你们也可以早点回去复命了！”

    拍了拍巨灵神，孙悟空一脸不耐烦的说道。

    要知道，他一会可是还有正事呢。

    “到时候刀劈斧砍，火烧水淹任凭你们来！”

    口中的话语喋喋不休，一旁动手的巨灵神，嘴角抽搐着。

    嚣张，太尼玛嚣张了！

    这是提前都打听好了吗！

    对他们天庭的刑罚居然这么熟！

    一众天兵天将，来的快，退的更快。

    被捆仙绳所困的孙悟空，一路悠哉悠哉，丝毫没有半分担忧，反而饶有兴趣的打开了聊天群。

    孙悟空：“诸位，我已经混进天庭，你们就等我好消息吧！”

    萧炎：“额，不知道为何，看到这一幕，我总觉得有几分怪异！”

    灭霸：“谁说不是呢，我怎么觉得他这是进去搞破坏的！”

    小魔女婠婠：“我才不管这个，记得帮助你多摘两个蟠桃！”

    张三丰：“咳咳，对，蟠桃，记得多来点！”

    罗辑：“我去，你们这是在教人从恶，不行，绝对不行。”

    罗辑：“大圣，别听他们的，我们信仰我神，那个蟠桃园都应该连根拔了！”

    叶凡：“卧槽，没人性了，你这简直吊炸天了！”

    玉帝：“唉，我堂堂天界之主，竟然觉得罗辑说的有几分道理！”

    宁采臣：“没救了，玉帝都变了！”

    正在返回天庭的路上，看着聊天群内的信息。

    孙悟空的脑海之中，不由想到了看到的西游视频。

    那里面的蟠桃，一个个色泽鲜艳，口味绝佳，实在令人垂涎欲滴。

    不由的，孙悟空的嘴脸流出丝丝口水。

    而一旁押送的天兵天将，则是神色一变。

    这猴子有问题，绝对有问题！

    一会就要受刑了，现在居然露出这等沉醉的表情！

    几人对视了一眼，皆是疑惑了。

    这猴子不会是个傻子吧？

    而此时的聊天群内

    孙悟空：“你们放心，等我拿到蟠桃，一定给诸位都来点！”

    想着群里的众人，孙悟空直接霸气应下。

    反正一个蟠桃园，到时候还不是随便他来。

    就在孙悟空畅想之时。

    不知不觉之间，已经来到了大殿之上。

    大殿之内，孙悟空一到来，东海龙王就是愤怒的冲了过来。

    “猴头，还我龙宫宝物，我好心送你定海神针，你居然偷我龙宫宝库！”

    东海龙王怒目而视着，一双喷火的眼眸，恨不得把孙悟空掐死。

    大殿之内，随着东海龙王的话语，所有人的目光都投向了孙悟空，想看看他如何辩解。

    但谁料，就见孙悟空直接运转法力。

    “我孙悟空对天道起誓，东海龙宫的宝物，并不在我这，有违誓言，天打雷劈，魂飞魄散！”

    蕴含着法力的话语回荡，天道誓言直接发出。

    寂静，死一般的寂静！

    大殿之内，所有人皆是愣住了，傻眼了。

    这猴子疯了，居然发天道誓言！

    “轰隆………”

    刹那间，天道响应，就见一股天道气息扫过，随后直接恢复平静。

    额………

    一时间，场中愣神的众人，皆是疑惑的傻眼了。

    没事？这猴子居然没事！

    这怎么可能！

    所有人的目光都是看向了东海龙王。

    这一刻，天庭众人想了很多。

    尤其是上方的玉帝，更是内心骂了起来。

    呸，还高傲的龙族呢！

    居然玩这套！

    玩就玩嘛，好歹提前和他说一声。

    之前演的那么像，他都信了！

    “咳咳，老龙王，此事我看还需要从长计议！”

    轻咳一声，玉帝觉得要给龙王点面子。

    虽然老龙王故意虚报宝库被盗，恶意敲诈佛门的行为，他很不爽。

    但终究敌人的敌人，就是朋友。

    玉帝给了老龙王一个眼神。

    这事都被拆穿了，就适可而止吧。

    君不见，另一边的观音大士还在呢！

    而此刻收到玉帝眼神的东海龙王，直接就吐血了。

    尼玛，你们当他东海龙王是什么人呢！

    他堂堂东海龙王看起来像是那种人吗？

    愤怒的目光扫视着，而一众天庭众将点了点头。

    你不是看起来像，你压根就是！

    “冤枉，天大的冤枉啊！”

    东海龙王哭了，自己这简直比窦娥还冤。

    不但宝库宝物被偷，更是还要被人冤枉。

    东海龙王觉得自己跳进黄河也洗不清了。

    不行，我绝对不能就这么算了。

    “天道在上，我东海龙王起誓，宝库被盗之事，所说之言，没有半句虚假，有违誓言，魂飞魄散！”

    又一道天道誓言发出，所有人一时间看向了上天。

    就见天道气息波动扫过，同样恢复了平静。

    额，同样是真的？

    这一刻，众人都傻眼了。

    这是什么情况！

    猴子说他没拿，龙王说宝库被偷。

    难道还能是宝物自己跑了？

    上方的玉帝，也是微微皱眉。

    余光撇了一眼身下的猴子，就见其气定神闲，目光时不时看向了观音大士。

    刹那间，一个大胆的想法涌入了心头。

    “咳咳，观音大士，此事你以为呢？”

    突兀的询问，令的吃瓜的观音一愣。

    疑惑的目光看向了玉帝，不明白对方询问自己干什么。

    而这边观音不懂，令一旁的东海龙王却是瞬间被一道惊雷惊醒。

    对，猴子的誓言，只是宝物不在他那！

    如果猴子说的是真的，那么宝物能在哪里呢？

    猴子的背后，能够神不知鬼不觉的将宝物都拿走的势力，就只有一个。

    那就是西天佛门！

    东海龙王自动脑补了一切，越想发现越是合理。

    佛门提前和自己打好招呼，令自己放松警惕。

    然后让猴子趁机出手，偷盗宝库宝物。

    一想到这，东海龙王就是彻底的愤怒了。

    这哪里是什么西游大劫，这简直就是针对他们东海的大劫啊！

    佛门秃驴，不讲信用！

