    异空间内，林洛看着由手机洛托姆传输过来的监控录像，发现路飞并没有吃宝可梦蛋的打算，他这才算是松了一口气。

    转而换上了一副期待的神情，注视着屏幕中的路飞。

    “希望你能够觉醒羁绊进化吧……”

    林洛期许地感叹着。

    是的。

    他之所以会对路飞这么好，并且还特意给路飞看了傻东西和甲贺忍蛙羁绊进化的幻境，就是因为他想在海贼世界，亲眼看到一次羁绊进化！

    在万能的系统中，他可以直接兑换到超进化，可以兑换到z招式，可以兑换到极巨化……

    可唯独傻东西的羁绊进化，除非用大量的积分diy，否则根本弄不出来。

    想来也是，毕竟羁绊这种玄之又玄的东西，不是三言两语能够解释清楚的。

    所以林洛才会特意给了路飞一颗呱呱泡蛙的宝可梦蛋。

    在他看来，整个海贼世界，和傻东西性格最像的，也就只有同为命运之子的路飞。

    “不要让我失望啊！”

    看着已经带着宝可梦蛋向家走去的路飞，林洛笑着说道。

    ……

    ……

    羁绊进化，一种由宝可梦与训练家之间的羁绊达到一定程度，才有可能会触发的一种进化形式。

    进化后，训练家与宝可梦将会达到一心同体的水平，增强战斗力。

    因为系统里没有具体的样品，所以林洛也不清楚羁绊进化的具体原理。

    但在穿越之前，他曾在网络上，看到过两种关于羁绊进化的说法……

    一种是来自宝可梦游戏，说只有带有羁绊特性的宝可梦，才有可能进行羁绊进化。

    可林洛在系统中查找了好几次，根本没有相关的特性，亦或者是有这种能力的宝可梦。

    这种说法显然不成立。

    而另一种说法，就相对好理解一些。

    那就是训练家与宝可梦之间的羁绊达到一定程度，就有可能给宝可梦激发羁绊特性，从而进行羁绊进化……

    亦或者是由羁绊之力直接促成的进化。

    至于具体是哪一种，现在的林洛也搞不清楚。

    甚至就连有没有羁绊进化，他都不能保证。

    不过，反正他也不亏……

    2亿贝利换了2000积分，那了1000去做试验，他还是赚1000的。

    一切，就让时间去决定吧。

    ……

    ……

    转眼间，又是一个星期的时间匆匆而过。

    巨大的吼鲸王在深海之中奋力前行，一路上吃掉数以千万吨海洋生物。

    很快，林洛来到了此行的目的地。

    海上餐厅，巴拉蒂。

    而这里，也是林洛预设的东海之行最后一站。

    作为东海著名的海上餐厅，平日里在巴拉蒂出没的，一般都是名门贵族、富甲豪绅，亦或者是一些路过的海军士官、大海贼等。

    然而在今天。

    海上餐厅巴拉蒂中，却是出现了一群的奇怪的身影。

    他们个个穿着朴素的西装礼帽，帽檐几乎遮住了脸上的全貌。

    而不约而同的却是，他们每个人的胸前，都宣传着一只照相机。

    口袋的领口处，都有着一只夹着钢笔的小本本。

    足足上百人，一个个紧张兮兮地望着海面，仿佛有什么大事要发生一样。

    而事实上，也的确如此。

    因为就在不久之前，他们的报社陡然收到一条消息……

    说是海军本部的赤犬大将，现已前往东海，正在执行机密任务。

    一般来说，海军是不可能让大将的行踪暴露出来的。

    报社们也不会因为一句话，就相信这样的情报。

    即便那个人有着可雅商会会长在后方做背书。

    可偏偏在不久前，有人看到一只庞大的海军舰队正式进入东海海域。

    联合之前得到的情报，他们立刻兴奋了起来。

    纷纷通过关系，去试探那只军舰的长官是谁……

    可无论他们托什么样的关系，动用什么样的人情，都无法得知任何一丁点的消息！

    但此处无声胜有声！

    这一刻，没有消息，恰恰是最好的消息！！！

    能被海军如此严防死守的情报，就算不是本部大将，也绝对算得上是一个大新闻！！！

    至此，这帮新闻报社的狗仔们，就开始最这支舰队启动了盯梢模式。

    而就在昨天。

    之前的那个人再次给他们传来消息，说在海上餐厅巴拉蒂即将会有一场影响世界的大战展开。

    本着宁可信其有、不可信其无的原则，各大报社媒体纷纷派出了大量的人员，连夜赶到了海上餐厅巴拉蒂！

    等待着即将出现的大新闻。

    ……

    ……

    “这群白痴？一人点个炒饭就赖在这里不走，还让不让人做生意了！”

    巴拉蒂的海上餐厅中，服务生派迪看着将门口堵住的记者们，发出了不满的哀怨。

    可人家毕竟也是来消费过的，本着给钱就是大爷的原则的他，也不会去主动驱赶他们。

    餐厅的其他成员，此时也因为好奇，纷纷来到了大堂之中。

    “喂，老头子，你说他们到底是来干嘛的！？”

    还没有养成抽烟习惯的山治，皱着卷卷眉毛，对身边的红脚哲夫语气不好的问道。

    “我怎么知道！”

    红脚哲夫没好气的回应着。

    可从他紧紧皱起的眉头中，不难看出，他现在的心情也是十分担忧和紧张。

    而就在这时！

    远处平静的海面中，陡然出现一阵异动。

    “喂！？那是什么！？”

    一名眼尖的记者突然大喊道。

    而顺着他的声音，其他的记者们也纷纷向海面望去。

    在阳光的照射下，一片巨大的黑影赫然出现在海面之下。

    紧接着，海浪翻滚，海水犹如沸腾一般，冒出大小不一的气泡。

    而那个巨大黑影，也在缓缓向海面靠近。

    “这……这……”

    一群记者、食客、连带着海上餐厅的工作人员们，纷纷露出震惊的神色。

    噗！！！

    一道恐怖的破水声出现。

    只见一只巨大的恐怖怪兽，自大海之中倏然出现。

    飘浮在海面上，向着海上餐厅游荡了过来。

    上千米高的身形，十几公里的体长，让海上餐厅的所有人感到毛骨悚然。

    “喂喂，它该不会是要过来吃掉我们吧！？”

    “不可能！绝对不可能！！世界上怎么会有这种怪物！？”

    “这里是人类的餐厅，可不是海王类的餐厅啊！？”

    “…………”

    “…………”

    人群瞬间慌乱了起来。

    哪怕是一个个带着任务过来的记者们，此刻也是争先恐后地向着各自的船只跑去。

    开玩笑！

    他们不过是来工作的，没必要把命搭进去啊！！！

    他们一边逃跑着，一边不时回身将巨大怪兽的形象记录了下来。

    就连山治和哲夫，此刻也是慌乱的不行。

    “老头子，我们怎么办！？”

    “怎么办！？”红脚哲夫急的满头大汗，跟着一众厨师和服务生们说道：

    “赶紧扬帆，我们必须避开那只怪兽的行进路线！！！”

    “是！老板！”

    所有人都开始忙碌了起来。

    可他们越是忙碌，他们的心就越是绝望！

    因为那只恐怖的凶兽，不但体型巨大，就连速度也是快得惊人。

    还没等他们做完逃跑的准备工作，那只怪兽就已经顺着浪涛，来到了他们的身前。

    “完了！我要死了！”

    “妈妈，我要妈妈！！！”

    “老公，我对不起你，其实孩子是隔壁老王的！”

    “…………”

    “…………”

    死亡的危机面前，众生百态。

    有的人能够坦然面对，有的人却是哭成一团……

    还有的人想那相机记录下自己死亡前的样子，随手拉着旁边的记者，让他们给和怪兽拍一张帅气的合影。

    正当众人绝望之际！

    一道声音却是从天空之上传来，犹如雷霆滚滚，落到每一个人的耳边。

    “恭喜各位，获得此次宝可梦公开表演赛的观众资格！”

    “请大家有序地进入会场，我们已经安排了上好的酒宴，热情款待大家！”

    “一定不会让大家失望！”

