    倒是严钦，一直看着她。

    温雪又问了问严钦的病情，得知下个月才动手术。

    严钦没什么力气，温雪就没多问，拿了些樱桃：“特地从纽约带了些大樱桃，我去洗给你们吃。”

    “小雪，我帮你洗。”小希想跟上去。

    小雪不让：“小希，我一个人洗就可以了，等会儿我再给严哥哥的医生、护士送点樱桃，让他们好好照顾严哥哥。”

    说着温雪就进了洗手间。

    她一进去，外面就没了声音，很安静。

    水龙头发出“哗哗”水响声，温雪很快洗好了樱桃，她知道，她要是不走，小希和严哥哥就不会说话。

    她借着送樱桃的理由出了病房，又关上门。

    小希坐在沙发上，沙发在病床的左侧靠窗位置，她在等温雪回来，但不知道是不是错觉，严钦似乎在看着她。

    他那张本就立体分明的脸因为生病变得更加棱角突出，整个人都变得寡淡沉默起来，懒懒的，不想用力，也不想说话。

    他知道现在是下午了，护士刚刚给他吊上一瓶水，每天没日没夜吊水，到了夜里还有可能进抢救室。

    这几天病情倒是稳定很多，但还没有能动手术。

    他父亲公司很忙，没时间来看他，到现在就来过一次。

    他不喜欢佣人陪着，有时候，他就一个人躺在白色的病床上，看窗外日升日落，夜幕星辰。

    这里很安静，他一个喜欢闹腾的人刚来时一点都不适应，就好像什么声音都没有。

    他真得不适应。

    他还想像以前一样，飙车骑马，爬山冲浪，也没什么烦恼，也没什么追求，怎么样都好。

    可现在……他只能平静地躺在床上，什么事都做不了。

    但来了一段时间后他也适应了，他知道早晨的太阳几点钟升起，也知道树上的雀子几点开始叫，最近开始有知了叫了，这个地方很安静，一点都不像在都市圈里。

    来看他的人也不少，他们会给他讲很多安城的事，比如他知道温录跑去栾城追童谣了，听说已经追回来，还求了婚。

    以前觉得稀松平常且不以为然的事，如今看来，件件都很美好。

    唯独，他再没有见过小希，直到今天。

    小希就坐在沙发上，严钦转过头，视线落在她的脸上，一寸一寸描摹她的脸庞和五官。

    她抬起头，对上他的视线。

    良久，她淡淡道：“你要喝水吗？”

    他摇头。

    “小雪等会儿就回来了，这次来，我有东西还给你。”小希站起身往床边走。

    越靠近，她越是能看到严钦那张苍白无血色的脸，和以前的严钦判若两人。

    她从包里拿出一条钻石手链，那是严钦送给她最贵重也是她最喜欢的一份礼物。

    手链是全镶钻的，亮闪闪，纯净无暇。

    她把手链放在他的枕头边：“还给你。”

    刹那间，四周陷入寂静。

    严钦一句话没说，薄唇紧紧抿着，一双黯淡无光的眼睛就这样静静看着她，看着。

    小希往后退了一步。

