
“1200魔石！”　　恩佐的话音刚落，另一个声音便随之响起，在大厅的角落里，一个全身被灰袍笼罩的学徒，沉闷开口道。　　“1300魔石！”　　这时，又有一个女性学徒竞价，她身披绿色长袍，带着一张白色面具，看不清楚长相。　　恩佐摇了摇头，不再竞争。　　御风者吊坠虽然是高级魔化物品，但严格来说，属性不算突出，唯一珍贵之处在于那道附魔巫术。　　但对于恩佐来说，那道附魔巫术风之羽翼却可有可无，所以价格超出1300魔石，就有些得不偿失了。　　最终，御风者吊坠，被那名女学徒以1300魔石的价格得到。　　第一件高级魔化物品出现后，拍卖会的气氛才逐渐火热。　　接下来的几件拍品，都是一些魔药，竞争非常激烈，但却无法引起恩佐的兴趣。　　“接下来的拍卖品，是一件高级魔化物品！”　　康纳德顿了顿，开口道“：暗之伪面，防具类魔化物品，拥有隐匿魔力波动，伪装气息的效果，附魔巫术:黑暗护盾，可抵挡8-12度的术法攻击！”　　“底价1500魔石，每次竞价不得低于100魔石。”　　又一件高级魔化物品出现，大厅内迎来一阵喧哗，几乎在康纳德开出底价后，下一秒便有人竞价。　　“我出1600魔石。”　　“1700魔石！”　　“2000魔石！”　　底价1500魔石的暗之伪面，在片刻间便提升了500魔石，而竞价2000魔石的人，正是恩佐。　　“必须得到这件魔化物品！”　　恩佐眼神凝重，对暗之伪面势在必得，所以在有人开价1700魔石后，他直接加价300魔石。　　主要是因为，隐匿波动与伪装气息的效果，实在太符合恩佐的需求了，他现在最担心的就是坐标之战开始后，自己会遭到其他学徒的围攻。　　毕竟，300高级魔石悬赏，就算对于巫师来说，也是难以拒绝的诱惑。　　2000魔石的价格开出后，大厅内短暂的沉寂了片刻，而紧接着，便又有一个声音响起。　　“2100魔石！”角落里，一个金发学徒开口道。　　“2200魔石。”随后，又有一名学徒竞价。　　暗之伪面隐匿波动的效果，可不止恩佐感兴趣，坐标争夺战即将开始，即便顶尖三级学徒，也不敢保证自己一定能活下来。　　而如果拥有了暗之伪面，却可以极大提升生存概率，就算遇到无法对抗的敌人，也可以隐匿气息躲藏起来。　　“2300魔石。”恩佐再次开口。　　出售[燃烧药剂]的专利权后，他身上可用的魔石有5000枚，按照原计划他打算购买两件魔化物品，但暗之伪面的出现，令他有了新的决定。　　“只要能拿下暗之伪面，它的效果对于我来说，比两件高级魔化物品还要有用！”恩佐眸光闪烁，心中势在必得。　　“2500魔石。”最先竞价的金发学徒，再一次开口道。　　底价1500的暗之伪面，在达到2500魔石后，竞争者已经只剩下两人，恩佐与金发学徒。　　“2700魔石！”恩佐毫不犹豫。　　“……2800魔石。”金发学徒的脸色有些阴沉，咬牙再次竞价。　　“3000魔石！”恩佐面无表情。　　金发学徒摇了摇头，无奈的放下了手臂，3000魔石的价格，已经彻底超出了他的承受范围。　　“成交！”随着三次询问后，康纳德巫师宣布交易达成，暗之伪面被恩佐以3000魔石的价格拿下。　　恩佐心中松了口气。　　得到暗之伪面这件高级魔化物品，虽然未必能对他的战斗力有所帮助，但却大大提升了他在坐标争夺战中的生存能力。　　拍卖会继续进行。　　在暗之伪面的竞拍结束后，又出现了两次高级魔化物品，其中一件是红色巫师袍，拥有抗拒火焰的能力。　　另一件则是一根高级魔杖，引来拍卖会开始后最激烈的竞争，可惜与恩佐属性不和，对他来说没有太多价值。　　“但愿能出现一根暗属性魔杖！”　　恩佐心中暗道，之前的魂之骨魔杖已经无法使用，对他的战斗力有很大影响，所以急需一根魔杖。　　“下面这件拍品，噬魂水晶！”　　拍卖台上，牛头人奴隶将一只铁箱子顶在头顶，双腿屈膝跪地，康纳德指着里面的东西，介绍道。　　“用于制造魔化物品的炼金材料，具有吞噬灵魂转换成能量的效果，底价1500魔石，每次竞价不得低于100魔石！”　　噬魂水晶是一种炼金材料，特点是可以吞噬亡魂，转换成暗元素能量，很多巫师喜欢将一整块噬魂水晶分割，镶嵌在秘银上制成戒指。　　“1600魔石。”恩佐竞价道。　　他正考虑魔杖的问题，噬魂水晶便出现了，这种炼金材料如果镶嵌在魂之骨魔杖上，刚好可以平衡死亡印记。　　而且，魂之骨魔杖本身就是一件高级魔化物品，唯一缺陷就是上面类似于诅咒的死亡印记，如果能依靠噬魂水晶平衡，它的价值还会进一步提升，同时各项属性都会变得更强。　　“……成交！”　　拍卖会开始三个小时，却第一次出现冷门物品，噬魂水晶除了恩佐竞价1600魔石外，竟然没有其他任何人与之竞争。　　恩佐微微点头，心中有些恍然。　　坐标争夺战三天后就会开始，可如果想制造一件魔化物品，却至少需要一个月时间，作为炼金材料的噬魂水晶自然无人问津。　　随后，拍卖会继续进行。　　但恩佐却对接下来的拍卖品不再关注，主要因为他在购买暗之伪面与噬魂水晶后，身上已经没有多少魔石了。　　又过了两个小时，拍卖会终于结束了。　　恩佐拿着暗之伪面与噬魂水晶，快步回到自己的宿舍。　　“三天时间，足够了。”　　将魂之骨魔杖与噬魂水晶放在桌子上，恩佐眼眸中光泽闪烁。　　距离坐标争夺战只剩三天，他现在最主要的事情，就是将噬魂水晶镶嵌在魂之骨魔杖上，以此平衡死亡印记。　　或许对于一般学徒来说，这种类似于附魔的炼金技术，是非常难以完成的事情，不过对于拥有芯片的恩佐来说，却不算太困难。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366291"  chaptername="第二百四十七章：暗之伪面">加入书签</a>
</div>
