
“我们还有时间，”肖恩脸上露出了笑容，转头看向尼尔森，道：“尼尔森表哥，还想听下去吗？”

尼尔森没有回答，只是微微点了点头。

“那位白玫瑰的冒险故事没有什么说的，他旅途的最后一站是在兰锡，他受人邀请看了一场奴隶角斗，他就觉得自己找到了人生目标。”肖恩脸上颇显不屑，说道：“他竭尽全力帮助那些奴隶，教授他们各种知识，提供他们各种资源，到了最后，却被那些称呼他为伟大解救者的家伙当作祭品给献祭了，实在可笑到了极点！”

在不远处山壁上的岩洞中，凯瑟琳听到了这些话，脸色不由得露出了愤慨之色，显然是认为肖恩在胡说八道。

尼尔森也同样不相信肖恩的话，脸上更是充满了质疑之色。

肖恩也很清楚自己的话不足以让尼尔森相信，所以他又问了一连串的问题，道：“你知道那些奴隶是怎么战胜法兰帝国全副武装的精锐军队吗？你又知道为什么那些奴隶要专门将法兰帝国的王室赶尽杀绝，反倒却放过了一些真正直接压迫他们的奴隶主吗？那你又知道为什么法兰王室会不遗余力的抹去奴隶起义的所有资料吗？”

“是仇恨。”尼尔森也反驳道：“难道差点灭族的仇恨不足以让法兰王室做出这样的举动吗？”

“仇恨？你觉得仅仅仇恨就足够了吗？”肖恩露出一脸不可思议的表情，仿佛尼尔森说出了什么惊人之语似的，随后带着明显轻蔑语气，说道：“尼尔森，你真的很天真，哪怕你出身王室旁支，但却也不知道那些上层人眼中，所谓仇恨是最没有价值的东西，为了利益他们甚至能够和仇人结为亲友。”

说完，肖恩似乎失去和再和尼尔森交谈的兴趣，将手中的笔记放回到了口袋中，伸手拍了拍尼尔森的肩膀，便站起来走道断桥边，查看渡桥拉索的进度。

尼尔森依然是没有相信肖恩的话，但凯瑟琳的脸上却露出了若有思索的神情，显然作为奴隶后裔的她反倒是被肖恩的话触动了。

至于一旁的雷欧虽然不怎么关心这几百年前的旧事，但他也顺便让副脑系统收集两人谈话的内容，加以分析，而得到的结果则是肖恩所说的话至少百分之八十以上是真的。

并且，副脑系统还点出了两处要点，那就是如果奴隶用来击败法兰帝国军队的神力战士真的存在，那么按照凯瑟琳所提及的那本日记记载的方法，肯定有一个拥有神血的人被献祭，哪个人是谁？

第二个，灭绝式的屠杀法兰王室引起了维纶世界各国的敌视，以至于后来法兰王室对奴隶王国的战争得到了各国支持。以当时主导奴隶起义的那名亚辛王建立王国后，能够维持十几年政局稳定的能力和智慧来看，那位亚辛王不像是那种情绪控制理智的人，其中肯定有不为人知的隐秘。

如果将这件事和制造神力战士联系起来，就不难找到答案了，毕竟法兰王室也是公认的神血王室之一。

这时候，雷欧通过精神网探查到一队大约三十人左右、全副武装的教士已经进入到了两百米外的通道中。

虽然他们走错了路，进入到了一条死通道，但很快他们就会察觉到，并且转回到正确的通道，最多不过五分钟，两队人就会在这个广场内遭遇。

“医生的位置有些不妙，要是两帮人开战的话，他肯定会被波及。”雷欧留意到了尼尔森现在的位置正好对准了通道出口，而且正好又是广场中央，基石高度都不及膝盖，周围有没有其他遮掩物，一旦出现交战，尼尔森绝对是最合适的打击目标。

只不过，现在雷欧根本不可能出声提醒，以周围空旷的环境来看，声音稍微大一点，就会产生大量回音，别说尼尔森了，到时恐怕在广场上所有的人都会听到。

稍微考虑了一下，雷欧决定尝试一下一种高等的精神网运用方法，叫做精神投影，而这种方法在地球联邦的灵能者早就已经淘汰了，不过现在放在这里用倒是合适。

这种精神网的灵能技巧并不需要更为高级的精神链接，只需要将影像以类似脑电波的方式，对目标投射出去，令他的脑子里出现需要的影像，属於单方面传播型灵能技巧。

之所以这种技巧会被淘汰，主要是因为传播的精神投影很容易被别人截获，并且也不是所有人都喜欢被动的接受一些莫名其妙的精神投影，所以绝大多数灵能者在掌握精神网技巧后，就会构筑精神屏障，将所有外界不必要的精神波动全部隔绝开。

有了决定后，雷欧便开始在脑子里构筑一些影像，比如广场上交战的影像，尼尔森躲避的位置以及他们现在所在的洞穴位置等等。在构筑完了影像后，他便按照精神网的运用技巧，如同发射电波的天线一般将夹杂了这些影像的精神脑波朝尼尔森传递了过去。

很快尼尔森就接受到了，只见他愣了愣，一开始并不知道是怎么回事，只是突然间脑子里闪现出一些碎片状的影像，让他有些不明白发生了什么事。

当他朝影像中雷欧等人所在的洞**位置看过去的时候，见到了那里垂挂的藤蔓不自然的抖动了几下，这时他才明白影像的含义，心里面也对雷欧等人来救他的举动极为感动。

虽然尼尔森不明白雷欧是怎么做到让他脑子里出现这种幻觉影像的，但他却知道时间紧迫，容不得他多想。

于是就看到尼尔森非常自然的站了起来，在广场上走了两步，然后像是被什么事物吸引了一般，走到了幻象中雷欧替他选择的躲避位置坐下，装作感兴趣一般研究起了身旁柱子上带着图腾艺术的花纹。

而这根柱子正好就在雷欧等人待着的洞穴下面，也挡在了尼尔森躲避处和通道入口之间，必要时可以充当躲避攻击的掩体。

虽然尼尔森始终被人盯着，但他现在所做的事情并没有显露出任何异常，所以那些监视者也没有理会。

与此同时，另一边阿克纳亚教会的教士已经进入到了正确的通道，并且通过通道中传出的声音，确认了这里就是他们追踪的目标所在，只是他们的速度反倒放慢了，脚步变得更轻，让自己的靠近变得无声无息。

在这些教士来到了通道的最后一个转弯处，他们已经可以看到广场了，而因为肖恩这边的人埋伏的位置不在通道正面，之前处于正面的尼尔森又挪移了位置，所以通道里面的教士们看不到广场上有人，只能听到断桥处依稀传来的说话声。

那些教士没有冒然的从通道冲出去，而是非常谨慎的后退了一段距离，然后汇聚到一起商量进攻的对策。

商量的时间很短，不到一分钟就有了结果，只见教士中有五个人走了出来，跟着将面罩和身上的衣物全部脱去，站在了众人面前。

这时候，用精神网监看这边情况的雷欧脸上露出了惊讶的表情，因为他看到那几个脱光衣服的教士竟然有非常明显的基因异化现象。

只见，这五名教士身上所有的毛发全部都脱落了，身体的皮肤变得非常稀薄透明，甚至能够清晰的看到皮肤下的血管，完全是一副非人状。

而且更让人感到意外的是这些教士拿起刀片状的武器仓藏在手中，然后身体各自贴在了通道的石壁上，没过多久就看到他们的身体皮肤开始转变颜色和纹理，变得和周围的岩石一模一样，就像是变色龙一样，如果单纯用肉眼去看的话，恐怕很难分辨出这些人来。

精神网探知到这一幕的雷欧不由得想到了不久前被他解决的那个怪物，虽然两者隐身的方式不一样，但不可否认的是两者所展现出来的效果是很相似了，这也让雷欧再次怀疑阿克纳亚教会或许真的已经掌握了相对成熟的异种基因融合技术。

这些将自己伪装成岩石墙壁的教士开始靠着墙壁，沿着通道，往广场上挪动，很快他们就来到了出口处，并且见到有数名身材高大的壮汉端着一把机械连弩，对准了通道出口。

这一刻，这五名充当探路先锋的教士很庆幸自己等人刚才没有冒然的闯入广场，否则的话，后果不堪设想。

在这五人中，一人返回了通道内，看样子是要将广场的情况通知后面的同僚，另外四人则小心的移动到了埋伏的那几名英格人不远处，做好了准备，一旦动手就立刻解决面前的敌人。

在通道内，其他的教士也都脱去了衣服，他们身上的皮肤和之前那五名教士的情况一样。只不过，在这些教士之中，有几人不需要靠在岩石墙壁上，就这样站在原地，身上的皮肤也会出现类似透明的光影幻象。

“真的已经是成熟技术了？”看到同时出现这么多有过基因改造的变异人，雷欧已经可以肯定阿克纳亚教会应该从那些怪物身上提取出了这种透明能力，并且成功运用到其他人身上。

这也让雷欧感到不可思议，因为地球联邦花了无数资源，用了上百年都没有成功案例的异种基因技术，却在这样一个落后的蒸汽世界，被一个毫无科技能力的教会给完成了，这简直就是对地球联邦主流科技进化学的最大嘲讽。

此刻，从形势上来看，一边是能够伪隐形的有备之人，一边是严阵以待，但却看不到敌人就在身边的守卫之士，怎么看都让人感觉形势呈现出一面倒的优势。

然而，雷欧还是发现了一点端倪，正在讨论该如何搭建渡桥的肖恩在说话的时候，眼镜会不经意不经意的看向那些隐形教士的位置。和他同样举动的还有十个同样戴着眼镜的英格人，而且这些英格人都悄悄的放下了手中的工作，将武器拿了起来，看似随意的站在几个可以重当掩体的位置。

“眼镜有问题。”雷欧会心一笑，很快就意识到肖恩也同样是有备而来的人，他也愈发期待接下来的交战了。

就在那些教士陆续的进入到了广场上，到达了各自商量好的攻击位置，那几名能够全身隐身的教士也直接穿过了广场，走到了肖恩附近，已经做好的攻击准备。

然而，就在教士一方准备发动攻击的时候，肖恩忽然大喊一声“动手”，紧接着便看到肖恩从衣服中拿出了一把造价不菲的特制连发枪，朝自己身边这几名还没有明白是怎么回事的教士扫射了一通，将一个装了至少三十发特殊子弹的弹匣一次性打光。

其他戴着眼镜、知道隐形教士位置的人也同时动手，将自己的机械连弩对准了各自目标射出了致命的箭矢。

而那几名作为诱饵的埋伏者则在听到叫声的同时，飞快在地上翻滚了一圈，训练有素的脱离了被攻击的处境。

并且在稳住身形后，他们也将手中的连弩朝周围的墙壁胡乱射出箭矢，哪怕他们看不见敌人，也没有关系，以那些教士排列的密集程度来看，总有几根箭矢沾到血。

在岩洞上的凯瑟琳看到肖恩的人发动攻击的景象，一时间还没有明白发生了什么事，直到有死掉的教士倒在地上，身上的隐形效果消失时，她了解到了情况，露出了惊骇的神情，捂住嘴巴，让自己不发出声音来。

“职业军人。”杰森看到这一幕也感到震惊，并且小声的说道。

对于杰森的判断，雷欧也赞同的点点头，配合得如此天衣无缝，下手狠辣致命，完全是一队久经沙场的军人做派，而且更让他感到意外的副脑系统分析出的这些军人的来历。

这些职业军人手中的机械连弩虽然和现在尼尔森手中的军用制式连弩是同一厂家生产的制式连弩，但做工用材以及设计等等都远远超过军用连弩，应该是一种专门为人定制的专用武器，而且能够定制这种军用装备并且以三四十人的编队进行大规模的编制，想来肖恩和这些军人背后的支持者的身份也就呼之欲出了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419428"  chaptername="第四十四章  猎人？猎物？">加入书签</a>
</div>
