
　　董群听陆之尚这么一说，顿时眼睛一亮。

　　他想到了另一个办法——

　　在洞穴里面的苏御！

　　这里是琉璃宗的后园林。

　　这次能够进入后园林的，都是琉璃宗旗下各个城池各个出色家族的子弟。

　　大家都是来采摘药材，捕捉妖兽，争取得到更多积分，甚至能够进入琉璃宗的。

　　这个在洞穴里面的男人，连隐藏气息的法门都有，一看就是富家子弟。

　　指不定，他身上有很多药材或者妖兽。

　　将他的抢过来，合在一起，自己三个人进入积分前一百的问题不就解决了？

　　想到这，董群没有再说话。

　　一直到孙梅梅沐浴完过来，陆之尚和她说了下目前积分的情况。

　　孙梅梅一脸嫌弃地看了一眼陆之尚和董群。

　　这两男人也太废物了一些。

　　跟着他们一起努力了这么久，竟然才弄了这么点积分。

　　早知道就和其他师兄弟一起了。

　　董群见状，看了一眼苏御的方向，声音低若蚊蚋道：“里面那个，是富家子弟无疑。能够施展隐藏气息的法门，非富即贵。这样的人，虽然不知道他为什么一个人在这里，但是绝对有不少药材和妖兽。”

　　“我们杀了他，夺走他的，不就行了？”

　　“我们三个人，他一个人。”

　　“三打一，他又不是香城四杰那几个非凡的武者。”

　　董群的话，让孙梅梅神情一喜。

　　这的确是个办法！

　　陆之尚微微皱着眉头道：“这不好吧？杀人劫货，非君子所为！”

　　孙梅梅顿时勃然大怒道：“废物！就你这样，我真是瞎了眼才会和你在一起！这也不行，那也不行，那你去弄那么多贡献点啊！要不然，你别去！”

　　孙梅梅的突然爆发，让陆之尚脸色惨白，说不上话来。

　　这孙梅梅是他的青梅竹马，也是他的未婚妻。

　　修炼成为武者之前，俩人关系是极好的，她总是左一个“尚哥哥”，右一个“尚哥哥”。

　　可自从成为武者之后，她的脾气就越来越差了。

　　再加上她长相甜美，家族中有不少男武者对她嘘寒问暖。

　　身边的董群，也是其一。

　　陆之尚双拳紧握。

　　终究，他还是忍了下来，冲孙梅梅强笑了一声，低头看着地面。

　　孙梅梅见状，越发厌恶他。

　　看向董群，孙梅梅撩了下耳边的青丝，朝苏御方向努了努嘴，低声道：“先试探一下。”

　　董群冲孙梅梅暧昧一笑，站起身，走向苏御。

　　苏御抬起头，面无表情地看着董群过来。

　　董群停在他身前，笑着问道：“兄弟，你现在有多少积分了？”

　　苏御看了一眼洞穴门口的孙梅梅和陆之尚。

　　刚才两人就吵了一架，那孙梅梅就说那贡献点的问题。

　　如今这董群又来问。

　　苏御看向董群，眼睛里闪过一缕冷芒。

　　这三人，不是好人啊！

　　自己不想无缘无故杀人，而他们却起了歹意，打起了自己手中的药材和妖兽的主意。

　　苏御看着身前的透明面板，心里冷笑一声。

　　既然如此，那就别怪我了。

　　不过，先试试能不能用特效忽悠住她们吧！

　　如果能够不用打斗就忽悠住他们，那是最好的。

　　毕竟凡是打斗，必有伤亡。

　　但是，该怎么忽悠他们呢？

　　突然，苏御的视线停了下来。

　　之前的人参特效，他又看到了！

　　在这次的群英荟萃里，收集药材的年限越高，积分越高。

　　而上了千年的人参，一株就能兑换1000积分点！

　　之前人参特效忽悠琳琅居的瑶姐就忽悠住了，不过后来被琳琅居幕后的人识别出来了。

　　这三人，脑子可不像有瑶姐那样灵光。

　　修为也低。

　　应该认不出来。

　　想到这，苏御花了30点精神点购买了人参成精特效，然后对自己储物戒里一株五十年的人参使用。

　　“看着”着储物戒里的人参被赋予了人参成精特效之后，那个拇指大小的小人又开始四处跑动，苏御抬起头，故作没有察觉他们用心一般，傻傻地问道：“你们是缺积分点吗？”

　　苏御直截了当的问话，让董群一下子没有反应过来，竟然不知道如何作答。

　　洞门口的孙梅梅见状，嗤笑一声。天籁小说网

　　这个董群，也是个废物！

　　就这垃圾，除了家里有些资产，屁用没有！

　　快步走过来，孙梅梅居高临下地俯瞰着盘坐在地上的苏御道：“是的，我们还缺至少600点积分点，明天一天，估计也得不到这么多。这位兄台——”

　　孙梅梅冲苏御嫣然一笑道：“能不能看在小妹的面子上，匀一点给我们？”

　　陆之尚走了过来，见孙梅梅如此，欲言又止。

　　苏御迎着孙梅梅一副巧笑倩兮的模样，呵呵了一声。

　　这女人！

　　想要靠美色引诱我！

　　如果不给，估计他们会动手强了。

　　既然如此，那你们就别怪我了。

　　苏御装作一脸犹豫。

　　孙梅梅见状，脸色渐渐冷了下来道：“兄台，你这点忙都不愿意帮吗？”

　　苏御这才从储物戒取出那株被施展了人参成精特效的五十年人参，一脸不舍地递给孙梅梅道：“这个，送给你。”

　　孙梅梅接过人参，呼吸都急促了起来，颤声道：“成精的人参！这，这至少五六千年！或者更长！”

　　董群也被震惊了。

　　虽然他早已经料到苏御是富家子弟，很可能拥有大量的药材或者妖兽。、

　　可他怎么都没有想到，对方储物戒里竟然会有成精的人参！

　　这成精的人参兑换积分的话，至少也有四五千积分！

　　别说进积分前一百了。

　　就是进积分前十都有可能！

　　陆之尚看了一眼苏御，脸色极为复杂。

　　虽然他也想要，但是，眼前这男人只要掌握着这一株成精的人参，就很可能成为琉璃宗的外门弟子，甚至内门弟子。

　　而给出去，他就很可能没有这个机会了。

　　陆之尚问道：“你，你除了这个，还有别的没有？”

　　苏御撒谎道：“没了。我在这里寻找了很久，就发现这一株。怕被人惦记，所以早早地就一个人躲在这山洞里，没有机会去寻找其他药材和妖兽了。”

　　孙梅梅心花怒放。

　　此刻听苏御这么一说，她小手一挥，对陆之尚道：“把我们的给他！”

　　陆之尚摘下储物戒。

　　孙梅梅一把夺过来，递给苏御笑道：“这是我们这两天采到的，绝对不比你这个少太多。你拿着，保证你进前一百名。以后，你就是我们的朋友了。我叫孙梅梅，你可以叫我梅梅。”

　　苏御接过储物戒，憨厚地笑了笑道：“行，梅梅，谢谢你，你长得真好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第055章 故技重施：又是人参成精！免费阅读。https://xs.23sk.com 