    本来她只是以为，今晚应该就是一个普普通通的约会而已，但是现在听到潘思梦这么一说，一想到莫峄城是想要捅破关系和她在一起，祝语彤的心里就忍不住的激动。

    “一定是的，不然的话，为什么早不约晚不约，偏偏要约在晚上九点呢？”

    潘思梦肯定的说道，顺带还和祝语彤好好地分析一下。

    “你想想看，你们之间的感情，已经是到了水到渠成的时候了，峄城这么久都没有和你摊牌，一定是为了找一个合适的时机。”

    “天啊，语彤，莫峄城对你也太好了吧！”

    潘思梦说着说着，自己反倒是激动起来了。

    “你觉得，今晚峄城是要和我挑明关系了？”

    祝语彤听着潘思梦的分析，也觉得很有道理，峄城一定是想要和她在一起。

    自己等了这么多年，终于等到这个时候了。

    不行，这些衣服实在是太普通了！！

    本来以为是一个约会而已，祝语彤就那么的重视，更不要说，她现在认定了莫峄城今晚是要挑明关系，那她就更加的上心了。

    “思梦，等会你有空吗？我们去买衣服吧，等会你看上什么，我买单，快点出来。”

    祝语彤丢下了自己手中的衣服，随便的收拾了一下之后，拎起包就打算出门。

    “好，我现在就过去。”

    潘思梦听到祝语彤说的话之后，立马起来打算要出门。

    “呸，狗腿子！！”

    林丽等潘思梦走远了之后，才朝着她离开的方向呸了一声。

    “有能耐你就在人还没有走的时候怎么做，没勇气的话，那就别作死。”

    吕盼对着电脑，头也不回的对着林丽说道。

    “我就是看不惯她小人得志的样子，还说惜时假清高，我看最虚假的人就是她。”

    “在大学的时候，谁不知道莫峄城和顾惜时是一对的，也就是莫峄城出了车祸不记得以前的事情，惜时又出国不在国内，不然的话，哪有那祝语彤什么事情？”

    “潘思梦现在就这么的扒着祝语彤，也不怕自己将来会竹篮打水一场空。”

    林丽和吕盼成绩都比潘思梦出色很多，大学毕业之后，两人都选择进入国企工作，就潘思梦的成绩，连门槛都达不到。

    奈何人会抱大腿，在大学的时候，就和转学过来的祝语彤搅和在一起，凭借着自己拍马屁的能耐，毕业之后，借着祝家的势力进入了国企。和她们成为同事。

    当真是冤孽得很。

    “你管她做什么？有那个时间，还不快点将表格做好了，再不快点，等会部长下班前没交上去，挨骂的可是你自己。”

    吕盼一边敲着键盘，一边缓缓地和林丽说话。

    “哎呀，盼盼，你难道就不生气吗？”

    林丽看吕盼在这个时候，居然还是在敲键盘，当下就不乐意了。

    “哎，”吕盼深吸一口气，停下自己的工作进度，“那我能怎么办？”

    “现在惜时在国外，莫峄城失忆了，失忆后的莫峄城喜欢上了祝语彤，在这件事情上，也没有谁对谁错，要知道，惜时离开之前，可是和莫峄城分手了，两个人没有关系，莫峄城愿意和谁在一起是他的自由。”

    “你之所以抱打不平，不过是因为你和惜时的交情好，你比较偏向于惜时，所以你觉得祝语彤和莫峄城在一起这件事是错的。”

    “但是丽丽，我希望你能清楚一点，莫峄城没有了女朋友，他和谁在一起都是不犯法的，你不能一直都觉得莫峄城是错的。”

    “我当然知道！！”

    林丽直接坐在了椅子上，“可我就是为惜时不值得，惜时是真的喜欢莫峄城的，当初要不是莫峄城的妈妈棒打鸳鸯，惜时又为了自己的妈妈的病情拿钱离开的话，他们两一定是很幸福的一对。”

    “要知道，莫峄城出车祸，可是为了去将惜时带回来。”

    想起这件事，林丽还觉得有些愧疚，好在莫峄城没有出事，不然的话，她都不知道该怎么和惜时交代这件事。

    她也就是一时好心，没想到会造成这么大的后果。

    “世上没有如果，发生过的事情也不会改变，有这个时间想这个，快点做你的表格去。”

    看林丽不钻牛尖角之后，吕盼继续做自己的工作。

    “盼盼，你真冷血。”

    林丽看着又低头继续工作的吕盼，生气的吐槽道。

    “谢谢夸奖，你要是继续在那里抱怨，信不信我还能更加的冷血？”

    吕盼冷笑着开口，吓得林丽连忙转回自己的岗位继续工作。

    尚且不知道林丽在为她抱打不平的顾惜时，几乎是掐着点到了莫峄城打算和祝语彤求婚的地方。

    顾惜时远远地看着，看到莫峄城出现的时候，正准备上前，谁知道被人给拦住了。

    “你们做什么？”

    顾惜时一脸惊恐的避开了眼前一个长得十分健壮的男子的咸猪手。

    光天化日之下，居然有人这么的明目张胆。

    “小妞，别怕，哥哥们只是想和你玩玩而已。”

    男人一开口就是满嘴的酒气，熏得顾惜时连连后退，转身就要走。

    “小妞，别跑啊，哥哥就只是想要和你玩玩而已。”

    看顾惜时要跑了，几人连忙追上去。

    “救命啊，快来人啊，有色狼！！”

    顾惜时一股脑的冲向了莫峄城所在的地方，径直的扑到莫峄城的怀里，抱着人怎么说都不撒手。

    “放开！！”

    正在想着事情的莫峄城一时没有防备，被顾惜时抱住的时候，整个人都懵了，回过神之后，急急忙忙将人推开。

    “救命啊，有人要非礼我！！”

    顾惜时怎么可能这么轻易就放手，当下抱得越发的紧，说什么都不撒手。

    “你······”

    莫峄城正打算用点力气将人推开的时候，后面的一群醉鬼赶上来了。

    “别，别跑---”

    喝酒喝得迷迷糊糊的几个醉鬼跟上来之后，看到顾惜时已经在一个男人的怀里之后，当下开口威胁莫峄城，要他将人叫出来。

    “小子，把你怀里的女人交出来，然后滚边去，爷我大人有大量，就不和你，计较。”

