    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  75

    姜好的打卡微博,  在冰岛当地凌晨四点忽然停止。

    当她和怀特躺在玻璃房里聊天道别之时,  她不知道，打卡博下的评论区直接炸了锅。

    ——哇，这个小时没有打卡，我猜锦鲤是在抽空拍极光！

    ——终于吗？？？

    ——说好的直播呢，锦鲤你给我回来！！！

    ——呜呜呜我我也想和姜姜一起看极光,  直播附议！

    然而，大家很快发现，锦鲤忽然技术型下线了。

    当地时间凌晨五点，姜好依旧没有打卡,  网友们的失望可谓溢于评论：

    ——我感觉锦鲤更像是直接放弃去睡觉了诶。

    ——不会吧……有毅力瘦下20斤,  没耐性等一宿吗？

    ——其实离天亮也就几个小时,  和环姐他们打几局游戏不就熬过去了,  真心失望。

    ——大家这么严格吗？姜姜她已经等了七天啊，想想最后一天，一点点看天亮还是没有追到极光,  她应该也很难过叭

    有人失望，有人暗讽，也有小部分粉丝替她说话。

    但即便如此，这个风向发展也不太对劲。

    国内,  唐鹤也关注着她的极光动向，在评论风向变化之后,  立刻给姜好打去了电话。

    毫无疑问,  当时已经入睡的姜好,  压根没有接到。

    他沉吟片刻，本想拨打邱环的号码。可转念一想，陈恕就跟在她们身边，如果需要公司登陆姜好的账号打卡，他应该不至于沉默。

    唐鹤虽不知道他们葫芦里卖的什么药，但最终还是选择了不插手。

    现在骂的人的确很多，但姜好的突然消失，似乎也因此带动了更多流量，所有人都很好奇她究竟追到极光没有。

    终于——

    在冰岛当地将近清晨七点之时，姜好的微博忽然分享了一条直播动态。

    唐鹤毫不犹豫点进去。

    首先出现的，是披着男款大衣站在镜头前的姜好。

    女人满脸兴奋：“嗨，大家能听见吗？这边的信号有点断断续续。”

    她似乎和耿铭又沟通了会，旋即，唐鹤看到镜头距离女人越来越远。最后，姜好全身出镜，如果仔细观察就能发现，她脚上的鞋子也是男款。

    但唐鹤打赌，现在没有几个人会去注意她的鞋子。

    因为女人身后，赫然是瑰丽绚烂的极光为景，此时此刻，红色朝阳已经冒出头，整片天空宛如漫画镜头。

    而姜好只粲笑着又说了一句话：“欢迎大家来到中国锦鲤的直播间，这是今日的最后一次打卡，很显然，我追到极光啦！”

    话毕，她微微点头，邱环和周小财两个女人便也进入镜头，三个女人手拉手在极光之下合唱了一首《绿光》。

    伴随着她们的歌声越来越疯，直播间的弹幕也层层叠叠的堆积了起来：

    ——啊啊啊啊啊中国锦鲤名不虚传，黎明极光，妹子果然有福之人！

    ——她做到了！！！

    ——我靠！手机看极光画质也太渣了吧ORZ

    ——大家别用手机看啊！电脑都稍微好一点，当然也只是一点（。

    ——锦鲤佑我考研复试通过[祈祷]

    ……

    密密麻麻的，一半在感叹手机画质渣，一半在现场许愿。

    唐鹤低笑呼气，心道，姜好这样的运势真是想不红都难。

    姜好回国的当天，她的抽奖打卡微博转发已经超过10万，转发量居然直逼上次迪士尼唐老鸭的表情包。

    当然不可能是为了888元红包，她估计是因为自己最终等到了极光，所以大家都想要来蹭蹭喜气。

    但是，因为要赶飞机来不及修图的缘故，她的这条微博底下，甚至都还没来得及放极光图片。

    如此情况下，转发量破10万，真的是天降运气。

    而中国锦鲤的运气越好，大家就越是会转发许愿，甚至会产生一种，拿到中国锦鲤的红包自己也会走运起来。

    可谓良性循环，姜好的流量便也更大了。

    然而——

    姜好和周小财坐在出租屋里，却依然十分满面愁云。

    因为，即便是在这样的转发量下，周小财的微博也不过涨了几千的粉丝，甚至连万都没破。

    “小财，大家怎么这么严格？”姜好愁苦的看着屏幕道，“为什么说转发就只转发，居然真的不点进你的微博？”

    周小财若有所思，表情看起来倒是比她镇定。

    她想了想，说：“正常的，大家转发都只是看在中国锦鲤的好运份上。我估计关注我的人，也都是一批看过你直播，熟悉我的粉丝。”

    “那这样可不行，咱们还是得想个办法，在你发抗癌日志前把流量做起来。”姜好抿唇沉思，片刻，她说，“小财，要不你先改个ID？”

    “嗯？”

    “改成中国锦鲤认证室友，然后咱们来个互动！”

    周小财顿了顿，反问：“这样我蹭热度会不会蹭得太明显，结果导致大家逆反啊？”

    “唔，”姜好滑动鼠标，浏览着周小财主页的数据回，“我也拿不准，要不咱们问问唐鹤？”

    周小财：“不好吧？毕竟咱们做起这个，他也拿不到分成？唐鹤凭什么帮我啊？”

    却见姜好扬唇：“嘿嘿，我有办法让他帮忙！”

    俄顷，她便将整个“抗癌日志”的想法都通通发给了唐鹤，并询问他是否有什么建设性意见。

    而唐鹤的回答，与周小财料定的无异：

    【姜小姐，我们的合作第一年都还没结束，你就已经在计划展开自己的自媒体计划了？】

    【你实在要做，也不违反合同，但你还要我帮忙出点子，不觉得太过分了？】

    男人的话看起来公事公办，姜好与他相处以来，却也明白，他没有拒绝，就已经在给自己机会。

    所以，姜好又将自己方才“修改ID蹭热度”的想法发了过去，并附言：

    【唐总，这个项目环姐也很看好和期待哦！】

    这次，唐鹤几乎秒回：

    【陈恕告诉你的？】

    【你和邱环说什么了吗？】

    【姜好你可别乱来！】

    姜好笑眯眯回：

    【放心，我知道这是秘密，但唐鹤，你方面你真的需要主动一点。】

    【环姐看好我也是开玩笑的啦，你提供点子，咱们可以付给你营销策划费！】

    那端，唐鹤沉默许久，像是思考和纠结。

    几乎在姜好认为他要拒绝时，他却终于回复了：

    【分成就不必了，一个小忙而已】

    【你们的想法不错，蹭热度引流的想法也可以，不过胆子还是太小了】

    【既然要用你的流量，那就不要遮遮掩掩，光明正大一点，让周小财蹭一个最大的热度。】

    　　

