    三大爷让贾张氏带走了小当，对着葡萄发起了愁来。

    其他两位大爷，一大爷肯定是偏向于贾家，除了一大爷私下和贾家关系好一些外，还是典型的谁弱谁有理。

    看着阎解娣还在吃葡萄，赶紧阻止了。

    “闺女，你怎么还在吃呢。

    先别了吃啊，咱们留着当证据，她们棒梗儿糟蹋了咱家不是几颗，是好几串葡萄。

    她贾张氏想用小孩馋嘴来糊弄，我倒也看看谁家能接受她家孩子去别人家这么个样子的嘴馋。

    谁能接受就让棒梗去谁家去。”

    “哦，知道了。”

    阎解娣吃的正开心，一听这话马上停下来。

    心里头也有些不高兴，想到之前贾张氏倒打一耙，反而要她家赔偿，对棒梗和他奶奶生出一股怨气来。

    暗恨自己当时没出手多打几下出口气，这会一股气憋在心头，闷坏了自己。

    偏又不能再吃葡萄来疏解一下。

    心中闷闷地想到。

    “何以解忧，唯有再吃葡萄。”

    要不去找何雨水，和她说说现在的事，顺便也去看下能不能蹭蹭她家的葡萄，毕竟她们家有两颗葡萄树。

    “雨水，在家吗？”

    “在呢，进来吧。”

    阎解娣进门后，就和何雨水抱怨起了棒梗到她们家偷葡萄的事情。

    何雨水听了一下，也说起了棒梗早之前想到自家偷葡萄，结果裤子都被勾破了的事情。

    “雨水那之前怎么没听说啊？”

    “是一大爷来调节了，也就没外传了。

    我跟你说啊，棒梗他奶奶还想让我哥赔棒梗一条裤子。

    明明是他自己不小心被荆条勾到了。”

    “那你们赔了吗”

    “赔啥啊，他自己不小心弄到的。

    不过最后还是一大爷给了棒梗一条。”

    “啊，那我惨了，棒梗摔倒的时候，被我拉了一下。

    听他奶奶说，他还摔掉了一颗牙，脸都花了。

    还问我们家要怎么赔呢。

    也不知道一大爷会怎么讲呢。

    你家怎么这么聪明，知道种一些荆棘条在边上。

    我爸还说这东西没用，种着占地方，最早的时候还偷偷笑话了你哥。

    这会要是在葡萄树一周种上，看他棒梗还怎么下手。”

    “哈哈，那他奶奶肯定要你家赔他棒梗的被勾破的衣服裤子了。”

    二大爷知道了贾家和三大爷的事后，并不怎么感兴趣。

    这都是小孩子闹的鸡毛蒜皮的事情，接下来也显不出他的官威来。

    不过三大爷也是管事大爷，他还是打算去旁观一下，事情由一大爷去解决就好了。

    一大爷一看又是棒梗儿嘴馋惹的事情，这会儿还摔掉了一颗牙。

    觉得好气又好笑。

    这事情说起来不大，可是不能让棒梗在这么在院子里折腾起来，所以他也不怎么支持贾张氏的赔偿要求。

    “我看大家都是一个院里的，这也不是什么事，没必要闹成这样子。

    棒梗他奶奶这事呢，也不能怪谁，谈不上要什么赔偿。

    三大爷呢，你呢也退一步，那些葡萄反正也摔坏了，要不你就给棒梗一串。

    这孩子呢，没了父亲也是怪可怜的。

    棒梗他奶奶你以后可要看好棒梗了。”

    “就一串葡萄这怎么行，我家棒梗可是流了不少血，这要是身子亏了，长不好谁负责啊。”

    贾张氏听到只有一串葡萄，还不够她嚼的呢，顿时就不依了。

    三大爷原先听了一大爷的话，也是想就那么算了，但是贾张氏还不肯，他也不高兴了。

    “一串葡萄怎么了，这要不是看在你家东旭没了的份上，想都别想。

    你就是个不会带孙子的，我这葡萄长那里碍着你拉。

    我还没说棒梗，摘了好几串，可不止是摘几颗尝尝，这可说是偷。”

    一大爷听到三大爷说道偷的字眼，赶紧出声。

    “唉，都是一个大院的，说的严重了。

    这样吧，我再说最后一个方案。

    棒梗呢，他做得确实不对，棒梗奶奶你要多加管教。

    这次你们向三大爷赔个礼道个歉。

    三大爷，你呢也消消气。

    这一串葡萄，确实呢也不够补充什么营养，你看棒梗看来是流了不少血。

    看在她们孤儿寡母的份上，你呢再给棒梗儿弄两个鸡蛋用菜油煎炒一下。

    你们看行不？”

    贾张氏听到这，多了两个鸡蛋赔礼道歉她也不是不可以。

    “一大爷，一串葡萄还要加两个煎的鸡蛋，我家可没你家这么大气，你也不看看我家平时过的是什么日子。

    再说这，贾家不痛不痒的道歉怎么行，得了好处棒梗再来怎么办啊。

    我可是听说他还去柱子家折腾过葡萄，又来我们家了。”

    三大爷却也不想折腾下去了，搞得他好像在欺负孤儿寡母似的，他还是要一些清名的。

    他也是管事的大爷，知道这调节一般也就是这样两边和稀泥，但要他往外拿东西他是不乐意的。

    一大爷听了一阵尴尬，只能好声说道。

    “这怎么是不痛不痒的道歉呢？

    这样吧，现在贾家生活困难，除了道歉外，你看我个人帮她们家出了一块钱。

    这样子也差不多了吧，至于这棒梗，她奶奶你这老是管不住他可不行。

    再有这样的事情，我可不管你家了。”

    一大爷觉得最近管棒梗的事情，管得挺窝囊，都是些什么狗屁倒灶的事情。

    这脸面都有些丢不起了，心想还是先离他们家远一阵子再说。

    “行吧，既然这样就按一大爷你说的这么办吧。”

    三大爷挺了勉强同意了。

    这贾张氏赔礼道歉了，就说明道理是在他家的。

    至于加两个鸡蛋凭啥呢，就是一大爷给了他一块钱，他也有些不情愿，反正又没说什么时候，就是拖着不给，也气气贾张氏。

    贾张氏代表棒梗向三大爷道歉后。

    当天贾家就收到了一串被摔得最严重的葡萄，也不知道是棒梗还是小当摔的。

    “小当，你看看，好好的葡萄摔成这个样子，难怪人家三大爷会生气的。

    剩下的，你也别吃了。

    都留给给你哥补补。”

    贾张氏一边吃这葡萄一边向小当抱怨道。

    才拿了一颗的小当傻眼了，不让自己吃，奶奶自己却是还在伸手拿。

    棒梗看到贾张氏的手速，一边护食一边加快了进食的速度。

    “奶，你也别拿了。我都不够补了，让我再多吃点。”

    看到棒梗护着葡萄后，贾张氏悻悻地停了下来。

    “棒梗儿，留给你奶几颗呗。

    奶奶记错了，这葡萄性凉，你们小孩子家家的扛不住，还是少吃点。”

    一边又试图劝棒梗给她留几颗。

    “不留，你骗人，之前你还说葡萄不好吃，是酸的。

    谁知道这葡萄除了酸还是甜的。”

    这天还热着的，棒梗吃葡萄吃得津津有味，觉得吃得再多都不过瘾。

    看着葡萄没几颗了，贾张氏又想到了鸡蛋还没送来。

    往后的几天，贾张氏连催了几天，三大爷都是找话推辞。

    贾家里又没什么油水，棒梗儿也是想到了煎鸡蛋。

    贾张氏没法了，拿着菜刀跑到三大爷家说要是再不给鸡蛋，就把他家的葡萄树砍了。

    这可把三大爷给吓住了，这葡萄树年年结果，那就像是会下蛋的母鸡啊。

    贾张氏也是真毒，这可是砍在他心窝上了。

    三大爷连忙好言劝住了贾张氏，说今天就给。

    三大妈为难地看着三大爷。

    “当家的，这家里也没准备鸡蛋啊，这会去哪里给她们送鸡蛋去。”

    “我去找柱子家借去，他家和聋老太太养了几只母鸡，应该有一些鸡蛋。

    到时候我再钓一些鱼还给他们就好了。”

    “当家的，还是你聪明。”

    说完就三大爷和贾张氏离开了。

    “柱子，你家有鸡蛋不，帮你三大爷煎两个。

    到时候，你家娥子生了，我钓一些鲫鱼还你，准下奶。”

    何玉柱听了，发现这四合院里就没什么秘密，怎么娄晓娥怀孕好像谁都知道了。

    “行，我给您煎两个。

    您等一会，一会就好。”

    何玉柱用菜油煎的土鸡蛋，油光发亮香味扑鼻。

    三大爷拿到的时候，都有些舍不得了，但是他一想到贾张氏想动他的葡萄树，还是忍住了。

    三大爷拿着煎鸡蛋送到了贾家，同时也没忘警告贾家别对他的葡萄树有什么坏主意。

    这话他也没对贾张氏说，那是个说不清的。

    直接找上了秦淮茹。

    “秦淮茹啊，这次煎鸡蛋也给了。

    我们两家的事情就这样结束了啊。

    你可看好你们家的人，不要去破坏我的葡萄和葡萄树。

    你家棒梗下半年可是上小学了吧，应该正好是我们学校。

    咱们两家可别闹什么不开心。”

    秦淮茹立马反应过来，说起了好话。

    “瞧，您说的。

    这是我家棒梗不懂事，您也是看着孤儿寡母的照顾一下才送的鸡蛋过来。

    这事我肯定管好。”

    棒梗看到了鸡蛋，当着三大爷的面立马就接过来往嘴里塞，反正这家里好吃的都是他的。

    棒梗吃得很欢，满屋子都是油蛋的香味。

    贾张氏闻到了，想让棒梗给她也留一点，只是三大爷还没走，她也不好开口。

    三大爷走后，秦淮茹开始埋怨道。

    “妈，您也真是的。

    三大爷到底还是多年的小学教师，要是把棒梗的事往学校传。

    哪有棒梗的好，您还是多为棒梗考虑一下。

    别再去三大爷家折腾了。”

    “我，这也不是气不过，他家不兑现鸡蛋吗。

    以后不去就是了，值当啥。”

    再回头看下鸡蛋，贾张氏一阵心疼，棒梗已经狼吞虎咽，把两个鸡蛋都吃完了。

