    夜已渐深，昏暗的洞中安静无比。

    干了一天活儿的托尼和伊森都已经睡下了。

    洛麟的身体远超常人，并不觉得很累，只是自己的床上盘腿打坐。

    好了，是时候，看看新版本的系统有什么变化了。

    说起来，自己好像真的心态很平稳，一点都不急躁。若是热血上头的年轻人估计早就迫不及待地查看系统的变化了。

    或许，这就是轮回给自己带了的心态变化吧。

    颇有些泰山崩于前而色不变，麋鹿行于左而目不瞬的意味。

    就好像什么大风大浪都经历过了，自然无论什么都能从容面对了。

    心灵空间中。

    “系统，给我介绍一下新版本的功能吧！”

    冰冷的金属机械音回答道：“好的，宿主，版本更新后系统拥有三个分区功能。分别是：模板区、抽奖区、辅助区”

    “模板区：每隔一段时间，视宿主持续积累的因果点数开放权限，可使用因果点兑换继承龙之模板的力量。”

    “系统，持续积累的因果点数开放权限是什么意思？”

    “龙之模板的力量等级以星级划分，累计的因果点数越多，能开放兑换的模板越强！”

    “好的，懂了，就跟心悦会员的等级一样，你继续吧！”

    “辅助区：形成特殊空间，可存放物体、生命体等。且拥有冶炼、强化、融合等诸多功能，请宿主自行探索！”

    “抽奖区：使用因果点进行抽奖，奖池内百分之百概率能抽到有关联于‘龙’与‘龙之概念’的物品。纯属运气卡池，抽到的一切皆有可能。”

    “这东西怎么跟以前的抽卡手游好像……”

    洛麟对这种莫名的即视感吐槽了一句。

    “与‘龙’的概念相关？这个怎么理解？”洛麟感到摸不着头脑，问道。

    “假如一个世界拥有能被称之为‘龙’之类的生命，或者有关于‘龙’的穿上个月或者说法，那么视作与龙有‘关联’那么宿主就有可能抽取到那个世界的一切物品。包括原型像龙，如哥斯拉、古拉顿也有可能，名字中带有‘龙’字亦有可能……”

    冰冷的金属音解释道。

    “挖，你这个概念也太宽泛了吧？简直就是无限世界的卡池嘛……而且你对龙是不是太执着了！”

    洛麟实在忍不住吐槽，这个真当全部龙都是你家的？

    系统没有再发话，好像无视了洛麟的吐槽。

    “不过运气卡池啊，也就是说能抽到超牛逼的东西也是有可能的咯。就是概率肯定很低。”

    忽然系统又冒出一句：“另抽奖区亦可使用金钱兑换成‘金因果点’，该因果点仅限于抽奖卡池使用。”

    “什么鬼？怎么突然多了氪金的页面，说！系统的制造者是不是跟马爸爸学坏了？”

    “系统无法回答宿主的问题。”

    “为什么是钱？而不是什么其他的东西？”

    洛麟好奇地问道。

    “金钱上寄托着人类庞大的欲望，拥有诸多情绪的精神能量，而这种能量能兑换成‘幻想’的力量，准确来说抽奖池是使用幻想的力量来抽取的。”

    “这样嘛……算了，看来以后要注意多刷刷因果点跟赚钱氪金了。”

    “对了，因果点怎么来？！”

    “请宿主自行摸索！”

    洛麟翻了个白眼，果然是狗系统。

    “叮！系统屏蔽的消息，宿主要查看吗？”

    “打开吧！”

    洛麟其实早就注意到了，只是不着急看信息栏而已。

    ‘叮叮叮叮――！’

    一下子打开所有的信息栏，持续不断的提示音纷至沓来。

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    洛麟一目十行，迅速浏览了一下，突然一条信息引起了他的注意：

    “啧，被她注意到了吗？不过好像也不奇怪，以提亚马特的强大魔力波动，不被她发现才奇怪呢。说不定现在就已经被她监视着呢，不过也不用管她就是了。”

    洛麟浏览一空信息之后，略微一思索，以接触的人与发生的事件来看，他大概已经能推测出因果点是怎么来的了。

    因果点，顾名思义就是产生因果。

    以伊森和托尼为例，同样是接触结识，可是产生的因果点却天差地别。

    显然，是因为他们对这个世界产生的影响力不一样，托尼斯塔克未来是超级英雄，他的命运对这个世界的变化很重要。因此从他身上得到的因果点会比普通人多很多。

    每个人对世界的影响力是不同的，普通人哪怕穷尽一生也未必能给世界带来什么大的变化。

    而有些人，特别是那些身具大气运的人，比如某些主角，一念之间，往后便对世界产生了天翻地覆的变化。

    也就是说，这个世界的超级英雄和超级反派能提供大量的因果点。

    而通过摧毁军事基地来看，做出影响很多人的事情也能获得大量的因果点。

    也就是说，屠杀超级英雄或者扭转魔改剧情也可以获得大量的因果点。

    这个邪恶的小想法还真不赖，不过洛麟也就是想想，他还不至于这么丧心病狂。

    跟着剧情走也能获得大量的羊毛……额，不是，是大量的因果点的话，何乐而不为。

    总结就是：一个能对世界产生巨大影响力的人能产生大量因果点，做一件影响力巨大的事情、或者意义非凡的事情也能产生大量因果点。

    简单来说，只要洛麟跟外界有所接触都有可能产生因果点，只是数量多少视情况而定罢了。

    说起来，对比一下。

    上一代子系统是发布任务强制完成的。

    新版本却没有这样的强制需求，宽松了太多，只提供变强的途经，一副搞不搞随你自由的样子。

    不过为了变强，洛麟还是会参与剧情的，不然跟不来漫威有什么区别，当然舒舒服服地摸一下鱼也是很有必要的，上辈子为了进化可太累了。

    毕竟这个世界也是很危险的，特别是未来的紫薯精。

    “系统，那个因果点提示给我屏蔽了就行，每天晚上给我总结核算一次就行。”

    “好的，宿主，您还有一个赠送礼包，你要打开吗？”

    “快开啊！你怎么不早点说！”

    赠送礼包：

    《祖龙诀》：青龙龙族传承的顶级修炼功法！（内含功法篇、炼丹篇、阵法篇等）

    “这个看来是选择成为青龙的附带品，接受吧！”

    洛麟刚说完，脑中一疼，祖龙诀的知识已经醍醐灌，好像在漫威修仙有点违和感。

    不过好在漫威本身就是包罗万象的世界观，什么魔法，超能力，科技，内力真气、神灵什么东西都有，这个功法有点类似洛麟自己的进化法门也不算奇怪。

    “叮！提醒，宿主，要不要试试兑换模板？一个月只有一次模板兑换，今天已经是最后一天了！”

    “好吧，多点战力也是好的，特别是现在这个环境，为之后的逃生增加更多的筹码。”

    洛麟点开模板区的页面，只见上面有一张二星卡牌。

    那是一只看上去很可爱的胖胖的龙型生物。

    它头上有着两只触角，浑身土黄色，背后长着小翅膀。

    底下是简短介绍：

    快龙：飞行、可提供高速移动，最高可达三倍音速。

    兑换点数：一万两千因果点。

    “系统，兑换吧！”

    “兑换成功！”

    只见快龙的卡面闪耀着奇妙的光，缓缓融合进了洛麟的身体里，不仅在强化他的身体，也在赋予融合着能力。

    只是，非常的痛苦。

    洛麟浑身发烫，汗流浃背，肌肤变得粉红般白里透红，他咬着牙，痛苦并快乐着。

    ……

    ()				

