
　　他的自言自语声在甬道中回荡，紧接着，他就听见一阵不属于自己的响动。

　　咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓。

　　像是无数砖石彼此摩擦，制造出无数石屑。

　　李昂面色陡变，转头看去，却见甬道尽头隐隐闪动着微弱光亮，将一个庞大身影，投影在石质墙壁上。

　　他早就记下了整座甬道的地形图，传来声音的位置，应该是....

　　F房间旁边的那堵石墙！

　　李昂当机立断，直接将煤油灯的火光调到最暗，伸手捂住灯光，

　　捏住螺丝刀，

　　弓着身子，放轻脚步，悄无声息地贴墙疾走，向着甬道尽头冲去。

　　当他冲出拐角的时候，

　　只看见F房间旁边那堵墙面上的砖石，正在飞快地重新排列组合，

　　透过两个巴掌宽的石墙缝隙，

　　隐隐约约能看见一个和他穿着同款橡胶衣装身影，正提着提灯，

　　慢慢走向一个站在甬道边缘、穿着华丽哥特黑裙、戴着白布眼罩的白发女子。

　　“等等！”

　　李昂迈步狂奔，高声喊道，

　　然而随着“咔嚓”一声响动，石墙彻底关闭，不留一丝缝隙。

　　“...”

　　李昂站在石墙前方，举着台灯，喘着粗气，

　　刚才那一段路程跑得他上气不接下气，四肢百骸都像是被榨干的甘蔗一样，麻木生疼。

　　但更令他在意的，还是那个消失在石墙后方的橡胶身影，以及站在石墙后方等待的白发女子。

　　“这到底是怎么回事...那个人为什么和我穿着一样的衣服？他是和我一样的参赛者，还是地牢设计者自己...”

　　地道逐渐重归黑暗，抵着墙喃喃自语的李昂这才发现，

　　被调到最低档的煤油灯，在刚刚的跑动过程中，已经悄然熄灭了。

　　李昂下意识地伸手摸向信封

　　等到手指触碰到被他藏在信封里的火柴盒时，手上动作莫名一滞。

　　“B房间的火柴盒里共有两支火柴，难道说，地牢设计者知道我会调低火光，追赶出来，导致煤油灯熄灭么...”

　　李昂紧抿着嘴唇，划动火柴，重新点燃煤油灯，

　　在灯光照耀下，重新审视石墙。

　　他之前已经检查过了，墙面上没有暗砖，也不会对“芝麻开门”之类的口号起到反应。

　　“圆柱形凹槽刚刚好像被使用过...里面有残余水渍...”

　　李昂伸手擦了擦石墙上的凹槽，犹豫片刻后，把手套伸到嘴边，舔了舔手套指尖。

　　“有点甜...还有点铁锈味？难道...”

　　李昂面色微变，

　　用剩下的碎布条擦了擦手套，看了石墙一眼，

　　便转身离去，重新回到C房间门前。

　　“如果我之前没有破解C门上的密码，

　　那么现在，我应该得在没有灯光的环境下，摸黑安装煤油灯，并对照信件破译密码。

　　现在既然已经知道了密码是要有光，结合这甬道全黑的场景，意思就是让我现在就用煤油灯...”

　　李昂自言自语着，把煤油灯举起来，凑近C房间大门上的眼睛图案。

　　灯光照亮图案，什么也没有发生。

　　“嗯？没反应？”

　　他眉头一皱，伸手旋转按钮，调整灯芯长度，让灯光逐渐变亮。

　　终于，在光亮达到某一阈值的时候，金属大门开始向右滑动，

　　和B房间一样，C房间里也有两扇大门，

　　他站在圆圈中间，等到里侧大门开启，迈步走入其中，里侧大门同时关闭。

　　也许是为了跟甬道同步，屋内没有亮光，

　　李昂举着煤油灯小心翼翼前进，

　　发现C房间内空空荡荡，

　　墙壁上有一个大大的红色按钮。

　　地板上摆放着三样物品，

　　一个镶金水杯，杯底刻着“5L”字样

　　一根直径五厘米的塑料管道，以及一封信件。

　　像之前一样拆开信封，里面的信件内容为：

　　“啊哈，摩根，你成功地来到了第三个房间！

　　我该恭喜你进展不错，还是谴责你速度太慢呢？

　　鉴于你勉强破解了我的密语（虽然那真的很简单），我还是大发慈悲地给你一些提示好了。

　　墙上的按钮，关联着整条甬道里的供水系统，

　　你必须得按下按钮，才能开启C房间的里侧大门，并让供水系统启动2分钟。

　　你还需要一些额外的操作，才能把水引到D房间的门那里——你知道怎么做。

　　最后提醒你一下，仔细听。”

　　几乎是在李昂看完最后一个字的瞬间，天花板上方传来了开门响动。

　　男人的皮鞋脚步声，和女人的高跟鞋声音，一前一后，来到天花板中央。

　　“失败了失败了”

　　男人魂不守舍的声音响起，“失败了失败了失败了...”

　　“父亲大人，请您振作起来。”

　　清丽的女声响起，和之前在B房间听到的女人声音相比，更加稚嫩，“母亲大人和妹妹，都需要您来拯救。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果连您都放弃了，那这个世界上就再也没有人能够拯救她们了。”

　　“拯救...”

　　男人的声音听起来如同梦呓，“我已经试过了所有的方式，还是制取不出正确的药剂...

　　我需要更多的时间...时间...”

　　沉默良久，男人再度开口，“爱丽丝。”

　　“我在。”

　　“现在的时间。”

　　“7号晚上9点30分。”

　　“还来及么？”

　　“您说那个吗？来得及哦。”

　　“...我准备下到井里去。”

　　“是么，我马上去准备。”

　　“你不用跟来的...”

　　“您说什么傻话呢，要是没有我，您肯定会把实验室弄的乱七八糟，连试管和烧杯放在那里都记不住。”

　　“...谢谢。”

　　脚步声在李昂的呼喊中，渐行渐远。

　　“又是像之前一样。”

　　李昂深吸了一口气，“好吧，这次又出现了一个女声，

　　暂时可以认为她是炼金术师的大女儿。

　　她说现在是7号晚上9点30分，根据我左臂上的电池消耗量来看，我应该是7号晚上9点醒来的，

　　9点10分，离开A房间，

　　9点15分，进入B房间，听到楼上夫妻对话。

　　等等，炼金术师和他的妻子刚才还在讨论问题解决之后的事情，

　　怎么才过了15分钟，他就认定自己已经失败了？

　　还说要下到井里，拯救妻子和小女儿...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百七十四章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 