    三人慌乱的神情，迅捷的脚步，都被江宪二人收入眼底。

    还不等他们询问，一阵密集的声音在同时响起，举着火把的三人身后，一大片阴影猛地浮现，并飞快的向他们冲来。

    短短的一段路程，庄家兄妹 的奔行速度极快，在两人反应过来的时候，他们已经到了身前不远。

    虽然还没有看清后面的一切，但江宪二人也立刻爆发出力量，向着前方奔行。

    然而，人的奔跑是需要加速度的，只有经过了这一段的加速才能达到自身的急速。而在他和方云野加速的这一段时间，后面的一片黑影已经扑击过来！

    呼啸的风声在耳边响起，江宪猛地凝眉，背上的黑长直在刹那间取下，飞快的向着后方回击。

    黑伞砸到一半，伞面猛地张开，巨大的面积将江宪两人的身躯完全遮住。

    本随着砰的一声，伞面剧烈的晃动，一股力量顺着伞柄传递过来，让他的速度又快了几分。

    就在这短短的时间里，方云野的速度也加快倒了极致。江宪不再保留，脚下的力量再度爆发，接着那撞击的力量猛地窜出，眨眼之间便来到了庄家三兄妹身边。

    虽然他心中有疑问升起，但这一刻，身后那一片连绵的响动，让他知道如今的第一要务是什么。

    加速加速加速……

    一行人在短短的片刻功夫，便穿行了六七间石室，但还是没有摆脱身后打的那些黑影。

    好消息是那些黑影速度并没有他们快，两方之间的距离正在加大。

    再度一个转身，拐入旁边的一个石室，庄玉良三兄妹的脚步陡然停了下来，跟着他们的江宪心中一凛，目光随即落在石室之中，一道冰冷的寒意从脚下直冲天灵。

    这间石室之中，没有壁画，没有石刻，有的是有一张张皮。

    动物的皮，人类的皮，许许多多生灵的皮毛都在这里展现着。

    而那些皮的眼睛，还亮着，亮着碧绿的颜色。

    下一刻，这些眼眸灵动的转了起来，随后那一张张挂在墙壁上的皮吹气球一样的鼓了起来。

    啪啪啪……

    一张张皮从墙壁上脱落，鼓起的身躯不利落的晃了晃，一道道黑色的纹路线条从皮的中心向全身蔓延，那一双双碧绿的眼眸泛着光，死死地盯着进入石室的几人。

    艹！

    江宪心中暗骂一句，这些人皮此时的模样正是身后追着他们的那些怪物！

    “走！”

    他低喝一声，身后的方云野和旁边的庄家兄妹立刻转头，他们刚迈出不到三五步，身前这些站起的怪物猛地扑了过来。

    张开的黑长直迅速的收拢，如同一条长枪一般，向着前方猛地砸了过去。

    一道裂帛一般的声响传出，扑过来的四五张皮顿时倒飞回去，然而江宪也不由自主的后退了三四步，双手一阵发麻。还不等他恢复过来，身后那群追逐的怪物也从后方冲了过来！

    心中暗骂一声，他连忙调转伞柄，张开伞面，一股冲击力随之袭来。

    迈开的脚步向着侧面狂奔，伞面的冲击力加快了他的速度，眨眼之间，他双腿爆发出恐怖的力量，几个纵越便赶上了方云野一行人。

    一行人几步跨越走廊，飞快的跑入下一个石屋之内，然而还没等他们冲出去，江宪的面色陡然一变，立刻伸手拦住了，方云野几人。

    几人一愣，刚要说些什么，面上神色也是陡然一变。

    一阵密集的声音正从前方石门处传来！

    下一刻，一道道阴影显露在门前，一双双碧绿的瞳孔紧紧地盯着他们几人。

    后有追兵，前有拦路，几人的毛孔之中不自觉的渗出汗水来。

    江宪暗暗吸了口气，扭头和方云野对视一眼，相互点点头，在这种情况下唯有奋力拼杀一条路。旁边的庄玉良三人自然也清楚，他们弓起身子，手掌或伸入怀中，或是握在腰间，准备奋力一搏。

    嗯？

    正准备动手的江宪耳朵微动，扭头看向左侧，下一刻，那里的墙壁微微颤动，紧接着缓缓打开，一个熟悉的身影落入眼中。

    凌霄子长出口气，正要拍打一下身上的灰尘，看到江宪一行人有些惊喜的道：“呦，你们在……卧槽！这是什么东西！”

    他话都没说完，便看到两侧门口，那一张张鼓胀的人皮兽皮飘来，向着江宪等人扑击而去。

    黑长直奋力一扫，将身周的几个怪物打飞，江宪身子踉跄的向着凌霄子钻出来的密道冲去，一边喊道：“快走！这里不安全”

    说话的功夫，他已经和方云野几人冲入密道，回过神来的凌霄子麻利的动手，奋力的将密道石门关上，转头跟着江宪几人一起走，没过几步便看到了林若雪和赵教授。

    砰砰砰的声响在石门处不断的传出，地面和石门都在震颤，但看起来一时半会不会有什么问题。

    江宪几人也微微松了口气，擦了擦自己额头的汗水。

    “喂，姓江的你们怎么招惹到的这种东西？”凌霄子面露古怪之色：“那东西虽然是活的，但我怎么感觉像是尸体……不对尸体还要比他们重吧？”

    “是他们招惹到的。”江宪指了指庄玉良三人：“我也不知道这里面还有这种怪物……你确实说对了，他们不是尸体，而是皮。”

    “人类的，兽类的，各种种类生物的皮！”

    皮！

    凌霄子神色陡然一变：“你确定是皮？”

    “当然确定？”江宪点头：“怎么……”

    “艹！别说了，快走！”凌霄子仓促的招呼着众人：“石门撑不住的！这东西是画皮！是民间传说中画皮的原形！”

    轰——！

    他话音落下，前方的石门仿佛遭受了重击，剧烈的颤抖了一瞬，随后一道道裂纹攀爬到了石门之上，并飞快的扩散开来，伴随着下一道巨响，轰然破碎。

    众人勃然变色，立刻脚下生风，向着密道内部飞快的奔跑。

    同时江宪递给方云野一个眼色，对方明白过来，当即从背包里拿出一枚手雷，在众人走过拐角后，猛地向着后方扔去。

    下一刻，一道震耳欲聋的声音和冲击传来，大片的石板本炸裂崩碎，胡乱的向着四周激射，带起的滚滚浓烟向着四周蔓延。

    旁边的赵教授捂着耳朵，边跑边心疼的回头看：“这可都是遗迹啊，远古遗迹啊……很有历史价值的……”

    “教授，要是人死了，这个再有价值也没用。”

    江宪边跑边道：“咱们要是死在这里，别人连这里有什么都不会知道，现在最重要的就是活下去。而且，我看那里的墙壁也没有什么壁画石刻的东西。”

    “你说的对。”

    赵教授很快便调整好了自身的情绪，转头看向凌霄子：“凌先生，这个爆炸……”

    “没用。”凌霄子面上前所未有的严肃：“如果它们真的是典籍里记载的那些画皮，这种程度的爆炸还奈何不了它们，早晚会冲出来的。”

    “我记得画皮是厉鬼剥了人皮，然后做成伪装，穿上之后和人一样。”庄玉山忍不住问道：“那些怪物，也是画皮？”

    “是民间流传中以讹传讹，这东西是画皮的原形。”

    凌霄子边跑边道：“没记错的话，它们应该是一种寄生体，吃干净了生物的内部结构，分泌出一种物质让表皮不会腐烂，寄居在生物的表皮下方。”

    “它们力大无穷，外皮坚韧，真正成熟的甚至还能一定程度上扛火，想要消灭它们极难。”

    “如果手雷直接塞进那皮的下方，应该能杀了它们吧？”

    “从通天府的一些内容上看，这东西出现的次数不多，但每一次都会造成大量的伤亡……最高的一次通天府足足损失了五百精英！”

    “没想到，这里会有这么多。”

    凌霄子每说一句，众人的神色便凝重一分，这东西对他们来说简直堪称无解！

    “那咱们怎么办？总不能就这样被追着跑吧？”庄玉玲忍不住道。

    “不用。”林若雪回答道：“我们走的那条路，发现了关于这石庙之中的地图，找到了核心处的位置，那里应该就有向下的通道。不出意外的话，画皮不会向那里走。”

    “在被追上之前能够安全抵达到那里，就是成功。”

    庄玉良三人面上神色缓和，显然是松了口气。

    林若雪将手机递给江宪，亮着的屏幕上，正是她拍摄的石庙内部地图。

    江宪迅速的将地图看了一遍，脑中顿时生成了石庙的立体图景，确定了自己一行人所在的位置。

    “这个位置，前方……不好！”

    他面色陡然一变，开口厉喝道：“后退！”

    随着他这声厉喝，凌霄子等人一怔，身体下意识的听从暴退。但庄玉良三兄妹并没有这样的默契，他们只是速度慢了下来，脚步还是向前迈出。

    下一刻，两侧的墙壁，头顶上方的巨石，齐齐发出了一道道声响。

    伴随这声响，一个个孔洞从中浮现，一道道尖锐的物体在其中显露。

    随后，齐齐激射！

    

