    叶秋的眼睛眯了起来，厌胜之物居然在家里？

    难道，给外公下诅咒的是自家人？

    会是谁呢？

    叶秋扫了一眼，内院一共有十几个房间。

    “大舅，这些房间里面住的都是谁啊？”叶秋看似随意的问道。

    “暂时只有我和你大舅妈，蓉儿住在这里，你二舅在外面买房子了，没有住在老宅。”钱博文对叶秋笑道：“家里房间很多，我回头收拾一下，给你和静兰准备两间房子。”

    “谢谢大舅。”

    叶秋刚说完，就见到那缕黑气忽然停留在一个房间的门上。

    从左往右数，第三个房间。

    叶秋默默记下了房间号，转身准备返回后院，可就在这时，那缕黑气突然又动了，飘飞到另外一个房间的门口上停留下来。

    从左往右数，第五个房间。

    叶秋眉头一挑。

    两个房间里面都有厌胜之物？

    岂不是意味着，凶手是两个人？

    钱博文刚才说了，内院就只住了他，曹春梅和钱蓉，现在排除钱博文的话，那就只剩下曹春梅和钱蓉了。

    可是，她们为什么要谋害老爷子？

    目的何在？

    忽然，叶秋脑子里闪过两个字——

    遗产！

    曹春梅和钱蓉千里迢迢去往江州，让钱静兰签署承诺书，目的就只有一个，那就是拿到钱老爷子的遗产。

    很显然，她们母子很看重遗产。

    叶秋想，如果真是这样的话，她们母女为了得到遗产，就谋害钱老爷子性命，也太没人性了吧！

    毕竟，钱老爷子可是她们的至亲。

    “叶秋，你发现了什么？”钱博文见叶秋站在原地不动，面露沉思，问道。

    “暂时还没有发现，”叶秋一脸疲倦地说道：“大舅，我有点累了，想休息一下。”

    钱博文满脸担心：“可是父亲他……”

    “大舅请放心，外公他的情况已经稳住了，一时半会儿不会有事。”叶秋说。

    张九龄跟着说道：“小叶先前为钱老治疗的时候，消耗了不少力气，是该歇歇。”

    “好吧，既然这样的话，那你就先休息，我去给你收拾一个房间。”

    钱博文说完就要走。

    “大舅，不用这么麻烦了，我就在外公的房间里稍坐片刻就可以了，守在外公身边，我也放心一些。”

    叶秋接着道：“大舅，你没什么事吧？没事的话陪我聊聊吧，我初来乍到，对这里都还比较陌生。”

    “行。”钱博文转头对钱卫东说：“你招呼一下韩省长他们，可别怠慢了诸位领导。”

    “好的。”钱卫东点头答应。

    随后，叶秋和钱博文，钱静兰，以及三位国医圣手返回到主房。

    进门之前，叶秋就对张九龄说道：“张老，您和两位前辈为了外公，不远从千里之外赶来，一路舟车劳顿，辛苦您们了。”

    “现在有我在这里，外公的病情无需担心。”

    “所以三位前辈，您们也去歇会儿吧！”

    李春风道：“我不累……”

    没等他把话说完，叶秋就说道：“李老，您们先休息会儿，等我找到厌胜之物，让外公苏醒的时候，还需要您们帮忙。”

    “小叶说得对，是有点累了，老李，我们去歇会儿。”张九龄给李春风打了个眼色。

    李春风这才反应过来，点点头：“行，需要帮忙随时叫我们。”

    “好的。”

    三位国医圣手一走，叶秋和钱静兰，钱博文就进了主房。

    叶秋将主房的门反锁了。

    钱博文意识到了什么，问道：“叶秋，你把他们都支开了，你是不是有话要对我讲？”

    “大舅稍安毋躁，我们坐下说。”

    三人坐下之后，叶秋才问道：“大舅，外公是不是跟家人的关系不太好？”

    “你何出此言？”

    钱博文满脸疑惑

    叶秋又问道：“大舅，内院从左往右数第三个房间，第五个房间，分别住的是谁？”

    “第三个房间住的是蓉儿，第五个房间住的是你大舅妈。”钱博文停顿了一下，说道：“近些年来，我和你大舅妈关系不是很好，所以没有住在一个房间。”

    果然是她们干的！

    叶秋眼神闪烁了一下。

    “叶秋，你问这个做什么？”钱博文更疑惑了。

    叶秋沉声道：“厌胜之物就在表姐和大舅妈的房间中。”

    “什么？”钱博文惊得猛然站起，难以置信道：“这怎么可能？”

    “秋儿，你不会搞错了吧？”钱静兰也不敢相信。

    “我不会搞错的，厌胜之物就在她们的房间中。”

    叶秋叹气一声，道：“刚才人太多，我把他们支开，就是想单独把这件事情告诉给大舅。”

    “我，我还是不敢相信。”钱博文接受不了这个事实，说道：“我想不明白，春梅和蓉儿为什么要害父亲呢？父亲对她们不薄，她们没必要这么做啊？”

    “叶秋，要不你再仔细找找，也许是你搞错了呢？”

    “万一是你搞错了呢？”

    钱博文的反应，可以说是在叶秋的预料之中。

    别说钱博文，就算是换作其他人，也不敢相信自己的老婆和女儿会谋害自己的父亲。

    “大舅，我不会搞错的，厌胜之物一定在舅妈和表姐的房间里。”

    叶秋犹豫了一下，又说道：“大舅，舅妈和表姐去江州找我们的时候，并没有说让妈回家，而是拿出了一份放弃财产继承的承诺书，让我妈签署，我妈签了。”

    钱博文看向钱静兰。

    这个时候，钱静兰也知道不可能再隐瞒了，点点头说道：“大嫂和蓉儿自始至终，都没说让我回家的话，只是让我签署承诺书，放弃财产继承权。”

    瞬间，钱博文脸色苍白，整个人在一瞬间仿佛苍老了十岁不止。

    叶秋说：“现在我还有一个疑问，舅妈和表姐为什么要这么做？难道仅仅是为了外公的遗产？”

    “如果真是她们做的，那她们的目的，应该就是为了得到父亲的遗产。”

    钱博文道：“春梅和蓉儿在外面欠了不少钱，具体金额我不知道，但至少不低于千万。”

    叶秋和钱静兰惊讶了。

    曹春梅和钱蓉到底干了什么，怎么会欠这么多钱？

    【作者有话说】

    第1更。

