
　　“奥？你爹是个监狱长？”顾少伤眉毛一挑，大步走到红发青年跟前。

　　顾少伤有些意外，这些一看就是些不入流的小混混难道还是这个世界的二代们？

　　转念一想，在这个时代的内地。能接触到这些“潮流”的往往不是普通人家的孩子。

　　可不像后世一样，满大街好像彩虹一样五颜六色的爆炸头！

　　“你怕了？晚了！敢打你亮哥，老子不会放过你的！”红发青年先是狠狠瞪了黄发少年一眼，硬着头皮威胁。

　　心里骂了自家小弟一万遍，眼看这小鬼要走了还放狠话！

　　要坑死老子了！

　　“你想多了！”顾少伤眉毛一挑，抬手就是一巴掌。

　　“你......”红发青年一下飞出两三米，只觉眼前发黑，耳朵嗡嗡作响。嘴角流血，一边脸高高鼓起！

　　雪好像越下越大，地面上薄薄的积了一层雪。

　　红发青年捂着脸在雪地中疼的来回翻滚。

　　“你有种不要跑！”黄毛少年掏出还带着天线的老款手机拨打电话，细听居然是在报警。

　　顾少伤双手抱在胸前，十分无语。

　　“亮哥！”两个不良少年咬着牙扶起红发青年。

　　“嘶！怕你老子不姓赵！有种就打死我！”红发青年脸肿的老高，疼的口水滴答，仇恨的看着顾少伤。

　　“吱！”

　　“叭！叭！”

　　突然一阵汽车喇叭声疯狂响起，顾少伤抬头看去。

　　马路上，一辆银灰轿车好像突然打滑，在司机疯狂刹车按喇叭声中，失去方向，轰然向着人行道碾压过来！

　　“亮哥！”正在打电话的黄发少年尖叫一声！

　　“艹！”红发青年一转头，瞬间懵逼，轿车打着滑冲他而来！身边两个小弟尖叫一声，坐倒在地。

　　“嗯？”顾少伤眉头皱起，虽然对这几个小混混看不过眼，但也不能见死不救。

　　顾少伤脚下一跺，一个虎扑就是三四米，站到三个不良身前，背对银灰轿跑。

　　“呵！”

　　顾少伤吐气开声，脚下猛的一踏！脊椎如同大龙般高高冲起，背后肌肉绷紧！向着呼啸而来的轿车猛的一靠，顷刻间仿佛化作一只野蛮的暴熊，带着无比狂暴的气息，引起一股强大的气压，与轿车轰然对撞！

　　正是形意十二形之熊形！顾少伤虽然练武不久，但在一身巨力之下，同样威力巨大！

　　“轰！”

　　无比巨大的冲击力，四周积雪掀起！轿车的前盖瞬间挤压变形，司机惊叫着被安全气囊弹晕！顾少伤扑飞出去，在雪地中几个跳跃，减去冲击力，只觉背部生疼，五脏震动，嘴角猩甜。

　　“呼！”顾少伤双手猛提至太阳穴，随即徐徐下压至丹田出，一口带着血末的白气缓缓吐出。

　　“幸亏是汽车打滑，冲击力有限，如同是正常行驶，那就是找死了！”顾少伤心中明镜一样，在看到轿车打滑一瞬间就大致能计算出冲击力，自己完全可以轻伤抗下。

　　不然，顾少伤自觉没有那么高的觉悟，为了几个小混混豁出自己小命。

　　“喂！你......你没事吧！”几个惊魂未定的不良少年，互相搀扶着走到顾少伤跟前。

　　“奥，没事。”顾少伤平复气血，擦去额头细汗。

　　“虽然你打了我们一顿，但毕竟又救了我们！算是不打不相识，认识一下，我叫赵亮，道上都叫我亮哥！以后有事尽管开口，只要办得到，亮哥绝不推辞！”红发青年龇牙咧嘴着伸出手，一副黑道大佬的样子。

　　顾少伤一阵好笑，伸出手握了一下。

　　“我叫顾少伤，正好有事麻烦你！”顾少伤眼睛一咪，说出自己的目的。

　　“我在找一个人，但，只知道他大概五十多岁，住了几十年牢！”

　　“......包在我身上了！我一定帮你这个忙！”

　　赵亮脸一僵，没想到这小子这么上道，自己客气一下，他就顺着杆往上爬！但话刚出口，马上反悔以后也不用混了。只能拍拍胸口，一副义不容辞的开口。

　　“好了，先把这位倒霉的司机救出来吧！”顾少伤哈哈一笑，转过话题，远处早有路人拨打救护车。

　　赵亮是个富二代，又是家中独生子。他父亲是官员，母亲开一家小公司。从小就养成有些特立独行的性格，就喜欢追赶这种“潮流”。

　　......

　　一间小旅馆中，顾少伤盘膝坐在床上，身上以身粗布麻衣换成了白色运动服，一头长发剃成清爽的寸头。换下来的衣服被他随手扔进垃圾桶。

　　“投影诸天，是我神魂穿越到其他世界，由诸天镜以源力塑造一尊和我本体一摸一样的身体之中。我在龙蛇世界的武道修行，力量增长完全可以叠加到真身上！那，我就要好好计划一下了！”顾少伤默默思考着，这次突如其来的变故打断了他的计划。

　　顾少伤原本的打算是去七龙珠世界，寻找龙珠看神龙是否可以帮他觉醒荒古圣体血脉！但，祁刚打破了他的计划，顾少伤也只能无奈放弃！

　　顾少伤具现的是未激活的荒古圣体，想要觉醒是极其困难的！

　　试想一下，需要千万甚至亿万源力才能具现的荒古圣体血脉，顾少伤区区十点源力就得到了！真是运气逆天？哪有这么便宜的事！

　　【荒古圣体血脉(未觉醒)：觉醒需要一株完整不死药！】

　　简简单单的一句话，顾少伤只能摇头苦笑了。

　　“龙蛇世界本来就在我的考虑之中，倒也不是白来！可是，选择穿越和随即穿越是不同的！”顾少伤细细思索着。

　　随即穿越到龙蛇世界，还没赶上主角王超的学艺之路。顾少伤不得不思考，下一步的方向了。

　　顾少伤想要学习国术，他的目标也只有未来的龙蛇世界有几大“神级”强者！

　　唐紫尘，巴立明，god首领以及王超！

　　至于其他一些国术强者，暗劲大师。以顾少伤一身超过两千斤的巨力，是否打的过他还要交手再说！哪有资格教他！

　　但，这些人可不是那么容易找得到的。

　　唐紫尘作为海外唐门首领，一直行踪缥缈，除了龙蛇开头曾教授王超国术外，基本找不到！

　　god首领作为世界第一暗杀组织的大首领，自号为“神”的男人。顾少伤更是第一时间排除出去，别说god首领行踪诡秘，外人不知踪迹。即使找到了，也极有可能动手杀人！

　　王超，现在只是一个普通高中生，自己还在学艺之中。同样被顾少伤排除出去。

　　剩下的选择只有一个人，一个做了几十年牢的一代武斗之王，当年的红卫兵头头，疯魔巴“巴立明”了！23sK.com

　　顾少伤之所以救下赵亮，就有借他寻找巴立明的想法在内。

　　“可惜投影诸天之后，投影镜的其他功能全部停滞了，不然直接打一场就可以留下投影！哪里用得着这么麻烦！”顾少伤摇摇头，来到龙蛇世界才知道，诸天镜所有功能统统冻结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二十七章 初入龙蛇(谢舞曲寒冰oniy)免费阅读。https://xs.23sk.com 