
　　大约等待了半个时辰，外面传来急促的脚步声，打开门，几名身穿灰衣的男子出现在门口。

　　为首一人，肩宽背阔、鼻直口方，一头短发如同钢针一般，看上去二十五岁左右的样子，隐藏在灰色长衫下的肌肉隆起，整个人就像是蓄势待发的狮子一般，充满了刚劲有力的感觉。

　　“你就是唐银？”灰衣壮汉问道。眼中闪烁着锐利的光芒，上下扫视了唐银一周，脸上神色中除了好奇，还有几分敌意。

　　唐银不慌不忙的啃着他的鸡腿，刚刚他也闲着无聊，看到村里的鸡不错，本来村民对于这个陌生人还是有所防备的，都不想卖给他，但是奈何唐银给的实在是太多了。唐银也不忙，来者不拒，反正空间大，办个养鸡场都没有问题。

　　唐银不慌不忙的擦了擦嘴上的油道：“我就是啊，怎么啦，要不要吃个鸡，可香了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　灰衣壮汉也有点发愣，这人好自觉啊，还知道叫我吃鸡，而且这鸡好香啊。呸呸呸，正事要紧，这人以来就满足自己的口舌之欲，再加上身上的衣服，一看就知道在外面过得不错，不是说二叔在外面被追杀吗，过得这么舒坦？

　　灰衣壮汉扫除自己多余的杂念，向另外两名同伴一挥手，“跟我们走吧。”没有多余的话，率先转身出门。

　　唐银撇撇嘴，孩子不听话怎么办，打一顿就好了，一顿不行两顿，两顿不行顿顿，这三个小崽子一看就是欠收拾。

　　不过怎么说呢，这三个人的实力还不错，为首那名看上去二十五岁的壮汉，魂力应该五十五级左右。以这样的年纪，按照斗罗大陆的标准来说算是很优秀了，在昊天宗年青一代中，应该算是相当出色了。

　　而另外两名看上去和他年龄相仿的男子，实力大约都在五十级左右，也算是可以。如果不算唐银自己这种开挂的，还有千仞雪这种一个挂接着一个挂的，还有清清她们那种唐银帮着开挂的，这群人的天赋还是不错的。

　　昊天宗虽然封了山门，但毕竟是曾经的大陆第一宗门，还是有点底蕴的。

　　跟随着三人出了房间，那三个人并没有等待唐银的意思，同时展开身形，朝着村后疾驰而去。虽然并没有使用武魂，但魂力到了他们这个级别，速度一旦展开，还是相当惊人的。

　　唐银笑了，千道流都追不上他，你跟我比速度？开玩笑好不好，小伙子们你们很勇啊。不过唐银也没有太不给面子，他既不传送也不飞，就这么不紧不慢的跟着三人，三人应该在年轻一代算是不错的，只要搞定这群人，再搞定那群长老，这次的昊天宗之旅不就完美解决了嘛。

　　前面三人速度虽快，但唐银却如同闲庭信步一般悄然跟上，不但没有一丝落后，甚至丝毫没有影响到他身上那份优雅，没有半分烟火气，始终保持着和前者十米左右的距离，优雅永不过时，他又不是不会，只不过平时觉得太过做做了而已，但是用来装还是很有牌面的。

　　为首的灰衣人回头看向唐银，当他看到唐银这么装，离自己等人如此之近，而自己却没有过多感应的时候，脸色不禁微微一变。

　　这小爆爆脾气立马就上来了，小子，我还整不了你了？脚下速度再增，似乎要刻意去检验一下唐银的速度似的。

　　可惜，首先跟不上的并不是唐银，而是他那两名同伴了，为首灰衣壮汉的速度达到一定程度后，那两名灰衣壮汉已经开始有些落后。

　　唐银看到后忍不住笑了，看来自己便宜姑姑应该没有把自己的魂力透露出来，不然也不可能在这个上面有什么好胜心。

　　落后的两人也知道那为首灰衣人的好胜心，不禁同时感到一阵无奈，老大，就算你要和他比，也不用急于一时吧，但是怎么办呢，人家是老大，咬牙跟上呗。

　　正在两名灰衣人咬牙加速，却开始被拉开距离的时候。突然，他们同时感到背后一股柔和的力量传来，两人的身体顿时轻了许多，速度陡然增加，几乎是几次眨眼的工夫就追回了被落下的距离。他们升值感觉自己不需要出力都可以更上老大的速度。

　　回身看时，只见唐三正朝着他们微笑颔首，显然，那股力量是从他而来。

　　在一丝感激中，两名灰衣人心中同时惊骇，他才多大年纪？不但凭借肉体的能力能够跟得上老大，甚至还能帮助自己二人。而且这是什么力量，现在两人完全是那种被拖着走的状态，在惊骇的同时还觉得有些丢人，自己两人这丑出大了。

　　不过细想一下，这位可是那一位的孩子，要知道那位可是自己小时候，乃至自己父母那一辈的偶像啊，虽然后面发生的很多，但是他们也不觉得那一位做错了，只能怪自己的拳头不够硬。

　　很快，一行四人已经从村后出村，正前方，是一座山峰，山本身并不高，但却极为陡峭，整个山壁几乎是垂直于地面，并且极为光滑，没有任何植物存在，竟是一座石山。

　　为首的灰衣人丝毫没有减速的意思，眼看已经到了山前，脚下一垫步，腾身而起，直奔山壁上蹿去。

　　唐银眼睛微微一眯，可以看到每隔十米左右哟一个借力点，后面被自己托着的两人也开始往上了，唐银也没有太装，就是不紧不慢的跟在两人后面，只不过他把手背在后面，一脸的轻松加随意，首先上去的灰衣人一见唐银这么随意，眼神微缩。

　　之前二姑回来也只是说那位的儿子找到了，要带回宗门，但是也没说魂力如何，只是说年纪不大。说实在的，他也没有怪任何人，更说不上怪唐银了，他只不过想试试水，要知道如果连他这关都过不了的话，长老们那边就更不要说了。

　　唐银不紧不慢的跟着，这处石壁就可以阻挡大部分的敌人了，可以将昊天宗完美的隔绝，但是吧，对于千道流来说一切都是白搭，人家会飞好不好，一个人就能灭你一个宗，也就是千道流不想，否则这个昊天宗早没了。

　　不过在千道流不管的情况下，这块地方对于六七十级来说绝对算得上天堑了，而且就算再高等级，你以为人家没有防守的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百六十五一切都是白搭免费阅读。https://xs.23sk.com 