    对于麾下诸将的反应，张飞一点惊讶也都没有。

    说实话，他刚刚听到林辰提供的这个办法时，其实也很惊讶。

    不过，由于去的人不是他，所以张飞也就没有想那么许多。

    因此，他很快就明白了这个办法的好处。

    连这些曲长、校尉也都跑到城西了，百姓们还会害怕吗？

    要是还害怕，那就再送过去一些更高级的官员，陪着他们一起。

    到时候，他们也就不怕了。

    这是多好的一个办法啊。

    可惜的是，这种事一向都是要命的，而要命的事嘛……

    俗话说，杀头的生意有人做，亏本的买卖却是没有人会去做的。

    张飞也明白这个道理。

    于是乎，他在看了众人一会儿之后，便满脸笑意地开了口。

    “此次，若是有人愿意去的，且在此次对抗瘟疫之中立下大功的，便可以得到晋升！”

    张飞拍着胸膛道：“别的我不敢说，但我保证，你绝对会比现在高两到三个等级。”

    “也就是说，你们当曲长的，便能一步到位的成为重号校尉。”

    “你们当中之前为校尉的，则是能一步之间便踏破天渊，成为将军。”

    虽然，这里面的将军是杂号的。

    相比起来，貌似也没有太大的权利。

    可将军这两个字，自出现之后，便一向都是极重的。

    对于很多人来说，他们能够一步步爬到曲长，或者校尉，那倒是很简单。

    不外乎斩将夺旗而已。

    当然了，这都已经足够夸张了，实际上，他们大部分的功劳，都只是记人头而已。

    也就是说，只有他们麾下杀的敌人够多时，他们本人可能才会提升那么一级。

    但自身的损伤，却不能太大。

    是的，这当然就是秦代的规矩了。

    不过，汉代却是将其直接继承了下来，而也是因此，汉朝的军队才会那么的能打。

    一汉当五胡，也是在这种基础上完成的。

    所以，从大概率来说，只要奋勇杀敌，而且跟的将军还不错，几乎是个人遇到战争，都是可以获得极大好处的。

    起码，之后自己一家人的活计，那是再也不用担心了。

    但问题也同时来了……

    校尉这一步，倒是勉强还好爬，只要脑子好一点，运气好一点，再加上时机好一点……

    各方面都好一点之后，校尉也就能轻松获得了。

    可将军不一样啊。

    想要当将军，首先就得有指挥能力。

    也就是说，不能跟之前一样让人喊打喊杀以后，自己就能原地升官了。

    简单来说，想要从低级军官晋升到将军这一步，里面不仅包含了运气，同时还包含了能力。

    在这之前，能力其实都是可有可无的。

    而在将军之上，能力却成为了每个人都具有的。

    在这种制度下，可以说，没有能力的人，除非是依靠着家族的力量，否则一辈子也爬不到将军位置上。

    而家族的那些人，他们会这么一步步来吗？

    肯定不会了。

    所以，面前的这些人，基本都是张飞麾下最能打的人。

    他们或者因为功劳，或者因为时机，或者因为运气，然后就都从普通小兵，或者是高一级的伍长，一步步走到了今天。

    用时，不过一年左右。

    或许正是因为这进步的速度飞快，因此他们的内心里，对于将军的渴望，简直可以说是到了发指的地步。

    然而。

    当他们真正查阅过将军的晋升条件后，许多人就都绝望了。

    太难了。

    完全没有一丁点机会！

    比如说，他们当中的一个校尉，若是想要成为将军，那得达成什么成就呢？

    最简单的来说，你得攻破一个城池。

    带着麾下的一千多人，或者几千人，攻破一个守军有着几千人的城池。

    听听，这是普通人能做到的吗？

    毕竟，这个世界上，可不是人人都和林辰一样开挂的。

    所以他们在得知晋升条件后，内心里便充满了纠结。

    一方面，他们对于将军的渴望，依旧还是那么的炙热。

    毕竟，要是能成为了将军，他们整个家庭都将会迎来巨大的改变。

    之后的子孙，或许什么都不会，也都能一步步的爬上去了。

    对于这些人来说，将军就是一个只要不犯错，几辈子吃不完的东西啊。

    谁不想要？

    可另外一方面，他们又很清楚，当将军首先得自身有能力。

    而自身，有这等能力吗？

    他们想了又想，想了又想，最终还是觉得，除非是和林辰一起作战，而且成为了先锋，或许才会有那么一点机会。

    平日里的话，他们成为将军的机会，可以说是一点也都没有。

    但问题在于，能当林辰先锋的，向来都是甘宁、李严这样的。

    他们本身就已经爬到将军了，但到了现在，他们却还是不愿意放过先锋一职。

    这也就代表着，他们最简单的方法，已经没有了。

    接下来再想成为将军，那就只能看大战起来之后，是不是能够一鼓作气地灭掉北方了。

    但显而易见的是，北方袁绍和刘备之间的战争，显然还是要几年才会爆发的。

    这几年里面，变数可就太多了。

    于是乎，很多人都清楚的知道，在这几年要想成为将军，便几乎成为了一个不可能完成的壮举。

    可现在不同了。

    现在，只要他们跑到城西一遭，将军这个能吃几辈子的职位，就会轻而易举地到位了。

    就算不能当将军，他们也能成为重号校尉……仅次于将军啊。

    这也是能够吃好几辈子的提升了。

    因此，他们的双眸渐渐地明亮了起来，甚至还有几人，眼里已经出现了猩红色的光芒。

    前者是出于期盼，后者则是人生重新出现了希望。

    是的，战争总归是要死人伤人的，因此战争当中伤残一些人，那简直是太简单不过了。

    在场的就有许多不是太残，只断了手臂，或者活动受限的那种。

    但就算不是太残，也没有被军队清除出去，但他们也清楚，自己要想爬上去，那可就有点难了。

    而现在，机会来了。

    或许是人生当中的最后一次机会。

    他们的眼睛怎么可能会不发红？

    要不是张飞压着，他们此时一定会踊跃报名。

    “想好了吗？”

    眼见时机到位，张飞淡淡地问道：“若是谁想去的，可以跟我提……”

    “将军，我愿去！”

    “将军，让我去吧！”

    “为大汉效力，小卒百死无悔！”

    “让小卒去吧，求求您了。”

    张飞的话还没说完，这群外人眼里高不可攀的高级军官，便都疯狂地提出了请求。

    仿佛不让他们去，便是在质疑他们对于汉室的忠心一般。

    说实话，张飞也是被吓了一跳。

    他虽然有所预料，可是看到眼前的这一幕，却仍然有些震撼。

