    “不是赭石红，是周围的雪，太白了！”

    陆舟也站在灯笼旁。

    周围是纷飞的风雪。

    这红色的灯笼，摇曳点缀。

    终于感觉，像是有了几分年味的模样。

    ......

    “快过年了！”

    这是几天前，老张头告诉陆舟的话。

    当时陆舟很是惊讶。

    古人对年的观念，竟如此看重。

    老张头塞外为奴十余年，神志濒临崩溃的处境，能记得闰月轮年。

    每到年岁的时候。

    老张头就记上一句，现在已经是十又余了三载。

    陆舟又去问其他仆人。

    除了老张头外，很是一部分的人，也或多或少，在以各自的方式，默默计算着受苦的岁月。

    毕竟还是靠天吃饭的大明百姓。

    数千年来农耕文明的传统，早已深深烙入了骨子里。

    不像这塞外的草原。

    古代草原上的部族几乎没有时令，只有枯荣的野草......

    ......

    “嗯，过年了。

    就算在塞外，生活也要有仪式感。”

    陆舟翻出一堆，老陆留下来的纸张。

    只留下少数用来画零件，奢侈了一波，其他全部都扎起了灯笼。

    反正陆庄，也没有人会写字的。

    之后又让几个做木工的仆人连夜赶工。

    打造出了几个，歪歪扭扭，但一定要结实的框架。

    被矿物染红的纸张往上一糊，就是成了。

    里边燃着的，当然也是动物油脂。

    以至于陆庄的人，看着这庄子里升起的“红色”灯笼，一个个就成了目瞪口呆状。

    荒原亮起了红灯笼，就挂在庄子刚建的一排围墙上......

    陆舟又花了点时间，给孩童们做了简易烟火竹。

    孩童是这个庄子里的生机，也或多或少，都穿上了一件崭新的羊毛衣物。

    脚上是针脚整齐的兽皮鞋子。

    手里拿着烟花跟炮竹，一个一个“庄主爹爹”“庄主爹爹”的喊个不停。

    新月听着笑得前俯后仰。

    也不知道是谁教的，闹得陆舟尴尬老一阵子。

    但好在，也是有了一些孩童。

    在异样冰冷的冬天里，给陆庄增添了几分活泼生机的意味。

    ......

    陆庄里的人，没有想到。

    沦落到这荒绝之地，居然还能够过上一个“隆重”的大年。

    空余的帐篷，都摆起了席子。

    大部分人身上都还是一副乞丐模样。

    可至少能体体面面的坐下来，没有凳子，就坐在木桩、石头上，欢聚吃了个饭。

    要是以往。

    每一年的过去。

    也不过是徒增一份心头的沉重，与绝望罢了。

    毕竟，被掳掠至的地方愈来愈远。

    大明的铁骑，始终没有出现在北土，也没有听说，战胜了的朝廷，把百姓换回来的消息。

    老张头抱着一碗肉，又要开始了，开始感慨了起来。

    一双老手颤颤巍巍，声泪俱下的模样：“没想到，我老张头有生之日，居然还能过上一个大年！”

    陆大跟乌拉则是大快朵颐，对庄子里妇人的手艺，赞不绝口。

    这两位奴二代，对老张头的这种表现，是极为鄙夷的。

    日子过得好好的，居然还哭？

    脑子怕是进水了，

    有肉吃，还能跟着主子，这样的日子，去哪里找啊！

    活该肉都被吃光！

    ......

    而陆二的表现，却是介与这两类人之间。

    似乎在他尚且不多的记忆里，是有那么一些久远的回忆，抱着碗，默默低头吃着肉，没什么话说。

    陆舟则是有些遗憾。

    唯一的缺憾是没有酒，只有肉菜。

    陆舟寻思着，到了春天以后，再找一片合适的土地。

    光吃肉，对盐分依赖不高，可依旧是营养不均衡。

    这菜园子、田地什么的，也总得开辟点。

    尽管年成不好，也得有才是......

    那些妇人们，也是跟着陆舟在一个帐篷吃的。

    心满意足之际，同样是有些遗憾的样子：

    “要是在中原，年丰的时节，这吃过晌午年饭，就该包饺子了。

    可惜了，有肉，却没有面皮......”

    “包饺子？”

    陆舟对此表示无能为力。

    这系统也不能签到领饺子。

    他那点谷物，还得要吃到明年开春，自然不会贡献出来。

    能够把鸡鸭拿出来，给大家换一下口味，就很不错了。

    ......

    一直到了饭过晌午。

    不能包饺子。

    可陆舟早就准备好了其他节目。

    吃饱喝足的壮丁们，早已准备就绪。

    这段时间，冒雪艰苦训练，也可都是为了这么一天。

    早就放出来消息了。

    主子要在今天，对优秀的壮丁，进行一波奖励。

    奖励的物品，则是每个人心心念叨的衣物。

    是真正新的，不再是歪七扭八的兽皮。

    而在奖励的之前，这“养兵”多日的壮丁们。

    自然是要拉出来检阅一翻的。

    毕竟，虽然庄子里的壮丁每天都有跑操训练。

    可同样还会有各种巡查，跟护送任务。

    几个线列队，也都是分开训练。

    全部聚集在一起的时候很少。

    而现在，是陆庄的第一次阅兵。

    壮丁们先是要在庄子里，游行上一圈。

    排着列队。

    陆大、陆二、孙二娘带着各自的线列队，粘着新年的喜庆劲，一排排的走了过来。

    有的人脚指头，还是被冻了掉。

    身体不平，但步伐上是稳。

    至少，口号上，已经算是协调。

    其余的仆人们则是啧啧称奇。

    要知道，在这之前，铁匠铺跟黄成的建筑队，一直都是庄子里的“风口”行业。

    可没想到，不知什么时候，短短的时间里，庄子居然还多了一批“有模有样”的队伍了？

    游行的队伍，在风雪中行进。

    训练场上，早已是搭好了一个简易台子。

    每当一队人路过陆舟跟前。

    倒是整齐划一的看了过来。

    这意思，应该还是向庄主致敬了。

    只待所有人到达了训练场，庄子里的仆人，基本上也在这边聚集过来了。

    倒是队形摆开之后，偌大的训练场，也容纳不下这么多人。

    其他人只好眼巴巴的，围在训练场周围观看。

    壮丁们则是望着边上棚子，里边放着的一沓衣物，眼中发亮。

    这可是正儿八经的衣服啊。

    穿上了之后，身体暖和，也再不是乞丐兵了。

    就当大家都以为，庄主终于要开始宣布奖赏之际。

    可又是一阵的口号声。

    那些训练场上的壮丁，快速的换起了装备。

    整个庄子120名壮丁，原本按照陆舟的规划，是一个线列阵的雏形。

    可当然的。

    陆舟手里的火铳威力虽强，但也就是五十步远，之后威力就断崖式下降了。

    在威力足够的长管火器大量装备前，排队射击，这也有些不大现实。

    而且兵种的单一，意味着短板也大。

    只要意外受到冲击，就很致命。

    只见壮丁们，很快就换完装备。

    依旧是每十人一排的队伍里，就有马兵四人，其中两骑是带有火铳跟长刀的。

    其余则是有四人的火铳兵，两名盾牌长矛手。

    壮丁不能说是威武高大，可手里装备真的是齐全。

    换完了装备，队伍又由排变列。

    依旧是三十人一个线列的模样。

    一个方阵一个方阵，迎面走了过来。

    ......

