    众人只见，喊价的人竟是坐在最后方的位置，连普通席都算不上。

    她长着一张平凡的脸，淹没在人群中，毫不起眼，若不是她突然叫价，根本没人注意到她。

    可越是这样巨大的反差，越是让人惊讶，所有人都是满脸错愕的盯着她，一时忘记了反应。

    血战团的大伙儿也没料到苏陌凉竟然会拍下自己出售的丹药，全都惊了一脸。

    林婉儿忍不住低声询问道，“主子，疯了啊，自己拍自己的，算什么事儿啊？”

    蒋征皱眉，深深看了苏陌凉一眼，似乎猜到点原因，开口道，“主子，该不会是想替我出气吧。我没关系的，反正我也没损失什么。况且，这里只有她出得起一千万，敲她一笔也不错啊！真没必要为了赌气错失了那一千万啊！”

    那么多钱，不要的话，实在太可惜了！

    苏陌凉闻言，唇角勾起一个意味深长的弧度，扬眉反问，“谁说我不要了？”

    “额，那这是？”蒋征忽然摸不清她的想法了。

    只是不等蒋征明白过来，贵宾席上的冷絮晴便是激动的大叫起来，“好个贱人，刚刚本小姐好心的放一马，竟然还敢跟本小姐抢丹药，岂有此理！”

    苏陌凉面对她的愤怒，只是轻笑了两声，口气带了些不屑，“拍卖会的规矩，是价高者得，谁能出得起高价，丹药就归谁，这是天经地义的事情，怎么能叫抢呢？要是出不起价，就趁早放弃吧。”

    冷絮晴被苏陌凉这么一刺激，顿时火冒三丈，气得浑身发抖。

    她堂堂冷家大小姐，最不缺的就是钱，这个不知道从哪里冒出来的乡野村姑居然讽刺她出不起价，实在可恶！

    想到这里，冷絮晴就控制不住自己的暴脾气，不服气的大吼，“一千两百万！”

    众人闻言，再度被冷絮晴给惊了一跳。

    要知道一千万，对于财大气粗的五大家族来说，已经是不小的数目了，冷絮晴竟然还在往上加，真是太疯狂了。

    然而大伙儿还没从冷絮晴的震惊中缓过神，便又是被苏陌凉的豪气给吓住了。

    “一千五百万！”苏陌凉挑眉，面不改色的加了三百万。

    冷絮晴没料到这个女人还跟自己杠上了，要强的性子让她不愿服输，继续叫道，“一千六百万！”

    “一千七百万！”苏陌凉依然满脸淡定，眸子里竟是浮动着挑衅之色。

    血战团的大伙儿看到价格叫到这样高，他们家主子还没有罢手的迹象，都是紧张得屏住了呼吸。

    冷絮晴被她挑衅的态度气得咬牙切齿，继续喊道，“一千八百万！”

    “一千九百万！”苏陌凉微笑着盯着她，没有退缩的迹象，“冷小姐还是不要再叫了，是争不过我的。”

    冷絮晴从小被人捧在手心里长大，要风得风要雨得雨，没人敢跟她争，眼前这个女子居然胆敢如此挑衅她，当下气得她怒发冲冠，想也没想，一声大吼，“我出两千万！”

    一颗中尊品的丹药，居然叫到了两千万，这要是传出去，怕是都得引起不小的轰动吧。

    玄阴丹虽然珍贵，但怎么也值不了两千万啊。

    就在大伙儿震撼，还期待着苏陌凉叫价的时候，苏陌凉却是出人意料的嫣然一笑，微微抬手，冲着冷絮晴客气的说道，“既然冷小姐如此喜欢这丹药，那我只有忍痛割爱，让给了！”

    那愉悦的表情，轻松的语气，没有半分忍痛割爱的意思，反而是带了些幸灾乐祸的意味。

    瞧得在场的所有人呆若木鸡，表情僵硬的望着她，显然还没从她突然的转变中回过神来。

    整个会场，就这么寂静僵硬了十秒钟的时间，而后顿时爆发出激烈的议论声。

    血战团的兄弟们看到这一幕，不禁恍然大悟，不得不感叹他们家主子实在是太腹黑了。

    她家主子分明就是故意嘲讽冷絮晴出不起价，故意刺激她。

    像冷絮晴这种被惯坏了的千金小姐，自然受不了激将，肯定会跟她一争高下。

    这样一来，苏陌凉便抬高了价格，挖个坑给冷絮晴跳！

    难怪苏陌凉说并不是不想要那一千万，原来，她是想要敲诈别人两千万啊。

    她轻轻松松的将价格翻了一倍，偏偏冷絮晴还没有警觉出来，上了她的当。

    她家主子的手段真是阴险狠毒，不出手则已，一出手，就把人坑得骨头渣都不剩。

    冷絮晴刚才被刺激得有些冲动，如今看到苏陌凉那平凡的脸上挂着的笑容，才突然惊醒过来，顿时意识到自己上当了，当下气得满脸涨红，指着苏陌凉，咬牙大吼，“好啊——好啊！这都是的阴谋，是故意的！故意抬高价格整我！”

    苏陌凉却是无辜的解释道，“冷小姐，这可是恩将仇报啊。我看非常想要这丹药，所以好心把丹药让给了，非但不感激，还怪我整，这世上还有道理可言吗？”

    “——————”冷絮晴没想到她还敢狡辩，被她噎得浑身发抖，说不出话。

    苏陌凉不等她开口，便是朝着台上的主持人说道，“冷小姐都出两千万了，想来是没人比她高了，们还不赶紧宣布结果。”

    台上的主持人早已被两人的争夺惊呆了，听到苏陌凉的提醒，才赶紧回过神，慌张的连连点头，“是是是！冷小姐出这么高的价格，这玄阴丹自然非冷小姐莫属了，来人啊，赶紧给冷小姐包起来。”

    冷絮晴听到这话，被憋得满脸涨红，顿时尴尬得下不来台。

    只是这两千万实在太贵，现在想来一点都不划算，反而肉痛得紧。

    想着，冷絮晴只有顶着被人嘲笑的风险，赶紧摆手拒绝，“不不不，不用了，这丹药我不要了，既然她喜欢，们卖给她吧！”

    要是让她爹知道，她花了两千万买颗玄阴丹回去，估计得打断她的腿吧。

    顾老听到冷絮晴反悔，猛地皱眉，老脸一沉，大声警告道，“冷小姐，是拍卖行的常客了，应该知道我们拍卖行的规矩，说出去的话泼出去的水，是不容反悔的。要是每个人都这么反悔，我这盛天拍卖行还开不开了？”