    在这些人群当中，郑小明还注意到了牛当时等三人。

    而牛当时三人当然也看到了郑小明，只是众目睽睽之下不好和郑小明打招呼，远远地向着郑小明点点头。

    见着郑小明也随之点头示意，牛当时就感叹道：“当初我还以为这个郑小明只是一个菜鸟，还想收他当小弟来着。没想到这家伙居然扮猪吃老虎！

    看他模样，似乎在这支队伍里地位很高啊！”

    当然，谁都知道郑小明刚刚才成为高阳尊者不久，只是一个光棍司令，肯定是没有办法凑齐这么大的一支队伍的。

    所以也不会有人以为这支队伍的首领是郑小明！

    相比牛当时和张华面对郑小明的复杂心情，查尔斯表现的最是轻松，他有些羡慕的看着郑小明，道：“也不知道我们这位治安官阁下招募不招募追随者！如果招募的话，他看不看得上我！”

    牛当时和张华两人闻言，都是微微动容。

    每个治安员手下，都要养一大批手下，同样还要养几个守夜人的。

    比如郁南谢家这一次就出动了十八位家族守夜人！

    郑小明刚刚成为治安员，肯定是不可能自己培养守夜人的。那么从外面招募守夜人追随者就是最好选择了。

    凭他们和郑小明的关系来说，郑小明正的要招募守夜人追随者的话，那么是不是能够选择他们呢？

    毕竟当野生守夜人，天天挖矿也太辛苦了一些。

    如果有着家族财力支持，那就不一样了！

    虽然心动，但是牛当时接着就反应过来，苦笑道：“就算是郑小明招募守夜人追随者估计也是三五年后的事情了！”

    毕竟郑小明哪怕有天威军扶持，起码也需要三五年的时间，才能完成原始积累，初步奠定根基。

    那个时候才养得起守夜人！

    要知道养守夜人是很贵的。

    别的不说，牛当时他们每人每年在虚界挖矿等等，少说都能收入三千万大楚通宝的样子。这才能勉强维持他们继续修炼强大的开支。

    而郑小明想要招募他们，一年给的钱最少也不能少于三千万吧？如果招募他们三个人一年就是九千万了。

    郑小明一年如果不收入个两三亿的，哪里养得起他们？

    毕竟郑小明自己要不要花钱？还要不要养其他值日者手下？

    而三五年以后，牛当时三人估计已经能够景升为正式守夜人了。

    那时候，想来不论是天威军，还是特事局，猎魔人公会，或者其他组织势力都会对他们敞开大门。又何必去追随郑小明？

    毕竟郑小明这种新发迹的势力，论起各种条件肯定是比不上那些老牌势力，大组织大势力的！

    就在牛当时等人复杂的心态当中，整个队伍已经出发，穿过一座喷泉，到达红褐荒原。接着再从红褐荒原跳转，很快就到了地龙虚界。

    而一到地龙虚界所有人都紧张起来，因为地龙虚界当中，随时都有可能会有地龙破土而出，袭击他们。

    在这种地方，如果还敢分神，胡思乱想的话，那就真的是找死了！

    所有人都警戒的掏出武器，如临大敌的观察着地面的动静。

    片刻之后，发现没有异常，所有人才松了一口气。

    刚刚进入地龙虚界的时候，也是最危险的时候！

    郁南谢家为这次行动准备的极其充分，阵型也演练的极好。

    刚刚进入地龙虚界，立刻围绕两辆皮卡，展开队形。

    这两辆皮卡上都装备了二十毫米口径的机炮，是他们这次带来的最强火力。也是这次整个行动的最大依仗之一！

    而另外一个最大依仗，就是郑小明了。

    此刻郁南谢家的队伍所有人都把目光看向郑小明，郑小明微微摇头：“周围没有地龙，可以前进！”

    也只有郑小明这种级数的高手，精神强大，感应敏锐，才能察觉到地下地龙的接近。

    这也是这次郁南谢家花大本钱请郑小明的最大原因，就是给他们当人肉雷达的！

    相比郁南谢家这边的队伍一切井井有条，那些野生守夜人们就显得混乱了许多。

    不过也没有混乱多久，毕竟都是经常在虚界混的守夜人，清楚的知道混乱的危险。

    他们迅速的和自己同伴组成队伍，各自警戒。

    比如牛当时三人就是一组！

    不过他们只有三人，不能形成一个完整的六人行动小组。这也是当初牛当时看着郑小明是菜鸟，想要拉人入伙的原因了。

    他也想组成一个完整的战术小组……

    “老大，你看。那边的队伍好像都在按照郑小明的指挥行动！”

    张华捅了捅牛当时，压低声音说道。

    牛当时不由注意过去，果然看到郁南谢家的整支队伍都在郑小明的指挥下行动。这让牛当时顿时诧异了起来：“难道郑小明真的是这支队伍的首领？”

    然而查尔斯却观察的更加仔细，他道：“不，那支队伍的首领是那个漂亮女人！”

    查尔斯指指谢冷秋，然后他接着神色郑重的道：“不过，郑小明似乎担任的是队伍“眼睛”的角色！”

    这话一说，牛当时和张华两人忍不住面面相觑，这要比郑小明是队伍首领还要让人更加震撼的多。

    他们都是混迹虚界多年的老油条了，很清楚能够担任一支队伍眼睛的是什么人！

    那通常是一支队伍当中精神强度最高的人。

    而像是进入地龙虚界这么危险的地方，担任眼睛的守夜人最起码的，精神强度也应该达到四五十点。

    也就是说，“眼睛”起码是四五级的守夜人！

    郑小明居然是四五级的守夜人？这怎么可能？

    似乎上次问过郑小明的，好像郑小明测试的精神强度不过只是三十六而已！

    虽然这三十六的精神强度已经很骇人了，但是距离四级守夜人依旧有着四点精神强度的遥不可及的距离。

    是郑小明在这短短的时间当中，就跨过了这段遥不可及的距离，增长了四点精神强度？

    还是郑小明上次对他们隐瞒了实力？

    总之，郑小明如果是四级守夜人的话，那简直就太让人震惊了。

    精神强度这种东西，和力量速度一样，越强大就越难以增加。

