    但——

    “砰砰砰！！”

    就见的那些老鼠外形的火焰，在接近雷影的瞬间竟爆炸了。

    就像一堆剧烈爆炸物炸开一样，有着恐怖的热量，散发出与巨大的冲击波，让大地都微微发颤。

    这强大的冲击波与热量，让四代雷影都微微露出了痛苦之色。

    隔着雷击铠甲，他的身体都被灼伤了，被逼退了不少距离。

    而且，剧烈的爆炸还掀起了浓密的尘幕，阻挡了四代雷影的视线。

    而当他狂暴的撕开尘幕，暴喝着再次冲向由木人而去的时候。

    却见的由木人嘴中已经积蓄好了一发虚狗炮，就喷射而来，压塌了空气。

    “交给我吧，大哥，你继续前进！”

    四代雷影身后传来了奇拉比的声音。

    却见的他也同样喷出一道狂暴的虚狗炮碰撞而去。

    “嘭！”

    就像空气都炸开了一样，剧烈轰鸣响彻整个大海。

    天空的云层都因此而颤抖，隆隆的散开了。

    刺眼的光照耀四方，恐怖的的劲波吹袭开来，让海面瞬间化作了一片狂涛骇浪之景。

    周围交战的众人不得不一退再退！

    但四代雷影却没有退后，反而借此机会冲到了由木人面前，化掌为刀，悍然轰出。

    由木人见状不禁倒吸了口凉气，因为光是面对奇拉比的虚狗炮就已经让她筋疲力尽了！

    这一击，她完全躲不开！

    “水遁·水阵壁！”

    好在，一旁的照美冥也不是吃干饭的，当即结印将雷影抗拒了出去。

    “五代水影！！！！”

    眼见得就要成功了，却被照美冥阻止了，四代雷影那个气啊。

    甚至因为牵动了胸前的伤口，暴吐出了一口鲜血出来。

    他当即转向冲向照美冥而来，怒喝道：“既然如此那就先解决了你！”

    “擒贼擒王，我看你被擒获之后，你的那些雾忍们还怎么战斗！”

    “哟，好戏正式开始！”

    四代雷影刚刚冲向照美冥而来，奇拉比也突然像是爆发了一样，力量突然加强了很多，就逼退了由木人，将由木人狠狠的轰飞了出去。

    “头八刀！”

    面对被轰飞的由木人，奇拉比也依旧没有放过她。

    当即化身尾兽查克拉形态，脑袋上就长出了坚硬的外附骨骼，便如同幻影一样撞了过去。

    奇拉比曾经用这一招，轰碎一座小山，威力之强，堪称天灾级别！

    “可恶，到这里就结束了吗？”

    由木人万分绝望的看着已经到了面前的奇拉比，心中相当不甘道。

    她，躲不开这一击了！

    “阿拉阿拉，欺负人可不是个好习惯啊，奇拉比！”

    就在这时，夜良奈的声音突然传来，包括雷影在内，奇拉比等人就感觉头上突然一暗。

    继而，有令人灵魂都是一颤的雷鸣响起。

    “雷遁·落雷阵！”

    “雷遁·雷柱壁！”

    两个忍术近乎同时出现，后者保护了由木人，将她跟奇拉比隔离了开来。

    而前者，就是那么百分之一秒，一道水缸粗的雷电，径直朝着雷影轰然而下！

    “嘭！”

    “轰！”

    两种不同的沉闷之声爆响，前者清脆直接，后者沉闷雄浑。

    前者是奇拉比撞在六边形雷电护壁之上发出的声音。

    而后者，是雷影被恐怖雷电击落进海中的声音。

    就是大海都被雷电轰出了一个了不得的大坑，深不见底。

    “大哥！！！”

    见的这一幕，奇拉比不由得惊骇出声，完全没管雷柱壁的自主雷电攻击。

    他瞬间就完全尾兽化了，变成了八尾的形体。

    “小鬼，我要你知道厉害！！”

    八尾牛鬼的巨大体型出现的那一瞬间，整个战场都瞬间笼罩在了一片威压之中。

    沉重，而且压抑，让人要喘不过气来了！

    “那正合我意，我也很想看看，八尾牛鬼加人柱力指挥的实力有多强！”

    话落的瞬间，夜良奈衣袂飘飘的伸手指天，喝道：“狂雷，落！”

    落雷阵，落雷阵，可不是只会落下一道雷电，两道雷电！

    真正的效果，是群雷轰炸！

    就是一座山，夜良奈他都能炸平！

    而且，他跟同级强者不同的是，他比同级强者有更强的输出能力与攻击频率。

    仙人自来也的攻击威力可能与他大差不差，但他和自来也战斗的话，但最后的胜利者一定是他！

    因为他能战斗的更久。

    “轰轰轰！”

    一片裹挟着强大毁灭气息的雷电轰然而下，持续不断，变成了一片雷电的海洋。

    无法想象这威力有多强。

    此刻，不管是云忍还是雾忍一方，都是骇然的看着这一幕，停下了手中的动作。

    他们想象不出，有谁能够对抗这种攻击，被这种攻击包围，还有活路么？

    他们想象不出！

    在他们的想象中，面对这种攻击只有死路一条！

    达鲁伊露出了苦涩的笑容，他此刻才知道，自己想要追赶夜良奈的想法有多幼稚。

    他们两个人的实力，早已经完全不在一条水平线上了，根本不可能追的上，难望项背！

    就这一招雷遁，他可能要花上几年甚至十年功夫才能做到，可十年后，夜良奈又该有多强？

    他不知道，所以，由衷的体会到了什么叫做无力！

    飞鱼吃惊的合不拢嘴，天心更是陷入了沉默！

    就是干柿鬼鲛都不禁咂了咂嘴，说了句：“真是个令人头皮发麻的怪物啊，全力以赴的样子真是可怕！”

    再不斩：“明明是个雾隐村的人，雷遁造诣却比云隐村的忍者还厉害，妖孽啊！”

    枇杷十藏：“这么一来，他才是最合适的雷刀传承者，不是么？有谁能跟他比，还有谁比他更加合适！”

    林檎雨由利也不得不承认，她想获得雷刀的话，真的有难度！

    她自问就是掌控雷刀使用雷遁，也未必有这威力！

    曾几何时，夜良奈可还是她的同辈人啊，怎么转眼间，她们就只能仰望他了！

    “这样的攻击，我们不可能赢吧！”有云忍接近放弃的说道。

    但下一刻，奇拉比告诉了他们，什么叫做强大！

    “吼！”

    从海洋之中，竟传来了八尾雄浑的咆哮之声，继而，海面炸开，八尾巨大的身影现身而出。

    在他的身上，缠着重伤接近昏迷的四代雷影！

    值得注意的是，八尾少了一根触须！

