    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    ‘斯巴利尔世界学院’，竞技塔顶层…

    这里，是一个露天平台，没有一丝一毫的人迹，除了有限的几个人以外，硕大的一个‘斯巴利尔世界学院’，几乎都不知道有这么一个地方，因为，‘院会’的元老们，平时便是以这里为平台，进行交流的…

    今天，这个平时罕有波动的地方，终于是难得的迎来了一次热闹了，而且是真正的热闹！

    ‘院会’的十二个元老，平时若是有什么事需要交谈，便是会在这里投下自己的投影，从而与远在其它地方的元老们一起交流，比如之前关于兽王诞生的事项，或者是十二个元老们需要见什么人了，也会以这种方式聚集在一起，例如上一次召见无言的时候…

    但也有时候，十二名九阶强者，斯巴利尔世界十二大势力的决策者，会亲自来到这里，以真身的形式，进行会面，而每当这个时候出现，便是有什么足以影响整个斯巴利尔世界的事件发生的时候！

    而兽王的出现，显然，是足以影响整个斯巴利尔世界的事件！

    于是，竞技塔顶层，也迎来了一次‘院会’元老们亲自降临的时刻！

    一片寂静的竞技塔顶层上，某一刻，十二道身影悄无声息的出现在了这里，仿佛互相约好了一般，一个起伏之间，缓缓的落到了地面上，往着中央聚集而去。

    自然，便是‘院会’的十二元老了！

    “人都到齐了吧…”一个温和的声音，从正中一个头戴皇冠的人嘴中响起，听在耳中，竟然有种如沐春风的感觉，正是艾路帝皇！

    “人到齐了，那么直接开始吧…”艾路帝皇看了身旁两个同样头戴皇冠的中年男子一眼，也就是巴鲁巴帝国帝皇、菲尔帝国帝皇两人，得到两人的点头示意之后，才转头看向了另一个方向。“老雷，你来说明一下吧…”

    雷王点了点头，紧接着走上前几步，向周围的众位元老微微点头致意。

    “各位，想必都知道，这一次的会议，到底为的是什么事吧？…”

    雷王沉声道：“我们之前的猜测已经属实了，兽王，确实已经诞生了！”

    听了他的话，一群元老们脸上都流露出了凝重之色，尤其是三大帝皇，更是眉头紧皱，眼睛都不再去看说话的雷王了。

    雷王环视了一眼所有人，缓缓的开口了，将自己到了巨兽森林之后所待的一连串曰子里所得的情报、情况，以及菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人进入巨兽森林里探查得来的情况，包括四人口述的过程，一一的讲了出来，没有半分的隐瞒。

    甚至，连雷王亲自出马，请无言一行人来保护菲菲的事情，也是没有丝毫隐瞒的全部说了出来了。

    等到雷王讲述完毕后，艾路帝皇还有两位老者齐齐的向雷王递去了一个感激的眼神。

    毕竟，如果没有雷王去请无言一行人出手，那么他们的优秀后辈们，只怕会因为他们的一时之争而死在兽王的手中了！

    不过，兽王的事情，却是让他们没有闲情去跟雷王道一声谢了，与其余元老们一起，低着头沉吟着，气氛，有些压抑…

    雷王叹了一口气，振作起了一点精神。“还好，兽王受到了非常严重的伤，据菲菲四人所说，没有一年半载，兽王是不可能恢复过来的，这是一个好时机！”

    闻言，在场其余人的眼中同时闪过一道精光，一个元老对着雷王说道：“这个消息准确吗？”

    雷王摇了摇头，说道：“消息准不准确，我不敢确定，但是菲菲说过，这是那位紫大人亲口断定的！”

    ‘紫大人’三个字一传出，在场所有人的面色均是凝固住了，不约而同的，一丝丝畏惧之色，从他们的脸上一闪而过。

    半神阶，即使他们是距离这个阶别最近的存在，可也因为这样，十二元老才知道，半神阶，到底强到了什么地步，哪怕他们十二人全部出手，也难以与一名刚入半神阶的强者一战，更别说是战平，乃至战胜了。

    而那位紫大人，却是在翻手之间，将刚入半神阶的兽王打得惨败逃亡，如此存在，已不是他们能够想象的了…

    艾路帝皇抬了抬头，说道：“既然是那位紫大人下的断言，那么可信度就不是一般的大了…”

    巴鲁巴帝皇却是犹豫了一下。“虽然是那位紫大人的断言，可也有很大可能，是那位大人太过于自信，而下错了判断啊，毕竟，对于兽王，那位大人，也是第一次碰面的吧？兽王的手段，那位大人不一定了解…”

    “这也不是没有道理的…”菲尔帝皇沉吟道：“兴许，兽王会有什么快速恢复的办法，也说不定…”

    随着菲尔帝皇话语的传出，十二位元老，同时感到有点头疼了。

    “不管怎么样，我们都要尽每一分力，巨兽森林那边，不能松懈！”艾路帝皇手一挥，看向了雷王。“老雷，这段时间，你还是呆在巨兽森林那边主持大局吧，有什么事情，时刻汇报！”

    雷王点头，然后不知道想到了什么，眉头轻轻的皱起。“我们是不是应该，去请那些大人们出手呢？…”

    “那些大人…”众元老顿时面面相觑，紧接着，三个帝皇苦笑出声了。

    “老雷啊…”艾路帝皇叹声道：“你以为我们没有试过了，实在是那些大人认为，还不到他们出手的时刻啊，你又不是不知道，不是真正危害到三大帝国的事情，那些大人是不会出手的…”

    十二元老同时摇头叹息，一片苦恼的样子，良久之后，又是一位元老，站了出来了。

    “我们是不是可以去请那位紫大人出手呢？…”

    众人怔了怔，随后纷纷对视了一眼，面色开始变幻不定了，很明显的，他们心动了。

    见到他们心动的样子，雷王紧锁的眉头立刻皱得更深了。“兽王是紫大人打败的，由紫大人出手，也确实是最合适的，但是，紫大人会同意吗？”

    “不同意？”一位头发花白的沧桑老者冷笑了一声。“那位紫大人或许会不同意，但，我们可以从那个叫无言的小家伙身上着手啊…”

    “你说什么…”雷王一张脸阴沉了下来了。“老家伙，我劝你最好别打他的主意…”

    “雷王！”老者闷声一吼。“我知道你跟无言的交情不错，可是你别忘了，兽王对我们的威胁到底有多大，现在不是顾及情面的时候，那个混小子要是真顾及你们之间的情面，那他为什么不去请那位紫大人出手，帮你一把呢？”

    “你…”雷王面色一怒。“老家伙，他并不欠我们什么，也不需要为我们做什么，你以为他是你的手下吗？”

    “说我顾及交情，难道不是你怀恨在心吗？因为那个小家伙，接连打败了你的两个孙子！”

    “血口喷人！”老者暴吼出声，脸色开始狰狞了。“好！既然你顾及交情，那就由我来，我就不相信，一个区区八阶，敢依仗别人，与我作对！”

    话音一落，一道黑色布满了眼珠子的裂缝陡然从所有人面前的虚空中一裂而起，与此同时，一股无形的波动迅猛无比的暴射而来，重重的打在老者的身上！

    “噗！”一口鲜血从老者的嘴中喷出，其人也倒飞了出去，砸在远处的墙壁上，脑袋一歪，昏了过去了。

    “什么！”剩余十一人骇然出声。

    一个声音，在他们骇然的时候，从布满眼珠子的裂缝之中传出，令得所有人浑身一震。

    “做了，就要得负的起代价！”        

