    洛何对老者的态度倒没有丝毫意外，反倒都是在自己的预料之中。

    他的心中非常清楚，自己只有搬倒大长老才能够有活命的机会。

    随便换一个人，他都有可能会遇到灭顶之灾。

    “你的实力的确不弱，如今又落在我的手上，应该清楚接下来有可能会面临什么样的危险。”

    洛何忍不住摇头冷笑，用嘲讽的目光看着他。

    “前提是你还依旧是大长老。”

    老者不再多说，仅仅是手掌挥动。

    身后的那些乱舞直接将洛何给包围起来。

    体内蕴含的恐怖力量，让阿修罗和三宝的脸色多少都有些畏惧。

    “师尊，我们这次是不是玩的过头了？”三宝疑惑的说道。

    阿修罗也赶紧点头，单单是这里扩散的气息，都已经让他感到畏惧无比。

    “我觉得也有些玩过头了，这些人体内扩散的实力都比我们要厉害很多。”

    阿修罗抬头劝慰洛何。

    “不如我们还是先赶紧离开这里，我觉得继续待在这个地方，很有可能会遇到生命危机。”

    听到他们的解释，洛何顿时忍不住叹息声。

    他抬头看着王岩。

    “大长老，你有没有把握对付这个家伙？”

    洛何显得有些担忧。

    “我现在可并不是大长老，不过我看他的行事手段早就不爽。”

    “以前并不是大长老，但从今天开始就是大长老。”

    看到洛何当众宣布王岩的新身份，老者的心底多少也是有些顾虑。

    虽然他嘴硬，但是心中也非常担心洛何是王者一脉的人。

    尤其当着众人的面都能直接宣布王岩的新身份，更让他感到畏惧无比。

    不过想到自己不是大长老的身份，他的脸色都有些苍白。

    虽然他在乱舞当中的实力比较强，但这些年来也得罪过不少乱舞。

    平时自己看起来作威作福，但也都是因为身份给他的一些权利。

    只要自己从大长老的身份退下来，到时候必然会遇到巨大危机。

    那些被他给得罪过的乱舞肯定不会放弃这次的机会，

    “不管你的实力到底有多么强，但这次我绝对不会放过你。”

    听到大长老的解释，洛何的嘴角顿时忍不住的抽搐。

    他转头看向旁边的王岩。

    “大长老，我们内部发生了一些动荡，这次就要看你的了。”

    王岩冷笑，

    他手中的大刀浮现的血色光芒愈加浓郁。

    大刀翻转间，刀身所浮现的血色光芒不断涌动。

    短短的时间内，就已经仿若是血色翡翠似的。

    他手握着大刀，其中涌动的力量显得非常恐怖。

    在洛何的注视当中，手中的大刀直接对着面前的空间狠狠劈砍而去。

    蕴含的恐怖力量，仿若是死神压头。

    就连老者的脸色也都有些凝重，他顺手抓过一个乱舞抵挡在面前。

    在刀光闪掠间，那名乱舞的身躯直接被劈砍成两半。

    随手将乱舞的尸体给丢弃在地面上，随后便用冰冷的目光盯着洛何。

    “虽然我不知道你是从哪里冒出来的，但想要直接冒充我们乱我的身份，你还不够资格。”

    看到老者这有些阴狠的手段，洛何顿时怒击反笑。

    “我们乱舞一脉的人数本来就不多，如今你竟然直接拿他们当挡箭牌。”

    洛何的脸色显得异常阴沉，用冰冷的目光看着老者。

    “你居心叵测，根本就不配当大长老。”

    对于洛何的训斥，老者顿时忍不住摇头。

    “我乃是乱舞的大长老，这点是公认的。”

    低头看了一眼，那被劈砍成两半的乱舞尸体。

    “他们自然是要保护我的安全。”

    三宝也冷冷笑道：“你就算是大长老，但也不能够拿别人的性命当儿戏。”

    面对他们的声讨，老者的嘴角浮现冷笑。

    “为我死是他们的荣幸，你们又有什么资格在这里说三道四？”

    听到老者的话，洛何顿时被气得不行。

    不过看着其他乱舞有些纠结的目光，洛何顺势对他们发起邀请。

    “这就是他的真面目，你们也都已经看清。”

    “如今我将他大长老的身份给废除，目的就是为了能让我们这些人活下去。”

    听到洛何的声音，在场的乱舞眼神也都有些晃动。

    他们心中对大长老的尊敬变得更加淡薄。

    的确正如洛何所言，大长老的手段的确是不得人心。

    看到自己三言两语就已经将这些人给劝动，洛何的眼神也有些自得。

    他的心里清楚，大长老这次可是聪明反被聪明误。

    他平时嚣张习惯，哪怕是在这种紧要关头，依旧保持着自己昔日的张狂。

    虽然所有人对自己王者的身份并不认可，但是他们也不敢保持质疑。

    洛何的嘴角露出冷笑，抬头看着这些人。

    “现在我以王者一脉的身份命令你们，将这一个无视族人生命的人给斩杀。”

    听到洛何的话，在场的所有神魔都眉头微皱。

    不过他们也都没有反驳，眼神坚定的站在洛何旁边。

    看到这些乱舞的动作，老者的嘴角顿时忍不住抽搐起来。

    “不管你的实力到底有多么强悍，但如今既然已经落在我的手上，你觉得你还有可能活下去吗？”

    洛何抱着膀子，用阴沉的目光看着他。

    听到洛何的话，老者的嘴角顿时忍不住抽搐起来。

    “我知道你的手段比较强，但这也不是你在此地猖狂的原因。”

    老者的嘴角都是露出冷笑。

    “我是乱舞的大长老，这点是毋庸置疑的事情。”

    听到他的话，洛何的嘴角露出冷笑。

    “我知道你是乱舞的大长老，但我刚刚也已经说过，这根本就不是你在此地猖狂的原因。”

    “而且……”

    说完之后。，洛何的嘴角顿时露出冷笑。

    “你是乱舞大长老的事情，早就已经是猴年马月，现在你根本就不是乱舞的大长老！”

    听到洛何的这番话，老者的脸色顿时显得异常阴沉。

    “虽然我不知道你到底哪来的底气，但是你根本就不可能是乱舞的王者，我当初分明是眼睁睁看着他们……”

    老者说到这里顿时闭嘴，他意识到自己说错了话。

    不过说出去的话就犹如泼出去的水，如今所有的乱舞都在用震惊的目光看着老者。

    他这句话当中蕴含的意思可是非同寻常。

    如果所言属实，也就是说大长老当初分明是眼睁睁看着乱舞一脉的王者被人给斩杀。

    所有的乱舞都用愤怒的目光看着大长老。

    如果真的如洛何所言，那他们所有人都要共同讨伐大长老。

    “我刚刚只是口误，难道你们都相信不成？”

    大长老的脸色有些阴沉，用冰冷的目光看着洛何。

    “我们真正的敌人是他，而并不是我。”

    听到大长老有些慌乱的声音，洛何懒得给他辩解。

    他转头看见旁边的王岩。

    “现在我将所有的希望都压在你的身上，能不能将它给斩杀。”

    “将他斩杀你就是大长老，如果斩杀不了，那我们就一起死在这里。”

