    见叶长青离开后，苏心这才回头看向叶轻尘，笑着开口安慰道：

    “尘儿，刚刚你父亲信口开河，口无遮拦，你不要听他胡说八道。”

    叶轻尘点了点头，笑道：

    “我明白。其实父亲也是关心我，才会那样问的。”

    苏心脸上露出和蔼的笑容，欣慰点头：

    “你理解就好。”

    说到这里，苏心顿了顿，目光落在叶轻尘滚烫的脸颊上，微微一笑：

    “所以，话说回来，刚刚你父亲说的事情，你和花姑娘之间到底有没有发生点什么？”

    叶轻尘脸上的笑容直接僵住了：

    “......”

    苏心特意在叶轻尘滚烫的脸颊上下扫了扫，美眸中露出“心领神会”的神色，笑道：

    “看你这般反应，怕是真跟花姑娘发生了些什么。母亲是过来人，必须提前教导你，有些事情对女孩子做了，你们男孩就要负责到底，明白吗？”

    叶轻尘：

    “......”

    苏心继续开口对叶轻尘告诫道：

    “我能看出来，花姑娘是个好女孩，你们若是走到了一起，千万不能辜负人家！”

    叶轻尘眨了眨双眼，一脸的无辜：

    “母亲，事情不是你想的那样......”

    苏心直接摆了摆手打断了叶轻尘，脸庞上露出似笑非笑：

    “你情窦初开的年龄害羞不愿轻易承认，我理解！好吧，就当我没有问，但记得自己做出的事情，就一定要负责到底！”

    叶轻尘：

    “......”

    越解释怕是越描越黑！

    叶轻尘干脆不再说话。

    ......

    数百里之外。

    镇北城！

    这是纵横帝国版图最北部的城市！

    也是整个北域最大的城市！

    在城外驻扎着百万将士，为纵横帝国镇守北国之门！

    而统率这百万将士的正是镇北王！

    镇北城内，建筑栉次鳞比，街道宽阔，武者人来人往，异常繁华。

    在镇北城最为繁华，最中心的位置，有着一座占地足有数十亩的巨大豪华府邸！

    正是镇北王唐家！

    此刻，在唐家一处金碧辉煌的庭院内，唐雪峰双眼蒙着一块黑布，正在跟叶灵嬉戏，四周站着十几名婢女和劲装护卫。

    “峰哥，灵儿在这里，快来抓我啊！”

    叶灵嬉笑和气喘吁吁的娇呼声从庭院内传出，唐雪峰内心被撩拨的如同有小猫在挠一般，整个人无比兴奋起来：

    “我的小美人，今天你要是被我抓到就惨了，我会让你一晚上求饶，感受我的勇猛！”

    唐雪峰寻声不断追逐叶灵，而叶灵娇呼着躲闪，每次即将被捉住时却是恰巧躲过了唐雪峰的双手。

    不过，很快，叶灵便是被唐雪峰逼到了庭院的入口。

    “嘿嘿，这下看你往哪儿躲！”

    唐雪峰舔了舔嘴角，猛然扑向叶灵，后者让人酥麻的娇呼声随之传来。

    就在唐雪峰即将捉住叶灵时——

    “嗖！”

    一道人人急匆匆冲了进来，原本可以捉住叶灵的唐雪峰一把将那人直接捉住：

    “哈哈哈，抓到你了，今天晚上你是本少的人了，准备好好接受我的摧残吧！”

    对着怀中之人的耳旁轻轻吹了一口气，唐雪峰兴奋的摘下蒙住双眼的黑布，下一刻，脸上兴奋的笑容骤然一僵！

    被他抱在怀中的哪是什么娇俏可人的叶灵？

    分明是一名胡子拉碴的彪形壮汉！

    一想到自己刚刚在这名胡子拉碴的壮汉耳旁吹去，唐雪峰顿时一阵恶寒，忍不住浑身打了个哆嗦，瞬间没了兴趣，冷冷开口怒斥道：

    “唐凯，没看到本少在娱乐吗？你突然闯进来干什么，找死不成？”

    被打扰了雅兴，唐雪峰心中极为不爽。

    同时他心中颇为诧异，唐凯乃是他派出的眼线，怎么突然折返回到了家族？

    彪形壮汉唐凯连忙躬身行礼，凝重道：

    “少爷，我有要事禀报！”

    说着，唐凯目光扫过周围十几名婢女和护卫，欲言又止。

    唐雪峰皱了皱眉头，轻轻一挥手，周围十几人迅速离开庭院，将大门关闭，整个庭院只剩他们二人还有叶灵。

    这时唐凯才沉声道：

    “启禀少爷，青云镇出事了！”

    唐雪峰挑了挑眉毛：

    “出事？能出什么事？”

    他有些不以为然。

    现在青云镇的李家、萧家、黄家，三家都是归顺了他，区区一个叶家以一敌三，又能翻出什么浪花？

    唐凯禀报道：

    “黄家临阵叛变，叶家击杀了李家和萧家族长和强者，黄飞带人灭了他们两家，现在叶家已经完全掌控了青云镇，黄家成了叶家的附属家族！”

    唐雪峰瞳孔骤然一缩：

    “你说什么？”

    这个消息完全超出了他的预料！

    三大家族合围叶家，叶长青和叶轻尘两人更是被自己重伤，整个叶家完全不堪一击，三大家族灭掉叶家完全就是板上钉钉的事情！

    而现在竟是被叶家灭了两家，仅剩的黄家也对叶家投诚，背叛了他？

    这个结果令他大感意外！

    叶灵也是眨动着修长的睫毛，白皙的俏脸上满是难以置信：

    “有没有搞错？区区叶家，已经是强弩之末，怎么会反而灭了李家和萧家？甚至还让黄家背叛了少爷？难道他们不知道叶家根本无法跟少爷相提并论，背叛少爷要付出灭族的代价吗？”

    这一刻，叶灵心中极为不爽！

    叶轻尘杀了她的父亲，她早就想要叶轻尘的性命！

    奈何顾忌镇北王唐家的声誉，以及镇北王曾经跟叶长青的交集，唐雪峰并没有亲自动手对付叶家，不过原本以为三大家族合力之下，叶家必定独木难支，叶灵认为叶轻尘被三大家族斩杀是迟早的事情！

    因此，听到这样的消息，叶灵无比震怒！

    真是祸害遗千年！

    唐凯如实禀报：

    “李家、萧家、黄家三家原本想要利用矿脉彻底封锁叶家的经济，将叶家拖垮，不攻自破，但没想到，叶家竟是请到了北域第一阵法大师昊三四，找到极品矿脉，彻底打破了三大家族对叶家的经济封锁！”

    “三大家族准备殊死一搏，对叶家矿脉发动了围攻，但不知道为何，黄家却是临阵叛变，帮助叶家，灭了李家和萧家！”

    “至于具体战斗中发生了什么事情，由于叶家布控太过严密，我并没有机会亲临那场混战，并不知道具体情况。”

    唐雪峰眼中露出狠厉之色，凶芒一闪：

    “黄家临阵背叛？他们真是好大的胆子！胆敢背叛我唐雪峰，简直是不知死活！”

    一旁，叶灵想到了什么，开口疑惑道：

    “少爷，我之前乃是黄轩的未婚妻，他可是黄家家主的宝贝儿子，他们知道我跟了少爷，会不会心中对您生出恨意，假装投诚，实则乃是叶家的卧底，而后找机会对李家和萧家致命一击！”

    “如此没有诚意和奸诈的家族，留他们不得！少爷您绝对不能再像之前一样对他们黄家仁慈，一定要灭了黄家，让所有人知道你的厉害，杀一儆百，以后再也没有人胆敢对你阳奉阴违！”

    叶灵眼中闪过狠辣之色，开口道。

    黄轩是她未婚夫的事情已经是她心中的一根刺，她一直想要将之除去而后快，这样便再也没有人提及她之前的事情，而她在唐雪峰心中的地位才能提高，最终彻底稳固！

    唐雪峰点了点头，眼中凶芒毫不掩饰散发而出：

    “灵儿你放心，我会让黄家和叶家一样，在青云镇彻底消失的！”

    “这次是我失误了！以为三大家族稳操胜券，因此并没有给他们留下传讯器，他们无法及时联络我，这才给了叶家喘息的机会！”

    叶灵听到唐雪峰的允诺，顿时大喜，上去直接在唐雪峰脸上吧唧了一口：

    “我就知道你最好了！答应了我的事情就一定会做到！”

    说到这里，叶灵突然想到了什么，疑惑道：

    “对了，峰哥，我们当初走的时候，你不是在青云镇留下了一名主持大局的长老吗？”

    “这次青云镇四大家族混战，发生了如此大的事情，为何没有听到那名唐家长老的消息？”

    听到叶灵的询问，唐雪峰也是眼睛一亮，猛然一拍脑门！

    对啊！

    当时虽然没有给三家留下传讯器，但他还是留了后手，让唐峰长老在暗中主持大局！

    以唐峰长老的实力，纵然叶家强大到打败三大家族的实力，但绝对不会是唐峰长老的对手！

    毕竟唐峰长老可是易筋境强者！

    他一人便足以屠灭整个叶家！

    “唐峰长老那边怎么回事？他是老眼昏花了吗？青云镇发生这等大事，他为何没有出来主持大局？”

    想到这里，唐雪峰一脸的怒火，开口道：

    “哼！胆敢对我的命令玩忽职守，等唐峰长老回到家族，我一定要好好惩戒他！”

    唐凯听到唐雪峰的话，一脸的惶恐，唯唯诺诺，欲言又止起来：

    “少爷，其实，其实......”

    见唐凯吞吞吐吐，唐雪峰顿时一脸的不爽，开口怒斥道：

    “磨磨唧唧！有话快说，有屁快放！”

    被唐雪峰呵斥，唐凯终于鼓足勇气汇报道：

    “启禀少爷，如果我打探的消息没错的话，唐峰长老应该是战死在了青云镇四大家族那次的混战中了！”

    闻言，唐雪峰瞳孔骤然一缩：

    “你说什么？唐峰长老战死了？这怎么可能？”

    唐峰可是易筋境强者，秒杀青云镇所有武者的存在！

    这样实力强悍之人，怎么会在叶家混战中丧生？

    唐凯知道唐雪峰不会相信，深吸一口气，禀报道：

    “少爷，这其实也是我为何现在才回来禀报青云镇消息的原因！”

    唐雪峰眉头一皱：

    “什么意思？难道其中还有什么隐情？”

    唐凯点了点头：

    “四大家族混战，叶家掌控青云镇后，我便是打算第一时间回来向您禀报这个消息的！”

    “但当我正准备动身的时候，却是传来，我们唐家的长老唐峰因为沉迷女色，在烟花之地暴毙！”

    “与此同时，唐峰长老带在身边的两名唐家子侄也离奇失踪！”

    “这三件事几乎是在同一天发生！若说彼此没有关系，我绝对不会相信！”

    “因此我便放弃立刻回来向您禀报的打算，留在了青云镇调查这三件事情。”

    “好在功夫不负有心人！在经过数日仔细调查后，我终于查清楚，唐峰虽然被人发现在烟花之地的女人身上暴毙，但实际上那不过是别人欲盖弥彰，唐峰长老真正死亡之地乃是叶家的矿脉！”

    “所以，我可以肯定，唐峰长老一定参与了青云镇四大家族的那场混战！”

    唐雪峰怒发冲冠，怒斥道：

    “连我唐家的长老都敢杀，叶家简直胆大包天！我即刻带人前去，灭了叶家，为死去的唐峰长老报仇雪恨!”

    一旁叶灵皱了皱眉头，困惑道：

    “唐峰长老可是易筋境强者，叶家根本没有人会是他的对手，难道那场混战之中，是云丹阁的花展容和炼丹师工会的穆老动手，合力击杀了唐峰长老？”

    唐凯摇了摇头：

    “我可以确定不是花展容和穆老，当时混战的时候我特意派人盯着他们的行踪，当时他们在远离叶家矿脉的另一处山峰，全程并没有跟叶家接触。”

    唐雪峰眉头紧锁在一起，冷声沉吟道：

    “既然花家没有出手，那又是什么人击杀的唐峰长老？”

    想到了什么，唐雪峰瞳孔骤然一缩：

    “之前你说叶家找到了北域第一阵法昊三四，莫非，唐峰长老乃是死在了昊三四手中？”

    唐凯点了点头：

    “我虽没有亲眼看到，但怕是八九不离十，唐峰长老应该是被昊三四所杀！”

    唐雪峰脸上无比冰寒，咬牙切齿起来：

    “好你个叶家！真是小看你们了！”

    “之前姐夫陈玄通过传讯器提示告诫我要多盯着叶家，小心他们，我原本还不以为然，却没想到他的担忧竟然成真了！”

    “一个小小的叶家，不但让我损失了三个刚收服的家族，甚至还让我们唐家损失了唐峰长老！”

    “实在可恶至极！”

    “哼！既然叶家先击杀了我唐家长老！那我这次出征完全是师出有名！”

    唐雪峰眼中凶芒绽放，猛然一挥手：

    “通知族中四大金刚长老，随我一同杀向青云镇，灭了叶家，为死去的唐峰长老报仇雪恨！”

