    

    龙崽大快朵颐的吃着流浪兽人，巨大的霸王龙，紧紧的踩着猎物，大口大口的吃着。

    钟小术：“你吃的时候脚能不能别踩着呀？你踩了等下还要吃进去。”

    每次都觉得龙崽进食的时候动作怪怪的，就喜欢用脚丫子把猎物踩在脚下，最后踩过了，还不是要吞进肚子里。

    被这么一说，整个霸王龙呆愣呆愣的，然后默默的把自己的脚从猎物身上拿了下来，然后继续低头吃。

    公子没眼看：“宝贝啊，这是人家兽人的习性，喜欢踩着猎物来撕咬，这样才能咬得动，比如狗狗踩着骨头也啃一样。”

    钟小术：“……这样的吗？”

    可是她总觉得贼奇怪，你踩了等下还要吃，这……

    好吧，别把龙崽当人看，当一只纯种的霸王龙看，这样踩着猎物啃食着是很帅的动作，嗯！

    龙崽吃饱喝足了之后，就带着钟小术继续上路。

    这些天越走，天气越发的凉快了，而且四周的植被也曾晒得枯黄的树木变成了绿葱葱的树木。

    这些温度和环境的变化都足以证明他们已经快到达目的地了。

    在最后两天里，他们在路上遇见了许多许多只的龙群，显然都是从干旱灾难的地方迁徙过来的龙群。

    有的龙群看见龙崽和钟小术，还询问要不要让他们加入部落，可以相互照应。

    那些恐龙会这样询问，纯粹是因为这只成年霸王龙背上的雌性。

    因为迁徙的任务上，食物缺少，水源缺少，还有不断的移动，许多身体不好的雌性都有生命，甚至还有雌性死亡了。

    所以现在每一个部落对雌性都是格外的紧缺。

    来到了安全地带，每一个部落都需要壮大，要壮大族群孕育子嗣缺少不了的就是雌性。

    每当有恐龙询问他们要不要加入部落，龙崽都会霸气的发出一声霸王龙的吼声。

    有一些胆小一些的龙群直接被吓得缩回去了脑袋，有的更是吓蒙了。

    龙崽虎着一张脸，张开血盆大口的吼声，特别有威慑力。

    这两天的路上几乎每走一两个小时就可以看见大龙群，一路上倒显得特别热闹了。

    而在将要到达目的地，跨需要越一条大河的地方，许多许多的龙群聚集着。

    所有的人群都在排着队过河。

    公子：“恐龙的迁徙也像动物大世界里面的迁徙一样，要前往前面的安全地带就要跨越这条大河，而这条大河里面有史前巨兽，巨鳄。”

    钟小术：“……这玩意儿不就跟我看的动物大世界一样吗？”

    公子：“是的，所以等下你们要跨越大河的时候要小心一些了。”

    翼龙作为会飞的族群，在跨越这条河的时候，特别有优势，可以毫发无损的过去。

    但是其他的人群就不一定了。

    很多龙群都排着队过，将年幼的龙宝宝保护在中间，单身的雄性在最外圈，他们快速的过河。

    这和里面的巨鳄可不是开玩笑的，一只有恐龙那么巨大，而且是几大群的巨鳄虎视眈眈的。

    钟小术和龙崽在后面排着队就看见了前面有一只梁龙被咬住了后腿，那巨鳄一个死亡翻滚直接把龙的腿给扯了下来。

    场面简直不要太血腥！

    有几个部落的翼龙都各自的飞过去，丝毫没有管底下其他龙群的生死。

    太多的恐龙了，他们翼龙是帮忙不过来的，而且也并没有想帮忙的意思。

    龙崽从看见有翼龙飞过，眼睛就一直在搜索着，终于他看见了熟悉的翼龙身影。

    龙崽血盆大口扯出笑容，眼中闪过腹黑的神色：找到冤大头了，他们可以去蹭傻帽带他们过河。

    龙崽带着钟小术就往另一个方向跑去了。

    钟小术被龙崽这样的动作吓了一跳：“哎呀……龙崽你干什么呢？我们要排着队跟紧着过河，落单了就不好了，你现在要带我跑的去哪里呀？”

    龙崽不说话继续奔跑着，钟小术往他跑的方向看过去，瞬间明白了什么。

    龙崽发出一个吼声：“吼！”

    霸王龙的吼声显得格外清晰，准备起飞的一个翼龙部落的龙转头看向了这边。

    其中有一个翼龙惊讶的表情之后立刻化作了人形，一个俊美的雄性，他赶紧走了过来：“龙崽？小雌性？你们怎么在这里？”

    这个雄性就是莫德。

    钟小术：“我们也是前往南方，没有想到我们居然相遇了。”

    莫德重新看见钟小术真的很开心，他看着浑身漆黑，色鳞片威风凌凌的霸王龙，惊讶的说道：“龙崽长这么大了，他成年了吧，看起来真雄壮，一看就招雌性喜欢。”

    谁都喜欢夸奖的语句，龙崽也不例外，它立刻扬起了自己的下巴，整只霸王龙特别的傲娇。

    就在这个时候远处传来了恐龙凄惨的叫声，又有恐龙被巨鳄咬住了。

    莫德脸色一变，想到什么说道：“小雌性，龙崽，等下我带你们过河吧，你们这样过去太危险了。”

    龙崽眸子微微闪动，要的就是傻帽这句话。

    钟小术：“这样会不会很麻烦你？”

    莫德：“不会，让龙崽化作兽人和你一起坐到我的背上就行，带你们两个过河绝对很轻松的。”

    他话一说完龙崽立刻就化作了兽人。

    钟小术还坐着龙崽背上呢，龙崽一化形，钟小术瞬间从空中掉落下来，就在她吓得要尖叫的时候，一双有力的胳膊抱住了她。

    龙崽刻意半低着头，让自己的头发挡住自己右边的眼睛。

    他眼角下面是黑色的鳞片，绝对不能让人看见了……

    龙崽公主抱着钟小术，嘴角好在笑，钟小术无语极了。

    莫德看着部落里面的其他人都已经飞过对岸了，他也道：“我化作兽形，你们快上我背上来吧。”

    说罢，莫德化作了一只巨大的翼龙，他还没有将身体蹲下，龙崽就抱着钟小术直接跳上了他的背部，然后极其自然的坐下了。

    龙崽丝毫不见外的动作，让莫德都有些措手不及。

    做好了之后，龙崽还催促道：“走吧，起飞吧。”

    莫德点点头，立刻飞翔了天空。

    见此，龙崽还很满意的点点头，这模样让钟小术脸颊有些红，丢脸啊，龙崽真的感觉被她养歪了。

