    勋谷天机堂内早就已经准备好了宴请，这个时候又正好可以直接用餐，所以物资什么的都由仆人归置。

    到了正堂里，苏老太爷和苏老夫人坐下后，苏慧和鬼勋先生就双双站在下首，他们上前跪拜施大礼，正式敬茶认亲。

    上首的两位老人笑呵呵的点头让起，下面站着的她们很是感慨，她偷着看了眼唐萧逸，他的表情很温暖。

    她回神时才发现，不止她在偷看，这苏二老爷和二夫人也都偷着看过来，想必也是怕他心里不接受吧。

    “我这女儿从小也是金尊玉贵的养着，但是不管我们怎么疼爱，出去后她自己需要经历的一点也没少。

    这些年她都很苦，她的事想必你都知道，我想你既然能够接受她，也是能接受发生在她身上的所有事的。

    你的人品这些年我们都有耳闻，虽一直没有机会相识，也是心里佩服的，现在我就将我这女儿托付给你，希望你能好好待她！”

    没有多说多少，只是很朴实的将自己的想法倒出，苏老夫人也是红着眼重托，老两口的举动让一屋子小辈都红了眼。

    “岳父、岳母大人在上，我鬼勋余生定会待苏慧不离不弃、重于自己的性命，请二老放心将她交给我，鬼勋在此敬谢二老！”

    他话落，苏慧哭的更凶了，是幸福的眼泪，满屋子的人都情绪激动，唐萧逸却是满脸笑意，他是真心接受母亲和义父的好事。

    鬼勋先生视前半生的自己已跟着亲人离去，这后半生他是重新来过。

    自然是以一个新的人生来对苏慧做出承诺，不牵绊过去，只看向未来，这些朴素的话语只有苏慧自己最明白。

    之后餐桌上也是放开了吃喝，大家都很自在，却只有林染时不时略感不自在，因为他小表妹总是过来叫她表嫂。

    这称呼吧原不在意也就罢了，可是不知道为何她一叫就总会牵来其他人揶揄的眼神，搞得她一晚上脸红就没下去过。

    到最后义父想是表面一直镇定，其实内里也很虚，这会儿看着全都拿下了，才真的放松下来，竟然也转过脸来笑着看她。

    哼！以为她好欺负吗？她笑着站起身，拿出现代时敬领导的架势，

    “染儿在此祝父亲母亲往后余生，相伴共白头！”她这一出乎预料的表现可是让苏慧脸红的起不来，鬼勋先生张着嘴没接住。

    她才不管呢，笑哈哈的就一饮而尽了，好家伙，这酒劲儿可真大啊。

    “哈哈哈~~好，不愧是我未来外孙媳妇，够利索！

    你们俩赶紧，人家孩子都改口了，你们怎么好意思还坐着，长辈要好事成双，一人喝两个回敬！”

    苏老太爷的这波操作也是惊呆了林染，可以啊，老先生，原来您才是现代人酒桌礼仪的先驱者啊。

    她忽略了老爷子的称呼，转头就等着这俩长辈回敬，那俩刚站起身呢，

    一直坐在那的唐萧逸觉得自家母亲义父不能慢在他这，就也端起酒杯准备一起敬酒。

    “你先坐坐的，一个一个来，我和你现在还各是各的！”说着她就一个劲给他使眼色，好小子，干啥啊，不知道一个一个来的道理吗？

    她这一晚上脸红的都要熟了，好不容易找回点面子，你冲出来阻挡啥啊，你要敬酒是好事，等我这波结束的。

    桌上坐的都是人精儿，谁还不知道她的小心思，但是大家都喜欢看好戏啊，这好戏十分难得，自是要配合着看下去的。

    唐萧逸一直没搞明白情况，以为唐突她了，就乖乖坐下等着，没想到义父开口了，“好小子，我是看出来了，以后你家谁主事！”

    “噗~~哈哈哈~”二老爷没防住，他的举动就跟蝴蝶效应一般，将全场的气氛搞到爆，全都大笑起来。

    林染再次成为被娱乐的主角，大家全都好笑的看着这对小儿女，唐萧逸也是首次尴尬的脖子都红了。

    “哼！父亲，不管如何你和母亲也是赖不掉的，赶紧吧！”她能怎么办？这会儿要么装逼，要么离场，她想想觉得还是装吧。

    鬼勋先生笑着点头，没有再为难她，不过也很心疼自家媳妇儿的将四杯全都自己喝了，林染这才强装满意的点头坐下。

    她坐下后唐萧逸就起来了，这利索的，全场刚下去的笑声又一次爆开，全都指着他摇头却说不出话，你就说他怎么那么听话啊。

    一顿饭吃的开怀极了，大家没有任何生分，像是认识多年一般，每个人都是心满意足。

    两日后勋谷内大摆酒席，为鬼勋先生和勋谷新主母摆婚宴。

    这日林染特别忙，因为这谷里极缺女人，很多女人才能做得事就落在了她头上。

    她私下还跟嬷嬷抱怨，怎么阿逸的这四位师兄也不找媳妇啊，这里全是男的，稍微有点事都不好办。

    嬷嬷猜这里面是需要非常保密的，能进来的人一定要很靠谱才行，苏慧、林染这些都是鬼勋先生承认的，自然没有问题。

    她们哪知道那几位没有家族束缚，自己按照心意活的畅快极了，各个指天发誓，除非不得已遇上了，否则还是能尽量保持如此最好！

    这勋谷平日里都是分开生活、训练的，今日才发现人真的不少，鬼勋先生的徒弟们庆贺自家师傅大婚也是拿出了看家本领。

    大师兄就很搞笑了，他医道很强，所以今日主要就是跟着师傅，全场需要敬酒的和过来敬酒的，只要有他在那就是千杯不醉。

    他还贼兮兮的给自家师傅敬献礼物，祝福的话竟然是祝师父师母儿孙满堂，逗的苏老太爷哈哈大笑。

    就连唐萧逸也很开怀，私下还跟她说，他都这么大了，要是母亲再给他生个弟弟妹妹，他以后在外过自己的日子也不担心她们了。

    林染真是开眼界了，原来唐萧逸一旦放开，那真是啥都能接受啊，惊完她又很欣慰，男人大气点好！

    二师兄就简单多了，他这里武功一绝，全都是一心扑在武艺上的单纯汉子，所以他们这边主要就是招待好所有人。

    不仅是进入谷的客人，还有这里每一阶的弟兄们，也因此借故想要上去敬酒的全被他这一轮挡了下来。

    他们不仅让大家都吃好喝好，他们自己也是吃好喝好，搞笑极了。

    三师兄给了师父师母一个梦幻的世界，有只有他二人能够看到的，也有全场人都能进入的卦阵，大家都带着不同的心情迷失在那里面。

    三师兄是个很细心的人，他将师母进来时的季节与师傅相处的点滴都记在心里，所以最后设计的场景也非常暖心。

    反正最后这一番番全部谢幕后，就见到鬼勋先生难得的红了眼，苏慧也是留着幸福的眼泪，两人情深似海，浓的化不开。

    苏老夫人看着这样满意极了，她笑着跟自家老头儿不知道在说什么，老人满脸都是欣慰。

    四师兄就是个实干型的，他送给自家师母一套护身的物件，件件精美顶用，从他自己研制的金丝软甲到各种随身携带的便捷暗器。

    林染看的口水都要流下来了，就这一套带上，苏慧以后出去不带侍卫也不害怕什么，你们谁见过腕上能发出火药丸的？

    她就能，林染的样子唐萧逸最先看到，他已经开始算计自家四师兄了，送母亲是应该的，但是他家羽儿也得有一套才行。

    四师兄送的是个安心，老人远在京城，最怕的还是自家孩子遭受意外时救援不到位，这些东西就是带个安心！

    这场婚礼非常圆满，参与之人感受不同，没参加过婚礼的只觉得圆满极了，参加过传统婚礼的却没想到还能如此办，很是意想不到。

    第二日早起，大家又齐聚一堂，感觉已经与昨日不同，倒是更加亲切起来。

    下午唐萧逸这里已经整装待发，他要全速赶回京城去，时间耽误太久，再说他也想赶紧将贺家的事给结束了。

    原本都是说好的，临走了，林染却突然很不好受，她也不知道是怎么了，一遍遍让他小心谨慎。

    主要她觉得这北疆和朝中势力突然就真相大白，只要是有心人就都能察觉一二，她怕他一心成事再遭到对方报复。

    “阿逸，你记住你只是出谋划策如何安排为好，但是不要亲去涉险，这大烨王朝都养着废物吗？

    还有，你这次去辞职吧，嗯，就是辞去你现在的职务，咱不干了，你挂着职就会有事，你已经为大烨付出良多，没必要再那么拼命！

    如果皇上用廉亲王府有责任跟你说话，你就硬气的怼回去，大烨十几二十年搞不清楚的事情，你已经在两年内搞清楚了。

    还要怎样？实在不行就把这世子之位还给他们，咱不要了！都是累赘，谁愿意承袭就承袭去，以为谁稀罕啊。

    总之，你给我听好，不许去涉险，不许去担什么责任，不许再受伤！否则你就是拿着那赐婚圣旨也别想娶到我！

    我不想嫁，天王老子来也没有办法！哼！”

