    

    手术室之中的机器开始出现了不正常的波动，这代表了患者目前的情况陷入到一种危险的状态中。

    然而，林无月的表现没有一点慌张，显得十分的自然开始下达各种命令。

    这一场手术！

    他的表现和林奇的一模一样！

    让西医的人都忍不住动容！

    甚至他们发现在一部分的手术过程当中，林无月的表现还要超出了林奇许多！

    要知道这个可是西医的擅长领域，更是林奇的擅长，他被称为是西医领域中手术这一块的第一人！

    可是面对了林无月居然也是这一种表现？！

    而且还是中医的短板之处！

    “不可能！他是怎么知道西医的手术的？！”

    “为什么会这样……”

    “我们输定了，我们输定了，遇上这种妖孽怎么可能能够胜利？没有希望了，没有希望了。”

    一些穿着白色长衣的西医喃喃自语，眼里面失去了光芒，变得暗淡了许多。

    他们真的感觉不到胜利的希望！

    照着现在的局势，输一定是会发生的事情！

    谁知道林无月的表现如此妖孽，在各个方面都是能够吊打西医的顶尖水平存在。

    “太好了！月神就是厉害！”

    “这……月神简直就是我们中医的福星啊！”

    “太厉害了，虽然我不太懂西医的手术，但是从观看的感觉来看，月神一点也不像是一个不懂得手术的人，恰恰还像是一位非常懂得手术的天才！”

    “这一套操作，我感觉没有十年的操刀是无法做到的。可是月神不是这些年都在家里面吗？是从哪里练习到这些技术的？要知道很长时间没有动手术，手上会有一些生疏的出现……”

    “或许……月神是在做饭的时候弄的，还有打字，这个不也是需要每一根手指的配合吗？难怪月神打字的速度这么快，我现在终于明白了。”

    “你们说，要是月神打字的速度和昨天他施针的一样，那是不是……”

    “我靠，你这个想法未免也太损了吧！不过还有点意思……那么月神完成这一点任务不就是轻轻松松的事情吗？”

    “哈哈哈！以后可以和月神要求每天更新二十章了，到时候就说我们看见了报道，知道了他就是《每天一个治愈小妙招》的作者，大家觉得这个想法如何？”

    “不得不说，很笋，笋都快被你给夺光了。”

    “我真是一个小机灵鬼。”

    众人窃窃私语，已经开始计划着如何才能坑月神一波了。

    他们的目标当然是不断的压榨生产队的牛，隔壁生产队的牛就是因为不好好干活，直接被拉过去杀了，切碎成为一块块，撒上葱花和调料，全村人都吃得很开心呢！

    不知道一群观众已然开始算计自己的林无月，终于在一个小时十三分的时候结束了整个手术的过程。

    手术室中的护士和医生都感觉到有一些不可思议，因为眼前的这一位表现得一点也不像是一个中医的表现，更像是他们西医的老主刀医生。

    这样的水平，这样的能力，即便是放在了一甲医院之中，也是鼎鼎有名的存在！绝对是医院的宝物！

    “总算是完成了。”

    手速极快的将那些病变的细胞给分离出来，林无月走出了手术室，先是进行了一番消毒，随后脱下了身上那密不透风的保护服装。

    正是因为太过于保护，他的身上都被汗水打湿了，不仅仅是头上全部都是汗水，西装的衬衫脱下来，都能够挤出来很多的汗水。

    可想而知是有多么的闷热。

    特别是有一些医生，参加了一线的抢救工作的那种，几乎是一天要进行好几场手术，手都被汗水给泡泛白了，可想而知那到底是有多么的闷热。

    “先去一趟酒店，身上太难受了，我想先洗澡。”

    比林奇先走出来的林无月甚至没有转头看一眼大屏幕，直接走到了中医的队伍里面，脱下了自己被汗水打湿的衬衫，换上了西装外套。

    他对自己的能力很有信心，虽然出现了一点意外的情况导致时间多消耗了一些，可是即便如此，也是超过了林奇大概半个小时左右。

    “旁边有我们定下来的酒店，等林奇出来差不多就是那个时候，月……林医生，我带你去。”

    有一个长相还算是不错的女中医走到林无月的身边，看了一眼林无月那完美的身材，差点就忍不住想摸一摸了。

    这么完美的身材，要是给自己解刨该有多好啊！

    “方便吗？”

    扣上了西装的扣子，林无月的眉毛微微的皱着，不是因为女医生的表情，而是身上的汗水味道实在是太浓烈了。

    老实说不是那么的好闻。

    什么阳光汗水少年，那明显就是一股浓浓的汗味……

    “方便的，方便的。”

    这可是林无月，女医生对林无月能够站出来帮助中医走出现在的困境非常的尊敬！

    要不是林无月的挺身而出，她们都打算更换一下自己的职业了，可是学习了中医三四年的时间，想要转换也不是那么的容易。

    换句话说，除开中医之外，他们发现自己好像也不动其他的东西。

    毕竟不是每一个人都像是林无月一样的妖孽，这样的人纯属就是人才！

    不止是一个职业的天才，还是许多职业的天才，根本就不担心会出现失业的情况，随便一样工作都能走上上层的社会。

    “那谢谢了。”

    点点头，在周妙手和女医生的带领下，林无月跟着离开了会场。

    趁着林无月进入酒店洗漱的时间，周妙手还亲自跑到了商场给林无月购买了一套西装！

    月神这么喜欢穿正装，那就给月神购买一套正装吧，不然他们这一次好像什么东西都没有给月神，也就是那一天去春城的时候购买了一些昂贵的酒。

    一套西装花费了十多万，在西装之中已经是高端的档次。

    然后又是鞋子领带这一些东西，甚至是皮带周妙手也购买了一条……

    满打满算，二十万不到，让他的私人小金库大大的减少，不过也不是那么的心疼，感觉自己的钱财还是花费得很值得的，因为这些东西是给大师叔。

    要知道，光光是林无月参加这一次中西医交流大赛的表现，就算是用几百万的酬劳也不是那么的昂贵。

    换来的价值实在是太大了。

    除此之外，还有林无月给中医协会的那些宝贵的知识，若是他们发挥的好，也能帮助中医迎来一次全新的发展，这种意义已经不是金钱可以衡量的了。

    二十万不到的东西，老实说周妙手都感觉有点对不起自己的大师叔。

    “又是一套正装？”

    洗手间之中，林无月嘴角抽搐的拿出了那一套正装，无奈的选择再一次更换上。

    反正明天的比赛不是消耗体力和汗水的比赛项目，穿正装就穿正装吧，免费的得到一套正装，感觉还是蛮不错的。

    ……

    中西医交流大赛现场。

    在一个小时四十三分钟之后，林奇总算是完成了手术的工作。

    他今天的表现还不错，是在自己水平之中的发挥。

    褪下了那沾满汗水的防护服，林奇抬头看向了大屏幕。

    按照他的猜测，此时的林无月应该还在手忙脚乱，就算是发挥还行，那完成手术至少也是两个小时之后的事情。

    所以第二场的胜利一定是属于他的。

    然而。

    他只看见了空荡荡的病床，上面没有一个人……

    就连手术室之中也是一个人都没有！

    “难道是手术出问题了？”

    “应该是这样，中医始终是不了解西医的药水，还不知道每一种数据所代表的意义，看来还是我高估了林无月的实力，他在手术这方面始终还是比不上我，就看接下来的最后一个回合了，一定要好好的表现，争取拿到这一场比赛的平局。”

    稍稍呼出了一口气，林奇的目光却突然变得呆滞了……

    因为他看见了远处的西医位置上，许多人的面色都不是那么的好看。

    猛然朝着中医的队伍望过去，只见视线之中有一位穿着一身黑色正装，长相英俊，一点也不狼狈的青年正对着他露出招牌式的微笑。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    林奇的心中呐喊，顾不上自己身上满是汗水，直接朝着自己的队伍走去，他要找到一个自己相信的人询问林无月到底是什么情况！

    因为他不相信有人能比他还要快完成这一次的手术！

    如果林无月真的是完成手术走出来的，那他到底是有多么的厉害？！

    提前了十分钟？或者是十五分钟？

    “怎么回事？！”

    找到了特鲁曼，林奇那一双还有很浓重黑眼圈的眼睛死死的盯着对方，发出了自己内心最深处的疑问。

    “和你想的一样，你这次的表现很好，可是林无月再一次给了我们所有人意外，他只花费了一个小时零几分钟的时间完成了这一次的手术。”

    特鲁曼的面色凝重，嘴巴微微一抿：“而且，他的手术过程中也出现了一点小意外。”

    “这……”

    闻言，林奇突然感觉自己的身体变得异常的疲惫，脚下微微一软，直接坐在了地面。

    居然有人在他的前面完成了手术，而且也是出现了一点小意外……

    如果这一个人是西医行业里面的一些顶级的大佬，和他的层次一样，林奇感觉或许有那么一点可能！

    可是这是林无月，中医的一位中医！

    在手术上他们应该是完全碾压的存在！

    “林奇医生，不要失望，我们并不是没有了转变的机会，这一场比赛你拉下的分数不多，如果下一回合……”

    西医协会的会长强行说服着自己，走过来安慰林奇，伸手打算将其从地面扶起来。

    虽然林奇身上的一股子像是狐臭的味道非常的难受，可是现在不是计较这些东西的时候，西医协会的会长要给他们一个坚定的信心，让他们知道现在并不是代表了绝境，他们还有机会，还能够再一次的获胜！

    哪怕是平局！

    哪怕输得不是那么的惨烈！

    都能够有那么一点点转机，不至于遭受到严格的处置！

    “算了……我自认不如他，我不比了。”

    摇摇头，林奇给了西医协会的会长一个意外的回答。

    他从地面缓缓站起来，拿着自己的东西，就直接朝着比赛场地的外面走去。

    身后，西医协会的会长手依然保持原来的动作，如同是被雷击中了一般，像是一尊雕塑一动不动。

    等他回过神来的时候，眼前哪里还有林奇的身影，直接消失不见了。

    “特鲁曼先生……”

    会长嘴唇蠕动，现在只有特鲁曼拥有最后的希望了。

    他就是最后的一根稻草，一定要死死的抓住！

    “我……”特鲁曼无奈的笑了笑：“会长，到这种局面你应该知道的，我上去也只是出丑，所以就这样吧。”

    “不行！”

    西医协会的会长厉声大喝，顿时吸引到了很多人的目光。

    “我们怎么可能投降！你知道这代表什么吗！你知道会有多严重的影响吗！只要能胜利一次！胜利一次都比投降好了很多很多！”

    “你知道我说的意思吗！知道吗！”

    西医协会的会长彻底的炸窝了，如此关键的时刻，林奇和特鲁曼居然想着要离开。

    “抱歉，我无能为力。”

    特鲁曼苦笑，也拿着自己的东西离开了。

    几次的比赛，林无月在他的心中已经留下了浓重的阴影。

    他甚至不敢去面对林无月这个对手，一旦信心被瓦解，那做什么事情都是一种困难。

    他害怕，害怕面对林无月，害怕再一次的惨败！

    哪怕是逃避！

    “完蛋了，彻底完蛋了……”会长无力的坐在椅子上，眼神溃散，嘴中念念有词。

    他看向了身边的方顶天，摆摆手，声音有些嘶哑：“方顶天，你去告诉他们吧，西医放弃这一次的比赛，中医取得胜利。”

    “以后的西医协会就交给你负责了，我不行了，呵呵……”

    方顶天：？？？？

