    陈炫淡淡一笑，“早就和你说过了，你们选择的这个地方，乃是两界最接近的地方，受到了界力的影响……”

    陈炫信手拈来，讲的头头是道。

    这一次，这老头再也不敢和陈炫争辩什么了，只是皱起眉头来，仔细的听着，思索着，不时的还提问两句，好像一个乖学生。

    不一会儿，随着陈炫的讲解，这老头双眼渐渐亮了起来，露出了兴奋之色，目不转睛的盯着陈炫，一副入迷了的样子。

    此人对于阵法之道，倒也痴迷，陈炫一表现出高超的阵法水准，他也不管什么年龄辈分的差距了，在陈炫的面前，就好像一个毕恭毕敬的学生，仔仔细细的听讲，甚至拿出玉简来，记笔记一般将陈炫的话录了下来，准备拿回去好好的参悟。

    此刻他的心中已经全然是一片骇然和对陈炫完完全全的敬仰之情了。

    因为从刚刚陈炫的这些讲解之中，他已经是听出来了，陈炫对于阵法一道的理解实在是太精妙了，太高深了，远远高于他。

    往往陈炫随便说出一句话来，都足够他想上半天，其中蕴含了太多的道理和曲折！

    陈炫的话，精辟到了极点，精彩到了极点，往往一语中的，鞭辟入里，一下子就能戳中问题的重点，许多他多年思考而不得的事情，陈炫只是轻飘飘的一句话，也就解决了。

    “听君一席话，胜读十年书啊！”

    老家伙由衷的感概道，他甚至感觉自己仿佛回到了孩童时代，第一次学习阵法时，面对自己师父的那种感觉。

    这一幕，放在魔族其他人眼中，那就更是让他们惊骇了。

    他们相视一眼，均是看到了对方眼中的那一抹震撼之色。

    “末圆这老头一向自恃是我族首席阵法宗师，为人高傲的不行，谁都看不上眼，如今居然……”

    看着这名叫末圆的老头在陈炫面前，仿佛学生一般的模样，他们均是感觉自己是在做梦。

    “这个低眉顺眼的老家伙，真的是末圆那个高傲不可一世的东西？”

    “妈蛋，我不是眼睛花了吧！”

    而就在他们感觉脑袋发晕，十分不可思议的时候，那末圆老头已经是跑到了魔宫宫主的面前，双目含泪，激动无比的大喊了起来，“高人！高人呐！宫主这一次真是请来了一个学究天人，渊博如海的大高人！只要有他在，我们一族回归魔界的事情，根本就是指日可待，不！就在眼前，只需七天，我等即可有希望回归魔界！”

    这话一出，原本喧闹的场面，瞬间寂静了下来，所有长老的眼睛都死死的盯住了他。

    “末圆，你此话可当真？不是开玩笑？”

    魔宫宫主吞了口唾沫，有些难以置信的说道。

    他们一族为了回归魔界，已经是努力了一万多年，成果都非常有限，但是如今怎么样？这遥不可及的事情，突然就有了转机，突然就说七天之后就能够回归魔界？

    这简直是让他们有种如梦如幻，如坠梦中的感觉。

    一听这魔宫宫主的问话，这末圆老头居然是浮现出了一丝怒色，“宫主大人将老朽看成什么人了，这等族中天大的事情，我岂会拿来说笑？”

    可是这末圆老头，虽然如此说了，众人还是有些不太相信之感。

    陈炫却是也微微一笑，开口说话了，“末圆这老小子说的不错，你们之所以一万多年无法完成此事，也不过是缺少一个真正懂得跨界传送阵的人才罢了，很凑巧，我陈某虽然不才，但却是曾经建立过跨界传送阵的，只要你等全力配合我，别说七天，就是五天，我也有可能将这传送阵建立出来。”

    陈炫的话语虽然平淡，但是每一个字都仿佛一个炸弹轰炸在他们的心尖，让他们震撼的说不出话来。

    “他居然建立过跨界传送阵！”

    所有人第一个想法，就是这小子在吹牛，但是这可是阵法之道啊，末圆这老头在阵法一道上，可不是那么容易被忽悠的。

    他们想起末圆刚刚对陈炫那般好像学生待老师一般的模样，却是已然有几分相信陈炫了。

    如果他说的不是这样，末圆这高傲的家伙，岂会如此对待一个年轻人？

    要知道，末圆这老东西，平日里对他们这些长老说话，都是一副爱答不理的样子！

    那魔宫宫主，此刻更是想起了地魔老头给他说过的话，此子让图腾圣碑亮起了全部的光芒，阵法天赋说是古今第一也不为过。

    以前他还不信地魔的话，认为地魔是在吹牛，如今他却是不得不相信了。

    “立刻传令下去！我族这几日，全面暂停一切事务，专心配合陈小友建立阵法之事，只要是和建立阵法有关，他想要什么，我等就给什么！”

    他对陈炫的称呼，也立刻从贤侄变为了小友。

    陈炫也是呵呵一笑，当即是说道，“我这阵法的建立嘛，所需的东西也并不是多么的稀奇，你们原本构建这座大阵的材料，大部分都可以拿来用。”

    他们一听，顿时也是松了口气，陈炫借着建立阵法之事，狮子大开口，这是他们最担心的事情，现在一看，别人似乎没有这么个意思啊。

    “倒是我等有些以小人之心度君子之腹了。”

    他们心底纷纷有些羞愧的想到。

    只有那夕月魔门的副门主，此刻阴蜇的双眼之中对陈炫的仇恨越发浓郁了。

    看到陈炫居然在这里如鱼得水，得到许多长老的尊敬和友好，此人眼中的怨毒之色更浓了，简直恨不得立刻冲上来将陈炫打死。

    可惜，众目睽睽之下，他实在是不敢。

    “小杂碎！你千万别让我逮到机会！”

    他心中正阴毒的想着，就听见陈炫又开口了。

    “我对这阵法材料的要求虽然不高，但是呢，此阵毕竟特殊，却是需要一些血祭之祭品。”

    “祭品？”

    魔宫宫主闻言眉头一皱，但却也没说出反对的话来。

    “这个祭品嘛，要求很有些特殊，涉及到我师门之中的一些禁忌，却是不能告诉你们，不过人选，我已经是看中了几个。”

