
　　【崇武】战队，人如其名，崇尚武力。

　　队内成员多是格斗系宝可梦爱好者。

　　在宝可梦对战中不太注重战术联动，更加注重对宝可梦个体实力的培养。

　　孙海伟就是一位纯正的格斗系训练家。

　　现今年龄已经接近40岁，在职业赛场征战了十多年，但荣誉其实不多。

　　队伍搭配过于零散，在顶尖的成体系队伍面前占不到优势，无法走的太远。

　　但又因每只宝可梦个体实力较强。

　　他的成绩也不会太差，名字每年必在区域赛八强、四强的名单中出现。

　　仅看队伍构成，墨离也是一位格斗系训练家。

　　在外行人看来，下午这场对战要比上午的揭幕战更加精彩。

　　超进化、Z力量在本次对决也有出现。

　　档次上来两场比赛是持平的。

　　但下午这场对战拳拳到肉，看的观众们热血沸腾，惊呼连连。

　　墨离首发烈焰猴，虽实力只有职业级中段，但在比赛中的表现颇为不俗。23sk.Com

　　首战对上【危险预知】特性的毒骷蛙。

　　毒骷蛙刚一出场，【危险预知】特性直接被触发，提醒它即将出现不可抵御的危险。

　　毒骷蛙相信自己的直觉，多年征战职业联赛，让它懂得如何为自己的同伴创造机会。

　　在来不及沟通时，它没有听从训练家的指令。

　　主动出击，对烈焰猴吐出一口剧毒。

　　这时，墨离的全力姿势刚刚完成，将力量投入烈焰猴身体中。

　　超强极限爆焰弹！

　　一颗硕大的火球在毒骷蛙身前炸开。

　　因为贪那口剧毒，毒骷蛙甚至没来得及撑起守住，承受下Z招式的全部伤害，在火海中失去意识。

　　孙海伟阴沉着脸将毒骷蛙收回。

　　这就是他们联名抵制Z招式的原因。

　　能稳定秒掉一只宝可梦的招式，在单打对决中过于无赖。

　　超进化只是全面提升宝可梦的力量。

　　如果通过一番周旋算计，超进化状态下的宝可梦是有办法被战胜的。

　　但Z招式不同。

　　不可躲避！

　　不可阻挡！

　　伤害巨大！

　　如上述所说，一旦出现，极大可能直接秒掉一只宝可梦。

　　就算侥幸扛住了伤害，该宝可梦也是残血状态，容易被对方的宝可梦收割。

　　他们除了卖掉不重要的宝可梦骗出Z招式，再找不到任何解决办法。

　　当然，如果他们也掌握Z力量，又将是另一番嘴脸。

　　就如今年以前的比赛。

　　他们仰仗超进化的力量，欺负那些没有超级石、钥石的训练家。

　　如今形势一变，他们成了弱势群体，反而向赛事组索要公平。

　　赛事组给出的解决方案也无可挑剔。

　　以前存在超进化，那现在就可以存在Z力量。

　　要不然，两种强化手段都不允许出现在职业联赛中。

　　选择权交到他们手里。

　　是他们留恋超进化带来的碾压快感。

　　不忍放弃这种力量，不愿调整缺少超进化之后的队伍战术，才捏着鼻子默认Z力量的存在。

　　回归正题。

　　一发超强极限爆焰弹送走身板较脆的毒骷蛙。

　　但烈焰猴也被附加了剧毒状态，无法持久作战。

　　孙海伟派出的第二只宝可梦是有一只【威吓】特性的头巾混混。

　　它的双防非常高，最不怕烈焰猴这种双刀型对手，能拖够剧毒发作的时间。

　　开局击掌奇袭，激起烈焰猴心中的恐惧情绪，令其短时间内陷入畏缩。

　　趁机使用鬼面，大幅降低烈焰猴的速度。

　　烈焰猴全身覆盖火焰，朝着头巾混混发起闪焰冲锋。

　　既要拉近双方的距离，也谋求在有限时间内快速处理对手。

　　但闪焰冲锋被守住挡下。

　　烈焰猴放手一搏要发动近身战，却被头巾混混的虚张声势刺激到，陷入了混乱状态。

　　先被附加剧毒状态，接着被降低力量，又被限制速度，现在还进入了混乱状态。

　　烈焰猴身上堪称debuff集中营。

　　所有人都替墨离捏了一把汗，认为孙海伟要扳回一城。

　　但令人瞠目结舌的一幕的出现。

　　墨离只是喊了烈焰猴一声，烈焰猴就从混乱状态中恢复清醒。

　　所有人惊讶不已。

　　这该是多么高的亲密度？！

　　一些人上次见过类似情况，还是在坂木身上。

　　在一次半公开的交流赛中，坂木唤醒了混乱状态的快龙，出其不意给予对手绝杀。

　　不过，也有人给出另一个说法。

　　场上这位漂亮的小姐姐是一位很强的波导勇者，她只需波导一动，就能唤醒混乱状态的宝可梦。

　　这个人没猜错。

　　姜盛那次是靠亲密度做到的。

　　而墨离这次属于作弊，用波导辅助宝可梦进行对战。

　　（《去皮/去伊》可以凭借亲密度唤醒处于混乱状态中宝可梦）

　　场上对战继续，观众暂时不再纠结这一点。

　　但他们依旧不看好烈焰猴。

　　时间过去很久了，现在剧毒每发作一下，都十分凶猛。

　　接下来的战况却出乎所有人意料。

　　烈焰猴先是挑衅头巾混混，封住其所有变化系招式后，仰头倒在地上呼呼大睡。

　　游戏剧情中卡比兽的招牌招式——睡觉！

　　睡觉招式的特殊效果触发，烈焰猴瞬间恢复健康，剧毒状态也被清除。

　　孙海伟和头巾混混着急了，连忙对烈焰猴发动攻击，想让其无法醒来。

　　可惜效果不佳，两次攻击后，烈焰猴苏醒过来。

　　看着烈焰猴脸上露出的残酷笑容，头巾混混悚然一惊，下意识的与它拉开距离。

　　但这正中烈焰猴下怀。

　　它趁机短暂积蓄气力。

　　在孙海伟发觉不对，指挥头巾混混转头发起进攻时。

　　烈焰猴积蓄的气力一朝爆发，强势的真气拳轰击在头巾混混身上，令其当场失去战斗能力。

　　全场鸦雀无声，观众们微张着嘴注视着烈焰猴。

　　他们仿佛在这位阿离选手身上看到了坂木的影子。

　　二者出自同一战队，同样将自己的对手们玩弄于鼓掌之间。

　　这就是两轮冉冉升起的骄阳，北部区域其他职业选手在两人面前黯淡无光。

　　比赛继续，孙海伟派出的第三只宝可梦是修建老匠。

　　它手持两根混凝土石柱，脖子上挂着一颗火焰宝珠。

　　对方毫不掩饰自己的超高配置。

　　【毅力】特性+火焰宝珠！

　　除了动作稍微笨拙一点，它就像个“神”一样。

　　没有任何取巧的机会，烈焰猴甚至没能做出反抗，就被一发地震送走了。

　　面对恐怖地震，墨离被逼无奈，派路卡利欧上场。

　　这只路卡利欧是姜盛的巨金怪的徒弟。

　　它从巨金怪手里学到了电磁漂浮，正好用来抵抗地震招式，避免被修建老匠一招秒掉。

　　超进化！

　　超级路卡利欧悬在半空中，身周是电弧跃动的电磁场域，将其衬托的如神灵一般。

　　再次交手，超级路卡利欧用精神强念将修建老匠击败。

　　这只路卡利欧是【精神力】特性，脑域中有不俗的精神力量。

　　它丝毫没有浪费掉这份天资。

　　在胡地和巨金怪的帮助下，对超能招式的掌握非常熟练。

　　孙海伟第四只宝可梦登场。

　　【毒疗】特性的斗笠菇。

　　见识了超级路卡利欧的强势，孙海伟开始动一些歪门心思。

　　毋庸置疑，这是一只“【毒疗】+剧毒宝珠”搭配的斗笠菇，具有不俗的站场能力。

　　他准备让斗笠菇用蘑菇孢子、寄生种子、麻痹粉齐出，将超级路卡利欧拖死。

　　理想很丰满，现实很骨感。

　　没等计划完全实施，超级路卡利欧就给了他一记绝杀。

　　同为犬类，路卡利欧和黑鲁加关系也很好，从黑鲁加那里学到了诡计这一招式。

　　超级路卡利欧悬于半空中，两次诡计强化后，精神强念爆发，送斗笠菇退场。

　　但孙海伟的计划也算成功了一半。

　　超级路卡利欧陷入了麻痹状态，身上还挂着多颗寄生种子，短时间内清理不掉，在不断吸食着它的体力。

　　孙海伟第五只宝可梦登场。

　　在姜盛看来，这算是孙海伟的一张小王牌。

　　一只实力接近道馆级，拥有【悠游自如】特性的蚊香勇士。

　　开场扛住精神强念，强行手动求雨。

　　乌云汇聚而来，大雨倾盆而下。

　　【悠游自如】特性激活，获得超乎想象的极速，蚊香泳士以势头凶猛的攀瀑对超级路卡利欧发起进攻。

　　但超级路卡利欧还有底牌，它从胡地那里学习过扮演招式。

　　【适应力】特性消失，超级路卡利欧获得【悠游自如】特性。

　　一场激烈的对决爆发。

　　但可惜超级路卡利欧一开始状态就不好，挂着麻痹状态和寄生种子与蚊香泳士对战。

　　拼尽全力，最终与蚊香泳士打平，一起失去战斗能力。

　　最后一刻，蚊香泳士略有余力，再次求雨。

　　姜盛在看台啧啧称奇。

　　孙海伟很自信呀，毫不掩饰自己的战术。

　　接下来登场的最后一只宝可梦，绝对能吃到雨天环境的增幅效果。

　　或是抹除属性劣势；

　　或是增加招式威力；

　　或是令某些特殊招式攻之必中；

　　……

　　结合孙海伟往年的对战资料，最后一只宝可梦的身份不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第753章 团宠·路卡利欧！免费阅读。https://xs.23sk.com 