    下午两点多赶回克利夫兰，周乓连回家的时间都没有，匆忙开车前往诊所球馆。

    本来比赛前一天的下午是不用训练的，但这两次失败给泰伦卢造成的打击太大了，因此他就加大了训练量。

    妈的，照这样下去，诊所球馆附近那块墓地迟早要派上用场！

    愤愤不平地骂了半个小时，等到了球馆后，周乓满脸笑容。

    “教练，我觉得你做的很对，人嘛，知道不足就应该抓紧时间补足……”

    对于周乓的废话，泰伦卢果断选择忽略。

    今天训练的目标也很简单，那就是投三分和防三分。

    没办法，投怕了，真的是投怕了。

    担心只用一只手投篮会让两条胳膊粗细不同，周乓甚至都整起了花活，双手一起投起了三分！

    当然，被泰伦卢逮到后免不了一顿指责。

    傍晚六点半，折磨人的训练总是结束了。

    回家的路上，周乓顺路去超市里买了点鸡爪和猪肘子，吃啥补啥嘛。

    可令他没想到的是，等到他回家之后，屋子里面竟然亮堂堂的，显然是有人在里面的。

    知道周乓钥匙藏在哪里的只有七七和詹娜，七七在国内呢，这里面的显然是詹娜啊！

    “不科学啊，上辈子看新闻不是说这妹子换男朋友挺勤快的吗？怎么我都伪装成这个样了，她还不放弃呢？”

    周乓就纳闷了，难道自己的男子气概就真的这么迷人？

    还好老赵给的小药丸还有很多，周乓完全不慌的好吧，打开门昂首挺胸地走了进去，在厨房里忙碌着的果然是詹娜。

    “哈，没想到你回来的这么快，先去洗个澡吧，牛排和沙拉马上就做好。”詹娜眼带桃花地望向周乓。

    然而周乓脑子里思考的问题却是：你居然能在我这个厨房里做出牛排？

    也难怪周乓会这么想，他厨房里的设备全都是中式的，他这里面唯一平底的锅就是早上做鸡蛋灌饼的饼铛。

    好家伙，在饼铛里面做牛排，这似乎有点掉价吧。

    别误会，我的意思是牛排不配！

    也管不了这么多了，周乓洗完澡后若无其事地坐在沙发上。

    趁詹娜不注意时，迅速地从抽屉里掏出一粒黑色小药丸塞进嘴里。

    哼哼。

    想要得到朕的临幸？哪有那么容易！

    几乎是在同一时间，詹娜悄咪咪地倒出三颗蓝色小药丸拌在了周乓的沙拉里。

    老赵跟她说的是一颗，但詹娜总觉得一颗不太够用，就加大了三倍的剂量，憋了这么久，那不得玩次大的？

    晚餐的氛围不错，就是詹娜的脚总是踢到周乓。

    本来周乓还寻思着夸夸詹娜的厨艺的，但仔细想了想，还真就没办法夸。

    你看啊，牛排买回来放锅里煎一下就行，沙拉放点酱拌一下就行。

    怎么夸？

    哇塞，你居然能做出这种东西！

    这不跟说詹娜下雨天知道朝家里跑一样吗？

    晚饭过后，重头戏就要来了。

    詹娜也没有掩饰自己的不良动机，拉着周乓就朝卧室走。

    吃完药的周乓也没有怂的道理，自信满满地躺在了床上，说出了那句让他后悔一辈子的话。

    “跟上次一样，你要是能让我有反应，今晚随便你怎么来。”

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难……

    一句话，周乓第二天下午是从地上爬到车库的。

    恨呐！

    周乓开着车流着眼泪，也不顾安全驾驶了，掏出手机拨通了老赵的电话。

    他昨晚就想好怎么骂老赵了，今天他要是不骂到赵匡胤那一辈，周乓就不姓周！

    不过老赵显然是预料到了这一步，早就把手机关了，现在估计都已经坐在飞往华夏的飞机上了。

    下午泰伦卢要求热身是不可能热身的，周乓整个人都快凉透了，杯子里泡着黑枸杞，嘴里嚼着夏草。

    到了晚上七点，众人坐大巴前往球馆时，周乓这才勉强将天赋指数恢复到了百分之三十的样子。

    而今晚骑士将会在主场迎战豪门球队湖人，说白了吧，科比要登场了！

    其实啊，周乓对科比倒是没有太强烈的情感。

    毕竟周乓看球赛的时候正好是科比的退役赛季，也就是今年。

    关于科比的现场直播比赛，周乓就看了一场，那就是退役之战。

    不过就退役之战砍六十分来看，单从球员角度，周乓还是非常欣赏科比的。

    另外周乓也看过不少科比的集锦和最佳镜头，他知道，这个男人不简单，甚至是有点为达目的不择手段。

    欣赏归欣赏，周乓可一点都不想和科比打球，无论是作为队友还是对手。

    做对手多恐怖啊，周乓正好也是后卫，难免要起摩擦，周乓可不想被科比给爆掉或者废掉。

    当队友就更难受了，就周乓这个苟比的性格，说不定能被科比凌晨四点给刀了！

    不管之前怎么看吧，单论今晚的比赛，骑士还是比较轻松的。

    科比暮年，新人有待成长，这赛季的湖人正值青黄不接的时候，没有任何夺冠的威胁。

    管理层也想得很开，干脆摆烂，还能为下次选秀大会搞一个不错的签位呢，正好能选个新生代核心培养一下。

    科比VS詹姆斯，两代领头人之间的比赛，今晚速贷球馆的人格外多，里三层外三层，所有人都在期待着这场交替之战。

    不出意外的话，这场比赛结束之后科比和詹姆斯是要交换球衣的。

    那么问题来了，周乓不高兴了。

    上次他和姚明打电话的时候就曾夸出海口，自己要和科比交换球衣。

    可如今不管从哪个角度看，科比都没理由和周乓交换球衣啊！

    看着正和JR说笑的詹姆斯，周乓第一次产生了刀人的想法。

    咳咳，说正经的。

    不就是一件球衣嘛，还是刚打完比赛的，臭烘烘的，谁乐意要呀，真是的！

    不过臭归臭，值钱也是真的值钱。

    周乓以后还打算在洛杉矶开一家夜店呢，搞一件科比的纪念球衣正好用得上。

    “詹哥！詹皇！能不能待会让我跟科比交换球衣啊！求你了！我再也不用你的会员卡吃饭了！”

    听完这话詹姆斯也很为难啊，相比较于球衣，他显然更想让周乓不要再花自己的会员卡了。

    奈何人在江湖，身不由己啊！

    骑士打湖人，最后让周乓去和科比换球衣，那不就等于看不起科比吗？

    现在的周乓是什么地位？

    一个刚刚打出头的二轮秀而已，路还长着呢。

    虽然是这个道理，但詹姆斯也不想把话说的这么直接，太打击人了。

    “滂臭，我和科比交换球衣已经是安排好的事情，这不仅代表着新旧的交替，更是我们友情的象征。如果你真的想要科比的球衣，赛后我再跟他要一件签名球衣，王朝配色的怎么样？”

    “没问题。”

    王朝配色加上亲笔签名，关键是还没有汗臭味，足够周乓利用了！

