    

    自两人那番谈论之后，再有老师过来告状，楚副院长均劝了回去。

    这么几回过后，老师们也就知道孟院长和楚副院长的意思，就不再来碰一鼻子灰了。

    那些还期待老师们能取消武打课的学生，希望彻底破灭后，只好认命乖乖晨训，上武打课。

    一开始，课堂还是一倒一大片。

    但渐渐的，学生们精神气越来越足，单薄的身板也越来越壮实，不再是那弱不禁风的样子。

    不止健步如飞，扛起水桶也脸不红气不喘。

    这改变是日积月累的，待学生们能一边抡起铁石一边背书，已经是一段日子后的事。

    老爷子的武打课渐入佳境后，宁毓初开始琢磨起另一件事。

    他闲来无事就到书院附近的宅院转悠，元逸飞他们问他，他笑而不语，四人只能成日跟着他到处转悠。

    直到有一日，与书院一巷之隔的宅院贴出售卖告示，宁毓初在几人诧异中，上前摘下告示。

    柏昀惊疑：“宁爷，你好端端的揭这告示做什么？莫非你要买下来？”

    “对啊，天凉了，是时候换个地方住了。”宁毓初将告示折了几折，朝院门走去。

    他敲开门，门从里头打开，是位中年男子。

    中年男子面色疲倦，朝这俊秀少年问道：“不知公子有何事？”

    宁毓初道明来意，中年男子没想到告示刚贴上去就有买家了，立即侧身，将人迎了进去。

    宗锐张大嘴巴：“宁爷没说笑，真的要买房子！”

    元逸飞拍了下他的肩：“跟上去看看。”

    中年男子看到他身后跟着一群公子，有些诧异，宁毓初解释道：“都是小爷的跟班，不碍事，你继续带着小爷逛一逛。”

    这些少年穿着非富即贵，唯有这领头的少年穿着最为普通，但气度却胜过其他人，中年男子心道，也许是有钱人的癖好，不过他更加恭敬了，指不定他要的价格，这位小公子才出得起。

    于是他更加尽心地介绍整个房子的结构。

    这是个不算大宅院，一个客厅，一个厨房，两边各有三间厢房，庭院中间种着一颗桂树，已经快开花了。

    虽然房子有些老旧，但胜在干净整洁，房间也充裕，重要的是，离书院和紫苏医馆都近。

    宁毓初看了一圈，并未将心思表露在脸上，而是用这一路来练就的三寸不烂之舌，套出屋主急售的心思，然后直接将对方的报价对半砍后，外往上加了几次。

    最后以三千两成交。

    元逸飞四人全程以目瞪口呆的神情，看着宁爷砍价，签订买卖契约，一手交钱一手交地契。

    简直是神速。

    宁毓初掸了掸地契，问青秋：“方才你找唐黎要钱，她没问什么？”

    青秋笑嘻嘻回道：“唐主子说，您要用钱肯定有道理，然后二话不说就把钱给小的了。”

    宁毓初嘴角翘了翘，面上却骄矜道：“她对爷倒是信任。”

    而元逸飞四人无比羡慕，他们什么时候也能有这么个掏钱爽快的挚友啊！

