    四面八方，聚集着各族强者数量，越来越多，很快便达到了三四万人。

    旧人族神圣和黑暗三族神圣为了苏黎而降临这里的消息，已经传开了，无数种族都明白，有好戏看了。

    不过众人不敢接近，而是隔着几公里，甚至是十公里之外，原本期待将有一场惊天动地的诸神之战，只要想想就觉得热血沸腾，却不想双方都盘膝坐在那里，一动不动。

    很快一天时间就过去了，四周聚集着的人数越来越多，已经超过了五万人。

    整个神圣塔第四层，关注的人越来越多，其中隐藏着一些人影，手里出现了紫色水晶，他们正在通过这枚紫色水晶，将讯息传回本族高层。

    各族的神圣，也关注到了这里。

    不过谁也没有想到，黑暗三族的神和旧人族的神圣，皆在默默的盘膝冥想，双方隐隐形成了对峙之势，并没有出手。

    很快就五天过去了，很多一脸激动赶过来的各族破境者，在枯等了五天后，终于又开始有人陆续离去，原本聚焦过来的五六万人，重新又减少到了三四万人。

    来自旧人族的四圣再次回到这里，他们也盘膝坐下，进入冥想之中。

    原本属于十四级破境者的他们，这次返回，都变成了十七级破境者，他们都换上了这神圣塔第四层的最强一批破境者的躯体，将可以发挥出更强大的战力。

    苏黎一直都没有露面，他在擂台空间里，不断的融合着体内残余着的神圣碎片，进一步领悟更强大的领域力量。

    从神圣塔开启到今天，已经过去了二十五天，旧人族的神圣和黑暗三族的神在外面冥想枯坐至今，双方依旧没有任何动作，原本聚集在远方围观的人数，已经降到了三万人以下。

    擂台空间里的苏黎，终于成功第十二次破境。

    从他开始破境到今天，已经过了三十三天。

    随着成功破境，苏黎的大天魔龙身增长达到了五米二，神圣领域的范围达到了七十米，两次基本强化，将肾部由宝肾Ⅷ型强化为宝肾Ⅹ型。

    随着这两次强化结束，苏黎脑海里立刻响起讯息。

    “宝肾Ⅹ型领悟，肾部十次强化达到极限，获得成就宝肾MAX，领悟掌握特殊能力‘宝肾神藏’。”

    感应着脑海里的讯处，苏黎心头微微一动，只感觉自己的肾部在隐隐发着光，里面出现了一股神藏能量，有了这一股神藏能量的保护，他肾部的强化层度，至少强大了四五倍不止。

    意念一动，范围增长达到了七十米的神圣领域出现，里面蕴含着强烈的神圣光芒，然后，苏黎发动了之前第十次大破境时领悟的领域技“神圣替身”。

    大量的神圣之气凝聚，化为一个和他长得一模一样的替身。

    “神圣替身，可以在关键时候代替我……每一次领域增长，这神圣替身的能力也会获得强化……”

    虽然苏黎在十级的时候领悟了这“神圣替身”，却几乎很少使用，此刻感觉随着领域增长，这神圣替身的能力也在提升，便将这由神圣之力凝聚出来的替身在领域中显现出来，心头陷入了沉思中。

    这神圣替身虽然可以在关键时代替自己，那么，如果自己十一秒的无敌状态结束的瞬间，是否也可以用神圣替身代替自己承受那无念想域的能量，如果能够做到，之前与那闇星宇之战，也许多延长一秒，可能胜的就是自己了。

    沉吟中，苏黎站了起来，开始准备再次挑战。

    很快，这擂台上那一直一动不动的重盔骑士开始行动，朝着他这里冲刺过来。

    对付这重盔骑士，苏黎轻松一拳就将其击溃，然后他的脑海里浮现十名总榜和十名月榜名单。

    月榜名单直接被他无视，盯着这总榜上的十个名单，苏黎没有再挑战闇星宇，而是决定从第十名的虫笛开始挑战。

    这是个难得的磨励和提升自己的机会，能上榜的皆是各族最著名的妖孽存在，之前与闇星宇一战，虽然失败，但苏黎自我感觉对自己的提升和触动极大。

    现在他晋升到了十二级，实力提升，有信心杀败闇星宇，他反倒不是急了，想趁着这个机会，与总榜上的十大妖孽一战。

    好在就算胜了，也可以选择继续挑战，不用担心胜了其他人，就会进入第五层，变成最终成绩。

    第十名就是来自深渊魔族的虫笛，这虫笛是十六级的终等高级强者，虽然同为妖孽级的存在，但十六级的虫笛显然是比不上十四级的闇星宇。

    苏黎进入无敌状态，凭着古城里高塔和宫殿的威力，将他成功镇杀，取代了虫笛，成为了总榜第十。

    之后，苏黎继续挑战第四层总榜第九名，来自天圣族的圣无双。

    虽然同为十六级的终等高级，但圣无双的实力明显比虫笛高了一个层次，苏黎动用十一秒无敌配合石器和无念想域，成功打败圣无双。

    苏黎一路挑战上去，不论是虫笛还是圣无双，皆是一个种族最强大的妖孽存在，苏黎在与他们的战斗中，自我感觉收获不小，特别随着挑战的名次越高，对方的实力越强，苏黎战得越辛苦，他获得的收获就越大，在这不断的战斗中，苏黎感觉自己的精气神，隐隐有一种蜕变。

    他的液化肌肉能力，在不断的战斗中隐隐有了一种将要与他终极神圣化的肌肉融合的迹象。

    苏黎有一种感觉，如果自己能够成功将液化肌肉能力和终极神圣化的肌肉成功完美融合，也许自己的肌肉将与他现在的骨骼一样，进化为更强大的不朽神圣状态。

    苏黎陆续打败了第六名的原人族王耀，第五名的来自冰霜龙族的龙歌，和第四名那来自雷泽国的雷毅。

    苏黎承受的压力越来越大，在战斗之中，开始尝试着神圣替身的使用，不过他遭遇的对手也越来越强大，强大得变态。

    特别是在对战龙歌和雷毅的时候，苏黎甚至有一种错觉，感觉这排在了第四名的雷毅和第五名的龙歌，比自己上次遭遇到的闇星宇还要更强大。

    在与雷毅一战中，他被逼动用了祭坛，在十一秒将要结束的时候，才险险将这出现的雷毅献祭了。

    可以说是险胜，苏黎皱起了眉头。

    这雷毅和龙歌都是终等顶级强者，同级战力比闇星宇逊了一筹，论等级，比闇星宇高一级，是十五级的终等顶级强者。

    现在他已经取代了雷毅，成为了总榜第四，看着上面还有三位，苏黎轻声自语：“没有道理，这雷毅和龙歌只排在了第四和第五位，为什么感觉几乎不逊色于这排在了首位的闇星宇？”

    要知道之前苏黎与闇星宇一战的时候，自己只是十一级破境者，但也只是差一线，因为十一秒的无敌状态结束了，这才不敌退出。

    现在自己晋升了一级，实力获得了大幅度提升，不说碾压，至少应该可以胜过闇星宇才是，更何况这原本排在了四五位的雷毅和龙歌？

    “难道……之前与我一战的时候，这闇星宇依旧没有动用最强力量？”

    苏黎的脸色微微变了，这似乎是最合理的解释，他想到了闇星宇召唤出来的九道星门，感觉自己忽略了一件事。

    当时的他是动用了最强力量，但是这闇星宇的星空九门中，似乎只动用了太古星龙、血日、黑月、星空战车和星陨战矛五种，这么算起来，他还有四道星门里的力量未曾经使用。

    这样一想，禁不住深深吸了一口气。

    “难道说，这未曾动用的四道星门里还隐藏着更强大的力量……否则没有道理会这样……”

    苏黎沉吟着，盯上了总榜第三名，来自真魔族的魔须弥。

    这前四层的榜单，其它一些位置的排名虽然偶尔有变化，但是这来自真魔族的魔须弥和光明王、闇星宇一直都稳稳的占据着前三，甚至有时候他会晋升为第二名，排在了光明王之上。

    可以说，对于这三人的名字，苏黎印象很深。

    在前四关的情况来看，魔须弥的实力和光明王应该是旗鼓相当，就算有差距，这差距也是极小。

    “这闇星宇之前到底有没有隐藏实力，接下来与这魔须弥一战就知道了。”

    苏黎轻轻吁出一口气，坐下休息了一会，等精气神恢复到了巅峰状态，这才决定挑战魔须弥。

    很快，在他面前，魔须弥降临。

    一看资料，十四级，同级终等巅峰战力，这是和闇星宇一模一样的等级以及战力。

    “不愧是稳居前三，和闇星宇一样的终等巅峰战力……”

    苏黎轻轻吸了口气，跨步往前，这魔须弥全身都笼罩在了黑色长袍之中，脸上戴着恶鬼般的面具，看不清真实面目。

    他出现在这里后，眼里掠过一丝疑惑，然后就锁定了苏黎。

    苏黎毫不犹豫的发动了超限者和神圣之力，进入了十一秒的无敌状态，配合大天魔龙身，发动了最强大的无念想域。

    与闇星宇一战早让他明白，面对这种妖孽的存在，别说统治者之怒和各种技能无效，连石器神光也不能伤害他们，他唯一能够拿得出手的只有第三天赋无念想域。

    当然，这些妖孽中的存在，每一个人都有着自己的独殊手段，比如闇星宇的禁忌神术，可以召唤九道星门。

    随着实力晋升到了十二级，苏黎对于古城可以掌握更强大的力量，可惜他未能像之前挑战雷毅等人一样，在十一秒的无敌时间内击败魔须弥。

    眼见着魔须弥似要不敌落败，但十一秒的无敌时间一过，苏黎利用神圣替身又支撑了两秒，终究难以为继，战力立刻衰减，不是这魔须弥对手。

    心里充满遗憾，苏黎不得不选择离开。

    他面前的魔须弥化身黑暗天体，膨胀得充盈于整个擂台空间，要进行最后的最强一击，想要将他击杀。

    好在苏黎先一步选择了退出，离开了这擂台世界。

    此刻，他心里已经可以肯定了，之前自己与闇星宇一战，他一定还有更强的底牌未出，这是唯一的合理解释。

    离开这擂台空间，苏黎随机出现在了一片森林中。

    “这些终等巅峰存在，我唯一能够与他们一战的只有无念想域，但无念想域需要我承受的能量太过庞大，除了无敌状态外，除非我能够令身体其它部位全部神圣化。”

    如果他能够一直维持着最强状态，苏黎有信心击败魔须弥，但是自己只有十一秒的时间，在十一秒内击败一个称霸了一个时代，妖孽中的妖孽，实在太难了。

    就算魔须弥难敌他最强状态下的无念想域，但凭着拖延时间，不与他硬拼，用拖延战术支撑十一秒，还是能够做到。

    “现在相当于我不只要打败这些妖孽级的存在，而且还必须要在十一秒之内击败他们……”

    苏黎暗暗叹息，想要登顶这第四层的榜首，实在是太艰难了。

    发动第三天赋，隐藏气息，他全速朝着远方的群山母巢而去。

    现在唯一的办法就是继续晋升突破，变得更强。

    他现在是十二级破境者，想要再突破，需要的灵源数量，已经达到了35万枚。

    几乎在苏黎离开擂台空间，突然出现在远方森林的时候，那一直盘膝冥想坐在传阵符纹大阵边一动不动的黑暗冥族的妖冥神，猛地睁开眼睛，突然间纵身而起，就朝着远方苏黎出现的森林冲去。

    苏黎的第三天赋虽然可以隐藏气息，就算是一般的神圣也无法发现，但是却逃不过妖冥的搜魂之术，几乎在他刚刚出现在远方森林，妖冥神就有了感应。

    看到妖冥神冲天而起，只余一只眼睛的至暗神，来自黑暗龙族的黑龙神，也紧跟着长身而起，紧跟着妖冥神凌空飞了出去。

    这么多天，一直没有动静的三神突然有了反应，来自旧人族的神，那长发中年男子猛地睁开眼睛，虽然他也无法感应到苏黎气息，但突然看到这三神举动，立刻明白有事发生，也长身而起追了上去。

