    “阿紫，你来得正好！我一早就派人过去空晴台请你，但御王殿下说你还在歇息！如今你来了，快跟我到上面坐！”白狐白高兴地要将他们请到高位上。

    拓跋紫眼神粘在刑台上，对白狐白随意挥手，“不必，我们站在这里看就好，你忙你的去。”

    白狐白还想继续再请……

    已经被十二道灵力困住的寂婆突然看到了拓跋紫和冥北凉，顿时不甘地大声喊，“臭丫头，告诉那个自称上古之王的不要脸臭东西，我就算灰飞烟灭也不会放过他的！”

    拓跋紫无语，心想你都要灰飞烟灭了，还怎么不放过上古之王？

    “我要杀了他，把他挫骨扬灰，方能解我心头之恨！我要杀了他！杀了他！我要把他挫骨扬灰……”寂婆继续大声喊。

    拓跋紫本来不想理她，但实在被吵得不行，翻了下白眼问出心里的话，“喂，你都要灰飞烟灭了，还要怎么做到不放过上古之王？有这技能，教教我呗！”

    “臭丫头，你是在嘲笑我？”寂婆一听，突然炸毛了，挥着乌木拐杖，拼命击打着捆住她的灵力，“你居然敢嘲笑我！你居然敢咀咒我灰飞烟灭，诅咒我杀不了那个不要脸的东西！”

    拓跋紫无语，灰飞烟灭明明是寂婆自己说的，怎么变成自己诅咒她了？

    可寂婆这一反抗，十二位炼化她的长君骤然就变得吃力起来。

    “不要激怒她，她一旦被激怒，炼化的难度会增强！”刑台上，其中一名长君艰难地大声说道。

    “阿紫见谅，这个寂婆身上带有魔性，邪得很，万一炼化得不够彻底，她有可能会借着天地之气魔魂复生，再到世上为非作歹。”白狐白抱歉地看向拓跋紫。

    拓跋紫赶紧闭嘴，还顺便把嘴巴捂上，没办法，听到寂婆口口声声说要弄死自己儿子的爷爷，不呛回一句实在忍不住。

    可她嘴巴闭上，寂婆却冷静不下来了，越发的癫狂起来，反抗得越来越用力。

    “刚刚那句话戳中她的死穴，如今她是停不下来了，这么大的反抗力，恐怕得加强人手才能炼化她！”另一名长君大声道。

    白狐白一听，立即命令身边侍卫去传唤其他长君到场。

    那侍卫见情况紧急，连滚带爬地跑下刑台之后，觉得速度太慢，还“咻”地一声变回真身，四条腿跑得都快飞起来了。

    拓跋紫赶紧再次捂住嘴巴，无辜地眨了眨眼。

    她刚刚什么都没做，就说了一句话而已，人家很顺利地炼化寂婆，就被她这一句话，搞得事态这么紧急了。

    “那个，我们还是不看了……”拓跋紫重新窝进冥北凉怀里，弱弱地说了一句，觉得很有罪。

    “一群废物。”冥北凉手臂突然一挥，一股强大法力向寂婆扫去，直接将癫狂地挥舞着乌木拐杖的寂婆束缚住。

    “龙族法力？”寂婆瞬间动弹不得，双目喷火地瞪着冥北凉，大吼了起来，“放开我，放开我……”

    她拼命挣扎着。

    但冥北凉寒眸一敛，五指骤然一缩，寂婆五官和身体顿时都变了形，再也喊不出半句话出来。

    可远不止如此。

    冥北凉五指再度猛地一缩，寂婆变了形的五官和身体顿时被冥北凉强大的法力挤压成一个球。

