    肖傲阳、晓涛一大一小，两个厉鬼，一同出现砸三味书屋前。

    明镜高悬照耀之下，七个人，陈述事实真相。

    晓涛确实被七人围殴而死，为了防止有更多的人受到牵累，也为了不然这样恶劣的事件影响到士林对三味书屋的印象。

    七人的父母亲属, 三味书屋的底蕴力量，一同打通各种关系，做出了只是叶小强和晓涛互殴致死的告示。

    如今。

    在张陵阳的儒术之下，真相大白于天下。

    所有人，一片哗然。

    张陵阳收了高悬明镜，才气内敛，声音郎朗，“叶小强，周子寒，冯小莫，曹仁，王佳友，李默，黄尊傲几人性情残暴，杀害同窗，道德败坏，罪大恶极，我今驱逐七人，不再为三味书屋的学子。

    三味书屋中，但凡包庇他们，与他们同罪，一同驱离三味书屋。

    三味书屋是教书育人的圣地，不是藏污纳垢的地方，想要读书就在这里好好读书，不想读书，就离开三味书屋。”

    说完话, 张陵阳身上的才气散去，七个人也被他落在三味书屋之外。

    三味书屋不再包庇他们。

    三味书屋中的其他读书人，默然退回三味书屋，关闭门户，静心读书，不再理会外面的事情。

    肖傲阳朝着散去身影的方向道，“张先生，杀人偿命，欠债还钱。

    他们七人一起动手，杀了我的儿子，我要他们为我儿偿命！”

    刷刷刷！

    三味书屋中，冲出几位中年男子，这些中年人，每一个都极为富态，其中一个人，更是说道，“肖傲阳，死者不能复生, 何必再牵连活着的人, 他们都已经知错，以后会为自己的行为忏悔, 永远活在愧疚中，对他们而言，已是惩罚。

    而且，我愿意出巨资，为你儿子晓涛，建立神庙，让世间百姓供奉晓涛，让他铸就金身，享受世间香火。

    只需要你放过我们的孩子，你意下如何？

    人，已经死了，不如得些实际的好处，何乐而不为？”

    肖傲阳怒道，“你是周子寒的父亲吧，早干什么去了，如今出了事情，真相大白于天下，你还想让你孩子活命？

    我什么东西都不要，张先生，事已至此，我取了他们七人的性命，就带着儿子离开。”

    手掌张开，道道黑色的阴气冲出掌心，化作七条巨大蟒蛇，朝着七人吞噬了过去。

    “肖傲阳，你敢！”

    “杀了他，护住我儿子！”

    “谁斩肖傲阳，我愿出极品元阳灵石一枚！”

    “快阻止他！”

    这几个人，都是单独来的，身边都雇了不少的高人，此时纷纷动手。

    一位武者脚步一踏，催动气血，凝血凝聚在一起，宛如一轮红日，滚滚热浪扑面而来，右手握拳，欺身而上，一拳砸向肖傲阳。

    肖傲阳身形晃动，控制七条巨蟒，把七个人从地上衔了起来，高高的挂在半空。

    手掌啪的一下！

    陆续朝着七人的头颅上一一拍去，个个头牌爆碎，从空中落下，肉身也摔得粉碎，尸骨无存。

    晓涛戾气冲天，眸子中红光弥漫，张嘴一吸，就要吞噬掉七人的魂魄。

    肖傲阳挥手止住，“他们杀你偿命，已经身死，但也不能绝了他们的轮回机缘。

    这里的事情已经做完，咱们也该离开了。

    我会想办法帮你恢复神志。”

    肖傲阳身在半空，骤然化作一道黑光，裹着晓涛，激射在苍穹之上，但是他的声音，却是激荡在长空。

    “我肖傲阳如今身化厉鬼，难以轮回，将会率领群鬼，啸傲天地之间，若是谁有冤屈，可以向我祷告，默念我名。

    我自有感应，定会现身，为冤者报仇，为屈者消恨！

    希望有一天，世间再无不公之事发生，还天地一个朗朗乾坤。”

    声音激荡，来去如电，几个学子父母请来的高人，纷纷作色，这一刻肖傲阳展露出来的实力，已然是十分的惊人。

    “可恶！

    肖傲阳，杀我孩儿，我一定会请高人，灭了你的魂魄，让你永不超生！”

    “肖傲阳，你体质特殊，化身厉鬼之后，实力强大，可是这世上，难道你没有其他的亲人，只要有，只要你不能时刻守护他们，我就让他们去死，一个不留，让他们为我儿陪葬！”

    “等着吧，肖傲阳你会不得好死！”

    不远处的肖童，看着几个近乎癫狂的学子父母，悠悠一叹，他眸子里神光熠熠，看得出来，这几人此时绝对有杀了肖傲阳的心思。

    但是这都不算的什么，唯有那个要害死肖傲阳所有亲属朋友的人，却是让肖童有些心寒。

    “肖傲阳快意恩仇，却是没有斩草除根，给他的亲人朋友，留下许多隐患。

    别的可以不管，但是这个要害其他的人的人，却是入了魔道，我辈修行，正要斩妖除魔！”

    心念一动，一缕剑气，附着在一片树叶上面，一缕心神牵引，树叶飞去数十里外，刷的钻进此人的眉心，眉心间出一小洞，剑气爆发，整个头颅模糊一片，脑浆乱飞。

    “周八坯死了！”

    四周一片惊呼，周八坯身边的人，当即远离，个个眸子内缩，心中生恐，招呼着护院前来守护自己。

    “飞花摘叶，皆是剑气，这是有剑仙御剑杀人！”

    现场的修者，看出来周八坯是被剑气杀死，各个小心翼翼，耳听六路，眼观八方，防止还有剑气来袭。

    肖童做完此事，转身离开，没有再多做停留。

    他早已经知道了事情的真相，唯一没有想到的是死者的父亲，竟然是有着特殊体质，修行了鬼族秘法的人。

    一套拳法神出鬼没，充满轮回奥义。

    “现在修行界，天骄辈出，这也是劫数将起的征兆，每当乱世来临，王朝更替，或者是有大魔出世的时候，都会有无数天骄借机成道，征战天下，扬名万古。”

    看着肖傲阳的一身战力，肖童心中充满紧迫感，本觉得自己修为不错，如今是筑基中期都没有圆满的情况下，法力都已经比普通的筑基大圆满境界的修者高了。

    可是看到肖傲阳，才知道世间真有一日得道的天才，自己与之相比，差之甚远，需要努力的地方还有很多。

    回到梧桐小院的时候，天都已经快亮。

    麒麟镇的街道上，走来三个如花似玉的女子，其中两人用白色的丝巾遮住面容，只露出了一对眼睛。

    另外一个，没有掩面，却是一位一身青衣，机灵可爱的青春少女。

    她一边走，一边道，“夫人，公主，肖家庄就快到了，我们马上就能够见到肖公子。”

