

    但是当陈长生再次提出离婚的时候，何艳红还是不同意。

    于是那天陈长生便气怒地回了他自己家。

    不过回去也不过只是三四个小时后，陈长生又怒气冲冲地回来了。

    陈长生一来，就直接拉住了何艳红。

    黑着一张脸，厉声怒问。

    口口声声都是说那个叫做王晓刚的男人去他家里找他去了，而且手里还拎了一把刀，直接划了他两刀。

    老两口的叙述很中肯，其中也并没有掩饰自己女儿的不对地方。

    倒真是有一说一，有二说二。

    说到这里的时候，何艳红的父亲直接道。

    “我看了，当时陈长生的衣服袖子上，是真的有被刀划破的几道口子。”

    苏青的眉头拧了拧。

    “那么陈长生可有受伤？”

    老两口对视了一眼，然后齐齐摇头。

    “没有。”

    老太太还特意补充了一句。

    “连点油皮儿都没有擦破。”

    苏青修长的手指在桌子上漫不经心地敲了两下。

    飒帅的眉眼间，竟然有着一抹讥讽的嘲笑。

    她又继续问：“那然后呢？那个王晓刚就是为了拎把刀划陈长生的衣服？”

    老太太抹着眼泪，一边哭一边往下说：

    “哦，陈长生说，王晓刚威胁他，让他不要再缠着我女儿，让他和我女儿赶紧离婚，还说我女儿和他已经睡过了，还说我女儿肚子里的孩子其实是他的。”

    “但是这根本不可能啊，我女儿和王晓刚，只是网友啊，他们根本就没有见过面，而且我女儿那么爱陈长生，怎么可能会怀上别的男人的孩子。”

    “我女儿哭着求陈长生相信她，她真的和王晓刚只是微信网友，真的从来也没有见过面，可是陈生长就是不肯相信，还口口声声地骂我女儿不要脸，贱货，给他戴了绿帽子！”

    老太太拍着自己的大腿。

    “然后那个陈长生自然是又巴巴地提出要和女儿离婚的事儿，还说让我女儿把肚子里的孩子打掉。”

    “可是我家那女儿是真的挺爱陈长生的，所以她说什么也不同意，再说了，她肚子都已经显怀了，孩子都几个月了，哪有当妈的舍得不要孩子！～”

    “我也对我家女儿说，那个微信就不要用了，还有那个什么叫做王晓刚的人，也不要再联系了。”

    “毕竟这个人都已经影响到他们夫妻关系了，而且还提刀过来威胁陈长生，我说那个男的也不怎么样。”

    “如果真的是个好的，怎么可能会做出这么冲动的事儿来。”

    “而且这不是摆明了想要破坏我女儿他们夫妻关系吗。”

    吴凡机灵地倒了三杯水，送到了三个人的面前。

    苏青端起纸杯，一口喝光，倒是也不用吴凡再倒第二杯。

    而是将纸杯握在手里，捏啊捏的。

    “何艳红对王晓刚说过了陈长生的家在哪里？”

    突如其来的问题，问得老两口立刻就是一怔。

    两个人你看看我，我看看你。

    老太太摇头：“这个，我们就不知道了。”

    老头却是道：“这个应该不会，我女儿我知道，她不会和自己不了解的人，说家里住址的，而且我记得当时我女儿还说过，王晓刚怎么可能会知道陈长生家里的地址呢！”

    苏青皱了皱眉。

    “现场，我们并没有发现你女儿的手机，所以她的手机是在家里吗？”

    老太太听到这话，立刻伸手就往兜里摸。

    “是，是，为了让她和那个王晓刚断干净，所以我和我家老头子就不让她再用那个手机了，我们两个老的，直接把她的手机锁到抽屉里了，给她换了一个手机，也换了号码。”

    老太太一边说着，一边摸出了一款玫瑰金的手机递给苏青。

    苏青从兜里摸出一副手套戴上。

    然后拿起手机，居然还是密码解锁。

    她一挑眉看向两位老人。

    “密码是多少，你们可知道？”

    老头点头：“知道，知道，是陈长生的生日。XXXXXX。”

    苏青点了点头，直接将这六个数字输入，手机果然解锁了。

    她直接点开微信。

    往下翻看着，果然不一会儿就看到了一个叫做王晓刚的微信头像。

    点开后，就是何艳红和王晓刚的聊天记录。

    苏青看的速度很快。

    其实真的说起来，何艳红和王晓刚两个人的聊天内容也没有什么大不了的。

    就是一个婚姻不幸福的女人，终于找到了一个可以倾吐自己情感问题的人，于是前期都是何艳红将自己的苦恼倒出来。

    而那个王晓刚却是一直在劝何艳红离婚。

    还说，她现在正好还年轻，只要离了婚，就可以再找一个更好的了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票，求五星评论票。

    求打卡，求留言，求打赏，总之各种求。

    还有书评区已经可以用了，所以大家可以给游游留言了，书评区简直太寂寞了！真的是安静如鸡那一挂的！嘤嘤……