    “对、对不起，我是太紧张了。”杨可儿低头咬唇，脸都吓的有点白了。

    “没事没事，应该是太累了所以状态不好，这样吧，你先去休息室休息半小时，等一会儿再过来工作，这样应该会好很多。”副导演吴明忙出声打圆场。

    现在杨可儿的情况怎么可能好好工作？拖着也是浪费时间，干脆给时间让她自己静静，说不定还能有点用处。

    “可儿姐，我们去休息室吧。”杨可儿的小助理走上前说道。

    这个助理的年纪很小，也就近二十岁的模样，低低瘦瘦的，面容平凡。她在剧组里的存在感很低，不说话时大家都注意不到她。

    跟很多艺人干练的助理相比都逊色一些。

    “抱歉，那我去休息一下。”

    杨可儿对任导和吴导说完，就低着头和助理匆匆离开了。

    “大家都休息一会儿吧，半小时后再开工。”吴明对众人说道。

    这场戏场景都摆设好了，就差拍了，杨可儿不在别的人也拍不了，就只能等她回来了。

    而且大家都陪着杨可儿折腾了半晌，干脆一块休息吧。

    江小白倒不觉得累，也不想回封闭的休息室里，玲珑也是一样的想法。

    “小白，我们去那个长廊那里吧，风景还挺好的。”玲珑提议。

    这个拍摄地风景和建筑都很有特点，长廊就是其中之一，它并不是普通的长廊，本身挺大，有那么点九曲回廊的意味。

    “好。”

    江小白点头答应了。

    地方不远，三分钟就到了，两个人坐在那边休息着，打算看看风景放松一下。

    剧组里整天乱吵吵的，想找点安静的空间都不容易，现在也是难得的清静。

    她们不是从长廊的两端进来的，因为中段时有几个空口，可以容人从半中间走进来。

    此时她们坐的这里没有人，前头倒是有人，但因为这里的地形不是开阔的，所以只能隐约看到她们的一点身影，连具体是几个人都看不清。

    都是过来休息的，有人也没什么，江小白和玲珑也没当回事。

    可坐了一会，平静就被打破了。

    “……那个杨可儿也不知道是何方神圣，明明各方面都不怎么样竟然还能成为女一号，她这演技我也是服了，一段戏拍个三四遍都不过，就是大学里学表演专业出来的学生都比她强吧？”

    “我也觉得，新人我见过，但敢一上来就接女一号的还是少见，她还真有底气。”

    “她是有底气吗？那分明是背后有人吧！就是不知道那是什么人，看样子就连任导也对她有几分忍让呢。”

    “肯定是投资方呗，出钱的就是大爷，能不忍吗？”

    “看她长的这么清纯，没想到……真是人不可貌相。”

    “清纯是在咱们面前吧，在金主面前还不知道什么骚样呢。”

    “嘻嘻，有可能是什么狐猸荡妇呢……”

    说话的人正是前面那几个，听声音是三个人，而这个谈话的内容……

    江小白和玲珑对视一眼，都是皱起了眉。

    暂且不论背后讨论人这件事情上对还是不对，既然是在说些不好的东西，那还是私下里说比较好，也没人管得着，但这长廊却是公开的场合，就这样明目张胆的议论剧里的女一号真的好吗？

    况且还说话这么难听刺耳。

    这几个可能是龙套或者是工作人员，因为江小白对她们的声音没有印象。

    那边的声音还在继续，就在江小白觉得有些心烦，打算离开这里再换个地方休息时，她们终于起身离开了。

    “这些人真是的，看来还是工作不辛苦。”玲珑有些嫌弃的说，“即使这事是真的，用词也太难听了，都是女孩子，也不知道嘴上积点德。”

    “是不是真的，也和她们没有关系，不管杨可儿怎么拿到这个角色的，也没有对不住她们。”江小白说，“况且，她们说的也不见得是真的。”

    “嗯？”玲珑疑惑的看过来，“为什么？”

    “有些事情的内情，只有当事人才知道，外人能知道些什么？像是我前面接的那几部戏，也同样没有试镜不是吗？当初也曾有人非议过，可真相却很简单，哪有那么多阴暗交易。”

    江小白说着就站了起来，“回去吧。”

    玲珑点点头，跟她一起往廊外走，“那倒是……圈里人情交杂，关系也是各种各样的，哪能说得清？我倒觉得杨可儿是真的清纯不造作，这件事……”

    玲珑突然停住了脚步，被吓的有些惊恐的停了下来。

    江小白也站住了。

    两人同时看着坐在一个死角处的杨可儿。

    本来应该在休息室休息的杨可儿此时却是穿着戏服一个人坐在长廊中，正如江小白看那三个人看不清一样，她刚才也根本没有发现杨可儿是什么时候到来的，又是什么时候坐到这里的。

    只能说这个长廊太曲折了，很多靠近柱子的座位都是死角，如果不是特别注意，根本发现不了。

    杨可儿此时正低着头流泪。

    她的手在紧紧交攥着，因为用力手都有些发白，而且还有些微颤。

    她的哭是无声的，眼泪在顺着脸颊流，就在它快要滴落时，杨可儿就伸出手抹一下。

    泪不能滴在戏服上，衣服是粉色的，如果有泪就会有湿痕，再拍戏时肯定不行。

    “拿点纸巾。”

    江小白对玲珑说。

    她在拍戏时什么东西都带不了，只能放在助理那里，江小白的手机就由玲珑保管着，而且为了更好的照顾她，玲珑的包里放了各种各样的东西。

    除了用于补妆的，还有水杯湿巾纸巾这种常用的东西，有时怕江小白饿，她和明珠还会习惯性的放上饼干、面包巧克力这种东西。

    反正江小白吃什么也不担心胖，巧克力这种对于别的艺人来说堪称恐怖的杀伤性武器，对江小白来说也不会有什么影响。

    扛饿就完了！

    玲珑闻声赶紧去翻包，然后递出一包纸巾。

    江小白把纸巾放到杨可儿手边，“整理一下就回去吧，戏开拍了，别肿了眼睛。”

    说完，就往前走了。

    玲珑忙跟上。

