    听到这四个字，美杜莎的娇躯一颤，一种来自血脉之中的悸动，便是席卷而来

    美眸之中带着惊喜与激动，萧羽果然知道！

    女娲补天……

    短短的四个字，便是能引起她的血脉悸动，也就证明了, 她的混元造化血脉，与“女娲补天”有着千丝万缕的关系

    而且这四个字之中蕴含的那一种浩瀚、伟岸，也是让人一听，便心神震荡！

    “你真的知道？！”

    面对美杜莎颇为激动的话语，萧羽陷入了沉默，他不知道要怎么形容现在的心情

    我一不小心，在异世界搞出了一个女娲后人？

    将情绪平复之后, 萧羽点点头：“知道一点，如果女王想知道的话, 我知无不言。”

    “这样吧，我给女王你讲个故事吧，听完这個故事之后，你应该就能清楚这血脉的来历。”

    “在很久很久以前，久到天地未分，没有空间，没有时间，一片黑暗，天地如鸡子，鸡子之中，孕有一神，过去了不知道多久，神醒……”

    “在创始祖神开辟世界之后，天地之间，孕育了许多大神, 其中有一女神, 名唤女娲……”

    “天地虽开，大神众多, 但与浩瀚无垠的天地相比，此间之神，太少，毫无生机，女娲大神见此，有感天地不繁……”

    “遂于一处高山之上，以无边无际之造化伟力，抟土造人，自此世间之中，多出人类一族……”

    “一日间，天地之中两位大神发生灭世大战，那支撑世界的天柱被撞断，天幕倾塌，引发史无前例之大灾难，天河之水倾泻而下，洗礼大地，人族死伤无数……”

    “女娲大神不忍天地生灵受苦于灾，采天地之奇石, 炼石补天, 又折神鳖之四足以撑四极，平泛滥之天河洪水，杀霍乱之洪荒凶兽，万灵得以安宁……”

    一则则华夏人耳熟能详的神话故事，在萧羽空中绘声绘色的描述出来，美杜莎听得入神

    将女娲补天之后，归于混沌的故事说完，萧羽便没有继续，而是看着久久不能平复的美杜莎。

    “原来，我的血脉，便是传承自那女娲大神吗？”

    美杜莎眼中的震撼还未消失，红唇微启，呢喃说道

    见此，萧羽微微摇头：“女王，这也不过是我听说过的一个故事而已，不必当真，你的血脉源头，我也不敢妄下定论。”

    闻言美杜莎轻瞥了一眼萧羽，心中却是不信

    若这真只是一个故事，那么为何让她有一种真实的感觉，而且她的血脉给她的回应，让美杜莎知道，这不仅仅是一个故事而已。

    最为让美杜莎想不通的，是萧羽如何知道这些上古密辛

    美杜莎在蛇人族中最为古老的史载之中，都未曾看过哪怕一丝一毫，而且大陆之上，也没有这些故事的一点痕迹

    要么就是这些故事都是虚假的，根本没有发生过

    要么就是距离如今太过久远，久到无法想象，这些故事都淹没在了岁月之中，没有记录下来

    而身体之中的血脉告诉美杜莎，这些故事或许有着出入，但大体却是真实发生过的

    那么萧羽如何得知？

    这么看来，萧羽并不是美杜莎了解到的这么简单，所谓斗气大陆千万年来最为妖孽的天才，恐怕都不足以形容

    或许，萧羽和那天地初开时的大神们，有着特殊的关系？

    这是美杜莎唯一能想到的解释了。

    之后美杜莎也没有细究这个事情，毕竟这些，不是她现在能够探索清楚的，而且这些故事，恐怕也涉及到了萧羽的秘密

    所以美杜莎决定，今天萧羽所说的，她会一直深藏于心，不与第三人透露

    能将如此密辛告诉她，自己在他的心中，已经有着这般地位了吗？

    想着想着，美杜莎的思绪就偏了，看向萧羽的眼神，也多了更多的柔和。

    萧羽自然没有发现这一点，因为他也在想着美杜莎血脉这个事情。

    如果美杜莎女王的血脉，真的是女娲大神为源头，那么可以说，前者将会是斗气大陆最有潜力的人，没有之一！

    自己这算不算是抱了一个超级无敌的粗大腿？

    毕竟如果真的是女娲血脉，可能美杜莎以后的成就，就不止斗帝这么简单了

    恐怕就算去到其他更高级的位面，美杜莎也会站在最顶峰吧

    当然，前提是美杜莎的血脉能够完全觉醒，毕竟按照她自己所说，她现在的血脉觉醒，不及万一。

    不及万一就表现出了超越原著的修炼速度，实力提升之快，让得萧羽都汗颜

    毕竟若他没有奇遇，按部就班修炼的话，恐怕也比不过美杜莎。

    萧羽最为在意的，还是美杜莎的潜力，而且女娲血脉成长到最后，或许对他找到回家的路有帮助呢？

    毕竟地球有着女娲的传说，他不相信两者一点关系都没有。

    除此之外，萧羽还对自己的源火神雷有了更大的好奇，幻世雷炎竟然可以帮助美杜莎觉醒如此恐怖的血脉，到底是什么原因？

    那血脉是美杜莎本来就有的，还是幻世雷炎赋予的？

    一个一个的问题接踵而至，让得萧羽感觉脑袋都有些不够用了。

    算了，不想了，以后随着实力提升，肯定会慢慢知道的。

    萧羽收起来好奇心，随后看向美杜莎，说道：“女王，你所说的，我的雷炎种子可以帮助你觉醒，不知道是怎么帮助的？可以说说吗？我还挺感兴趣的。”

    “你的那种神异雷炎之中，有着一种玄而又玄的东西，名曰造化，我需要吸收领悟这种造化，方能发掘体内血脉，进而完善。”

    已经将自己最大的秘密说出来了，对于这种小事，美杜莎自然不会隐瞒

    “造化？”

    萧羽摩挲着下巴，一副若有所思的样子

    要知道，神话之中，女娲大神最为厉害的，就是造化手段，不管是抟土造人，还是炼石补天，造化之力，都在其中扮演着重要的角色。

    所谓造化，便是指创造演化，创造化育，也代表着大气运

    有着这神奇的造化之力，方可化腐朽为神奇

    想着，萧羽的手掌之中，便浮现出一道万化炎

    透明的万化炎，在萧羽的手中不停的变化，时而变成石头，时而变成花草，时而又变成一缕清风，或是一缕阳光

    不知不觉，那万化炎便是演化出日月星辰，山川草木

    一旁的美杜莎，在见到此景之后，美目微睁，她虽然吸收幻世雷炎种子进行觉醒血脉，但可从未见过万化炎的功能

    这般恐怖的变化火焰，即便是美杜莎也闻所未闻见所未见，不过出现在萧羽身上的话，也就让人感觉不那么震惊了。

    手中万化炎不同的演化各种事物，萧羽心中的感悟越发深厚，便是在万化炎演变成一只蝴蝶之时，他的眼中，闪过一抹灵光

    一道无形透明的雷电便是自同一只手中出现，迅速融入那蝴蝶之中

    蝴蝶在此刻的瞬间，竟然出现了一丝的灵动，好似真的蝴蝶一般。

    就在这时，萧羽眉头一皱，手中蝴蝶直接消失不见，重新幻化为万化炎的本相……

    不行……

    萧羽怔怔的望着万化炎，心中一叹，不过也不在意

    要是他以现在的实力，真能创造生灵，那可不得了。

    随即万化炎变作一块石头，在归真雷融入之后，化为真实。

    把玩着这块石头，萧羽微微一笑，虽然他不能创造生灵，但一些死物，却是可以做到的。

    这就是万化炎和归真雷结合在一起的玄奥效用

    万化炎千变万化，再加之归真雷的去伪存真，便是能够创造出真实的事物。

    这便是造化之力，而美杜莎需要的可能就是这种力量吧。

    美杜莎见此，呆愣住了，这般力量，让得她极为熟悉，自己血脉之中，最为深处的，不就是这力量吗？

    这般手段，恐怕就是所谓的斗帝，也不曾拥有吧

    而萧羽，却毫无掩饰的在自己面前施展，这让得美杜莎心中异样之感更甚。

    “女王，对于你的血脉，虽然我有所了解，但并不是百分百确定，而且对发掘你血脉的方法，我也毫无头绪。

    现在唯一的办法，也只有你之前使用的，吸收雷炎种子之中的造化之力了。”

    “当然，若是我发现了其他更快获取造化之力的办法，一定奉于女王你。

    只求以后女王发达了，带我一程就好。”

    最后这句话，萧羽是用着玩笑的语气说出来的。

    对此，美杜莎却是颇为认真的点了点头

    ……

    两人继续聊了一会，在萧羽将几枚充能魔核交给美杜莎之后，便各自回屋了

    两人都很默契的没有提离开的事情

    美杜曾经说过，给萧羽当三年的打手，换取雷炎种子

    而如今，三年已到，两人却是谁都没有提及此事

    萧羽已经习惯了现在的生活，也习惯了有美杜莎的日子，既然人家没有执意要离开，他当然乐得如此

    不然美杜莎离开之后，他恐怕又要难受很久，就像紫妍离开一样。

    至于美杜莎是怎么想的，就不得而知了

