    这时，一道身影降临，护住了李嬷嬷。

    正是南宫寒。

    “叶长老，李嬷嬷到底是我黄金城的人，能否看在我的面子上饶她一次？”

    南宫寒似笑非笑地说道。

    他的脸上在笑，眼底却是一派冰冷。

    他相信，叶修若是个聪明人，便不会选择得罪黄金城。

    然而，让南宫寒没想到的是...

    “不能。”

    果断，凌厉，冷酷。

    在场的众人大吃一惊。

    他们本以为南宫寒现身了，叶长老不看僧面也要看佛面的。

    没想到，他居然严厉地拒绝了！

    南宫寒可是黄金城的少城主啊！

    假以时日，他会继承黄金城，届时，便是北冥洲权势最高的人之一！

    放眼偌大北冥洲，比他身份尊贵的人几乎没有几个。

    叶修身为书院的客卿长老，看似身份尊贵，实则没有什么背景。

    他居然敢不给南宫寒面子？

    到底是这个叶长老不识时务，还是他有这个底气？

    没有人知道。

    当傅寒修冷冷吐出这两个字的时候，南宫寒脸上的笑容顿时一僵，随即脸色沉了下去。

    “叶长老，我没听错吧？”

    南宫寒，勾了勾唇角，看似在笑，实则眼底满是冰渣。

    “耳朵不好就去看看。”

    南宫寒的脸色顿时铁青。

    他虚眯了眯眼睛，寒芒从眼缝中倾泻而出。

    “叶长老，虽说这里是书院，你是德高望重的客卿长老，可是出了这神州书院，可就不一定了。”

    这话，多少带上了威胁的意味。

    “你可以试试。”

    傅寒修从容回应，端的是目空一切。

    南宫寒身侧的手，攥了攥。

    从小到大，他还从没遇到过像叶修这般冥顽不灵的人！

    到底是他不知变通，还是真的有依仗？

    他更加偏向前者！

    “叶长老，你这是打定主意要和我黄金城作对了，是吗？”

    “南宫寒，你这话说得可就不对了。叶长老只不过是在秉公办事，怎么到你这里，就成了和黄金城作对了？到底是黄金城喜欢颠倒黑白，还是说黄金城的人，气量都太小？”

    这话，出自叶轻染之口。

    一句话，将南宫寒怼得说不出话来，只能用一双淬了冰的眼睛死死盯着她。

    “叶修，叶轻染，你们给我听好了，你们今儿个，休想动我的人！”

    这时，凌雪瑶大声喝道。

    有了凌雪瑶支持的李嬷嬷，顿时来了底气。

    “是吗？”

    傅寒薄唇轻启。

    话落，一道厚重的气息，以他为中心，朝着四周蔓延，恐怖的威压宛若巨浪拍下，让人心惊胆战的同时，生出一股无力抵抗的绝望。

    其中，感受最明显的便是南宫寒。

    这股气势，显然是主要针对他的！

    饶是他自诩天赋超绝，实力强劲，可是在这道气息面前，宛若蚍蜉之于大树！

    他震惊地看着傅寒修，心中暗自心惊，这个叶修的实力，怎么那么强？

    不需要傅寒修吩咐什么，傅小三趁此机会，越过南宫寒的阻拦，从腰间拔出剑，朝前一递。

    刹那间，一剑封喉！

    血溅三丈。

    李嬷嬷两眼凸起，瞬间毙命！

    直挺挺倒在地上，发出闷响。

    “啊！！！”

    被溅了一脸血的凌雪瑶，惊恐地呼喊。

    尤其是看到李嬷嬷死相恐怖，她更是受到了巨大的惊吓。

    南宫寒看着倒在地上的李嬷嬷，脸色要多难看有多难看。

    叶长老助理的这一剑，杀的何止是一个李嬷嬷，更是对他堂堂黄金城少城主的挑衅！

    这事情传出去，别人会怎么看他？

    “以后，谁再敢污蔑叶教习，便是这下场。”

    傅寒修目光越过众人，冷冷警告。

    一时间，众人宛若鹌鹑般，瑟瑟发抖。

    当着他们的面，一剑封喉李嬷嬷，如此杀鸡儆猴的做法，以后谁还敢多嘴一句？

    不得不说，这个新来的客卿长老，果然是雷厉风行！

    吴树山见此，也没有多说什么。

    首先，李嬷嬷是罪有应得；其次，对方是帝尊。

    帝尊要杀人，普天之下，谁拦得住？

    他还能说什么呢？

    南宫寒眯起眼睛，目光射向傅寒修，阴阳怪气道：“叶长老对叶教习可真好。”

    这话一出，不由引人想入非非。

    这位新晋的客卿长老，和新来的特级教习，似乎是同一时间空降书院的。

    而且，每次叶教习发生些什么，叶长老都会及时出现。

    他们之间，莫不是真的有什么关系？

    叶长老，叶教习？

    他们都姓叶。

    莫不是...兄妹？

    傅寒修眉梢扬了扬，目光转向叶轻染，忽地勾唇，“她是我的夫人，我不对她好，对谁好？”

    这一次，饶是叶轻染都惊讶地看着他。

    不是说要低调吗？

    他怎么自爆了他们的关系？

    也不对，他们还没有成亲，她算不上他的夫人吧！

    虽然惊讶，不过叶轻染心中是默认的。

    反正的确是那种关系，有什么好矫情的？

    这话，对于在场之人来说，无异于惊雷。

    “什么？我没听错吧，叶教习是叶长老的夫人？”

    “他们是夫妻？”

    “天，这也太劲爆了吧？”

    ......

    不是没有人猜测他们的关系。兄妹，朋友，旧识...这些都有人猜，就是没有人猜他们是夫妻。

    因为，他们从未在大庭广众之下做出任何亲密的举动！

    谁能想到，相敬如宾的两人，居然会是夫妻？！

    这也太劲爆了吧？

    南宫寒冷冷一笑。

    他就猜到了叶修和叶轻染之间的关系不简单，没想到居然是如此亲密的夫妻关系！

    “那叶小尘和叶小狐也是叶长老的孩子了？”

    “不是我的，还能是谁的？”

    傅寒修语气散发着冷意。

    “怪不得他们能以第一名的成绩进入天班，原来是有叶长老这么优秀的父亲。”

    这话，听起来更加阴阳怪气。

    很容易就让人想歪了。

    叶长老空降书院，紧接着他的夫人叶轻染也成了一名特级教习，两个儿子则是以第一名的成绩考入天班。

    很难不让人怀疑，这一切，都是叶长老给他们铺的路！

