    “郑先生，我们快点离开吧。”

    月代头朝着站在他旁边，身材高大，穿着一身文士袍的中年男人说道。

    郑先生点点头：“我听闻，朝廷已经派出高手来了，现在离开正是时候。”

    月代头和郑先生说话的时候，一口闽南话说的煞是熟练：“一会儿见到教主，还请郑先生美言几句。”

    “好说。”

    郑先生面色高冷。

    当即，

    月代头一马当先，所有人跟在后面，大包小包的带着战利品，朝着海边跑去。

    有人骑着马，是上岸后从大夏官兵手里抢来的，有人没有抢到，只能背着战利品，跟在队伍后面使劲儿奔跑。

    距离海边不远，这些人的体力也很好，倒是没有被马匹甩远。

    不过，他们刚刚跑出城池没有多远，就听到一阵轰隆隆的马蹄响起！

    正是朝廷官兵，衔尾杀来。

    月代头回头看到朝廷官兵骑着高头大马，手握斩马刀，冲杀而来。

    知道如果一味逃跑，怕是没有跑到海边，就会被追上。

    一拉缰绳，坐下黑马一声嘶鸣，人立而起。

    他身边身后的倭寇，都是身经百战，配合惯了的，一个个也止住了脚步，凶狠转身，面对衔尾追来的二百余骑大夏官兵。

    “诸君，跟我冲杀！”

    言罢，月代头一夹马腹，手中一条小臂粗的铁链，铁链的前端还有一颗人头大的，带刺的铁球，铁球不知道沾染了多少鲜血，已经被黑色的血色裹满。

    这是一件看上去就令人恐怖的奇门兵器。

    “嗡嗡嗡嗡~”

    随着马匹冲锋，月代头挥舞着的奇门兵器在他的头顶旋转了起来。

    双方距离在奔马飞驰之下，迅速接近。

    等到双方距离只有十几米的时候，月代头猛的挥出了手里的尖刺铁球。

    “哗哗哗哗哗哗·······”一阵铁链擦动的声音。

    冲在最前面的官兵，一双狭长的眼睛，冷峻的看着飞射而来的铁球，手中斩马刀高高举在了手中，堪比旁人大腿粗的手臂猛的用力，朝着铁球斩去！

    “咔！”

    斩马刀碎裂，官兵的脑袋与尖刺铁球正面碰撞，非常干脆就被砸成了烂西瓜，坠落了马匹。

    “哗哗哗······”

    随着月代头用力一拽，铁链晃动着，收回铁球的时候，还顺便绊倒了两个冲刺的官兵。

    下一刻，短兵相接！

    月代头一马当先，摸出了长柄倭刀。

    十几个呼吸的时间，碰撞、砍杀、坠马、刀光、马鸣、巨吼、惨叫。

    在这短短的碰撞之中，二百余名官兵被同样数量的倭寇直接打穿。

    二百余人的官兵，被斩落马下的有近四十人，将近五分之一的战损。

    而身经百战的倭寇，只有两个没有马的倒霉蛋，因为不肯舍弃身上的战利品而不够灵活，在官兵冲杀而过的时候，被斩了脑袋。

    这边官兵还未整顿好队伍，那边倭寇已经以月代头打头，继续冲杀回来！

    这一下，

    这些还算精锐的卫所官兵，几乎失去了战意，又一次被杀了一个对穿。

    这一次，倭寇并没有再继续冲杀，而是朝着海边冲去。

    海岸线上，已经看到了一根根高于海平面的大白帆。

    按照经验，用不了半个时辰，大船就能借风靠岸了，届时上了小舟到了船上，这一次的任务就完满了。

    “将军，大夏立国方百年，这南方卫所官兵已经糜烂至此了，这些就是福州卫指挥使李湘云所说的精锐官兵，竟然被一群倭寇一触即溃。”

    这个时候，大道上又来了一群官兵。

    这些人衣甲鲜明，身量高大。

    在前头的一骑，抱着一杆大旗，黑底红字，上书一个大大的“赵”字。

    领头的，身上穿的明光甲胄，在阳光下熠熠生辉。

    身着明光甲胄的游击将军声音冰冷：“哼！若非如此，这些倭寇怎能如入无人之境一样，将大夏漫长的海岸线当成自己后花园一样，想来就来想走就走！

    在我看来，江南这些卫所军官，皆是一群酒囊饭袋，除了捞钱还会个什么！”

    “这些倭寇抢夺了要进献北京的鲛珠······”

    “鲛珠？”

    周扬和小龙女，正在一片竹林的上空，看着远处海岸线上靠近的大船。

    听到刚刚赶到的官兵说起鲛珠，顿时耳朵一动。

    “这些鲛珠必须拿回来，我听说这是曹国丈点名要的东西之一，抢回鲛珠，如果能传到曹国丈的耳朵里，咱们或许能平步青云······”

    游击将军看着自己身边的银甲亲卫，冷峻的脸上露出一丝向往。

    竹林上方，

    “哎”

    周扬伸出食指，戳了戳小龙女的小蛮腰。

    “咋？”

    小龙女转头，漂亮的大眼睛里藏着疑惑的眼神。

    “你知道鲛珠是啥不？”

    周扬凑近小龙女耳朵，小声问道。

    “鲛珠？”

    小龙女认真的想了想，说道：“我曾经在万物方志上看到过，鲛珠是海妖遗蜕，是修炼宝物。外表像是珍珠，但富含灵气，如果以此修炼真气，一颗的进境就相当于平日修炼三天的时间。

    是非常珍贵的修炼宝物。”

    “好东西呀。”

    周扬在凤髓那里尝到了甜头，已经食髓知味。

    剩下的几颗凤髓，对于周扬的修炼也起不到什么作用了，他打算拿回废土，交给露易丝研究一下。

    那游击将军口中的鲛珠，周扬暗暗打算争夺一番。

    “这些人手里有鲛珠？”

    小龙女小声问道。

    “嗯。”

    周扬点点头，说道：“等会儿见机行事，有机会就把鲛珠拿下。”

    “嗯嗯。”

    小龙女连忙点头，她对于鲛珠也很渴望。

    两人小声叨叨的这会儿，那边游击赵将军已经迫不及待的带着自己麾下的百余名骑兵，朝着海滩上的倭寇冲杀而去。

    因为沙滩上面，土壤松软，又多有碎石，不利于马战，双方在沙滩上面，都放弃了战马，挥舞着战刀短兵相接。

    赵将军带的是大夏北地边军，常年与异族战斗，保持了相当的战斗力。

    虽然只有一百多个士兵，但和二百余个倭寇却是打的有来有往，甚至隐隐压了倭寇一头。

    若非那月代头武力极为悍勇，怕是倭寇根本打不过这些凶悍的大夏边军。

    “这是什么？”

    小龙女忽然听到竹林下面一阵响动，低头看去，透过层层竹叶看到地面上，咕噜噜滚出来了一个白乎乎，圆滚滚的大白球儿来。

