    第813章 悲壮的战役·真相

    “百族必胜，人族必胜！！”

    “百族必胜，人族必胜！！”

    ……

    在一声高过一声的声浪中，百族强者亲临神魔战场，为正处在下风的玩家注入一股强心剂。

    数以万万计的玩家都在同声欢呼与呐喊，声势震天。

    魔族也因为百族强者的强势登场而稍作停歇。

    双方人马就这么站在这片由尸山血海堆成的战场上，相互对峙着。

    林逸看着这一幕都不由得跟着心潮澎湃起来。

    可是一想起刚刚守护者的话，便不由得心头一紧。

    就在玩家士气大振时，守护者却面无表情的对着迎上来的盛世醉鬼等人道：

    “所有天选者退出界域外，给你们三分钟的时间撤离。”

    盛世醉鬼闻言，不由得大惊失色：

    “什么？”

    “我们退了，你们怎么办？”

    洛神流年更是道：

    “让我们留下和你们一起吧。”

    神殿狂徒：

    “我们华国人可没有懦夫，不就是删号嘛，杀一个根本。”

    可守护者的语气却丝毫不容置疑道：

    “现在开始，三分钟内给我退出界域。”

    “不要再做无畏的牺牲了。”

    众人听着守护者那决绝的语气，如同想到了什么一般，不由得跟着一起惊呼:

    “守护者！”

    而守护者迪乌丽却一声怒喝：

    “走！”

    而后守护者根本不给盛世醉鬼等人反应的时候，便领着各城主与族长化作一道流光杀入魔族群中。

    魔族对于他们的到来，自然不惧。

    可当守护者独自面对数个背生六翼魔主级的魔族时，依旧是险象环生，几次差点被命中要害。

    看着守护者就算如此，还依旧可以腾出手对其余魔族进行毁灭性的打击时，林逸看着都不由得热血沸腾，血气上涌。

    “太强了！！”

    这才是真正的翻手为云覆手为雨。

    守护者的每一次出手必是如天崩地裂般，起码数以万计的魔族会在顷刻间化为血雾。

    三分钟时间已过。

    盛世醉鬼等人带着深深的不甘，带领着所有玩家穿过两座山之间的一道屏障后消失。

    就在这时，却酣战正欢的巴比伦的脸上，突然露出畅快的笑容道：

    “是时候结束了你们这些混蛋。”

    “就算死，老子也要带上你们重新滚回深渊去，哈哈哈……”

    只见他大笑着，朝一群高等魔族飞去。

    在这过程中，他的身体就如同气球一样的不断膨胀着。

    林逸突然肝胆寸裂的看着这一幕，发出撕心裂肺的怒吼：

    “不要啊！！！”

    林逸立刻展翅追去、

    可惜现在才五转的林逸还没追出两米远，而巴比伦便已经如同一颗彗星般，坠入一脸惊恐的魔族群中。

    那一瞬间。

    巴比伦犹如一颗巨大的太阳一般，在那片昏暗的战场上，绽放出最‘绚丽’的白光。

    “轰隆隆～”

    一声如同远古巨兽咆哮般的轰鸣声，响彻天地。

    当刺眼的白光散去，眼前的一切只剩下满目疮痍，与一地的呻吟和哀嚎声。

    其中的一些高等魔族见状，无不发出的巨大咆哮：

    “给我杀光他们！！！”

    而此刻林逸却只能呆呆的看着这一切：

    “怎么会这样。”

    当战场再次被无穷尽的魔族所覆盖的时候：

    玄武城的艾博恩、朱雀城的妮蒂雅、白虎城的蒙特罗、精灵族的甘普洛夫、魅魔族的赫拉等等。

    有林逸认识的，还有许多林逸不认识的。

    他们一个个就如同飞蛾扑火一般，一个又一个在那片战场上绽放出人生的最后一丝光辉。

    直到守护者也紧随着步入后尘。

    那一刻天地都为之变色，山河为之倾倒。

    当一切都归于平静的时候，整个战场都变成一片死寂。

    其惨烈程度便一目了然。

    看着一个个自己无比熟悉的人‘惨死’在眼前，林逸无力的跪倒在地。

    不知不觉中，此时的林逸早已泪流满面：

    “为什么会变成这样？”

    刹那间。

    周围的景象再次回到了那座阳光明媚的孤岛上。

    恍如隔世般。

    林逸的双眼从绝望，恢复了一些清明。

    虽然老者一字未说，但是林逸却似乎隐隐知道了什么。

    老人站在海岸边，负手而立。

    海风吹起他额前的头发，露出了那一双饱含沧桑的双眼。

    随后老者开始缓缓的说道：

    “这个世界其实已经经历了一次崩塌。”

    “魔族的强大远非你所想象。”

    “我虽主宰着这里的一切，但我亦是存于天道之中的一枚棋子。”

    “我可以改变规则，却无法改变天道秩序。”

    “想要挽救这个世界改变既定的未来，就只能从源头开始。”

    “你是我绕过天道将你送到源头。”

    “希望你的出现可以打破定局，更改大势的走向。”

    听到这，林逸这才算是明白了一切。

    原来自己的重生真的是他做的。

    至于重生的原因，却是林逸怎么也不会想到的。

    此时林逸脑海中放在不断回放着刚刚所经历的那惨烈与悲壮的一幕。

    老者的话还在继续道：

    “若不想悲剧重演，这是你们唯一的机会。”

    就在这时，林逸突然想起刚刚画面中的一幕。

    他突然转身面向老者：

    “界域是什么？”

    就是盛世醉鬼带人消失在两座山之间的巨大屏障。

    可以看到的是。

    当初守护者们的出现，就是防止魔族穿过那块巨大的屏障。

    “界域…”

    老者突然道：

    “还记得你从兽神珠里看到的景象吗？”

    林逸突然瞪大了双眼，心底一寒：

    “你说另外一边便是我们所存在的地球？”

    老者轻笑不语。

    林逸却已经从他的表情中得到了答案。

    “当盟主竞选结束的时候，便是魔族的来袭之时。”

    “我只能为你们争取半年的时间，半年后魔族将会对这里进行大举入侵。”

    “能否扭转乾坤，就看你们的了。”

    半年！！

    林逸听到这不由得心头一动。

    原来现在的魔族还没有对拉法姆大陆发动全面的进攻么。

    现在玩家才Lv50多级，就算给半年时间，玩家最多也就可以达到LV70级左右。

    虽然到时候依然不见得可以抵挡魔族大军，但是至少比现在就面对魔族大军要好得多。

    与此同时，老者突然开口道：

    “想要抵御魔族的入侵，还有一个办法。”

    林逸顿时眼前一亮：

    “是什么？”

    老者一脸的神秘道：

    “听过护城神兽吗？”

    (本章完)

