    金国的丁口数量大概在五百万左右，再加上之前投降过来的契丹人和宋人，总的人口数量大概是七百万左右。

    七百万的人口数量，哪怕每个人只捐献一贯钱出来，差不多也有七百万贯，更别说还有那些富商乡绅之类的捐的更多。

    所以，这次所谓的助饷银，大概就有个一千万贯左右。

    其中孔璠孔公爷跟方别两个人平分了七成，剩下三成里面再把那些金国皇室和贵族老爷们的捐饷如数奉还，最后进到国库里面的差不多就有两百万贯。

    一向穷逼惯了而且最近又在大搞基建的完颜晟、完颜杲何曾见过两百万贯的飞来横财，两人心中那叫一个满意满足，甚至都笑的不见眉眼。

    但是吧，完颜晟和完颜杲这两个穷逼没见过意外飞来的两百万贯巨款，大宋的那些儒门世家们却没谁把这两百万贯当回事儿。

    按照江湖规矩，有两百万贯进了国库，就说明起码还有四百万贯甚至更多的钱财落到了某些人的口袋里。

    至于这个钱到底落在了谁在口袋里……这个答案已经简单到用屁股想都能想明白。

    除了主持捐饷事宜的孔公爷和方相爷，还有谁？

    对于这些儒门世家来说，方别方相爷毕竟是完颜杲的女婿，多多少少也算是个攀上高枝儿的半个主子，落在他口袋里的钱跟落在完颜杲口袋里差不多，所以倒是没人去打方别的主意。

    可是你孔公爷又算个什么东西？除了来的早了点儿，除了顶着个衍圣公的名号，剩下的你还有啥？你还是个啥？

    你特么想跟人家方相爷一样捞钱，你孔公爷也配？

    老子为了响应你孔公爷捐饷这事儿，可是把家里快要坏掉的那些家具都拉到大街上了，难道就是为了你把钱如数奉还的？

    然而不管这些正人君子们怎么暗示明示，人家孔璠孔公爷就是一副任尔东南西北风，我自岿然不动的架势，反正就是要钱没有，要命也不给。

    结果就是儒门世家认为自己出了力就应该分钱，孔公爷则认为这些儒门世家都是后来的，倘若不是孔家先来了金国，又怎么有他们来金国的机会？

    想要分润好处的儒门世家跟不想让出好处的孔公爷，双方之间很快就把战火烧到了大金国的朝堂上。

    双方的斗争方式跟大宋时期的新党旧党之争以及大明后期东林党和阉党的斗争差不多，简单来说就是你赞成的我一定会反对，你反对的我就一定赞成，双方完全就是为了反对而反对，根本就不在乎对方的提议对于金国到底有没有好处。

    完颜晟跟完颜杲一瞅这特么哪儿行啊，这种为了反对而反对的狗咬狗斗争玩到最后不是坑了大金国么？

    然后两人决定扶持金国本身的勋贵武将和太监们跟孔公爷和儒门世家争斗。

    那个谁曾经说过，只有背叛阶级的个人，没有背叛阶级的阶级。

    别看这些儒门世家动不动就能把人脑子打成狗脑子，但是在维护阶级利益的时候却出奇的一致。

    在金国的勋贵武将和太监们还没有下场之前，儒门世家和孔公爷都恨不得把对方打出屎来，而金国的勋贵武将和太监们下场之后，儒门世家和孔公爷一方当即就达成了停火协议，然后把矛头对准了金国的勋贵武将和太监。

    为了在最短的时间内搞定金国的勋贵武将和太监们，儒门世家和孔公爷先是联合勋贵武将往那些太监的脑袋顶上扣了一顶祸乱朝纲的帽子，接着又指责完颜晟听信小人之言。

    大宋时期的儒门世家，远不是建奴当家做主时的那些奴才们能比的，这个时期所谓的大儒们虽然已经开始跑偏，但是离着手不能提肩不能挑的废物还是有很大的一段差距。

    眼看着完颜晟这个大金国的皇帝根本不纳谏，儒门世家跟孔公爷等人在关起门来商量了一阵后，决定让大金国的勋贵武将带头冲锋，儒门世家的人紧随其后，孔公爷带着手下的马仔们摇旗呐喊，让他姓完的好好见识见识什么叫做亲君子，远小人。

    就跟大明时期的文官活活打死锦衣卫指挥使马顺的过程差不多，大金国的勋贵武将外加儒门世家的马仔们，组团在朝堂上给完颜晟这个大金国的皇帝表演了一出什么叫做清君侧，顺便扯坏了完颜晟的袖子。

    完颜晟一瞅这特么哪儿行啊，推出勋贵武将和太监是为了对抗儒门世家和衍圣公，防止这些宋人势力坐大，结果特么勋贵武将怎么就成了儒门世家和衍圣公的马仔了？

    朕这个大金国的皇帝那还是大金国的皇帝吗？

    然而让完颜晟跟完颜杲两兄弟绝望的是，大金国自己培养出来的那些读书人难堪大用，指望他们操刀子砍人或许差不多，指望他们像这些宋人一样治理国家，那就跟指望母猪上树上差不多——无论是社学，还是各个地方的基建工程，还真就离不开这些宋人！

    而衍圣公孔公爷跟儒门世家的人也确实牛逼，在联合了金国的勋贵武将把金国阉党干成死狗以后，当即就调转枪头，把目光瞄向了大金国的勋贵武将们。

    一群不知道忠孝节义的武夫，掌握着军队的大权？

    历史上有多少国家都是亡在这些武夫手里的？

    大唐的教训难道还不够？

    再这么下去，大金国国将不国啊！

    事实证明，儒门世家的战斗力只要不用在正经地方，就绝对高到无法想象。

    各种痛哭流涕，各种引经据典，就连完颜晟都怀疑大金国是不是真的药丸。

    而跟着儒门世家和衍圣公干死阉党的金国勋贵们，在享受过儒门世家教给他们的各种花样玩法之后已经迅速的“儒化”，各种喝兵血吃空饷的花活儿玩起来那叫一个溜……

    方别甚至怀疑是不是有自己单位的同事混进了这些儒门世家里面，要不然这些家伙怎么会这么卖力的坑金国？

    甚至把完颜晟跟完颜杲都坑到快要虚君的程度了。

    早知道这样儿，官家还用得着派自己来？在大宋随便抓几个贪官污吏然后把他们送到金国来就行了啊！

