    第357章 海底的十万年魂兽

    陈东居高临下的俯视着他道：“可以，我没有别的要求，说出你们的来历，然后将我们平安送到此行的目的的，我可以饶你一命。”

    海德尔微微松了口气，道：“我说，魂王大人，我们这艘船，是隶属于紫珍珠海盗团的，我们每个人，都是紫珍珠海盗团的成员。专门负责在港口那里找到肥羊，在海上捕杀，然后再将劫掠来的财物上缴团里。”

    陈东点了点头，道：“说说紫珍珠海盗船的情况。你们的巢穴在哪里？有多少人，团长是什么人。”

    海德尔现在大有知无不言。言无不尽的意思。

    极为配合的回答道：“我们紫珍珠海盗团就在据此两天海程的紫珍珠岛上。近十年来。在团长紫珍珠大人的带领下。我们收编或毁灭了这片海域所有的小海盗团。形成了庞大的组织。共有成员三千余人。其中，魂师二百多名。

    像我这艘海魔号，在团里也是排的上的，跟着我的这些船员都是我的人。我原本自己也是一个海盗团的团长，后来被收编的。我们紫珍珠海盗团的团长大人是一位七十三级的魂圣，实力极为强大，年纪大概在三十七、八岁的样子。但保养的很好，只像二十多岁的样子，非常漂亮。”

    一旁的胡列娜眉头微皱。“是个女人？”

    海德尔点了点头。“我们就是以劫掠为生，在海上收取海洋税。”

    陈东道：“瀚海城官方就不管么？”

    海德尔撇了撇嘴。道：“就算他们想管也管不了，先不说我们足有二百多名海魂师。单是武魂殿曾经发布过陆的魂师不的轻入海域这条，就让他们不敢轻举妄动。而且我们也是很有分寸的，不会把人逼急了，一般只是抢劫，不怎么杀人。而且我们抢劫的对象都是贵族，贵族能有几个好东西。”

    邪月冷笑一声，道：“那这么说，你们是把我们当成贵族肥羊了？贵族就都是坏人么？就该死么？”

    “这……”海德尔自知说错话了，面庞显的有些扭曲。

    “求求你放过我吧，我再也不敢了！”海德尔连忙道。

    陈东的眼睛之中露出了一丝冰寒，冷冷道：“好，我们这就放了你！”

    陈东说着，顿时诛神刺一动，直接将几人全部扔在了海里。

    海中的鲨鱼直接掠起，将他们吞没！

    邪月眸中冷光连闪。

    “这种海盗团为祸一方，都不是什么好东西。可惜我们人太少，又不愿意节外生枝。不然，就应该将他们彻底毁了。”

    焱笑道：“居然向我们下毒，真是可笑，白白送掉了性命。”

    “珍珠海盗团，倒是有点意思。”陈东淡淡笑道。

    又是一天的航程过去了。

    众人已经适应了海上的颠簸。

    由于船员的数量少了，食物也只能是他们自己准备。

    不过陈东给几人都配备了一级背包，加上自己的三级包，他们根本就不需要担心食物匮乏。

    海德尔和剩余的两名船员表现的很老实。

    陈东一直都在仔细的注意着航程。

    基本上方位没有错误，就是按照自己所绘制的的图前进着。

    因此，到了晚上，他也渐渐安心下来。

    还有七天，就能达到此行的目的的了吧。

    海神岛，究竟是一个怎样的所在呢？

    波赛西，是否真的能喝比比东比肩？

    没有真正到达那里，恐怕谁也无法得知。

    夜色渐深。

    陈东负责守夜，靠在船舷上。

    今晚星月晦暗，在这浩瀚无边的大海上也很难极远。

    但陈东很喜欢海风吹袭的感觉。

    在淡淡的寒意中感受着略带咸醒气息的海风，说不出的舒服。

    转过身，再次看向远方的黑暗。

    不知道为什么，陈东突然感觉到自己身上有些冷。

    以他的实力，这还是第一次产生出这种感觉。

    这冷的滋味似乎并非是身体传来的，而是来自体内。

    陈东的精神力何等强大。

    这时候，他发现前方竟然是拥有着一股强大的力量。

    陈东将神识释放出去，这时候，他终于发现了前面是什么东西。

    “魔鲸？它是海魂兽？”陈东心头微动。

    十万年魂兽！

    “臭弟弟，发生什么了？”胡列娜来到萧玦面前问道。

    “把他们都喊醒，前面有十万年魂兽！”陈东连忙道。

    “十万年魂兽？”胡列娜顿时吸了一口凉气。

    “大家都醒醒，赶快出来。”飞快的回到甲板上，胡列娜大喊一声。

    夜幕漆黑。

    但大海越是寂静，众人却越能感受到那随时都可能来临的危机。

    尽管众人或是沉睡或是修炼，都被胡列娜的声音惊醒。

    纷纷从舱房内走了出来。

    “怎么了？不就是十万年魂兽嘛！圣子殿下杀起来和玩似的呢！”

    就在焱话音尚未落。

    海魔号周围空气奇异的扭曲了一下。

    剧烈的震荡骤然从脚下传来。

    伴随着令几人暂时失聪的巨响，将他们的身体连带海魔号一起，狠狠的抛向空中。

    海魔号那样巨大的体积。

    而且是以铁甲包围的船体竟然就在那剧烈的冲击下化为碎片。

    最为可怕的是，在那强烈的震荡之下。所有人都陷入了眩晕状态。被高高的抛起到百米高空。

    原本平静的海水剧烈的翻腾起来，惊涛骇浪。

    一股直径十五米的粗大水柱冲天而起，带着扭曲的空气成为毁灭海魔号的罪魁祸首。

    伴随着海魔号的破碎。

    一个宛如小岛般的庞大躯体缓缓从水下浮起，周围所有的海水都浮上了一层浓浓的蓝色光彩。

    此时此刻，仿佛天空才是地。

    而大海已经变成了蔚蓝的天空。

    一声低沉的闷吼响起。

    庞大的声波排浪而起，焱几人还没有从先前那剧烈震荡带来的眩晕清醒过来。

    就在那巨大的声波作用下陷入了更深的晕眩。

    从海下浮起的庞大身躯长度超过了二百米。

    通体呈现为蓝宝石般的色彩，头部有两只巨大的眼睛。

    左侧的那只只是一个黑洞，瞎了。

    每一只都有直径三米开外，仅存的右眼带着冰冷的目光直刺半空。

    只见它身体微微一动，一条巨大的尾巴已经从身后扬起。

    带着扭曲的蓝光，重重的拍击在海面上。

    数以亿万的水滴冲天而起，每一滴都像是急劲的利箭一般。

    半空中，奇异的水幕带着蓝色光彩照亮天际。

    而那庞大的水幕正是将破碎的海魔号，以及所有腾空的人都笼罩在其中。

    和这溅起的水幕相比。

    当初海魂兄弟的魔魂箭雨只能用垃圾来形容。

    最先接触到的，就是海魔号散落的碎片。

    如果说前一刻它们还是碎片。

    那么，下一刻它们已经化为了齑粉。

    这就是十万年魂兽真正的威势。

    比封号斗罗更加可怕的威势！

    激怒一只十万年魂兽的下场，只有毁灭。

    “醒来。”

    陈东一声怒吼，宛如半空中的雷霆霹雳。

    他已经清晰的看到，海德尔与另外两名船员在那片水幕中被撕成了碎片。

    更看到了海魔号惨不忍睹的情景。

    他深深的知道，眼前这片水幕。

    绝不是他们现在的实力所能抵挡的。

    虽然自己的体魄完全不怕，但是胡列娜他们可就挡不住了！

    (本章完)

