    晚云抽了抽嘴角，这算盘打得可谓惊天地泣鬼神。

    她想了想，问：“若还不上呢？”

    “若还不上？”王阳笑了笑，“何须在意我，自有一群人找你麻烦。”

    顿感疲惫，晚云放下碗筷，径直倒在榻上。

    仁济堂虽是个治病的地方，但能度过兵荒马乱的岁月，光有悬壶济世之心却是不行。

    外头传言仁济堂其实是个黑道，这话半点也不假。它有镖局，还有钱庄。

    自家镖局的各位长辈，平素是和蔼和亲、一身正义的武人，蒙个面就能突变成匪贼，偶尔几个还跟悬赏榜上画的小人挺像。

    钱庄那边，如果遇到有赖账不还的人，使出的可不是寻常手段。他们总秉持医者仁心的情怀，但正常人往往挺不过两回。

    怎么办……自己摊上大事了。

    “如此说来，我被师兄摆了一道。”她评价道。

    “彼此彼此。”王阳笑回。

    晚云哀叹：“我再也不和师兄作对了，斗不过。”

    “你倒没跟我斗，就是不把我放在眼里。”

    “再也不敢了。”她拱手道：“再有下回，我自己把自己埋了。”

    好话说尽，机关算尽，此事就算翻篇。

    跟师兄做事就有这点好处，一码还一码，恩怨分明。

    二人以茶代酒，碰了一杯。晚云一通像模像样的祝贺，像小童背书一样痛苦地拼凑各种贺词，直到王阳听不下去让她闭嘴，冠礼缺席一事终于算过去了。

    师兄终于又恢复成了以往的模样。

    晚云笑嘻嘻地问：“师兄这回到玉门关来，究竟是为何？”

    他凝视片刻，又长长叹息：“师父一直惦记着你十七及笄，说礼不能废。一直在我耳朵旁念叨了两个月，不就是他不想亲自来，想让我代跑一趟。”

    晚云怔了怔：“师兄是为了我及笄而来的？”

    “算是首要。”他道，“本来河西道每年都要跑一趟，今年顺带提前了。”

    晚云露出笑意。

    想起师父从他们小时候起就喜欢在跟前假装不经意地念叨，一直将他们念到妥协。他们时常被师父这个习惯烦到跳脚，而如今向来，却是温情脉脉，教人怀念。

    “师父还好么？”她问。

    “好。”王阳笑了笑，“也就被你气掉了半条命吧。”

    “胡诌。师父向来心宽，不过因为没我在寂寞了。”她得意地摇头晃脑。

    王阳也不拆穿。

    “这荒郊野外的，阿兄要为我办及笄礼么？”她兴奋地问道，“阿兄打算怎么办？”

    王阳既然前来，自然都考虑清楚了。他说：“离此处不远有一村落名为尧村，就在那里办。我已经让人前往拾掇，还有半个月，来得及。”

    尧村？晚云想起阳关一役时，阿兄曾嘱她前往避险，不料中途遇阻未能成行。没想到有朝一日竟然真的要去那里。

    “不过，”王阳道：“毕竟此处是边陲，没有门中长辈前来观礼，与在东都办不能比，必定要简陋许多。”他说罢又忍不住埋怨一句，“本来能好好办的，是你自己多事乱跑，当下能办就不错了，你且将就吧。”

    “知道了知道了。”晚云陪笑道：“我没觉得不好。我还以为要日后补办呢，如今能办，已经是天大的好事了。”

    倒是想得开，王阳腹诽，这可是一辈子一次的大事，没心没肺的。

    “如此说来，师兄的冠礼必定盛大。”她捧着脸想象道：“这么多人看着师兄盛装而来，师父受拜，而后赐字。对了，师兄的字是什么？“

    话音刚落，空气明显凝固下来。

    王阳皮笑肉不笑地说：“三个月过去了，你竟然仍不知我的字是什么？”

    晚云干笑两声，再也不信什么恩怨两清。

    清的从来只是面上的，拔开里头一看，还有一群名为恩怨的雏鸟嗷嗷待哺。

    人生不如意，十之八九……

    *

    虽然疲惫，但晚云仍然挂念着裴渊。

    想到冯安的话，她回到院子面前的时候，脚下一转，又忍不住去了隔壁。

    有亲卫在外头轮值，仔细看，却是冯安。

    见到晚云，他似乎吓了一跳：“常郎怎来了？”

    晚云没回答，却看到窗子里透出的光，有些吃惊：“殿下还未歇息？”

    “这我不知。”冯安道，“好一会不曾听得动静。”

    晚云颔首，走到门前，轻轻推开。

    如她先前所想，他没有躺在床上，只披着裘衣，倚在榻上小憩。

    案上遥遥一盏灯，光照如豆，勾勒出他修长的轮廓。

    晚云坐在榻前，将裘衣拉起，盖住他露出来的手。

    裴渊一向警醒，缓缓睁开眼，低低问：“什么时辰了？”

    晚云将裘衣捂好，道：“子时了。”

    裴渊听罢，微微蹙起头。他的目光落在她脸上，坐起身：“你还未歇息？不累么？”

    “累死了。”晚云毫不客气，幽幽看着他，埋怨道，“殿下一句话可真要人命啊。”

    裴渊揉揉她的脑袋：“此事是我考虑欠妥，教你受牵连了。”

    晚云道：“这怎能算是牵连。我是仁济堂弟子，自当与师兄一道负责。”

    说罢，她看着裴渊：“阿兄可是因为这药材有次品，埋怨我师兄，故意给他出难题？”

    裴渊摇头，平静道：“并非出难题。只是这药既是挂在了王阳名下，他确该负责到底。此事，他也并无异议，故而揽下责任，亲力亲为。云儿，无论是凉州还是仁济堂，主事者皆不可以意气断是非，公允严明，方为安稳之本。”

    在讲大道理方面，裴渊果然一向没有输过。

    晚云却看着他：“可是，说今日就要完成的是阿兄。阿兄明知那些药材堆积如山，一日之内要整理清楚有多麻烦，不是出难题又是什么？”

    “我也觉得不妥。”裴渊唇角弯了弯，“我后来让阿月去说了不必，是你师兄坚决不受。”

    “……”

    面子就是王阳的七寸，裴渊这人精，果然捏得准。

    “你们今日究竟还聊了什么事？阿兄还是与我说说。”晚云撇了撇嘴。

    裴渊道：“你怕我在别的地方理亏？”

