    车子快速在马路上行驶着。

    宗督年的神色阴恻恻的，助理坐在副驾驶上，觉得后面有种风雨欲来的压迫感。

    自从刚才宗少骂骂咧咧地从锦城人家门口离开后，就一直没开口说过话。

    不知道宗少心里想什么的助理，心里十分惶恐。

    宗督年心里狠狠地想着，给她脸了！

    车里安静了很久，司机开得小心翼翼。

    助理看到手机上过来的消息，立刻高兴地说道：“宗少，白小姐果然很厉害，把公司的问题解决了！”

    “有什么可高兴的，还不够丢人的吗？IT部所有人这个月奖金全扣。”宗督年冷冷地说道。

    助理噤声。

    行吧！

    这也算是排解了宗少的怒火。

    现在他也保不了别人，只要他自己不倒霉就行了。

    宗督年回到家，坐到沙发上，强壮的手臂搭在扶手上，指尖点了点，命令道：“把最近的请柬都拿来！”

    他很怀疑是不是因为最近身边没有女人，所以越看乔黛越好看，但凡身边有个差不多的女人，他都不会把乔黛放在眼里。

    去参加几个宴会，宴会里至少都是高质量女人。

    正好配他这个高质量男人！

    呵！

    很抱歉！

    乔黛你还算不上高质量女人！

    助理把所有的请柬都拿过来，结果宗督年翻了翻，越看越不耐烦，问道：“这都什么小破家族？我都没听说过。”

    助理不敢说话。

    锦城最强的是殷权凛，他的宴会您会去吗？

    第二就是程翊轩，忘了您刚狙击过人家公司吗？

    所以让他怎么挑？

    宗督年捏着杨家请柬，甩了甩问：“这是不是和吴家有亲戚关系的那家？”

    “没错，就是她家！”助理答道。

    “行吧！就她了！”宗督年把请柬甩在桌子上，哼道：“给吴少那小子脸了！”

    宗少给面子同意了杨家宴会这事儿，立刻激起不小的反应。

    锦城有头有脸的豪门里都在猜测是不是京门吴家看到杨家与乔小姐关系那么好，所以有走动得近些的意思？

    这个信号可不小，他们是不是更得巴结着点杨家了？

    要知道杨老太太那就是福星，不但与吴家是亲戚，认个干孙女居然还是赫赫有名的锦绣传人。

    奚觅念听到这个消息，立刻让人把白清媛弄去参加宴会。

    真是天助她也，白清媛的好朋友就是徐思妍，这可是杨少的亲表妹。

    希望白清媛争点气，能把宗少的注意力先吸引了。

    徐思妍快要被气死了，这段时间表哥亲自让人看着她，不让她去锦城。

    这次还是奶奶装病，所以姑姑才同意让她过来参加宴会，但是命令她宴会结束后就离开。

    原本杨老太太是要请乔黛来的，但是乔黛处在创作期，不参加外面任何活动。

    确定乔黛不来，徐向韵才同意自家侄女来。

    徐向韵也没想到，侄女带来了白清媛。

    说实话，她对这个白小姐印象实在不好，但是人来了，她也不好把人赶走，毕竟过去的事情已经翻篇了。

    徐思妍见完杨老太太回到房间后便对白清媛抱怨道：“我真搞不懂那老太太怎么想的，我不是她正经亲戚吗？怎么就对个外人那么掏心掏肺的？”

    白清媛微笑着说：“我早就和你讲过，一个人要有自己的价值才能得到别人的重视。乔黛是锦绣传人，她随便一幅作品就可以上亿，杨奶奶亲近她很正常啊！”

    徐思妍一脸不信的表情。

    白清媛又说道：“你看我最近赢了这么多比赛，好多人要来给我介绍对象，我没同意，那些家族也走老人策略，想要认我当干孙女什么的。”

    徐思妍愣了一下，然后问道：“你说杨奶奶不会也和那些老太太一样的想法吧！”

    说罢，她叫道：“不行！我表哥那是你的！”

    “你可别瞎说，人家杨少对我没那个意思。”白清媛轻推她一把，嗔道。

    “我表哥眼瞎！”徐思妍哼道。

    不过她却有了另一个小心思，要是表哥真的和乔黛在一起，那殷少不就是她的了吗？

    但是清媛怎么办？

    徐思妍纠结，她突然说道：“对了，这次宗少居然会参加杨家宴会，你听说了没？”

    她是不敢想宗少那样地位的男人，她差得太多了，但是清媛可以啊！

    虽然白家也不够格的，但人家清媛有才华啊！

    一个女人厉害，配什么男人都可以。

    “听说了，这对杨家来讲是好消息呢！”白清媛一副八卦表情说道。

    徐思妍冲她挤挤眼睛说道：“虽然我一直把你当表嫂来看，但是讲真的，你条件那么好，配宗少这样的男人也是绰绰有余的。”

    “思妍啊！你可别胡说了，一会儿你表哥一会儿又扯到宗少身上，脸呢？非得说得我没脸是不是？”白清媛佯装生气地掐她。

    徐思妍说道：“你最近风头那么猛，宗少肯定听说了，他看到你，搞不好就深陷进去了。”

    “你就做梦吧！宗少以前的女朋友个个都优秀极了，什么样的没见过啊！我还不够格！”白清媛说道。

    “哟！连人家前女友们都了解清楚了，还说对人没意思？”徐思妍挤眉弄眼地揶揄。

    “这又不是什么秘密，京门人都知道。”白清媛说这句话的时候，没发现自己带了些优越感。

    她指的是京门世家圈，而这个圈层徐思妍是接触不到的，所以徐思妍并不知道这些。

    徐思妍大大咧咧倒没察觉，热情地说：“我不管，反正明天你必须给我漂漂亮亮的。”

    白清媛难敌她的热情，接受她对自己兴冲冲的打扮。

    宗督年一天没见乔黛就觉得跟少了什么似的，尤其远离了有她的地方，那感觉就更明显了。

    但是他又不想回头继续去追。

    转眼就到了杨家宴会这天。

    他百无聊赖地去参加，一点都提不起精神，随便穿了件深灰色西装，神情慵懒地看着这群衣着光鲜的人们。

    越是地位不行，越要把自己装扮得光彩照人。

    他懒洋洋的目光从这些低质量女人身上掠过，在一个女人的脸上停住了。

    咦？

    他居然看到了熟人。

    这张脸，不就是前几天他看到的资料上的白小姐嘛！她怎么在这儿？

    想泡他？

