    不过顾清菱敢做这种安排，也是因为她确定自己没有预期反应以后才做的确定。

    别人都是年纪越大，体质越差，孕期反应越大，顾清菱倒好，硬是没有一点反应，要不然腰粗起来的时候，她也不会以为自己是吃胖了，跑去减肥了。

    结果肥没减成，却发现自己怀孕了的真相。

    顾清菱：“……”

    要是早点发现，她还能想办法打掉，发现时都已经五、六个月了，她还能怎么办？

    总不能连命都不要了，也要把这个孩子打掉吧？

    即使她有闻香空间护体，顾清菱也不敢保证那一副打胎药下去，她会不会折掉半条命。

    评估半天，顾清菱觉得，她打胎的风险比生下来的风险更大。

    如此，她这才决定把孩子给留了下来。

    对于别人来说，大牢里的日子有些不好过，对于顾清菱来说，除了环境差了一点，不能到处走动外，其他的都还差不多。

    虽然伙食变差了一点，但怀孕到了中后期本来就不应该多吃太多，再加上有闻香空间在，顾清菱一点都不觉得会有任何问题。至于她是不是虐待了肚里的孩子……

    呵呵！

    一个奸生子，它好意思提要求？

    虽然理智上知道这个孩子是无辜的，但在感情上，顾清菱也没办法对它有多亲近。

    一想到生了以后，还有一大堆麻烦等着她，顾清菱就头疼，恨不得它永远不要生下来。

    唉……

    顾清菱在心里叹了口气，回过神来，就发现陈老姨娘正在愤怒地与姚二夫人争辩，姚六爷到底是不是不孝。

    做为真心疼爱儿子的母亲，陈老姨娘自然不认，她认为姚六爷“脑袋灵活”是聪明伶俐的体现，以后肯定是个读书的料，有出息的人，不像姚三爷，是个蠢的。

    她之所以会那么偏心姚六爷，就是希望姚六爷以后做出成绩了，能够看在她的脸上提携姚三爷。

    顾清菱有些无语，她实在看不出来，姚六爷哪里像是会有出息的人。

    且不说姚六爷品行如何，就是他那书没读过几本，整天就只知道走捷径，打歪主意的样子，他会混出什么明堂？

    他读的书，还没有姚二爷那个纨绔子弟多，好吗？

    无意间，顾清菱瞥见，张老姨娘的神色有些异常。

    尤其是在陈老姨娘提到姚六爷，并且对姚六爷寄托了那么多希望时，张老姨娘那表情既不像开心，也不像生气，反到是像……

    ——姚六爷真惨，怎么有那么多一个拖后腿的娘？

    不对，这是同情的语气，张老姨娘的表情可不是同情，反而像有些生气。

    就好像在说：你怎么能这样？！

    或者，我居然没想到你是这种人？！要早知道，我就……

    在姚家呆了那么久，顾清菱也算是看出来了，这个张老姨娘看似跟个菩萨似的，特别和气善良，但其实是个聪明人，否则她不会仅凭生了几个女儿，就稳坐“姨娘”之位，在姚家的地位仅在喜欢出风头的陈老姨娘之下。

    顾清菱回忆了一下原主年轻时候的事情，那时伯爵爷还在世时，陈老姨娘没少闹着伯爵爷提自己的福利，而坐在后面坐享其成的人便是张老姨娘。

    那时，伯爵爷身边不只她们二位，还有好几个，但最后在原主手里活到现在的，却只有她俩。

    这样的手段，原主还把张老姨娘当成一个“蠢”的，不会争不会抢的菩萨儿，真真是可笑。

    只是顾清菱穿越来以后，张老姨娘跟她没有什么利益冲突，也就睁只眼，闭只睁，懒得揭穿了。

    顾清菱想着，张老姨娘或许戴了面具，但谁让她坐在了小妾的位置上呢，要是不带点面具，不有点手段，张老姨娘也活不到今天。

    顾清菱不介意对方有手段，只要别触碰她的底线，犯到她手里。

    一时间，思绪飘得有些远，就见外面有衙役走了过来，说厍大人有请。

    顾清菱已经不是第一次见厍鸿文了，他进大牢的第一天，他俩就已经交流过了。那时，顾清菱便告诉厍鸿文，不用单独将他们姚家人安排出大牢，不仅引人注意，还会给姚家人带来生命之忧。

    “老太君可是怕麻烦？”厍鸿文微皱了眉头，说道，“老太君放心，此次本官前来，就是奉了陛下之命，接姚家人入京。只是没想到会变么巧，遇上天花。既然如此，本官更应竭尽所能，维护姚家安全，完成陛下之令。”

    顾清菱失笑：“厍大人，你误会了，老身的意思是说，在大牢里，我们姚家才是最安全的。”

    “老太君可是担心有人会对姚家再次下手？这个你可以放心，此次随本官前来的还有镇军大将军蒋义，此人武艺超群，有闯万人敌军而夺其帅之勇，必能护姚家周全。”

    “可这里，不也被蒋家军给团团围住了吗？这里跟外面有什么区别？唯一的区别，怕就是这天花吧？”顾清菱一副“我已经看穿了”的表情，说道，“或许对于别人来说，这天花确实可怕，一旦沾染，十有九病，离死也不远了。可是，我已经给姚家人种过痘了，所有人都会怕，唯有姚家人不怕。”

    说到“种痘”，顾清菱的目光还闪了一下。

    既然她敢怂恿对方打天花的主意，自然做好了万全的准备，比如提前给姚家人种牛痘，防止感染天花。

    只不过她在种的时候，并没有给姚家人打招呼，而是偷偷摸摸地动用了一些手段，到现在为止，知道自己种过牛痘，已经不会感染天花的人，除了她，唯有姚大爷、姚二爷二人。

    姚大爷、姚二爷有没有隐瞒他们各自的夫人，顾清菱不知道，不过从姚大夫人、姚二夫人的反应来看，她们应该对此一无所知。

    牛痘的种植方法非常简单，就是以表面上划一道伤痕，然后将提前准备好的牛痘液抹上去就行了。

    若是普通人，或许还需要一个月“有惊无险”的恢复期，但顾清菱不是有闻香空间嘛，一杯稀释了灵泉的茶水下去，一点反应没有，直接就过去了。

    果然，顾清菱此话一出，对面的厍鸿文愣了一下：“种过……痘了？老太君，您这话是什么意思？您的意思是，种过痘了，就不会得天花了？！”

    他不由自主上前一步，着急地问道，“真的吗？是什么痘？要怎么做？风险大不大？如果是已经得了天花的人，再种痘有效果吗？”

