    

    “不是，我不想帮你们，而是这件事情太过于困难了，就我的实力，怎么可能把他给请出来呢？你也不是没有看到，他从来不会在直播间里面离开。”

    “我倒是可以帮你们找到他，但是如果要把他给带到这里来的话，恐怕不是那么的容易。”

    龙万山的难处，两个黑衣人也非常的清楚，对视了一眼之后，便对着龙万山说道。

    “那这样子吧，既然你都说了，找他出来非常的困难，那我们就各退一步，，倘若你能够让他暂时暂停直播的话，也可以那样子，我们就可以趁机入侵，你们自己想清楚了。”

    龙万山虽然说并不喜欢秦夜，但是他心中对你于秦夜还是非常的欣赏。

    只不过现在自己的地位受到了威胁，龙万山也只能够妥协照做。

    “可以，那到时候我会让他暂停直播，随后带着他来到这里面。”

    两个黑人听到这话之后，顿时间开怀大笑。

    “没问题，那就这么说定了，到时候我一定会让你的名字再次登上榜首。”

    吃完之后，两个黑衣人便快速的离开了这里，剩下龙万山一个人坐在了原地。

    “怎么样？找好人了吗？明天只要他暂停了直播之后，我们就拿着摄像头拍，拍完了，我们赶紧离开，然后把这作为证据。”

    “反正只要拍了他在以工作室里面的照片，到时候怎么说？那就是我们的事情。”

    “我们赶紧回去跟老板汇报一下好消息，不然的话，老板待会找不到我们的话，他可就要对我们痛下杀手了呀。”

    说完之后，两个人便焦灼的朝着鉴宝大会的方向走去。

    此时此刻，那个大老板正坐在凳子上面等带着自己的两名手下回来，而就在这个时候，那两个手下，便出现在了他的面前。

    “您放心，老板，明天他只要走出工作室，我们马上就进去，将他的所有宝物都给换出来，到时候他在鉴定的时候，我就不相信他一个错误的东西能够鉴定出来什么东西。”

    果不其然，第二天的时候，秦夜接到了一个电话，说是有人送快递过来，秦夜一开始还以为是粉丝送过来的快递，并没有犹豫的下了楼，将行李慢悠悠的拿了上来。

    可是不幸的是，刚刚秦夜一下来拿到了快递之后，竟然发现了是一个空包。

    “真不知道是谁，竟然这么无聊，寄来了一个空包。”

    说到这，秦夜便将这个空包直接丢到了旁边的垃圾桶，随后自己回到了工作室。

    才一进工作室，秦夜便发觉到了有些异样，似乎是自己的东西被别人挪动过，要知道秦夜可是天天呆在这里，随便一点东西挪动了，他都能够瞬间发现。

    不过秦夜在直播间里面也并没有说些什么，虽然他知道自己的东西被别人偷了不少，却还是依然保持淡定的在继续直播。

    点开了直播继续按键之后，秦夜便在直播间里面继续说到的，自己刚刚拿出来的那个东西。

    很快，直播间便涌入了一群人，纷纷在发布着一些不当言论。

    “装什么谁不知道？你手头上的这些宝物都是假的，有种你拿到外面的店铺去鉴定一下啊。”

    “就是嘛，拿着一群假货还在那里装大石，反正假货在你的手上，你该怎么说就怎么说，你又不拿着去卖，不是吗？”

    “没错，如果你敢拿着这些假货去鉴定的话，我就相信你手头上的宝物，全部都是真的。”

    秦夜看着这一群刚进来的新用户，一唱一和的说着，便马上分析出来了他们是别人派过来，专门整蛊秦夜的人。

    好在秦夜的老粉丝全部都袒护，秦夜听到了这群新粉丝不断的在身边喳喳呼呼之后，变全部为秦夜袒护。

    “不会又是什么别的公司派过来的托吧？为的就是让我们秦大师受到他们的影响，没关系，秦大师赶紧请后台管理员过来踢一下人。”

    “就是啊，每天都看着这种情况发生，我心里都觉得不耐烦了，如果真的我们行，当时手头上拿着的东西是假的东西话，估计人家白百枝早就已经看出来了，还等的到你吗？”

    说实话，直播间的人还真的有些难以置信，没想到如今站在他们面前的人可是世界冠军，他们却没有，感觉到一点点的不合适。

    “那这样吧，我说这些东西是假的，你们不信，那你们就让你们的情倒是随便拿出来一个东西出来鉴定一下，如果说是真的的话，那我什么都不说，自己离开，如果是假的，那就跟我赔礼道歉。”

    “没错，这是最简单的办法了，而且最好是之间拿到店铺那里去问，不然的话，谁知道是你们秦大师吹牛的，还是真的有实力。”

    说到这直播间的人也表示赞同。

    “可以，那既然这样子的话，随随便便拿一个东西鉴定一下给你们看不就行了吗？秦大师赶紧给他们施展一下你的功力。”

    “没错，给他们开开眼界，让他们这群没有见过世面的小伙子，全部都知道你的厉害。”

    秦夜听到了自己粉丝说的这些话之后，却只是淡淡的一笑，因为他知道，就算自己现在拿出什么东西出来鉴定都是假的，因为自己的宝物全部都被偷走了。

    “各位家人们，我看现在也没有必要去鉴宝了，因为我手头的这些全部都是假的。”

    那些直播间的老观众听到了秦夜这一句话之后，全部都惊呆了眼，因为秦夜可是直播到现在没有拿出过一个假货的男人。

    “为什么，秦大师你怎么可能会拿假货出来让我们看呢？平时的时候，那么多鉴宝大师都跟你直播过，包括白百枝都跟你直播过，你怎么可能会拿出假的东西来呢？”

    “没错啊如果你拿出来的东西是假的白百枝早就已经发现了像他这种大人物也没有必要跟你一起在这里演戏不是吗？”

    “就是啊，秦大师你就不要再开玩笑了，赶紧证明一下自己的实力吧。”

