    “不，我只属于我，我不属于任何人。”

    夏繁星低头，将阿穹放在自己小腹前的手指，一根一根的掰开。

    阿穹顺势握住夏繁星的手，他赤红的双眸中，泛着血色的光芒。

    那样的微光，让夏繁星有那么一瞬间的失神。

    “星星，你可以掰开我的手，我也可以再次握紧你的手。”阿穹握住夏繁星的手，格外的讲究力道，不轻又不重，“我不会弄疼你，我也不会再把你弄丢了。”

    原本，在阿穹的计划中，他要带夏繁星来这里，度过一个美好又浪漫的夜晚。

    谁料，计划永远赶不上变化。

    不过，没有关系，人生还有那么长的时间，他心中的愿望，总会实现。

    夏繁星以为自己在四合院呆了许久。

    待两人手牵着手，回到妖盟市集，夏繁星才恍然觉得时间并不久远。

    “你们俩跑去约会，把我留在这里，真是太过份了。”

    陆真真看着夏繁星和阿穹紧握在一起的两只手，眼眸中，带着一丝了然的笑意。

    “并不过份。”

    阿穹的话音刚落，陆寒川便赶到了妖盟市集。

    妖盟南城办事务的公务员，找了一只鹰妖，背着陆寒川飞了过来。

    “少爷，姑奶奶，真真。”

    阿穹冷哼一声，“你的脑子还不算太笨。”

    陆寒川还能说什么，他看着一脸惊讶的陆真真，紧张兮兮的问，“真真，我们能不能聊聊？”

    陆真真心想，有些事，也是应该解决的，逃避不是最好的办法。

    她点头，示意可以。

    陆真真和陆寒川默默的走到一旁。

    陆寒川在来的路上，认真的想过无数的见面的打招呼的方式。

    可直到看见陆真真那一张熟悉的脸庞时，陆寒川的大脑一瞬间一片空白，那些他在腹中打好的草稿，被他彻底遗忘了。

    “真真，你过的好吗？你走以后，一直没有消息。”陆寒川急不可耐的说，“我一直在找你，后来，我听姑奶奶说，可以找鄢霁，他却说没有你这个人。”

    陆真真站在陆寒川的面前，他们之间，的确是有感情的。

    当年，她去陆家。

    最主要的目的，是保护陆寒川。

    陆寒川是一个非常正直、善良的人。

    无论那些人，如何的想要引I诱他误入歧途，他都能恪守自己那一颗纯真的本心。

    这是一种十分难能可贵的品质。

    同时，也让陆真真明白，就算没有她，陆寒川也能过的很好。

    因为，他是陆寒川。

    “是我让副盟主这么说的。”陆真真的眼眸中，有着一片温柔又冷淡的微笑，“我欠你父母一个人情，所以，我才会来到陆家保护你，不过，你很出色，你也很好，我想你父母在天有灵，一定会为你而骄傲。”

    陆真真的话，让陆寒川的身边，微微有些发软。

    “真真，你愿意嫁给我吗？”

    陆寒川的手中，是一枚戒指。

    那一枚深蓝色的钻石在月光的照耀下，散发着冷幽的微光。

    “陆寒川，别傻了，你是人，我是妖，我们怎么可能会……在一起？”