    

    张歌之前打算下湖游泳，早已脱了上衣，而且一直都没有空穿上。

    所以此刻，他是光着上身的。

    千仞雪衣服还没穿好，也是春光大泄。

    这种情况下，气氛不诡异那才叫见鬼。

    张歌‘慌乱的’转过脸：“没事了，你快穿，我去那边。”

    说完转身就走。

    俨然一个什么都没经历过的‘纯情少年’。

    对千仞雪这种身居高位的女人来说，纯情少年的杀伤力，就约等于纯情少女对霸道总裁的杀伤力。

    果然，看着张歌那一副慌乱的纯情模样，千仞雪竟然有点呆滞，直到张歌走回灌木丛后，她才缓过神，连忙穿衣服。

    这小子这模样是装的还是真的？

    不，应该不是装的。

    因为这一切都是突发情况，在他发现我是女儿身的时候，他脸上那种震惊懵逼的表情一看都看不出来是装的，这也说明他并没有发现。

    如果张歌早就看穿了我的身份，他没理由瞒着宁风致那个老狐狸。

    那他是神经那么大条的人吗？

    按理说不应该，从得到的情报综合来看，他有着完全不属于他这个年纪的沉稳，胆大心细，看似疾风怒涛，实则处事圆滑。

    他手里还有一支很隐秘的未知武装力量，有可能是隶属于蓝电家族，但也有可能是他一手组建，如果是他一手组建，那么他绝不会神经那么大条。

    但如果是装出来的，那他的演技也太恐怖了！

    眼神是骗不了人的，方才他那震惊的眼神，就算是阅人无数的千仞雪也看不出那里面带有丝毫的伪装！

    所以最终，她得出结论，张歌应该不是装的。

    回想着张歌慌乱的模样，她的嘴角竟然忍不住浮现出了一丝笑意。

    没想到这个小子还这么纯情呢？原本以为身边美女不少的他会是个老油子呢！

    看来情报是真的，他也是个未经人事的小子，虽然沉稳胆大心细，但在男女之事这方面，也是一只小嫩鸟。

    那明明很慌张却又故作镇定的模样，就感觉有点可爱是怎么回事？

    然而她并不知道，张歌早就知道了她的身份，他那震惊的眼神也是真的，不过，他震惊的不是她的身份，而是她的身材。

    张歌知道她肯定是个绝色美女，但身材也那么顶是张歌没想到的！

    不是说绝色美女一般身材都比较‘平’常吗？怎么也会这么顶？

    上帝给她开了门，顺便打开了窗？

    “哪有这一说？”系统吐槽，“朱竹清身材也很顶，长得也很不错啊。”

    “是，但史莱克里除了她，不都是平板？”

    系统沉默。

    “我就不说小舞宁荣荣和牛小瑜了，TM凌霄斗罗也挺平平无奇的，还有还有，应芝那个小脸蛋，说是大陆第一美女我认了，但是身材......太平城城主都没她平。”

    “还有她闺女花玲，脸蛋不随她，身材却随了她，我真是服了，该随的不随，不该随的瞎随。”

    “太平城城主有点过分了吧？也没那么平啊。”系统说，“目测怎么也得有B以上。”

    “B还不算平？”张歌皱眉，“连六分的及格线都没到，小舞宁荣荣她们年纪都还小，有很大的成长空间，凌霄和应芝早就停止发育了，还那么平就离谱。”

    系统无言了。

    就在这时候，千仞雪也穿好了衣服，来到了张歌身后。

    “你可以回过头了。”千仞雪说。

    如果立刻回头，绝对掉分，这时候的正确做法是——

    “那个...你穿好衣服了？”张歌有些‘慌张’的问。

    千仞雪有点想笑：“当然穿好了，要不然能让你回头吗？”

    张歌这才慢吞吞的回头，看了一眼千仞雪，立刻又瞪圆了眼睛。

    好家伙！

    这身材！

    穿上衣服之后更顶啊！

    张歌啸龙环里的衣服都是给小舞她们准备的，其中有根据朱竹清身材购买的衣服，但张歌这个狗贼，故意拿出了一套给宁荣荣准备的衣服送给了千仞雪。

    宁荣荣那个小身板，怎么可能和千仞雪相比？

    所以千仞雪穿在身上就非常紧！

    紧身衣PLAY！

    尤其是某个凸出的部位，太显眼了！

    张歌更‘慌张’了，赶紧偏过视线：“对不起，衣服好像不太合身...”

    “没关系。”千仞雪伸出手指，勾着自己还未干的发梢，“倒是你，我一直以为你永远都是一个泰山崩于前而不变色的沉稳少年呢。”

    “额...那也得分情况啊，”张歌说，“我以前哪经历过这种事？”

    “是吗？”千仞雪歪着脑袋看着他，一脸的不相信。

    “你不信我也没办法。”张歌摊手。

    千仞雪问：“你就打算这么一直光着跟我说话？”

    张歌‘猛然醒悟’，赶忙‘一脸慌乱’的穿衣服。

    千仞雪则站在一旁，抱着膀子笑嘻嘻的看着他。

    她完全没有察觉已经陷入张歌的圈套之中。

    张歌因为‘无心之过’识破了她的女儿身，但却给给她安排了一个‘长公主’的身份，这一层身份已经成了她潜意识里的第二层身份伪装。

    因此在面对张歌的时候，她还是没有表露出教皇女儿千仞雪的真实性格，而是基于多年潜伏卧底经验而自动的表现出了另一种她自认为的‘长公主’的性格。

    这就是张歌给她的，心理暗示。

    也是催眠术中的一种简单套路。

    有了这个心理暗示打开的突破口，张歌就可以长驱直入，继续攻破千仞雪的心理防线，第二步计划已经可以算是基本完成了。

    千仞雪不是傻子，她非常清楚‘长公主’这个身份掩护根本不靠谱，毕竟真正的长公主另有其人，也大有人认识，张歌甚至不需要去皇室求证，询问宁风致就能问出个七八。

    因此，张歌就成了千仞雪篡位大计中的最不稳定因素，千仞雪想摆平这颗定时炸弹，只有两个方法，第一干掉张歌，第二真正把张歌变成自己人。

    千仞雪的想法都在张歌的预料之中，而且他断定千仞雪不会用第一个方法。

    事实也是如此，千仞雪很快就否决了第一想法，她不确定周围是否有张歌的人，而且张歌实力强悍，也不是那么容易就能被干掉的。

    如果主动曝出自己的身份是教皇女儿，那么以张歌和武魂殿的恩怨，张歌有可能会翻脸。

    那么思来想去，似乎只有一个办法了——

    以长公主的身份，和张歌交往。        

