

  就这样，一行人围着苏启咔嚓一声，一张世纪合影完成。

  完了后，苏启回头笑着说：“各位，我商会那边还有点事情需要处理，所以我就暂时不赔你们了。”

  “你们后面应该会跟加利夫先生再次交谈吧，希望你们一切顺利。”

  “都别再喷火了，现在都应该要想着怎么赚钱才是王道。”

  众人大笑，目送了苏启上车离开。

  莱昂和安斯顿就算是傻子都能够看的出来，他们肯定已经达成了合作。

  数十个国家都达成了合作，可现在就剩下了他们两个不受待见，这不就别孤立了吗。

  眼看着苏启的车子要离开了，莱昂的眼神朝着比伯疯狂的眨眼暗示。

  比伯抓了抓脑袋：“莱昂先生 ，你眼睛里面进沙子了吗。”

  莱昂赶紧把他给拉到了边上：“比伯先生，你知道的，我一直都是你最忠实的支持者。”

  ‘你告诉我，你们是不是已经跟苏启达成合作了？’

  比伯很是得意的说：“当然，这非洲现在最大趋势，苏先生的一句话非常有道理。”

  “我们现在应该要放下一切仇恨等等，安安心心的沉下来赚钱。”

  “国家有钱了，人民生活好了，这才是最为重要的。”

  “哦买噶！”安斯顿一脸绝望：‘为什么你们不告诉我们，要背着我们跟他们合作。’

  “比伯，你前天晚上还在跟我说，你想打加利夫，怎么转眼就这么背弃了自己的原则！”

  比伯老奸巨猾的说：“有吗，可能吧，我是挺不喜欢加利夫的，可是我没有说过不喜欢苏先生啊。”

  “难道你们没有发现吗，其实苏先生还是挺帅的，有那种贵族的气质。”

  “哦上帝，乱了，全都乱了。”安斯顿感觉一阵绝望。

  “比伯先生，你能够帮我们在苏先生面前说说好话吗，我们需要道歉。”

  ‘也希望能够跟埃塞国签署合约。’

  比伯耸了耸肩膀：“抱歉，我不能，苏先生好像挺不喜欢你们两个的。”

  “咳，那时候我就跟你们说了，一定不要冲动，一定要让苏先生把话说完。”

  “你看看现在，这尴尬的局面谁都帮助不了你们了。”

  其实这时候比伯心里是有自己考虑的。

  这个家伙是个老政客，他算计的非常清楚。

  他们跟埃塞国之间的合作，说白了最终合作体还是华夏商会。

  如果只有几个国家还好，他不会算计什么，因为苏启的华夏商帮能够满足他们每个国家的引资诉求。

  可这是整个非洲啊，数十个国家和地区整合在一起，全部都要在未来瓜分华夏商帮的资源。

  这平摊下来到他们个人，每个人才多少？

  少了你们两个家伙挺好，免得来跟我们争夺资源。

  扯掉我们的平均所得。

  莱昂一听这话不干了，赶紧开口说：‘哦不不，比伯先生，你刚刚一直都在暗示我。’

  “为何到现在你突然又反悔了！”

  “你刚刚对我眨眼，难道不是在暗示我，会帮我们引荐苏先生吗？”

  “这个啊，哈哈。”比伯很是尴尬：“没有吧，莱昂先生，就如同你刚刚一样，我也是眼睛里面进沙子了。”

  “很开心你替我们拍照！”

  打了哈哈，找了个借口走向边上，留下了这懵逼的两个人。

  。。

  酒店离坦桑镇并不是很远，就五六公里的距离。

  苏启很快就回到了庄园里面。

  一回来他就把赵世雄和鹏程找了过来。

  赵世雄听了苏启的说的计划后，突然着急了：“等等，启哥，你这会是怎么开的。”

  “怎么一过去又撒钱了，我知道您老有钱，但也不是这么个撒法啊。”

  “五条铁路，每条一百公里，加起来就是五百公里。”

  “你知道现在五百公里的铁路造价是多高吗，这传到容嬷嬷那边，他肯定又要叼我不可。”

  苏启望着他：“钱是我掏，容嬷嬷叼你干嘛。”

  赵世雄很是苦逼的说：“容嬷嬷的早就在内部发话了，以后您老到了哪个分部，哪个分部的人就要在边上帮忙看紧点你的口袋。”

  ‘就是怕你乱在外面捐款，这么多钱捐给我们国内不好啊，非得要捐给他们。’

  苏启白了他一眼：“你们思想就是这么狭义 。”

  “容嬷嬷是替我管钱的，她可从来都不会想那么多，她的职责就是节源开流，能省的一定省。”

  “可你们不同啊，你们是产业的负责人，怎么能够有这样的想法。”

  “铁路我是捐赠了，但也是有要求的，那就是十年管理权在我们手上。”

  “要是这十年我们都不能够通过这些铁路把该赚的赚回来，那我真就没法形容你们非洲分部了。”

  赵世雄一听这个面上肌肉马上松弛了下来：“吓死我了，我可以向容嬷嬷交代了。”

  鹏程边上说：“这其实是好事情啊赵总。”

  “你看看苏总这边捐赠的铁路，给我们商会带来了多大的利益。”

  “这哪里是铁路，这就是一条我们华夏商帮的金路！一火车一火车的金子往码头上拉，然后运回到我们国内。”

  苏启没好气的说：“你看人家鹏程多有觉悟 。”

  不过想起了什么一样：“不对啊，世雄，我记得你不是直属大正集团管辖的啊。”

  “矿业公司是我们几个人合伙的企业，当初我们就讲了，我不参与管理，你一些工作直接跟文哥汇报 。”

  ‘容嬷嬷的大手怎么也盖到你头上了，不应该啊。’

  赵世雄眼泪水都要喷出来了：“哥，文哥都当足球教练员了，天天在他那足球对上吼着，他哪里还有心思来管我们钻石矿啊。”

  “刚上午王哥去那边也再说，要不干脆就把我们丢到大正集团管理小组下管理算了，他也懒得管了。”

  “你们三个老板要好好商量一下了，没有一个人管这边的事，还这样下去我也跑路回赵家继承我老爸的千亿家产去了！”

  苏启有些心虚的说：“他们也不管了啊。”

  想了吓后又说：“算了，我也打算在这边成立一个独立的分管集团公司了，你要是嫌麻烦，就让分管公司的人来管理吧。”