    “老大，怎么了？”

    见陆天龙盯着前面的车子皱起眉头，旁边的温天豪问道。

    “总觉得这个德瑟部落的大祭司祖义，有些不太对劲儿！”

    陆天龙视线还放在前面那辆车子上。

    透过后玻璃，能够看到大祭司祖义的背影。

    在他旁边，还有他的那只骷髅拐杖，黑洞洞的双眼似乎正盯着陆天龙。

    给人一种特别诡异的感觉。

    “你说这个老家伙，还真是有些邪门！”

    说到这个祖义，旁边温天豪也是不由自主的挑了挑眉毛。

    “刚来的时候，我也觉得这个老家伙有些不太对劲儿。”

    “便专门找部落里面的人打听过。”

    “提到他，别人似乎都很畏惧，在部落里面的地位，甚至不亚于首领祖龙。”

    “他们说这个大祭司能够召唤神灵，拥有神灵的能量！”

    “每年他都会组织进行大型的祭祀活动。”

    “每次祭祀，有会有超自然的情况发生，也就是那些部落成员说的神灵降临。”

    温天豪把调查来的情况简单说了一下。

    对于这种特别怪异的人，必须要提前关注，要不然还不知道会整出什么乱七八糟的事儿。

    “不过老大你放心，他们说的什么神灵降临，我估计也就是这个老家伙装神弄鬼罢了。”

    “在很多原始部落，设立的所为祭祀，就是用这种方式糊弄那些愚昧的部落成员的。”

    “无非就是想要巩固自己的地位而已。”

    温天豪有些不以为然道。

    以前战龙驰骋天下的，也跟这种原始部落打过交道，知道里面的一些门道。

    “嗯，不过我还是觉得这个家伙有点儿邪门，提防着点儿。”

    “如果有问题，提前解决掉！”

    陆天龙点点头，干脆利落下达命令。

    这不是在海阳，不是在华夏，是在遥远的非洲。

    身边还有苏凌月那么一伙女人。

    任何有可能对众人造成威胁的，一律毫不留情，先下手为强。

    “明白！”

    温天豪更是毫不犹豫点头。

    “对了，刚才你说，这德瑟部落首领祖龙的儿子祖德，有嫌疑？”

    陆天龙响起刚才温天豪的话，扭头问道。

    “是，刚才他的情况我已经说了。”

    温天豪点点头，“他是前几天回来的，正巧就是邪恶联盟和暗黑教廷宣布斩龙计划开始的时候。”

    “而且我听说部落里面的人说，这次祖德回来，带来了很多东西。”

    “包括很多他们没见过的武器，还有好些奇怪的人，不过那些人没在部落多呆，很快离开了。”

    说到这的时候，温天豪突然停住。

    过了十几秒钟，眼中突然闪过一丝杀机！

    “老大，红星刚刚传来消息，刚才在距离这里不到五十公里的地方，就是这个祖德，试图使用火箭筒打下你们乘坐的飞机！”

    “嗯？”

    陆天龙眼中杀机顿时涌现。

    “不过根据红星调查，这次完全只是偶遇。”

    “祖德是带人去打猎的，顺便实验一下新购置的一批火药武器，并不是专门针对咱们。”

    “所以红星击毙对方的火箭筒发射手之后，没有继续行动。”

    “老大，是直接让红星动手，将他们全部干掉？还是……”

    温天豪将沈红星传来的消息简单说了一遍，快速询问道。

    战龙众成员已经分派出去，各自监控一批区域，一有风吹草动便会及时汇总到温天豪这边。

    这样可以确保万无一失。

    陆天龙略一沉思，摇了摇头。

    “既然你说了，这个祖德很有可能是那些势力集结的组织者。”

    “那就先留着他，以免打草惊蛇！”

    在还没摸清那些势力的集合地点和时间之前，先把他们的组织者干掉，显然不是很好的选择。

    “好！”温天豪随即进行安排，由沈红星继续监控祖德一批人的行动。

    路上时候，陆天龙重新进行安排。

    所有人员分成两批。

    除了苏凌月、秦小洛、李玲珑、苗倩、齐楚楚等这些见过世面的女人之外。

    其他如周冰冰、慕容婉儿、北野雪芙、苏小蛮等人，全部由温天豪带领，去往百里之外距离这里最近的城市。

    理由是她们舟车劳顿需要休整，另外今天晚上主要是要谈生意，不旅游，她们跟着没什么用。

    劝说离开之后，陆天龙带领其他人，跟着大祭司祖义继续赶往德瑟部落。

    车子在颠簸的草地上疾驰了足足半个多小时，最后终于在一个部落建筑群外停下。

    各种各样的部落建筑足足上千座。

    有茅草搭乘的房间，有木头修建的屋子，还有少数的砖瓦房。

    远远看去连绵一片，很是壮观。

    部落之外，修建有围栏。

    围栏前方和上方都削成尖刺，足以抵挡一般野兽的冲击。

    而就在围栏之中，竟然还有不少光着上身，手持枪械进行巡逻的黑汉子。

    他们同样身材彪悍，眼神之中透出一股狰狞和残忍。

    跟大祭司祖义身边带着的那些人一样，应该是某个雇佣兵组织的成员。

    “嘿，瞧瞧咱们的大祭司，给咱们带来了什么好东西！”

    部落大门处，四个全副武装的黑家伙正在职守。

    见到大祭司带着一群人走过来，他们的眼睛顿时一亮。

    自然是看到了跟在陆天龙身边的苏凌月等人！

    非洲都是黑妞儿，白白净净的根本没有。

    再加上苏凌月等人都是绝色的美女，在这群家伙们眼里可不就跟天仙似的。

    “哈哈！好多漂亮小妞儿，这回可够咱们乐呵乐呵了！”

    听到动静，原本在里面巡逻的几个家伙也听到动静，一起凑了过来。

    “啧啧，我说大祭司，有这样的小妞儿怎么早不带过来，你不知道我们都要憋疯了吗？”

    “没错，我发誓这辈子都没见过这么漂亮的妞儿！”

    两个脖子上挂着冲锋枪的黑家伙笑嘻嘻的凑上来。

    身高差不多都得将近一米九，身材彪悍无比，光是那露在外面的胳膊，估计就跟普通人的大腿一样粗。

    “这是我们的客人！”

    走在最前面的大祭司祖义淡淡道。

    “客人？哈哈，那我们必须得好好招待她们。”

    “华夏人吧？我去过华夏，她们那里的小妞儿可真是不错，我现在都还在回想。”

    那两个家伙似乎是这群人之中的头领。

    剩下的十几个都在后面嘻嘻哈哈的看着，唯有他们两个人越众而出。

    从大祭司祖义身边走过，迎着陆天龙等人上来。

    一脸毫不掩饰的色迷迷表情，看样子竟然是想动手轻薄。

    “嘿，大个子，这些都是我的女人，你最好离她们远一点。”

    陆天龙微微仰头看着走到自己面前的两个黑家伙，淡淡道。

    “都是你的女人？哈哈！小子，你可真会开玩笑！”

    其中一个黑家伙狂笑道。

    “没错！就凭你这干巴巴的身子，能伺候的了这么多妞儿？”

    “再说了，就算是你的女人又怎么样，我们挑选一两个，作为你送给我们的见面礼，怎么样？”

    另外一个黑家伙同样一脸坏笑凑上来，伸手竟然要朝着陆天龙身后的苏凌月抓去。

    “我刚才说了，你最好离她们远一点儿！”

    陆天龙再次开口，同时朝着前面十米左右的大祭司祖义看了一眼。

    这家伙面无表情，目光也没放在这边，似乎对这边的事儿漠不关心。

    “混蛋，你是在威胁我们吗？在我们的地盘上，你就得听我们的！”

    “今天这妞儿，我还就是要定了！”

    被威胁的那个黑家伙脸色狰狞起来，呲牙咧嘴对着陆天龙冷笑道。

    “既然你想死，那我就成全你！”

    陆天龙动了。

    以不可思议速度猛然伸手。

    突然就掐住了这黑壮汉的脖子。

    微微用力，二百多斤的家伙，双脚竟然直接被提离了地面！

    “混蛋，混蛋，马上放我下……”

    这黑家伙手脚并用拼命挣扎，同时还咬牙切齿的怒喊。

    “咔嚓！”

    一声脆响，直接没有了任何声音。

    陆天龙手一松，已经被捏断脖子的黑家伙，啪嗒一声掉在地上，再也没有了任何声音。

    “混蛋，混蛋！他死了凯瑞，他杀死了凯瑞！”

    跟他一起走上前的那个家伙，呆愣一下，随即一脸愤怒的疯狂大喊。

    后面原本还在看热闹的十几个同伙，顿时全都哇哇大叫着冲上来。

    一边跑还一边拉动手里的枪栓，冲近之后毫不犹豫对准了陆天龙等人。

    陆天龙脸色不变。

    只是在他身边的苏凌月等人，以及各个家族派来的家伙，也都看到了刚才的场面。

    他们被突如其来场面震惊。

    来之前，本来都以为这是一次愉快旅程。

    根本没想到，这才刚刚到达这里，竟然就发生了这样的事儿！

    陆天龙竟然在人家的地盘上，直接弄死了他们一个人！

    对方肯定会跟他们拼命的啊！

    “把你们手里的家伙放下，要是吓坏了我的女人和朋友，我保证你们会跟刚才这个傻叉有一样的下场！”

    面对十几把瞄准自己的枪口，陆天龙冷冷一笑。

    “小子，你真该死！”

    刚才那黑家伙头目死死盯着陆天龙，几乎控制不住马上就要叫手下开枪。

    可对上陆天龙的眼神，不知道为何，他心里竟然都是一哆嗦。

    “不要这么紧张，一条命而已，没什么大不了的！”

    陆天龙淡淡一笑，他伸手打了个响指，后面葛林马上快步上前。

    不等陆天龙吩咐，直接从兜里掏出支票。

    唰唰唰几笔写上，随手撕下扔在了那黑家伙头目的面前。

    “喏，一百万米金，买他这条狗命！”

    “拿钱滚远点儿，别挡了我们老大的路！”

