    入夜，天清。

    天上，星空璀璨，明月高悬；

    地下，西风吹老，八渡水清；

    一条轻舟小船，逆水行舟，在春江月夜中飘荡！

    一个人头枕在船头尖，一只手枕着头，另一只手悬在轻舟外，快要落在江水里。

    胸前放着一个酒葫芦，酒气熏熏，似乎睡了过去。

    一只大黄狗就趴在他怀边而眠。

    而轻舟上，无人把控着船尾划桨，轻舟自行泛于江河之上，沿着河岸青草边，通往不知幽深处。

    春江花月夜，无人舟自行！

    不知过了多久，星空夜下，远处江河传来马蹄声。

    “嗯”

    船头上枕船而眠的李玄从梦中惊醒，刚醒来朦胧的眼神中，闪过一丝迷恋与不舍。

    他许久没做过梦了！

    梦对他这种修道之人来说，是神魂不稳，六贼未尽。

    可是，他偏偏希望能大梦一场。

    只能酩酊大醉一场，才有机会与梦中的故乡和故人相见。

    故乡修道二十载，天地千年沉寂，一朝改天换地，大道醍醐灌顶，李玄双眼一黑，醒来不在昆仑，已入他乡，发现一朝入道，便归隐山林，快一年半了！

    一卷西风吹来，酒醉耳热稍散。

    李玄低头，此时发现天上星河离他很近。

    伸出手来，想去摘星辰，只是入手冰凉，天上星河碎成了水花。

    他清醒了过来，只能对着江水苦苦一笑。

    西风吹老八渡河，一夜湘君白发多。

    醉后不知天在水，满船清梦压星河!

    “汪汪”

    耳边这时传来狗叫，旁边的大黄在他醒后，已经爬起身子。

    只是耳边立着，身子微弓，站在船头，黑夜中绿幽幽的眼睛看着前方河面幽深处，犬吠几声，似乎有什么东西在过来。

    李玄摸了摸它弓起的背，安抚了一下，然后才抬头看向测前方的江河，眼睛微眯了起来。

    只是酩酊大醉后，被人扰了清梦，心情实在不怎么好。

    那马蹄声越来越清晰了！

    半晌后，马嘶声临近。

    月夜下，八渡河上，有人跃马扬鞭，踏水渡河，浩浩汤汤。

    六匹马，排成一字，踏着江河之上，遇水不沉，在星空下，如马踏星河而来。

    “吁”

    一声长啸。

    “嘶嘶”

    六马猝然停下，扬起蹄子，打了个声，停了下来。

    星光下，马背上坐着六个人影。

    都头戴宽大斗笠，把整个人脸都盖住，身配刀剑，黑暗暗看不出人影。

    西风猎猎，那些人影一齐转过头，朝着李玄的位置望了过来。

    李玄也静静地与他们对视。

    这时，其中一匹马离群，马踏清波，朝着李玄岸边的方向奔来。

    没几步，数十丈距离，接着，马停在水面上，与轻舟不过数米距离。

    黑头大马上，宽大斗笠下的人影，闷声闷气地问话道：

    “这位小哥，青丘岭怎么走？”

    “你问那地方干什么？”

    李玄看了看对方，淡淡道。

    “我问你话，你回答便是！”斗笠下的人影似乎有些不耐烦。

    “那儿，西南九十里！”

    李玄指了指西南方。

    “哼”

    斗笠下的人影见得到了回答，只是冷哼了一声，调马要走，不过似乎瞧见了什么，身子一顿。

    然后朝着轻舟某处一招，原本李玄放在船头上的酒葫芦飞向他的手中。

    对方手颠了颠葫芦，随后拧开瓶塞，自顾喝了一口，张嘴“啧”了一声。

    “好酒！”

    “这酒我收了!”

    对方哈哈一笑，就抱着酒葫芦，欲转身骑马便走。

    就在这时，一道淡漠声传到了他耳边。

    “慢！”

    “在下的东西不是你能说拿就拿的。”

    话落，一股大力传来，对方手上的酒葫芦飞了回去，重新落在了李玄的手里。

    斗笠汉子陡然停住身子，冷眼盯着站在船头拿着酒葫芦，毫无动作的李玄，静静看了一会，呵了一声，气笑道：

    “哟，小子，想不到还有修行在身“

    ”但我偏拿又怎...“”

    说着，他气势一涨，风起猎猎，水下大马一沉，卷起波涛，然后伸手朝着李玄肆意一抓，相当狠辣。

    但他话还没说完，一股庞然大力隔着虚空朝着汹涌压来，顿时掐断了他的声线。

    “轰”

    接着，对方胯下大马一身惨鸣，顿时身子四分五裂，身子炸成了xue雨。

    而斗笠下的人影，身子倒飞而回，一身惨叫，在河面上如打水漂似的，“咚“”咚“”咚”飘荡出了百米外，在河面上激起一层白浪。

    不远处，其他五人见这里突生变故，惊怒一声，其中一道冲天气势狂发而起。

    竟有第五境武藏强者。

    “好胆，什么人？”

    “公羊家的前探？”

    “杀了！”

    “.......”

    一声声惊喝声响起。

    五人抽刀怒马，飞奔而来。

    其中那位五脏通神的武藏强者，从马背上一个跳跃，如冲入天的炮弹，跃空上百米，在圆月映衬下，拎着一根寒铁长枪，破空刺来。

    气势汹汹。

    “滚！”

    百米外，李玄脸上罕见升起一股戾气，狠狠一拂袖。

    顿时江河怒起，白色波涛冲天而上，狠狠将来人拍去。

    “轰”

    落涛而下，来人人仰马翻。

    波涛如倒放一般回流，连同连人带马吞没了进去。

    江河顷刻间恢复了平静，仿佛什么都没发生过。

    百米外，第一位被打伤，落水的斗笠人影，眼神哆嗦地看着这一切。

    心如死灰。

    该死，他一个不小心到底招惹出来了什么存在，连武藏强者都不是一合之敌。

    心底为自己刚才的鲁莽行为大呼懊悔。

    “我们是北凉王...”

    他急声大呼，想说出他们一行人的身份，让这位存在投鼠忌器。

    只是，话还没说完，一个波涛夹杂着某种伟力，把他淹没了进去。

    “咕噜咕噜.....”

    一切重新恢复了平静。

    轻舟上，李玄面色平静，不觉得自己是滥杀之辈。

    敬我者我恒敬之，杀我者恒杀之。

    只是他在思考，刚才这一行人的话，听着有些耳熟。

    公羊家、北凉王.....

    “一场席卷北凉与蜀地的江湖争斗吗？”

    他想到了白天卖柴时，酒楼里一群江湖白衣讨论的话题，自顾念叨，若有所思。

    还牵扯到了青丘岭。

    “感觉日子要不平静了！”

    他轻叹一声，便甩袖回了乌篷。

    轻舟朝着杏花山归去！

    (ps：求下月票和打赏，让才子冲下榜单！晚上还有一更送上，谢谢各位！）

