    不等姜空反应过来，王白鹤再次吐出一口气，滚滚白烟涌动中，一团赤红色的火焰圣力幻化出小人的姿态掠空而去。

    半柱香时间都没到，王白鹤口吐大片圣力，变成七个拥有着不同属性力量的小人。

    七个小人携带着强横的力量开始围杀司潮崖。

    “这是什么玩意！”

    本在大杀四方的司潮崖看的脸色都变了，震惊的看着七个小人各施手段，每一个都有着圣主境二重天巅峰的战力！七个小人联手，硬生生将他都给牵制住！其他散修见到司潮崖受困，当即怒吼着杀向他。

    现如今只要杀掉司潮崖与慕青瀚中任何一个人，或者离开这里的希望就会大大增加！“真有你的。”

    姜空也对王白鹤这手段震惊道。

    哪怕他困入其中，恐怕都不好受。

    王白鹤自傲一笑：“那是自然，大哥现在我们冲进去吧。

    这些符箓够他们好好喝一壶了！”

    他拍打着手中一叠符箓和姜空一起从红木林潜行过去，没有一路杀去，眼下若是展现战力，定然会成为活靶子，受到巨大的阻碍。

    当他们踏入腾云翡画地为牢的地界内立马就引起了几个战盟武修的注意。

    “踏入者！死！”

    两个圣主境二重天的战盟武修面容严峻冷声呵斥，提着兵器照面杀来。

    当两人见到姜空不过天圣境九重天，外加王白鹤不过是圣主境二重天不禁轻蔑的嘴角轻扬。

    姜空淡淡瞥了一眼没有见到其他人拦截，冷哼一声，这种被轻视的事情经历多了，他用脚指头都猜得出来这两个人的想法。

    “两头蝼蚁也想要觊觎机缘，贻笑大方！”

    不等他们动用兵器，一股让两人难以置信会出现在这里的气息狂涌！姜空狮首臂显现出一拳掀起一层从炽烈的金色火焰飓风，以排山倒海之姿吞噬了他们。

    两尊圣主境二重天的武修毫无反应便化作青烟消散！狮首臂将大地焚出一条大道贯穿了画地为牢的罩子。

    “走！”

    在两人还没有引起其他人注意前，姜空与王白鹤向着龙穴位置一顿猛冲，短短时间就抵达了龙尸处。

    “其他人顶住！我去拦截他们！”

    司潮崖面色瞬间阴翳了三分，身上圣力沸腾，一团白光从他肌体内破开将周围王白鹤的圣力小人齐齐震碎！唰！他握住一根暗蓝色长棍直追姜空与王白鹤。

    两人刚刚来到龙尸处，当即十数道流光从龙尸后方掠空前来。

    先前屠杀熔天殒赤龙的武修现在在出手夺取妖元，眼下姜空二人进入其中打乱了他们的计划。

    这些人清一色全都是圣主境二重天的武修，其中还有圣主境三重天的存在！“不对劲！”

    姜空眉头一皱。

    这群人的气血空前澎湃，似乎根本不像是历经了一场大战。

    王白鹤似乎明白姜空眼中的疑惑，道：“是龙凤血。

    在地上龙尸上还有一些残存的龙凤血，这些人定是吸收了一些让伤势快速愈合了。”

    “好生妖异的力量。

    这龙身上还真是瑰宝啊！”

    一缕龙凤血都可以做到让这群人有自己生命圣魂的能力，姜空此刻说不动心那时候不可能的。

    当然现在也不是动心的时候，他握住踏九霄，感知后方正杀来的司潮崖，眼下不是恋战的时候。

    现在龙穴之下恐怕在引起一场纷争，哪怕坐收渔翁之利也得抓住时机。

    这龙凤血如此逆天，到时候司潮海与齐明雪争夺结束恢复过来，那他可真是上门来送死了。

    狮首臂上的所有力量全数灌注在踏九霄中。

    姜空挥舞踏九霄怒喝声中，肉身呈现出金黄色的光泽，步入唯我霸体境，同时黄金破境的骨血纹奥义让他突破肉身极限。

    踏九霄当空斩出一道金色匹练横贯虚空而下，携带炽烈的气息隆隆杀向远处十几人。

    这群人没有宝器护体的当场蒸发原地，哪怕有宝器在身上都被一枪重创。

    王白鹤本来还捏着符箓的手都瞬间停止下来了，一脸惊愕看着姜空。

    十几人，全都秒杀！这也太猛了吧！这他奶奶的是天圣境？

    “看什么，快点挡住后面那个人，别给他机会拖住我们。”

    姜空提醒道。

    司潮崖他是不足为惧，他惧怕的是司潮崖身上有没有阻挡他们的东西，这些战盟扎根此地已久，没有一两个底牌他是不相信的。

    就像是刚刚王白鹤的符箓所化的七个圣力小人都被他瞬间清空，这一点已经足够证明。

    “好嘞！”

    王白鹤转过身看向远处赶来的司潮崖嘿嘿一笑，露出猥琐的表情：“喜欢追，那小爷就给你一份大礼！”

    

