
9.212

黄浩然已经不想再继续听下去了，汪兆铭此刻的状态现在实在让人有些担心。这个人的脸上泛着病态的潮红，配上青白的底色，显得相当不健康。黄浩然甚至担心，汪兆铭会不会有什么心血管病之类的毛病，要是情绪过于激动，挂在这个房间里，那真是有一万张嘴也说不清楚。

还是早些离开，打碎汪兆铭的美梦吧！

“汪主席还真是鞠躬尽瘁啊！没想到这么长的时间，你居然还能和日本人保持如此密切的联系，这实在是让我惊诧得很!”

“你...你这话是什么意思？！政府里与日本人打交道的多了，军事上打不赢，还不允许在外交上多谈谈吗？”

黄浩然突然强硬起来的态度，让汪兆铭显得有些措手不及，不过好在，汪主席是政治届的老手，立刻便把黄浩然安在他身上的嫌疑给推了回去。

“谈外交是好事，就怕谈的人心思活络，想得多，这外交，也就谈歪了……其实我也就是随便说说，汪副主席可不要介意哦......”

“不会，不会...佑臣你在政治上还不成熟，这点我是知道的，我是怕你说出来的话，被有心之人听去，为人利用！”

三两句间，汪兆铭的思路便恢复了正常，现在，他要把刚才说的话中不太合适的部分和自己之间的关系完全撇清。

“粗人一个，不怕别人说什么，自然也不会有人爱听我说的，汪主席实在不必担心……对了，这次来青石镇，最高当局是否有吩咐？战事胶着，我还等着武汉给我的最高指示呢！”

“有的！有的！”汪兆铭的语速显得很快，从接下来的这一刻开始，汪副主席决定执行影佐祯昭的计划，将黄浩然永远的留在武汉战场。

没办法，谁让黄浩洋知道的太多了……

“眼下武汉的政治形势很好，之前薛岳的大捷和第六师团的覆灭，让武汉的民众非常振奋，最高当局很高兴!希望你们再接再厉，特别是江防军，进攻27师团的速度最好能够快一些，哪怕不能全歼，重创也好，武汉现在需要的是信心，需要的是兴奋剂，战争从来都不是独立，必须要有政治觉悟。”

“卑职定当尽力！只是眼下还有许多困难......军械物资无一不缺，各作战部队基本都不满额，又是久战疲惫之师，最好能请武汉，再调一两支生力军加入，这样才更有把握！”

黄浩然觉得武汉的胃口最近是越来越大了，一整个师团的日军说歼灭就要歼灭，这样的豪言壮语，可不是抗战刚开始的时候，政府敢说出来的，看来自己和薛岳的连番胜利，真的是把最高当局的胃口吊了起来。

虚假的未来，不能够给的太多，否则就会像毒品一样，难以戒掉，黄浩然在这里强调困难颇多，还是希望让武汉政府认清形势，不要把目前的战事想得太美好。

“都说黄佑臣是个爱做生意的主，现在我是真的相信了...你放心吧！我来之前最高当局有过吩咐，武汉最近收编的新兵先给你两个团！下一批新到的苏联装备也都给你！还有...江防系统内少将军官以下的任命无需请示，中将以下，如果作战懈怠不前，军法从事！你先斩后奏！另外，军委会奖励第25集团军大洋20万，最高当局另外掏20万，我私人亦出10万，江防系统，奖励大洋20万，由你分配。”

好家伙，这一番大出血，又是军械装备，又是新兵又是大洋，分明是要黄浩然出死力的节奏。

“那就多谢最高当局，多谢汪副主席了！大洋先不着急，苏式装备暂时也运不到我手里，还是谈谈那些新兵吧，这两个团什么时候可以到位？”

武汉抛出来的承诺虽然美好，但在仔细分析一番之后，黄浩然觉得汪副主席带来的这个大礼包可实在是虚有其表。看起来内容仿佛琳琅满目，可实际上，他黄某人并吃不上什么。就拿苏式装备来说，最高当局说明了给他的是下一批，但下一批到底什么时候能够运到，谁也不晓得。

至于大洋，那更是看得见用不上的东西，洋洋洒洒70万块，用车装都得装半天，若是真将这些白花花的东西送上来，部队的战斗力，不光不会有提升，士兵们还要分散精神，去照顾这些财物，若是在保管方面再出了什么问题，恐怕还会有伤士气。

还有少将以下军官的任免权，就更是虚的不能再虚的权力了！少将以下的军衔，在武汉会战这种上百万兵力的大会战当中，压根就是不起眼的角色，谁会在乎？就是少将以上的军衔，很多地方军里面也是随意设置，大不了事后向武汉报备就是。

中将以下的军官处置权，给你了你也不好轻易使用，你不妨去问问李长官或者蒋百里，抗战打到现在，被处死的将军有多少？真要是有畏死不前的，前线指挥官只要能狠下心，直接就能给崩了！谁还能等到军委会派人来押走慢慢过堂？没准最后还能将本该处死的人给放了。只是混到中将的级别，背后往往代表的都是一方势力，处置这样的人，更多的要权衡考虑，可不是想杀就能杀的。

想到这里，黄浩然已经觉得最高当局是让汪兆铭来添乱的，好在最后两个团的新兵，倒是实打实的增援。按照武汉军事委员会的编制，如今招募的新兵团，基本都是三三制，兵力在两千名左右。虽然不能当作正规部队直接来用，但若是打伞的补充到第25集团军的各个番号，至少，能让部队的兵员数量恢复到，以前八成的水平。再打个两场仗，让老兵带一带，也就形成了战斗力。所以现在浩然最关心的便是这两个团的新兵，什么时候能加入第25集团军的作战序列。

“调令我都带来了！就在副官的文件包里，交接完之后，一个电报，这五千人立马就能开拔！放心吧，为了消灭27师团，武汉，是一定会给你最大程度的援助！”

汪兆铭也想马上结束今天的对话，在回答完黄浩然的问题之后，他立刻走到门口，叫来了自己的随从副官，然后从公文包里面取出最高当局让他携带到青石镇的文件、命令，接着全部交到了黄浩然的手里。

“佑臣，接下来可就全看你喽......”

“江防军必将前赴后继，力争早日击溃本间雅晴师团。”

无论如何，黄浩然也不愿意将话说得太满，面对着汪兆铭这样的大汉奸，他实在不愿意留下什么把柄给对方。

“你呀你，什么都好，就是太过小心！好了，我也不多说了，就这样吧！哦，还有一件事情，最高当局吩咐过，奖励部队的大洋必须要立刻发放下去，事关士气！马虎不得！我考虑到前线战事紧张，大洋携带不便，就替你做了回主，全都兑换成了美元，25集团军的那份，我直接给你，而江防军系统的那份，你不方便收，我也不方便留着，我看就叫两个军委会来的副官跟着你，一起返回田家镇要塞，把这笔钱发出去吧！”

对于黄浩然冷冰冰的态度，汪兆铭依旧没有表示出什么不满，反而还很贴心的，将最高当局原本画在天上的馅饼，现场兑换给了黄浩然。

这肚量这涵养，还真不是一般人能够有的……

于是黄浩然给汪副主席敬了个军礼，这一次，倒是有五分的真心在里面。

“好的好的，这样一来，我的任务也就完成了！那就……多多保重吧！”

汪兆铭最后和黄浩然寒暄了几句，便转身走出了门口，从背对着黄浩然的角度，汪兆铭的脸色开始变得青黑，终于，他要踏上那条万劫不复的道路。

“执行计划！剩下的，就拜托你们了！”

当跨出院门的那一刻，汪兆铭小声地对守候在门外的梅久成和陈鹤翔下了命令，影佐祯昭的计划，正式展开……

贵池，关东军第3联队联队部，桂太郎大佐和第1大队大队长小山内中佐正在享用他们的加餐。

“神风突击队”的训练强度很大，所以他们的补给水平也远远高于武汉战场的其他日军。坂垣征四郎和冈村宁次对待这支由华中派遣军司令官直属特战队和关东军精锐步兵联队组成的队伍就如同自己的私生子一样照顾有加，猪肉，鸡肉以及在很多师团供应非常紧张的牛肉罐头都向“神风突击队”敞开供应，所以桂太郎大佐这些日子总是满嘴抹油。

也许在坂垣征四郎和冈村宁次的心中，“神风突击队”属于有去无回的孤子，所以现在，他们在努力的补偿。

两罐牛肉罐头和一瓶打开的清酒，被摆在桂太郎大佐面前的行军床上，小山内中佐手中则抓着半只烧鸡，正在用力的撕扯，另外半只，则早就进了联队长阁下的肚子。

“八个牙路，这样吃下去，士兵们都要发福了，真不知道冈村宁次是怎么想的，还要我们在贵池等到什么时候！？”

听着小山内的抱怨，桂太郎大佐摇了摇手中的酒杯，然后一口干掉。最近几天，武汉战场日军失利的消息渐次传来，他麾下的关东军第三步兵联队，士气也受到了一定影响，好在日军政治部门的动作很快，及时地粉碎了这些“谣言”。

当然，作为日本陆军的中层军官，他们还是有一些消息渠道的。桂太郎大佐和小山内中佐很清楚，两个师团的日本陆军，已经消失在了武汉周边的山水之间，皇军，遇到了进入中国战场以来最糟糕的局面！

“第六师团和第106师团就这么完了？冈村宁次这个笨蛋，应该切腹自尽！战无不胜的十一军落在他的手里之后，已经变成了什么样子？”

小山内中佐继续发着牢骚，桂太郎大佐则继续喝着他的清酒。在过去的相当长一段时间里，每天他们两人都是这样度过的。无尽的等待，虚无缥缈的任务，和已经越来越模糊的目标。这些因素，让贵池的日军军纪越来越松弛。最近两天，就连空降演习的次数也变得越来越少......

“该死的，没有喝酒的情绪了呀！小山内，你这个混蛋！居然敢说这样打击士气的话？”

清酒喝多了，也是会有醉意的，桂太郎大佐今天已经干掉了满满一大瓶。现在的他，听着小山内中佐的牢骚，觉得有些烦躁。

于是，桂太郎大佐训了小山中佐内几句

“联队长阁下，我也着急呀！据说东北的抗联最近活动也很活跃，武汉战场又迟迟没有进展，这样下去，天皇陛下会对陆军失望的!”

“八嘎，不要再说了，虽然冈村宁次是个混蛋！但板垣征四郎将军的命令是不会有错的，我相信，我们的机会很快就会来到！”

言语之间，桂太郎大佐，对于现在十一军的司令官冈村宁次，已经变得非常不恭敬。在崇尚战功的日本陆军，冈村宁次眼下这样的败绩，实在是难以容忍。

“好吧，联队长阁下，其实我只是希望，机会，能来的再早一些......”

在小山内表达了顺从的态度之后，桂太郎大佐的脸色明显变得好了很多。接着，他又拿出一个酒杯，递给小山内，然后示意自己手下的这位大队长，也来上一杯。

正当小山内举起酒杯，想要给自己倒满清酒的时候，忽然有人掀开了第三步兵联队联队部的门帘，直接冲了进来。

“一级战备！一级战备!桂太郎君!这是板垣征四郎将军的命令！从现在开始，神风突击队必须随时准备出击！”

进来的人是华中派遣军司令部直属特战队队长鬼冢小太郎。他手下的兵力虽然不多，只有不到两百人，但佩戴的军衔却很高，和桂太郎一样，是陆军大佐。而整个特战部队里面，最低的军衔也是军曹，可以说这支特战队基本都是由少尉以上的军官组成，主要人员都曾经在德国受过系统的训练。

第三联队的官兵曾经有对特战队不服的，私底下和对方交过手，五对一的局面，仅仅不到一分钟，全部被放倒在地。

这些家伙都是真正的杀人机器。

“吆西！终于到我们上场了！鬼冢大佐，我很期待你的特战队，能够砍下黄浩然的脑袋。又或者如果你愿意的话，可以把这个功劳让给我...天皇颁发的勋章，是可每个军人的梦想！”

“桂太郎大佐，我们需要合作！虽然我的手下都是以一当十的精英，但在大兵团作战的战场上，我们无法成为主力。就像幕府时代的忍者，让人恐惧的只是他们的猝然一击，如果让我的特战队投入正面作战，那么将是得不偿失的做法......”

鬼冢大佐手下的士兵虽然很傲气，可他本人却比较和气。对于接下来这场即将空降到几十万中**队内线中去的特种作战，鬼冢大佐明白，依靠他的100多人是无论如何也无法完成的。关东军陆军第三联队才是空降突击的主力。而他的队伍，只是刺客。没有第三联队的牺牲，也就不会有特战队的致命一击。

“为了天皇！为了陆军！万岁！万岁！”

这阵狂妄的欢呼，代表了桂太郎大佐的态度，神风突击队，即将出击！

“黄浩然到底什么时候出发返回，这个时间一定要搞清楚，还有他的路线！我已经通知了日本人，轰炸从这里通往田家镇的道路，我们要把黄浩然，逼到我们选择的位置上去！”

说话的人是穿着中山装的梅久成，此刻他正在第4兵团司令部的后院里面假装散步，旁边陪他一起的是陈鹤翔。

“汪副主席还没离开，就是担心黄浩然要留在青石镇指挥这场仗到最后......第27师团是此次计划中重要的棋子，要不是各支部队都把精力都集中在这一万多小鬼子身上，突袭计划根本就没有成功的可能！所以一定要让黄浩然尽快离开青石镇，还要选择一个距离火线较远的地点下手，让前后两边的军队都来不及救援！汪主席走后，我们就没法使用军委会的电台了，到时你手中的秘密电台，就是我们与日本人联系的唯一手段，务必要保护好！”

陈鹤翔一边做出撑腰的动作作为掩饰，一边小声与梅久成交流，他们二人虽然才学并不出众，却都是敢下狠手的角色，要不也不会被汪兆铭选中，来当日本人袭杀黄浩然的内应。

和汪兆铭的追求完全不同，梅久成和陈鹤翔都对所谓的政治不感兴趣，他们更在意的，是汪兆铭许诺给他们的巨额财富还有之后的光明前程。

其实说到底，前程什么的也是假的，之所以要往上爬，求得还是财！

即便是他们没法全身而退，那也没关系，广州和上海的一批产业，已经交到了他们的家人手中，还有白花花的大洋和金灿灿的小黄鱼，至于日本军票，影佐祯昭说过，要多少有多少！

常言说得好！富贵险中求啊！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483618"  chaptername="第212章">加入书签</a>
</div>
