    孟章花了不少时间来研究两门渡劫秘法，结合自己以前的修行，和渡过雷劫的过程，确实有着不少的新的感悟。

    孟章猜测，自己此时如果闭关研究两三百年，说不定能够开创出一门全新的渡劫秘法来。

    当然，一直都很忙的他，没有这么多的时间浪费在这件事情上面。

    孟章离开太乙门山门，前往星罗群岛。

    去过一次星罗群岛的他，自如的施展空间传送，不久之后就来到了目的地。远比上次来到这边，花费了更少的时间。

    他和裘罡风早就约定了直接联系的方式，避开了星罗宫所有人。

    很快，两人就顺利的在星罗宫禁地见面了。

    有一段时间不见了，孟章发现裘罡风的脸色不大好，气息也不是很稳定。

    裘罡风知道自己的身体状态瞒不过孟章，苦笑着说出了原委。

    近段时间，紫阳圣宗那边派出了几位阳神期修士，轮流到星罗群岛拜访。

    他们以交流切磋为名，主动要求和裘罡风交手。

    裘罡风无法拒绝，只有不大情愿的出手。

    双方虽然没有展开大规模的大战，可都是调动大道之力，不惜损耗本源，来了几次凶猛的撞击。

    交手的时间虽然很短，表面看似不大激烈，实际上对双方都是一个考验。

    裘罡风作为积年的阳神期强者，既然敢于开始准备冲击返虚期，其积累和底蕴之深，可想而知。

    紫阳圣宗派出的这几名阳神期强者，如果是单打独斗，大部分都不是裘罡风的对手。

    裘罡风当然不敢在交手的时候下死手，甚至还不能和对方直接撕破脸皮。动起手来，他是束手束脚，难以发挥。

    尽管如此，凭借战斗力的优势，场面不算难看。

    几番交手，他虽然都占到上风，可是没有给对手造成致命的伤害，反而损耗了不少的元气。

    紫阳圣宗这几名阳神期修士是轮流上门挑战，等于是车轮战，几乎没有给裘罡风留出太多休息恢复的时间。

    最近的一次挑战，紫阳圣宗那边派出的阳神期修士实力还在裘罡风之上，更是手持一件宗门重宝。

    一番交手之后，双方看似不分胜负。可裘罡风不但元气大伤，身上还多了一点不轻不重的伤势。

    裘罡风在战斗之中有所保留，还有底牌暗藏。对方同样没有逼迫过甚，占了一点上风就适可而止。

    紫阳圣宗的目的很明显，就是这样一点一点的给裘家兄弟施加压力，阻止他们进入返虚期。

    孟章听了裘罡风的述说，心里有了底。

    看样子，紫阳圣宗还是需要裘家兄弟坐镇星罗群岛，抵挡海族的入侵。

    否则，紫阳圣宗的手段不会这么柔和。

    对紫阳圣宗而言，裘家兄弟放弃冲击返虚期，老老实实的坐镇星罗群岛，那是最好的选择。

    孟章都能想到的事情，裘罡风同样能够想得到。

    他真正有点担心的是，如果紫阳圣宗用这种柔和的手段不能达到目的，那恐怕就只有施展更为刚烈的手段了。

    两人都没有在这个问题上面纠缠下去。

    孟章直接说出了来意，他带来了答应过的渡劫秘法。

    孟章这么快就完成要求，带来了可用的渡劫秘法，裘罡风不禁大喜过望。

    孟章将从银壶老人那里交易得来的渡劫秘法，直接交给了裘罡风。

    裘罡风眼光不凡，同样有着渡过雷劫的经验。

    他稍加检查，就知道这门秘法可用，而且品质不差。

    有了这门渡劫秘法，那裘罡风扶植新的阳神期修士的计划，就可以实施了。

    孟章证明了他的诚意，裘罡风和他的关系更进一步。

    裘罡风稍加思索，就决定将自己这边扶植的几个目标，都介绍给孟章。

    星罗群岛面积很大，这里有着众多的修真势力。

    星罗宫是星罗群岛的领袖，有着裘万水和裘罡风两位阳神期修士。

    浮云观因为浮云子进阶阳神期的关系，勉强算是除了星罗宫之外的二号势力。

    实际上，经过数千年的发展，星罗群岛强大的修真势力不少。

    海族太过强大，由于共同对抗强敌的原因，星罗群岛上面的修真势力内斗不算激烈。

    明争暗斗虽然少不了，可是从来没有过大规模的内战。

    对于那些强大的修真势力，星罗宫也会尽量进行扶植，而不是进行打压。

    就连浮云观，在彻底倒向紫阳圣宗之前，都曾经接受过星罗宫不少的帮助。

    如果不是出了一个浮云子，有好几家修真势力的实力，未必见得弱于浮云观。

    裘罡风在星罗宫和孟章见面的时候，从紫阳圣宗叛逃的白芷蕾一直随侍在裘罡风身后。

    几年不见，她已经成功结丹，成为了金丹真人。

    看样子，她很得裘罡风的信任，而且明显是裘罡风重点栽培的对象。

    裘罡风要和孟章外出，就将白芷蕾留在了星罗宫之中。

    一气堂是星罗群岛人数最多的修真宗门。

    因为一气堂收徒门槛较低，兼容并蓄，导致门中弟子良莠不齐，名声不大好。

    单论低阶修士的实力和数量，一气堂无疑是星罗群岛的首位。

    当然，真正决定一家宗门实力和地位的，还是要看高阶修士的实力和数量。

    一气堂高阶修士同样不弱。

    一气堂曾经和浮云观争斗过多年，一气堂太上长老一气真君更是浮云子的老对头。

    在浮云子成为阳神期修士之后，一气堂才不得不偃旗息鼓，变得老实起来。

    因为星罗群岛的局势，还有星罗宫的照拂，浮云子就是想要一口气解决一气堂这个麻烦，也根本做不到。

    玄心宗的传承习惯和一气堂恰恰相反。因为择徒极严，门人弟子极为稀少。很多时候，门中甚至会出现只有一个门人撑场面的情况。

    当然，玄心宗的门人弟子虽然很少，可是几乎人人都是强者。

    据说，能够以玄心宗修士的名号在外面行走历练的，起码都是金丹真人级数的高手。

    而玄心宗这一代的宗主玄心真君，是元神后期修士中的强者。

    在浮云子进阶阳神期之前，玄心真君才是星罗群岛诸多修士之中，公认的除了裘家兄弟之外的第一人。

