    李青白不敢表现的太明目张胆，她在桌下偷偷的抹了抹几件珠宝，只觉得滑溜溜还带着凉意，忍不住问褚恪之：“公子，不知这些珠宝能卖多少钱？”

    “按照律例，贡品不得私自贩卖。你可以拿来把玩。”褚恪之忍者笑意道。

    仿佛一盆冷水浇了个透心凉，她这又得罪刘算子又出风头的，原来就得了几件只能看不能用的东西？

    “公子，你挑几个吧，这种高雅的东西我估计也欣赏不来。”她想了想，干脆做个人情，于是大方的说。

    “一般…典当行的掌柜的见多识广。”褚恪之突然冒出一句话。

    听到这儿，李青白顿住了自己要往外拿珠宝的手，装模作样的抚摸自己的袖子，道：“公子，我想了想，送这种东西不能体现出我的诚意，再说你也不缺吧？要不，我回头送点别？”

    “…嗯。”

    这厢，李青白正在捂着刚热乎起来的心，阿撤多又出幺蛾子了。他让人抬了两只酒桶到中央，说，特别喜欢中原的酒，准备带回去。两只酒桶装满后正好四十升，随后又提上来两只酒壶，一只装满正好五升，另一只装满正好四升，但是他想每只酒壶装两升的酒，不用量器，不知如何分配？

    礼部和番部也不是吃干饭的，蔡阳先站了出来：“如果阿撤多爱喝，酒多的是，只管畅快喝，别说两升、六升的，五百一千升都管够。”

    “实不相瞒，这只是我老师临时起意，想出的这么一个问题，如果没人能做到，那就倒满吧哈哈。”阿撤多道。

    听着意思是，这只是一个临时想起来的小问题，没想到难住了这么多人，真是令人兴奋啊。

    听了这些话，难免有些生气，有些人恨不得站出来去试一试，但是这种场合并不是意气用事的时候。

    圣上明显沉了脸色。

    “公子，我倒是有些想法，但是拿不准，你说我要不要试一试？”这确实是一个棘手的问题。罕见的荣誉感迫使她想出这个头，毕竟是这么重要的场合，自己刚才又出了一次风头，所以这次难免有些踌躇。

    “无妨，你只是一个助教而已，出了事我担着。”褚恪之是有些了解李青白的，他总能有出人意料的歪脑筋。

    李青白决定一试。

    “圣上，这种小问题何必麻烦诸位前辈，下官作为国子学的晚辈，愿意一试。只是还得请刘夫子相助。”

    “好！”圣上高兴的说。

    刘算子走出来，有些复杂的看着李青白，李青白歉意的对他笑笑，其目的不言而喻，想替刘算子挽回些面子，当然这么重的酒桶，还得麻烦他老人家帮着扶一扶，废话不多说，开始忙活起来。

    她先在两只桶上做好标记，让刘算子用壹表示一个四十升的酒桶，用贰表示另一个四十升的酒桶。

    俩人从壹桶中把酒倒满五升的酒壶；

    从五升的酒壶中把酒倒满四升的酒壶，这样，在五升的酒壶中就留下了一升的酒；

    将四升酒壶中剩下的酒倒回壹桶中；

    将五升酒壶中剩下的那一升酒倒入到四升的酒壶中；

    从壹桶中把酒倒满五升的酒壶；

    从五升的酒壶中把酒倒满四升的酒壶，这样，在五升的酒壶中就留下了两升的酒；

    将四升酒壶中剩下的酒倒回壹桶中；

    从贰桶中把酒倒满四升的酒壶；

    从四升的酒壶中把酒倒满壹桶，这样，在四升的酒壶中就留下了两升的酒；

    现在两只酒壶中各有两升酒，壹桶还是满的，而贰桶则减少了四升。

    句子描述只有几句话，但是全程李青白边围着桶转边琢磨，其实头上已经冒出了汗，现场一片寂静，只盯着她一个人，好在最后终于成功了，她和刘算子得意的晃了晃酒壶里的酒。

    “啪”不知谁起的头，一片叫好声。

    圣上很满意，很应景的赏了李青白两升酒。

    这段终于过去了，跳舞开始了，是时候反击了。

