    闻言楼战逍眯了眯眼睛，小妻子到底是来这里做什么的，赚小费？可那三个亿呢？

    男人思索着，岔开话题走到餐桌前：“饿不饿？吃吧。”

    “好，谢谢权先生，不过我能先拿到小费吗？”

    夏星惜装的无比乖巧，计划完成前她不会闹事，但，想让她陪，先给钱，不然莫挨老子。

    楼战逍的眸子暗了暗，想到妻子将要在这里工作，被各种男人披外套楼肩膀他就一脸不爽。

    “能，星星，一个月一千万星币，你只需要来服侍我，每天也只能来我包下的这个VIP室工作。”

    夏星惜登时瞪大了眼睛，这么爽的吗？？

    看来这位权先生是土豪啊，哈哈哈，VIP室呢，那感情好，对她的计划只有益处，可没有半点坏处。

    于是她继续装，当场红了脸微微低头，有些害羞道：“那，不知道权先生需要怎样的服务，我，我只会帮人推拿按摩，其它的，我、我一概不做！”

    说着她扬起脑袋，一脸坚持，看的楼战逍忍不住频频眯眼，回想起视频里妻子搞怪的样子，现在的星星是不是有点太纯情了，这是装呢？

    那他也配合下？貌似会很有趣。

    “不必，你什么都不必做，把这里当家就好。”

    “咦，可以吗？谢谢权先生！”

    二人之间飘散着狗粮的美好味道，江辰一冷不丁吃了个饱，最后打着饱嗝一脸嫌弃的盯着这俩人，话说，为什么他总觉得这个小星星这么假呢？

    疑惑归疑惑，不过这个小星星可是真能吃啊，趁着他们不注意还往空间折叠项链里装，这妹纸看来并没有看起来那么傻白甜啊。

    楼战逍会不会被骗？？

    正要说话，一道视线冷冷望过来，死死盯着自己，江辰一望过去，见楼战逍眼睛里满是拒绝：你可以滚了！

    “…………”

    见色忘友！

    心里无声呐喊，面上却只能忍着，而后默默转身离开，等夏星惜发现的时候，VIP室就只余下他们两个人了。

    “…………”

    等等，什么情况，这男人怕不是要原形毕露？

    她默默咽下草莓，继续联系她的大将，但却惊讶发现，这VIP室隔绝一切通讯，下意识左右看看，却在玻璃上看到紧紧贴在外面，眼睛都要瞪脱窗的嫩黄小鹦鹉。

    大小姐！！伦家在这里，在这里嗷嗷嗷！！！

    夏星惜：…………

    算了，还是靠自己吧。

    她藏在桌下的手默默握了握拳，因为吃饱了正是有力气的时候，应该虐的过。

    思索的时候，一双手将她轻轻托起，夏星惜垂眸盯着将自己举起的男人，此刻男人转了个身，单手拖抱着她，一步步走向窗边。

    夏星惜的眸子却越来越冷，拳头也捏的越来越重。

    到了窗边，楼战逍将她轻轻放在柔软的飘窗上，好看的指尖指着楼下：“从这里能俯瞰整个赛场。”

    只是看风景？？

    夏星惜扭头看了一眼，果然，赛场一览无遗，高空俯视总能精密的发现一切。

    而她并不知道，此刻的楼战逍正紧紧的盯着她的背影，从毛茸茸的兔耳朵到发丝间隐约可见的白皙脖颈，甚至是完全裸露出来，泛着润泽粉色的圆润肩头。

