    苏瓷抿唇：“以后有机会再说吧。”

    　　她不知道许然想跟她说什么，是已经不喜欢她了吗？

    　　所以要说的清楚一点。

    　　苏瓷也不想让自己往坏处方向想，可是，万一呢。

    　　许然站在原地，看着她们离开。

    　　目光久久都没有收回来。

    　　在一旁看着的人们，满脸惊呆！

    　　不是说是苏瓷缠着许然吗？

    　　现在又是什么情况。

    　　少年主动去抓对方的手，苏瓷却躲着他，一副不想跟他多说话的样子。

    　　而且许然的神色看上去，还不怎么好。

    　　从那天以后，少年就没来找过自己了。

    　　苏瓷心想。

    　　她是不是猜对了。

    　　许然是来跟自己摊牌的，说不定还会把项链给拿回去。

    　　可是，凭什么。

    　　苏瓷有点负气的心想，她就不给。

    　　尤鱼兴冲冲的过来说：“瓷瓷，太好了，许然被人找麻烦了，谁让他直接对你动手动脚来着。”

    　　少女微顿，一眨不眨的看过去：“找麻烦？”

    　　尤鱼点头，小声的说：“是啊，我刚听别人说的。他好像得罪了外校的人，直接点名今天要找许然的麻烦，就在城东.....”

    　　苏瓷哦了一声，事不关已的模样。

    　　然而不久后。

    　　尤鱼却是一头雾水找不见了人。

    　　苏瓷在厕所化妆完以后，就出来了。

    　　那些人看到她，都退避三舍。

    　　一脸嫌弃。

    　　钱罐子精照了照镜子，却对自己很满意。

    　　她现在这个样子，化的比几年前还要好。

    　　许然一定认不出来。

    　　苏瓷又觉得有点生气，怎么这么多年过去，还有人欺负许然呢。

    　　头都给他们打歪。

    　　一群臭弟弟。

    　　然而苏瓷去到那里的时候，眨了眨眼眸，却不见任何人的踪影。

    　　说好的欺负人呢？

    　　她都把砖头给准备好了。

    　　苏瓷确认了一下地点，她觉得自己没有走错啊。

    　　“你在找谁？”

    　　一道声音从身后传来。

    　　苏瓷不说话，默默地把手里的板砖给扔了，然后开始往前走。

    　　却被少年给拉住。

    　　“我觉得你有点眼熟。”

    　　苏瓷的心口微跳，不过她这次戴了口罩，于是转过身，微仰着小脸，有点紧张，然后开始拿出手机打字。

    　　【我，不良少女，罩你的...内个。】

    　　许然低头看着她，嗯了一声：“想起来了，我读初中的时候，有个人偷偷跟在我后面，还说要保护我。”

    　　苏瓷不敢看少年的眼睛，点了点头。

    　　“你怎么会在这？”

    　　许然淡淡的问。

    　　那双桃花眼，仿佛黏在自己的身上。

    　　苏瓷有点慌，但她还是拿着手机，认真地打字道。

    　　【我听别人要欺负你，所以来给你出头了。】

    　　许然却是不说话，一直盯着她看。

    　　苏瓷忍不住问。

    　　【你看我做什么？】

    　　她总觉得许然要看出来了，可是她比几年前化妆技术还厉害，苏爸爸在这里说不定也认不出她这个亲生女儿。

    　　许然的那只手一直抓着她，然后弯腰道：“风声是我找人透出去的，只说给了尤鱼一个人听，你怎么知道？”

    　　苏瓷：“......”

    　　她不说话了。

    　　只是挣扎了下，糯气道：“我不认识尤鱼，我是听别人说的。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

