
　　黑夜，暴雨狂风席卷着乌云，在天空中聚集碰撞夜空中电闪雷鸣，轰隆不断整个莫城都被笼罩在这恐怖而的天威之中，若寒，发抖而在楼上那道月白身影依旧一动不动地立在飞上，对周遭一切，仿若未闻青舟神魂出，刚穿过屋顶，突然又一记炸雷响起他浑身一颤，在屋顶迟疑了一下，还是心头一横，贴着房屋的高度，向着楼飞去想要逆天改命，哪能没有任何风险他已经没有时间了再不突破，就来不及了一路缓行他小心翼翼地在房屋间的空隙间穿行着，不敢飞的太高每当闪电亮起，雷声还未到来之时，他就会立刻再降低一些高席、同时日光紧紧盯着夜空，生怕一条雷电下来，让他魂飞天外指南好不容易来到楼抬头望去，那道月白身影依旧站在楼顶最高在她的头顶上，一团团巨大的黑云如魔鬼一月响起，看着异常恐怖青舟仰头望了一会儿，只得也硬着头皮，刚飞到半途，他突然心头一跳，随即看到头亮起，然后带着一股恐怖的威压，间向着他疾身这一刻，他好像突然被施了定身法一般，定整个神魂，仿佛突然掉进了冰，森寒而绝“滋——”

　　粗大的雷电张牙舞爪，如夜空中乌云巨兽的巨大魔爪，向着他的神魂落了下来“!”

　　白影一闪，电光四！

　　那本来立在飞上一动不动的月白身影，忽地出现在了他的头顶上，直接用自己的身子，把那道雷电接了下来雷电落在她的身上，滋滋作响，但很快就消失不见青舟僵在原地，依旧无法动弹月白身影飘落下来，伸手摸向了他的胸口青舟这才发现，刚刚那道雷电并未完全消失，而是变成了更加细小的一条雷电,如灵蛇一般缠绕在她的手臂上当她的玉手从月白光晕中伸出，触在了他的心口时，那条滋滋作响的雷电，突然顺着她的玉手，到他的身上“忍着”

　　月白身影声音清冷地说了一声话语刚落，那条雷电突然从他的胸口钻进了体内，随即在他体内“里啦”，阵乱响！

　　青舟身子突然不止，孔中，嘴巴里，甚至手心里，都出现了一丝丝雷电的电光！

　　他的整个神魂突然支离破碎！

　　“滋……”

　　那条雷电又在他的神魂中跳动了一会儿，方彻底消失而他支离破碎的神魂，已经满是焦黑一股令人难以承受的可怕剧痛，突然侵入了他的脑袋，他当场眼前一黑，昏死了过去雷电消失，支离破碎被烧焦的神魂碎片，又开始缓缓合拢融合月白身影站在他的面前，默默地看着片刻后，破碎的神魂，又全部融合在了一起，但整神魂却变得异常透明和虚弱青舟身子一软，向下飘落而去月白身影迟疑了一下，落在下面，伸手抱住了他，然后带着他，迎着暴风雨和雷电，飞上了天空，向着城外的山林飞去她低头看着怀里已经撤去了光的生面孔，犹了一下，伸手揭下了他脸上的面具“轰隆！”

　　一声雷鸣在头顶响起疾掠而过的闪电，照亮了那张清秀俊美的脸她看了一会儿，方重新帮他把那张面具戴好，然后抱紧了他，直接飞上乌云在漫天雷电中穿她身上的月白光晕已经消失不见，露出了一张绝美无的容颜，以及白裙飘飘修,气质如仙的身段她抱着他，迎着最猛烈的暴风雨，穿过一条条的闪电，在震耳的雷声中洗和炼着满是污的神魂当粗大的雷电扑向两人时，都被她接了下来，但雷电的力量，依旧被她留了一些,钻进了他的神魂之中他的神魂在她的怀里裂开，破碎，缠绕，又缓缓凝聚，合拢，融合，再破碎……

　　反复多次直到他的神魂晶透，心脏部分闪闪发光时，她方抱着他，飘落了下去漆黑的夜里，暴雨倾泼水花四的河面上，一叶扁舟安安静静地停在那里月白身影抱着他，落在了那叶扁舟上，目光安静地“看着”他那张清秀俊美的面孔“哗！”

　　巨浪飞起，河底突然飞出一条鱼怪，张开满是牙的血盆大口，就扑向了舟上的两人但还未扑到近处，它的整个身子突然就裂成数段，随即“”地一声掉落进了水里，消失不见，仿佛从未出现过一般只有一红，在水面一闪即逝暴雨里啦扁舟随着水流，缓慢漂流，不知飘向何方舟上月白身影抱着怀里的人，目光望向了远处的黑暗，绝美无的脸上，依旧清冷如雪不知过了多久风雨渐小，雷电渐少闹的黑夜，终于渐渐安静下来当东方出现一白色时，肆了一夜的风雨，终于停了下来四周的黑夜，突然变的万俱青舟醒来时，发现自己正躺在一只小舟上，小舟飘在河流上，缓缓前行四周空旷，是一片荒野“当一”天籁小说网

　　一阵古老而苍凉的钟声，从远处的山里传来小舟的前面，那道月白身影正安静地站在那里，目光不知道望着哪里，也不知道在想着什么风雨停了下来，空气清新，飘浮着泥土的清香青舟了一会儿，站了起来，看向船头的月白身影道：“月姐姐，怎么回事？

　　我…

　　突然，他发现白己的身子有些不对，似平比以往更加凝实，体内的魂力似平也精纯了许多同时，他对四周的感知，也更加敏锐起来他呆了一下，突然激动道：“我突破了？”

　　月白身影从船头飘了起来，飞上半空，淡淡地：“回去吧”

　　青舟了，立刻跟了上去：“月姐姐，我怎么突然突破了？我怎么一点都不记得了？’月白身影的整个身子，再次包裹在了月白色的光晕中，,看不清青舟突然感到一股魂力波动从旁边掠过，立刻低头看去那叶飘浮在河流里的小舟，竟忽地从河面飞了起来，随即快速缩小，“”地声飞了上来，进入了月白光晕中，消失不见青舟看着她：“…

　　月白身影没有说话，向着远处的莫城飞去青舟连忙跟在后面，忍不住道：“月姐姐，我之前被那条雷电击晕过去以后，是你带我出来，然后帮我晋级的吗？

　　月白身影沉默了一会儿，方声音清冷地道：“你能晋级，靠的是你自己普通的神魂，包括小月和我，在你这个境界，可能都不敢这样炼神魂”

　　青舟道：“我记得，我就是被雷电打了一下，而且那雷电，还是很小的雷电月白身影淡淡地道：“天雷的大小，不是靠体型来区分的任何神魂，都会惧怕天雷你能靠天雷炼神魂，突破晋级，是你的神魂足够强大，也是因为的神魂本身就是雷灵之体”

　　“雷灵之体？”

　　青舟满脸疑惑，有些听不懂月白身影没有解释，淡淡地道：“从那次你刚会日游，就能用神魂修炼奔雷拳，而且可以打出雷电时，我就知道了你以后的雷劫，会比别人更加容易，不过，渡劫是公平的，所以你应该还会增加其他劫难”

　　青舟然道：“难怪我当初神魂出第一次修炼奔雷拳时，就觉得很好上手而且立刻就有威力了我当时就在奇怪，奔雷拳不是只有肉身才能修炼的吗？月姐姐，雷灵之体到底是什么？”

　　月白身影简短地道：“一种体质能够修魂者，都需要有特殊的体质，并非每个人都是可以修炼的”

　　顿了顿，又道：“其实奔雷拳的威力很大，需要体魂双修才可以”

　　青舟道：“原来如此！难怪二哥……难怪大家都说，奔雷拳空有声势，却无威力，非常鸡，原来需要体魂双修才行他又好奇道：“月姐姐，那你是什么体质？你这么厉害，体质一定很好吧？”

　　月白身影沉默下来，没再回话进了内城后，她方开口道：“你现在已经是炼神境中期了，可以附身一些病弱的,甚至体虚的肉身了不过如果对方神魂强大的话，依旧会有被反的可能我传授你的神魂心法，附身之术，还是要多加练习青舟立刻手道：“多谢月姐姐今晚的晋级，也是月姐姐帮我的，月姐姐大恩…

　　“是你自己努力的结果”

　　月白身影在半空中停了下来，转过头看着他道：“回去休息吧，这几晚就不用出来了”

　　说完，飘然离开青舟看着她那洁白的身影，突然道：“月姐姐，谢谢你！”

　　月白身影身影一闪，已消失不见青舟又在原地了一会儿，方返回府回到屋里，神魂归想了想，拿出了传讯宝，给小月发了一条消息：小月，我突破了问你一件事，你的神魂是什么体质？

　　军营，帐中一袭火红衣裙的少女，正赤着一双雪白玉足，披散着乌黑长发，在桌前眉看着京都传来的消息听到传讯宝振动，她没有理睬过了片刻，她方拿了出来，低头看去，顿时双一眯，神色凝重道：“突破了…

　　…好快…

　　她犹了一下，伸出手指回复道：恭喜只发了两个字出去，便把传讯宝扔在了桌上，没再理睬过了一会儿，宝再次振动起来她正认真思考着事情，见此脸上顿时露出了一抹怒，握着拳头道：“京都时事已如此紧急，本宫不能再落下去了！什么狗哥哥师尊爷爷！都给本宫滚吧！”

　　“删了他！”

　　她一把从桌上拿起了传讯宝，准备趁着怒意直接删除对方，免得自己再丢人下去，手指刚要触摸上面，突然看到了上面出现的信息小月，月姐姐说我的神魂是雷灵之体，这个体质怎么样？我今天好像被雷打了,不仅一点事儿都没有，还突然晋级了南宫火月：“…”

　　楼，飞上月白身影一动不动地站在那里，低着头，看着手里的玉石片刻后，消息出现小月：哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥！你真的突破了吗？，太厉害了！妹妹好佩服你好崇拜你啊！哥哥哥哥哥哥，雷灵之体是很厉害很厉害的体质，至少排行前五，万中无一！哥哥真的是雷灵之体吗？不会吧？这也太令妹妹震惊了吧！哥哥怎么能这么厉害，这么天才呢？妹妹爱你！好爱你！妹妹是火灵之体，排行三十多，跟哥哥差远了，鸣鸣对了哥哥，嫂嫂几岁了？

　　青舟：我们是神魂之交，就不要打听现实的事情了对了，你知道月姐姐是什么体质吗？排行第几？

　　小月：呜鸣，哥哥，妹妹不想只跟哥哥是神魂之交，妹妹还想跟哥哥是肉身之交师姐的体质可了不得，是冰肌玉骨灵体，排行前三对了，这个体质还有一个称号，叫处子灵体意思就是师姐如果想要更进一步，就一定要保持处子之身所以师姐为了一心修炼，就选择了那种又无情又冷冰冰的功法不过哥哥，师姐的神魂可以不受限制青舟：难怪她的性子……好了，不了，我睡了小月：哥哥哥哥，肉身和神魂其实可以分开看待和生活的，哥哥神魂不是还没有娘子吗？要不要老虎下，青舟：别胡说，我跟月姐姐之间清清白白，只是朋友关系，你别侮辱她，也别侮辱我小月：哥哥，妹妹说的不是师姐！

　　青舟：晚安，不再回复了“可恶！”

　　军营帐中，一袭红裙的少女神魂，一把把手里的传讯宝扔了出去，滚落在了“本宫……我小月，总有一天，会让你自己乖乖过来，求着我跪你的！”

　　“?似乎哪里有些不对？”

　　“雷灵之体么？有了他，以后雷劫，我突破的几率就可以大大提升了……”

　　她又自语了一会儿，方平复了心头的情绪，然后飘过去，神魂归桌前一袭火红衣裙的少女，满脸冷傲，继续看着京都传来的消息青舟睡了个好觉八月十四晌午时分成国府王成突然来到府，在大门外送上了一份喜帖，然后离开周管家接在手里看了一眼，立刻匆匆进门不多时文政和宋如月，都沉着脸，匆匆来到前厅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第304章 晋级！月姐姐的怀抱，月妹妹的谄媚免费阅读。https://xs.23sk.com 