    夏稷看向钱老头道：“如果，你觉得拿叶玄和桃小妖威胁陈野是上上之策，那就是错了。”

    “威胁，恐吓这些办法只能对付那些不敢跟你见血搏命的人。换做江湖霸才，你再用这种手段就是自寻死路。况且，他们那边还有一个二元。你有把握将二元一起留下么？”

    钱老头脸色瞬间数变，夏稷又不失时机的说道：“只有我们联手协作才是共赢的办法，你觉得呢？”

    钱老头脸色阴沉道：“你们想要什么？”

    钱老头懂得合作共赢的道理，但是他不知道自己有什么筹码可以拿来跟人交换。

    叶玄道：“你先跟我们去找老班。我们救了你，你给异调局服役二十年。二十年之后，任由你离去。”

    钱老头还没说话，桃小妖就加了一句：“我们要虚无上人。”

    钱老头微微一愣：“你们能压制虚无上人？”

    “那是我们的事情。”桃小妖道：“你配合我们就行了。”

    钱老头想了半天才咬牙道：“行，我同意了。不过，你们得发血誓。”

    “可以！”桃小妖看向对方：“但是，你也得发誓。”

    “好！”钱老头紧盯着桃小妖道：“你先来！”

    桃小妖悄悄握住了叶玄左手小指，叶玄刚要挣扎，却被夏稷挡住了手腕的位置，夏稷随后向叶玄递了一个眼色。

    叶玄没等反应过来，桃小妖就开口：“我等愿与……你叫什么名字？‘王鹿’钱老头顺道。愿与王鹿联手，共抗虚无上人，虚无上人未灭之前，互不为敌，互相救援。直到剿灭虚无为止，此誓不可轻悔，否则，愿受五刑加身。”

    王鹿点了点头，也跟着说道：“本人王鹿，愿与桃小妖联手……此誓不可轻悔，否则，愿受五刑加身。”

    和桃小妖同时发下血誓之后，桃小妖才知道钱老头名叫：王鹿。是虚无上人身边的记名弟子。

    王鹿解开三个人身上穴道：“去哪儿找陈野？”

    “阳龙山！”夏稷刚说了三个字，王鹿的脸色就是一变：“阳龙山，阴龙潭？你们怎么不早说！不行，我不能去。”

    叶玄心里顿时一沉：“你知道那地方？”

    “不是我知道，是虚无知道。”王鹿在原地连转了几圈：“虚无一直在影响我，想让我去阴龙潭。那里应该是他转生的最后一站。不行，我不能去。去了，我们都得死。”

    叶玄沉声道：“你别忘了，你发过血誓。”

    叶玄不说这句话还好，他话一出口，王鹿的眼里就泛起了杀机：“你们两个马上解除血誓，否则，别怪我不客气！”

    王鹿和桃小妖之间的血誓，可以理解为一种契约，在双方约定完成之间，除非其中一方先行毁约，否则，血誓将无可解除。不过，契约一成，先行毁约的一方就要付出代价。代价多少完全看当初发的血誓够不够毒？

    叶玄冷声道：“我说，你小子做事儿不地道啊！”

    叶玄后面的话还没说出来，就被王鹿给掐住了脖子：“桃小妖，你到底悔不悔誓？”

    桃小妖淡淡道：“你杀他之前，先看看他左手。”

    王鹿抓起叶玄左手一看顿时懵了——叶玄的手心里带着一个血红色符文，同样的符文他手里也有一个，那是双方血誓共成的标志。

    王鹿厉声道：“你发誓的时候带上叶玄了？”

    桃小妖淡淡道：“你没看见，我拉着他的手么？你有本事就杀了他啊！”

    桃小妖已经笃定了王鹿不敢下手，他是一个极度怕死的人，不会选择跟叶玄同归于尽。

    王鹿转头看向夏稷时，夏稷摊手说道：“你别看我，我跟他们不是一路人，有机会他们肯定会想着怎么弄死我。”

    王鹿带着几分哀求的说道：“桃小妖，看在我们都从一个地方出来的份儿上，你放手吧！阳龙山那地方真不能去啊！”

    桃小妖一时之间也没了主意，王鹿到了阳龙山说不定会引发什么事端，她拿不准逼着王鹿过来救我，究竟是不是一种明智的选择。

    叶玄沉声道：“你先告诉，阳龙山里究竟有什么？”

    “有山海人神！”王鹿道：“准确的说，应该是一个巫神的尸体，女丑之尸。”

    桃小妖不由得跟夏稷对视了一眼，两人的脸色同时一变，叶玄却一脸茫然。

    叶玄不知道女丑之尸是什么，夏稷和桃小妖却很清楚。

    《山海经》大荒东经记载：海内有两人，名曰女丑。女丑有大蟹。有人衣青，以袂蔽面，名曰女丑之尸。《山海经》海外西经记载：女丑之尸，生而十日炙杀之。在丈夫北，以右手障其面。十日居上，女丑居山之上。

    后世学者认为，女丑”应该是古代的女巫，这个女巫有着很大的神通，经常骑着独角龙鱼巡行在九州的原野，这龙鱼又叫作鳖鱼，要比娃娃鱼大得多；此外，她还有一只大蟹，这大蟹生长在北海。不过，当历史上出现罕见天象奇观“十日并出”的时候，女丑的命运则发生了改变。“十日并出”之时，女丑被十个太阳炙杀而死，尸体以右手挡住自己面庞，直对着十个太阳。

    如果，女丑真在阳龙山，一旦让她破禁出世，无异于是要直面山海人神，再加上，一个虚无上人，难怪王鹿不敢过去。

    夏稷沉默片刻道：“王鹿，我问你，你能逃得了一时，还能逃得了一世，不杀虚无上人，你早晚要死。你能逃到什么时候？”

    “逃得了一时，是一时。”王鹿双眼通红：“你们以为，我不想去看看现在的花花世界？我想，我做梦都想。阳龙山，我不敢去，我能多活一会儿是一会儿。”

    如果，我和小糖豆不在阳龙山，而是在别的什么地方。王鹿还有勇气赌上一次，毕竟那里不是必死之局。但是，我和小糖豆在阳龙山王鹿就不敢赌了。

    一个人在生死之间，一旦生出了惧意，这种恐惧就会一发不可收拾的无限扩大，哪怕他明知道，自己的举动仅仅能让自己多活一会儿，甚至是多活几秒，他也要享受到仅剩的几下呼吸。

    王鹿现在就是这样，他已经被吓破了胆，就算明知道必死无疑，也不敢舍命一搏。

    桃小妖道：“我们这么多人，你怕什么？况且还有二元在……”

    “二元比得了上古巫师么？”王鹿怒吼道：“说不定二元现在已经死在女丑的手里了，你们给我解开血誓，我马上走。”

    叶玄沉声道：“要是老子不解呢？”

    “不解？”王鹿眼中眼中杀机暴起：“我马上就让你们知道，不解血誓的代价。”

    叶玄冷笑道：“行啊！你来啊！让老子看看，你有多大本事？就你小子那个熊样儿？刀还没架脖子上就想跪下求饶，你还有那个胆子毁掉血誓？我借你一个胆子，你敢悔誓么？”

    叶玄以为王鹿不敢自行悔誓，却没想到自己一番嘲笑，竟然激起了王鹿的凶性。

    王鹿确实怕死，但他更接受不了一个“无名之辈”的嘲讽。人就是如此，专以讽刺别为乐，有人会被人嘲笑就会怒火中烧，尤其是对方还不如自己的情况下更是如此。

    王鹿狂怒之间，周身真气暴涨，双目精光四射：“本座就算悔誓又能如何？本座悔誓也一样能要你们性命！”

    “快走！”夏稷抽身而退，桃小妖，叶玄也再不迟疑，撒腿就往外跑。

    三个人冲出百米开外，还能看见王鹿所在之处血气翻滚，他是想用血气对抗誓约。

    叶玄边跑边喊道：“你们两个去找老班，我把他引开。”

    叶玄知道王鹿最恨的人就是自己，况且，他还想要叶玄的骨头，第一找的人肯定是叶玄。

    “不行！”桃小妖厉声道：“王鹿敢用血气对抗誓约，肯定是耍了什么手段。你挡不住他多久，别做无谓的希望。”

    夏稷也喊道：“他毁约之后，肯定会受到誓言反噬。一时半会儿还追不上来，咱们赶紧往阳龙山跑。进了阳龙山，他未必敢追！”

    “万一追上来呢！”叶玄是怕王鹿不顾一些冲进阳龙山，给我带来麻烦。

    夏稷急声道：“他冲进来更好！虚无上人既然敢打女丑尸的主意，那就肯定有克制女丑尸的办法。把他引进阳龙山说不定，还能救陈野一命。”

    叶玄想想，觉得夏稷说的也有道理，干脆闷头加快了脚步，以他们最快的速度冲向了阳龙山。

    他们三个还在往阳龙山方向飞速狂奔的时候，我和小糖豆还不知道自己已经陷入上古大巫的埋尸禁地，仍旧在想着怎么走出眼前的连叶林。

    我试探了几次才说道：“糖豆，你拉着我的手，不管遇上什么事情，千万别撒手知道么？”

    “嗯！”小糖豆抓着我左手，自己右手抽出凤骨针提在了手里，跟我一起走向了连叶林。

    我还没走出去多久，就远远看见有人迎着我走了过来。

    那人的身形，越看越是觉得像我自己，唯一跟我不同的是，他把左手背在了身后，像是牵着一个小孩穿行在密林之间。

