    当然，以阮振雄目前的实力，在齐鹜飞眼里还是菜鸟一只。

    只是对方现在拿住了叶问天，虽说齐鹜飞有一剑杀死他的把握，但他是个谨慎的人，万一阮振雄有什么手段，伤了叶问天可不太好。

    刚刚收了一个徒弟，他可不想他变成残废人。

    而且阮振雄看上去并不害怕，从他刚才这么紧张的情况下居然还有条有理的给阮天明疗伤这一点来看，他应该还有所倚仗。

    阮天明从伤痛中醒转过来，虚弱的说：“振雄，走，快走……去找你师父！”

    阮振雄似乎在犹豫。

    齐鹜飞说：“把孩子放了，我放你走。”

    阮振雄忽然狂笑道：“我走，然后让你杀我全家吗？不可能！你们的御剑之术高明，法力也强过我。但真要拼死一搏，还不知道鹿死谁手！”

    他说着忽然张口喷出一道火焰，如火箭般，直奔齐鹜飞三人而来。

    齐鹜飞一见到火焰的亮度，心中暗叫一声不好。

    这是三昧真火！

    他下意识地双臂一张，把昆奴和小青拦在身后，意念动处，手臂上的天丝鲮鲤甲就飞了起来，在身前化作一面盾牌，挡住了三昧真火。

    真火撞在盾牌上，轰然散开。旁边地上躺着的两具尸体立刻灰飞烟灭，连渣都不剩一点。

    齐鹜飞边挡边退。天丝鲮鲤甲化作的盾牌一再扩大，最终变成一个罩子，将包括叶秋黄一家和镇长赵大锋以及一众睡去的警察全都护住。

    阮振雄口中真火源源不断地吐出，撞在天丝鲮鲤甲上，蔓延至整个大厅，所过之处一切，一切无存。

    那满地的尸体全都化成了灰烬。

    除了阮天明和阮少雄被阮振雄护住，叶问天在阮振雄手里之外，其他人四散奔逃，却都没来得及逃过这耀眼的火。但凡被火星子沾到一点，人立刻就化成灰。

    “看你能挡住多久？哈哈哈哈哈……”阮振雄大笑着逼近。

    天丝鲮鲤甲很快被三昧真火烧得通红，热气铺面而来? 和经过火焰山时的感觉相似。

    在火焰的呼啸中? 齐鹜飞又隐约听到了一声奇怪的鸣叫。

    他来不及细想，飞天锚先出手? 二十道钩子拖着丝线? 从盾牌两侧飞出，一半攻向阮振雄? 趁阮振雄抵挡之际，另一半抓住了叶问天躲过火焰飞向远处。

    与此同时? 承影剑化作一道无形的剑气? 穿过熊熊火焰，一剑割断了阮振雄的脖子。

    阮振雄的身子倒下，被自己的三昧真火烧着，瞬间化为灰烬。

    余下的三昧真火漫无目的地扑向四周? 阮天明和阮少雄同样没能逃过此劫? 全都被火光吞噬。

    只有阮振雄的头颅则被飞天猫给抓住，勾了回来。

    阮振雄的神魂正欲逃走，却早已被齐鹜飞控至住。

    三昧真火熄灭。

    齐鹜飞也收起了天丝鲮鲤甲和飞天猫。

    放眼望去，风来山庄的大厅内空空荡荡，阮家所有的人都不见了? 连具尸体都没有剩下。当然，赵大峰带来的人也损失惨重? 除了被齐鹜飞护住的那些，全都消失了。

    好在叶问天因为一直被阮振雄控制着? 反而没有被火烧到，而在最后一刻又被齐鹜飞救出。

    但叶问天似乎也受了伤? 躺在远处的地上一动不动。

    齐鹜飞连忙过去查看? 发现叶问天紧闭着眼睛? 脸色绯红，浑身滚烫。以神识查探，他的体内竟然有熊熊烈火在燃烧。

    “大师侄，大师侄！”

    小青呼喊着，叶问天却一点反应都没有。

    齐鹜飞也不知道怎么回事，如果说被三昧真火伤着了，照理应该早已化成灰烬。如果说是被阮振雄伤害，但察其经络脏腑又没有内伤，神识中感应到的火焰也不是真火，而是类似于一种很强的真阳之气。

    齐鹜飞立刻问阮振雄的魂魄：“他这是怎么回事？”

    阮振雄不说话。

    齐鹜飞说：“别以为我不敢使用搜魂大法逼问，我不在乎损失这点功德。”

    阮振雄的魂魄震颤着，终于屈服，说：“他这是受到了炎魂侵入。”

    “炎魂是什么东西？”

    “是六丁神火之精。”

    “六丁神火……”

    齐鹜飞想起了西游记里关于火焰山来历的那一段。

    天干之中，甲乙为木，丙丁为火，戊己为土，壬癸为水。

    丙丁为火，其中丙为武火，为真阳之火，丁为文火，为真阴之火。

    干支相配，有六丙六丁，所谓六丁神火，就是这么来的。

    民间传闻中什么六丁神火是四大天火之一，什么幽冥鬼火、焚天紫火之类的全是扯淡。

    真正的含义，六丁神火就是真阴之火，也是文火，最适宜炼丹，所以太上老君的炉子里烧的就是六丁神火。

    当年孙悟空在炉子里炼化了七七四十九天，破炉而出后，打翻了炉子，其中一块炉砖就落到此地，化为八百里火焰山。

    牛魔王和铁扇公主那段剧情就是围绕着火焰山展开的。

    “怎么救？”齐鹜飞问道。

    “需用芭蕉扇之风，从巽位入体，再离位降雨，就能灭去体内炎火。这样不但能够保住他的命，还能将真火收纳于丹田，有助于他的修行。”

    “你就是借助六丁神火之精学会了三昧真火？”

    “是的。”阮振雄说，“以自身为炉鼎，以六丁神火之精为火焰，借芭蕉扇之风，就可以在体内练出三昧真火。”

    “谁都能练？”

    “那当然不行。必须要天生火德之人，而且是童子之身，未曾泄掉真元，才能修出三昧真火。否则的话，炎魂化作真火也只能温养丹田，成为修行的助力。”

    “那么说，你从小就开始修行了？”

    “没有。我修行是从三年前开始的。”

    “三年前？三年前你还符合条件？”

    “符合。我身体天生有缺陷，所以一直是童子之身，又恰好是天生火德，三年前被我师父发现，才得以入的师门。”

    “三年就能达到你现在的成就？”

    “我成就并不高，只是真火厉害而已，要不然也不会轻易被你杀了。其实这算是一种速成法。当年红孩儿小小年纪，就达到了天仙级的修为，连孙悟空都对他无可奈何，他就是在火焰山练出来的。不过这种方法也有弊端，三昧真火虽强，但终究根基不深，总有一天会受到反噬。红孩儿要吃唐僧肉，就是为了弥补这一缺陷。”

    “你怎么知道这些事？”

    “我师父告诉我的。”

    “你师父是谁？”

    “风罗刹。”

    “风罗刹……”

    齐鹜飞想起了铁扇公主，好像也叫玉面罗刹，是罗刹一族。

    广义上来说，罗刹一族也被归为妖类，但在灵山，他们被归位恶鬼类。

    “她和铁山公主什么关系？”

    “就是同族。当年铁扇公主修成正果后，在翠云山芭蕉洞留下了一支族人。我师父就是从那里出来的，在小翠云山独立开山立府。”

    “芭蕉扇在她手上？”

    “是，不过是小芭蕉扇，效果不如大芭蕉扇，进不了火焰山深处，炼化六丁神火之精的速度也要慢很多。要不然我今天也不会轻易败给你。”

    “小翠云山在哪里？”

    “往南三百里，大山深处，我可以带你去。”

    “你跟我说这么多，就是想让我去找你师父要芭蕉扇，然后让她救你、替你报仇吧？”

    阮振雄说：“六个时辰之内，如果没有芭蕉扇，这孩子必死无疑，而且炎魂伤害的不仅是肉体，连他的神魂一起都会消散，神仙也救不了他。没有我，你们找不到芭蕉洞。”

    齐鹜飞点头道：“好，不管你出于何心，鉴于你老实交代了这么多，如果问天这孩子能救回来，我就放你去投胎转世。但你如果有一句谎言，无论你师父有多厉害，我都会先一剑灭了你的魂魄。”

    他说完把阮振雄的魂魄收了起来，然后施展咒语先把让镇长赵大峰醒过来。

    赵大峰看了眼齐鹜飞，又看了眼空荡荡的大厅，眼中露出些许惊疑，但马上就恢复了镇定。

    齐鹜飞说：“阮家的人已经消失了，你也别管具体发生了什么，你是镇长，善后问题你来解决。”

    赵大峰毕竟为官久矣，也是见过世面的人，知道这已经不是世俗间的问题，马上点头道：“你放心，后面的事情交给我。”

    齐鹜飞原本以为赵大峰会心神巨震，同时也想好了万一赵大峰出现不理智反应的应对策略，比如继续催眠他。只是路过赵大峰搞不定，少了这个镇长，今天这个局面要善后很麻烦。

    好在赵大锋很镇定，而且是个明白人。

    齐鹜飞便放下了心，说：“我现在施法让他们醒来，顺便会抹除一部分记忆，让大家忘记刚才今天发生过的事情。一会儿怎么跟他们解释，我就不管了。”

    赵大峰说：“没事，我会解释，绝不会让你受到牵连。”

    齐鹜飞点点头，便对着昏迷的众人默念咒语。

    今天在凡人面前显圣太多，又杀了这么多人，必须把他们的记忆抹除，否则影响太大，将来不好收拾。

    叶秋黄一家以及那些警察都悠悠地醒过来，茫然地看着空荡荡的山庄大厅，面面相觑，不知道怎么回事。

    “齐先生……”

    齐鹜飞示意他们不要说话：“你们休息休息，有什么事问镇长，我现在要带问天出去一趟。”

    说完也不多作解释，便和小青昆奴一起，带上叶问天，出了山庄，往南方小翠云山方向去了。

    ……

    小翠云山在风来镇南三百里，此时虽已入秋，山上依然一片碧绿。山峰耸入云霄之中，映得那云雾也带几分绿意。

    云山深处，有一处洞府。

    洞府中有一对男女正在饮宴做乐。

    不过奇怪的是，那男的只是坐在那里呵气，并不吃，只有那女的在那里吃个不停。

    而那女的杯中所饮的却不是酒，而是赤红的鲜血。那桌上摆的也不是牛羊蔬果，而是刚取下来的人的心肝。

    只听那女的说：“小徒弟家里人倒是不错，上次送来的人都还没吃完，这次又给我们送来一车小孩。”

    男的说：“你且悠着点，整日吃人，对修行并无益处，损了功德，脏了内腑，难成大道。”

    女的瞪了他一眼，不屑的说：“哼！你以为个个都像你，天生的元灵，不食人间烟火？也不知道怎么被你开了灵智，真是天不长眼！”

    男的说：“那么多人间美味你不吃，满山的灵草奇药你也不吃，偏偏要吃这些污秽不堪的人！”

    女的说：“这次阮家倒是聪明，送了一车小儿过来。都是童子之身，赤子之心，最是干净。”

    男的说：“干净是干净了，但吃小儿，极损功德，恐遭天谴。”

    女的怒道：“哼！不就是几个小孩吗？用得着你在这儿给我摆脸色！知道你瞧不上我，那就回你的火焰山去，何必跑到这儿来跟我过日子！”

    “哎呀，我只是劝你莫吃人，也是为了你好，哪里摆脸色了？”

    “你刚才明明摆脸色了！你就是不爱我！瞧不上我！……”

    女的嘤嘤啜泣起来。

    男的摇了摇头，不再多说什么，就坐在那里嘶哈吐气吸气。

    女的见他不说话了，便放下了手中杯子，倚过来，靠着他说：“生气啦？炎炎……好啦好啦，不生气，最多我答应你，这是最后一次，以后再也不吃了。”

    男的说：“你已经答应我好多次了。”

    女的说：“这次是真的。”

    男的叹了口气：“希望如此。我苦口婆心劝你，也是担心。昨日回火焰山，忽闻凤鸣之声，只怕劫难将临了。”

    女的说：“你一元灵，怕什么劫难？凡天下有火有木之处，你皆去得。”

    男的说：“你不懂的。”

    正说话间，忽有几个侍婢过来禀报：“娘娘，后山来了一男二女还带着个昏迷的小孩，看他们走的路，正是奔芭蕉洞而来，像是熟门熟路的。”

    风罗刹吃了一惊：“我哪来的熟人？”

    婢女问道：“那会不会是炎炎大仙的熟人？”

    炎炎大仙说：“我在火焰山中几千年，更没有熟人了。”

    风罗刹说：“你再去看看，他们到底走的哪条道，是不是奔芭蕉洞而来。”

    婢女答应一声，便下去了。

    过了一会儿，婢女便又回来了，大惊失色的说：“娘娘，娘娘，不好啦，出大事了！”

    风罗刹说：“一惊一乍的干什么，出什么事了？”

    婢女说：“那几个人闯到后山藏尸洞去了，昨晚送来得那些小孩都关在洞里呢。”

    “你们是干什么吃的？怎不给我拦住？”

    “小兰他们已经去拦了，我跑回来给您报信。”

    “藏尸洞如此隐秘，他们是怎么发现的？”风罗刹一阵疑惑，忽然大惊，“糟了，准是我那徒弟出了事，这是在给我们报信求救呢！”

