    “无妨！相处、交往，贵在交心，互相体谅就好了！”

    剑殇毫不在意笑了笑应道。//www.  //

    蒙恬绽颜一笑，一切尽在不言中，至少两人的芥蒂，已经基本消失。

    看两人如此，戚姬站立一旁，含嘴轻笑。

    “啪、啪、啪……”

    就在此时，一阵清脆响亮的鼓掌声起。

    之前离去的迟尉腾，带着戳元等函谷关将领，重回关上，拍掌的人便是为首的迟尉腾，随即连声赞道：

    “不愧为武桓王！果然武勇！”

    “确实是好兄弟，让末将佩服、羡慕啊！”

    戳元心思一转，看向蒙恬和剑殇紧随赞道。

    “呃……”

    剑殇是无所谓，李信、蒙恬等神情一僵，听上去不是那么和谐啊！

    虽然如今朝廷没明文撤出武桓王官职果位，也没正式通缉。但敌对意思已经颇为明显，戳元这话一传播出去，以后武桓王若是起兵造反或自立为王，那蒙恬的处境就堪忧了！

    “咦？迟尉将军不是有事离开了吗？竟然有暇折返，难得啊！”

    剑殇心中一凛，故作讶异连声说道。使得迟尉腾神情一怔，随即明白武桓王的言外之意，不由得一阵脸皮发烫。

    “信虎！”

    话落，剑殇查看了下关上战局，忽然高声喊道。

    “铿……”

    正猛攻边轨，打得边轨节节败退，而且嘴角不停溢血的季布，一戈砸出，直接把边轨砸飞，疑惑回头看向主公。

    信虎是季布的特殊称号，意如一诺千金。一般来说，剑殇应该直呼名字，而不是“信虎”。

    “无事不登三宝殿！迟尉将军去而复返，自然是为了爱将。虽然本王说过一个不留。但迟尉将军何许人也，自该卖他一个面子！”

    看信虎疑惑看来，剑殇微微一笑，语气平静缓缓说道。

    “是！”

    季布看了眼倒地重创的边轨，恭敬应了声退到剑殇身边。

    “噗……”

    边轨挣扎坐起，又是一口鲜血喷出，面如金纸。

    “边轨！”

    戳元大松了口气，焦急赶到戳元身边扶起关心道。并塞了几颗丹药，灌注功力协助边轨消化。

    迟尉腾虽然从始至终没提过边轨，此时却脸带紧张，明显关心又带着点复杂看着边轨。

    片刻后，面如金纸的边轨，脸色红润许多，呼吸顺畅不少，便是精神也清醒许多。

    看了眼倒地殒命的白仲的尸骸，再看看白八爷的无头尸骸。殒命的五行将军，边轨眼神凌厉看了眼剑殇，又复杂难明看向迟尉腾。

    此次。迟尉腾去而复返，自然是为了他，这点边轨很清楚，也大概能猜到迟尉腾、戳元等人的心思。

    “不知名震天下的内史腾……迟尉将军，之前与王爷的约定是否还有效？说过的话是否还算数？能否相信呢？”

    看边轨眼神不善瞥了眼剑殇，戚姬秀眉大皱，随即看向迟尉腾，意味深长脆声询问道。

    “呃……”

    迟尉腾神情一僵，戚姬这明显说他言而无信啊。但是。他还真不好跟一个女人争辩，何况此次之事确实有点不地道。不由讪讪应道：“夫人放心！末将说过的话，自然算数！”

    “听到了吧！王爷经常教导我们，人无信不立，你们要以信虎季布为榜样。万万不可朝令夕改，言而无信，徒惹人耻笑！”

    戚姬绽颜一笑点了点头，转头看向虞姬、李同、龙且等武桓将领，脸色郑重教导道。

    “……”

    武桓诸将神情一怔。张嘴无语，一时没反应过来。

    夫人这是什么意思？难道他们曾经有过“朝令夕改，言而无信”的意思吗？

    “夫人所言极是，此例不可开！所谓一朝偷盗，终生为贼，便是此理。”

    姜曜心思一转，看了眼迟尉腾，又看向边轨，郑重应道。

    迟尉腾、边轨、戳元、蒙恬等人脸色微变，心思各异……

    他们都不是蠢人，戚姬如此怪异的行为，再加上武桓王之前的话，仔细一想，就知道说的是迟尉腾，也在说武桓王说过一个不留，就不该给迟尉腾面子，留下边轨！

    一时间，函谷关城墙上寂静一片，气氛颇为怪异。

    “哈哈……夫人何需如此拐弯抹角！末将早就怀着必死之心了！”

    伤势基本稳定的边轨，脸色数变站起，惨然大笑看着戚姬说道。顿了下，不待戚姬回话，眼神复杂看向迟尉腾接道：

    “承蒙主上多年来的关照、爱护，边轨实在没有颜面面对众位兄弟战友，更不能让主上的一世英名，毁在边轨手上！”

    说到此处，脸色一正，语气期待说道：“希望……来世再追随主上……”

    “不要！”

    “别！”

    迟尉腾和戳元齐齐脸色一变，顾不得多想脱口喊道。

    寒芒划过……

    嫣红鲜血宛若夕阳霞光绽放……

    边轨身躯一僵，悲哀、无奈、愧疚仰望无尽苍穹，缓缓倒下……

    “砰……”

    落地，溅起一阵尘埃，嫣红的鲜血浸染地面，不停蔓延而开……

    夕阳如血，夜风微凉。

    “夫人满意了？”

    迟尉腾脸色一阵红一阵白，语气低沉，眼神犀利看向戚姬冷声问道。

    “这是他自己的选择，也是最好的归宿！每个人，都得为自己的行为负责！何况，他明显无法彻底摆脱白氏一族，忠义难两全！他不是迟尉将军，没得选择……”

    戚姬面无异色坦然与迟尉腾对视，语气平静应道。

    “哼！”

    迟尉腾也不跟戚姬争辩，颇为恼怒心痛冷哼一声，沉默。

    “男儿在世，而且是一军之主，自当做为表率！本来本王是想让迟尉将军亲自处理，只是他对本王露出杀机，内人才不得不如此行事。既然他自行了断，自然再好不过！难道迟尉将军真想就此揭过？这就是迟尉将军的治军之道？”

    看戚姬为自己背了黑锅，剑殇脸色一沉，语气颇为不悦凌厉看向迟尉腾沉声说道。

    迟尉腾浓眉一皱，一时张嘴无言……

    “呵呵……事情过了也就算了！仔细想想，这确实是边轨将军自己的选择，也是最佳归宿，否则肯定更为痛苦！”

    看双方气氛开始有点不对，蒙恬轻笑一声，连忙出声缓解道。顿了下，不待剑殇和武桓王等人多说，迅速看向剑殇说道：

    “时间已晚，想来让大军留宿关内也不合适，王爷还是早点动身吧！”

    “嗯！”

    剑殇沉思了下，多说无益，应了声便看向姜曜、李同等人，示意前往通知武桓军。

    ……

    夕阳西下，天际染霞。

    沧桑恢弘的函谷关屹立群山之中，截断了关中通道。

    此时，连绵数里远的精锐大军，正从函谷关通过。

    虽然因为边轨之死，迟尉腾对武桓王颇有意见，但是，迟尉腾还是亲自相送，只是没之前那般率军隆重张扬而已。

    如今，狼骑已经晋级为地级贪狼禁卫，武器、盔甲、外观等都发生了大变化。

    头戴贪狼啸天盔，胸有狼首咆哮铠，身穿紫金鱼鳞甲，背披过臀紫色披风，整体以威严贵重的紫色为主，加上那明显品级不低的紫罡云精和千年乌金、千炼铁精打造的武器盔甲，如山如海的凝实、厚重、威严的气势。

    普天之下，或许只有大秦禁卫军才能拥有如此配备和气势，而且大秦禁卫军重在力量和灵活，防御肯定没贪狼禁卫高。

    “武桓王！记得我们的约定，希望我们没在沙场上相见之时！”

    震撼惊异看着大变样的贪狼禁卫，迟尉腾眼神复杂看着剑殇提醒道。

    “放心吧！本王言出必践！我们也不会有对阵沙场的那一天，就怕本王再临函谷关时，已经不在大秦手中了！”

    剑殇脸色平静认真应道，顿了下，不等迟尉腾皱眉反驳，又迅速接道：“虽然大秦帝国与异人历史并不一样，但是，物腐虫生，朝廷腐朽之状已现，如果迟尉将军等人，有朝一日心灰意冷，狼军的大门永远向你们敞开！”

    “谢谢！”迟尉腾苦笑了下，干脆不反驳，而是莫名其妙谢道。

    “还有你们，蒙氏一族世代忠于大秦皇室，天下皆知。但是，如今大秦帝国危机之局不比关外差，乱世之中手握兵权才是保身之道。如果可能的话，最好别回帝都了，否则很难脱身！有什么困难，记得传信！”

    剑殇笑了笑，没继续与迟尉腾多说，而是看向蒙恬、李信等人，脸色一正叮嘱道。

    “保重！”

    李信、王宁两人欲言又止，蒙恬则是坦然一笑，语气嘘吁应道。

    人生在世，谁也不比谁傻。只是，很多事，绝大多数人心中清楚，但想和做，完全是两码事，很多事根本身不由己。

    “保重！”

    剑殇微微摇了摇头，看向李信、王宁等人告别道。

    迟尉腾、蒙恬、李信等人，静静看着逐渐远去，宛若身浴血光缓缓消失在天际的武桓军，久久无语。

    此次一别，不管有什么恩怨情仇，或许双方很难再有相见之日。

    就如武桓王所说，再见之时，函谷关可能不在大秦手中。

    函谷关陷落，以他们的心性，自然难有幸免之理。

    夕阳如血，云霞如梦。

    漫天炫丽的云朵，变幻莫测！

    >vid/<