    轰隆！

    尤世平身上那恐怖的气势再度席卷全场，慢说场中的李逸，便是数十里外的宗师们，亦是被压得喘不过气来。

    滋滋......

    银白色光芒闪烁。

    在众人惊骇的眼神中，尤世平那被朱雀剑洞穿的胸口以肉眼可见的速度开始复原。

    怎么可能......孙高义陡然打了一个寒颤，发白的嘴唇预示着他心头的恐惧，这是一种因未知而引起的恐惧。

    武者在晋升先天境之后，恢复能力确实可称得上一句‘恐怖’。

    但那也至多就是断肢重生而已。

    尽管在民间传闻中，先天宗师被削下脑袋也能存活，但那是有条件的——不能被同阶真气所伤，部位不能脱离太久。

    而向尤世平这种直接被同阶修士贯穿心肺的......

    你便是叫历代第一先天过来。

    也是必死无疑！

    甚至都不说是先天，当初三湘湖上，莫峰便是这般死的！根本没有出现似如今尤世平这般诡异的场景！

    这是什么鬼......场中的李逸都被惊呆了，眸子缩成了一个黑点。

    然而就在这时。

    尤世平陡然消失。

    下一刻，李逸只觉背后浮现一片阴影：“混账，和我战斗的时候别分心啊！”

    轰！砂锅大的铁拳陡然落在了李逸的背心处，巨力伴随着磅礴的仙元直接将李逸轰飞，他的身躯就如同出膛炮弹一般，骤然射向地面。

    轰.....轰.....嘭！

    也不知在地上打了多少个滚，四处都是坑洞。

    李逸直飞出了七八里地。

    这才停住身形。

    噗！

    血雾在空中绽放。

    远处的宗师们齐齐发出惊呼：“剑圣大人！”

    ......

    落枫城。

    守将府。

    韩兰芝正一勺一勺的将熬制好的药汤混着丹药给姬允信服下，原本，这些事情都有下人代劳，不需要韩兰芝亲自动手。

    只是韩兰芝性格如此。

    非要亲手喂姬允信服药才肯放心。

    吱呀......

    没有任何前置举动，这扇谕示着落枫城最为尊贵的木门被推开，为首的，正是上官龙城。

    韩兰芝放下瓷碗，转头，讶然：“上官先生，你们这是......”

    然而，上官龙城却突然不懂礼数了一般，丝毫没有理会韩兰芝的意思，矍铄的双眸死死的盯着床榻上的姬允信。

    “姬将军，我想我们需要谈谈。”

    “上官先生想说什么......姬某自是知无不言......”姬允信声音中透着虚弱。

    “老夫想谈什么，姬将军理应心知肚明才是，何必再惺惺作态？”上官龙城毫不避讳，“比如落枫城死伤的七十二万民众，比如......不远处的那几尊妖族强者！”

    “上官先生在说什么，姬某一点儿也不明白......”姬允信咳嗽了几声，一脸茫然。

    “姬允信！”

    上官龙城陡然向前方踏出一步，独属于抱丹境的威势缓缓散出：“念在你往日之功，老夫还可以给你一次机会，只要你将一切事情合盘托出，尚有转圜余地......”

    “你莫要自误！”

    “上官先生，您想治姬某之罪直说便是，没必要绕这么一大圈的找借口......”

    “姬某......问心无愧！”

    “问心无愧？好一个问心无愧！”上官龙城在手心凝聚出一抹金灿灿的仙元，陡然便朝姬允信轰将过去，“老夫倒要看看你是不是真的问心无愧！”

    仙元不同于真气，爆发性还要更强。

    别看这只是一抹小小仙元，但轰在如今的姬允信身上，却足以要了他的命！

    姬允信看着突兀飞来的仙元，脸色依旧平静，旋即，他缓缓闭上了眼睛，仿佛一切都已认命。

    在这一刻。

    上官龙城心念动摇了。

    尽管如今所有的疑点通通都指向姬允信，但他手中确实没有切实的证据，而姬允信如今又是这般表现......

    莫非真与姬允信无关？

    我会错杀一尊功勋卓著的大宗师？

    哪怕只有万分之一的可能......

    这短短的一瞬，上官龙城思绪万千，然而还不等他收手，准备从长计议，他飞出去的那一抹仙元陡然覆灭。

    房中，一名鹤发童颜男子显现：“啧啧，上官先生，您还真下得去手啊......您就不怕错杀你们人族的大功臣么？”

    “狠啊，真狠！”

    “温守节！”

    “姬允信！”

    上官龙城没有理会温守节的揶揄，眉毛一颤一颤：“看来，老夫一点都没有猜错......姬允信，你这个人族的叛徒，罪人......受死！”

    说着，上官龙城双手朝前一推，磅礴的仙元瞬间轰出。

    温守节亦是双手结印。

    玄奥符文显现。

    仙元消散于无形。

    “上官先生，何必这么生气呢？”温守节自顾自坐下，和声道，“老朽早就说过，人族与妖族并非死敌，您为何就不能心平气和的与老朽坐下来好好谈谈呢？”

    “老夫与妖族之间没什么好谈！”上官龙城正在气头上，又怎么可能和温守节坐下来好好谈，他一双虎目怒视姬允信，“姬允信，这到底是怎么回事？！说！”

    这一声吼喝裂了桌椅床榻。

    也喝裂了石墙地板。

    此刻的上官龙城直如一头发狂的猛兽，似是要吞噬眼前一切。

    吧嗒。

    姬允信从残破的床榻上起身，缓缓挺立，身上的伤势一扫而空，干瘪的肌肉也瞬间充满了活力：“这一切是怎么回事......不应该问你么？”

    “上官兄！”

    “上官兄？”

    “你还有脸叫我上官兄？”上官龙城似是被刺激到了一般，再度轰出一条仙元匹练，“太祖当初果然没有看错......”

    “你这背信弃义的畜生！”

    “太祖？”

    “你休要提那个老东西！”这一次，温守节没有出手，姬允信随手一捏，上官龙城轰出的那道仙元瞬间消散。

    “当初那老东西平定天下后，老夫东奔西走，收复了多少失地？”

    “可老夫换来的是什么？换来的不过是没有任何实权的上将军衔！”

    “呵......呵呵......战功赫赫的大宗师......换来的不过是小小的上将军衔......”姬允信眼神微眯，冷冷的看着上官龙城，“老夫乃将门之后，三代忠良，而你，贱民出身，只不过侥幸跟在那老东西身后捡了点战功，凭什么担得起元帅之职？”

    “你告诉老夫，凭什么？！”

