    第二天，清晨。

    “起来了。”赵信叫醒了还在睡觉的陈子锋，“学长集合了。”

    当赵信带着迷糊的陈子锋走到大厅的时候，其余几人已经在等他们了。

    “吃饭，稍后准备一下我们就出发。”王登科看了他们一眼，对着众人说道。

    很快，众人就出现在了木华镇旁边的山脉入口。

    “保持队形，我和向泽恩，穆旭辉在前，间隔十米，控制系，辅助系在后面。孟庆嘉，赵信断后。出发！”

    下达命令的依旧是王登科。有王登科穆旭辉三人在前面开路，行进的速度很快。尤其是穆旭辉的青古刀，可以说是吹毛断发，所有荆棘迅速斩开。再加上他们两个人的强大实力，以及向泽恩土元素的控制力，一条通路很容易被打开。

    当天色渐暗时，他们已经前进了近半。

    看着天色渐渐黑了，王登科说道：“大家休息吃点东西吧。”

    王言老师从自己的储物魂导器中取出一块块包在皮囊中黑黑的食物分别递给众人。

    这是内院弟子们平时外出时必备的食物，是用十几种药材和数种高营养食材精制而成的。营养极为丰富，能够在极短时间内辅助恢复体能，并对身体很有好处。但也有个问题，就是味道不太好……王言这次随队出发，任务可是相当不轻，他不但要充当全大陆高级魂师学院斗魂大赛时的临场指挥，同时还要给学员们做好后勤补给。玄老那样子，像是能干这种事儿的人么？他老人家存在的意义更多的在于威慑。

    王登科看到拿到食物的几人点了点头，“所有人原地休息，不许生火，以免打草惊蛇。今晚恐怕我们要连夜搜寻了。”

    “大家都过来一下。”王言招了招手，示意所有人到他身边。

    王言沉声道：“我刚才探查了一下周围的情况，再加上一路走来的观察，目前有几点发现。”

    “按照我们行走的速度，我们现在已经在山脉的中间了。在情报上说，当初当地魂师围剿的时候，差不多就是在这个范围遇到了那些邪魂师，所以我们要打起精神了。”

    王登科问道：“那我们现在该怎么办？密林这么大，该怎么去寻找。”

    王言笑了笑继续说道：“我之前就有提到过，这群邪魂是因为上次当地魂师围剿的缘故，变得异常猖狂。这也是邪魂师精神反常，狂暴易燥的特点之一，所以他们不会离这个范围很远。我来的时候已经问过了，这群邪魂师前几天刚刚犯过案，在周围必定有他们行走留下的蛛丝马迹。”

    “太好了”王登科高兴的问道，“那我们现在就开始？”

    “不，天色已经黑了，不太好寻找。今天先休息一晚，明天开始。”

    众人吃完了难吃的营养餐，幸好有中午的烤肉和鱼汤，也没有人抱怨。

    .......

    清早。

    “王登科，你带着向泽恩，谢云，赵信，孟庆嘉，戴钥衡几人向左侧走。剩下的人跟着我走，一但有发现，赶紧通知。”王言很快分配好了人选，几人分成两组，分别跟着王登科和王言向着不同方向寻找邪魂师的踪迹。

    “停。”王言低喝一声，出现在他们面前的是几块破布，上面还有些许血迹。

    “我们好像发现他们的踪迹了。”王言向着旁边的几人说道。

    “您怎么能确定是邪魂师呢？”穆旭辉不解的问道。

    “你们来看，这里有大量的脚印乱痕，显然是经常有人走，而且这些血迹布块，应该就是前几天，邪魂师作案归来留下的。”王言一点一点的分析道。

    “穆旭辉，你去通知王登科他们。”

    “好。”

    很快，所有的学员都凑在了王言的身边。

    王言沉声说道：“我们马上就要接近他们了，做好战斗准备。”

    面前的树林已经变得十分稀疏了，几人小心翼翼的前进着。

    赵信突然从队伍里走了出来，武魂附体，飞奔到一块巨石前，一掌劈了下去。

    其余人都好奇赵信在干什么，就看到那块巨石一阵抖动，竟然变成了一个人，一侧身躲过了赵信的手刀。

    石头竟然就这样变成了人！

    “攻击。”王登科沉着脸说道。

    “要活的！”赵信提醒了一句。

    几招过后，他就被穆旭辉绑了起来。

    他的实力并不强大，只是一名三环魂尊。

    “他能够变成物体，看样子应该是魂技的作用。”王登科看着穆旭辉几招就擒住了对方，猜测道。

    “不错。”王言观察了一会儿，开口说道：“他应该吸收了暗影兽的魂环。”

    “暗影兽？”

    王言点了点头，看着其他人一脸茫然，解释道：“这是一种很奇特的魂兽，不太常见。它拥有天赋能力变形，千年的暗影兽更是会觉醒吞噬能力，是一种极为邪恶的魂兽。”

    当众人正在聊天时，穆旭辉来到了他们前面：“已经问出来了，邪魂师的老巢就在前面的山洞里，他属于前哨。邪魂师加上他一共十三人，为首的邪魂师是一名五十七级的魂王，三名魂宗，其余的都在魂尊级别。”

    “既然如此，预备队和我一起，负责增援。王登科，主攻就看你们内院学员的了。”

    “没问题，交给我们吧。”王登科的双眼逐渐变得血红。找到目标，接下来剩下的就只有动手了。

    王言道：“大家换装吧。史莱克监察者准备行动。”

    每个人都戴上了属于自己的监察者之戒，越小的魂导器就越难制作，赵信也看不出这监察者之戒应该属于几级魂导器，在王登科的提示下，他将戒指戴在自己左手食指之上。

    在接手装备的时候，赵信就已经用自己的鲜血绑定了这枚戒指，此时他刚刚佩戴上，戒圈立刻收窄，刚好箍在他的手指之上。

    魂力注入戒指内，碧绿的戒面上顿时略微闪过一层妖异的绿光，里面的东西也一一被赵信取了出来。

    首先是一身内甲，内甲覆盖全身，一直将头部也完全罩住了，只露出双眼和口鼻的位置。这内甲很有弹性，不知道是什么材质所作，似乎是一种很纤薄的皮革。有着如同肌肤一般的质感，却又十分坚韧。魂力只能由内向外透出，却无法由外向内注入。无疑，这内甲有着相当可观的防御力。隐隐能够看到内甲表面有一层细细的鳞片。

    男女有别，众人自然是按照性别分在两边换装了。

    除了内甲之外，每个人都还有一身墨绿色的劲装，墨绿色的面具。再加上墨绿色的斗篷。

    腰间挂着三枚史莱克监察者专用的信号弹。

    当所有人重新聚集在一起的时候，看着彼此已经被掩盖起来的全身，大家顿时多了种神秘感。斗篷遮盖住了头部与身体。非常贴身，其材质似乎和内甲是一样的。轻薄却很有质感，并有着不俗的防御力。

    王言低声道：“准备出发。王登科，还是你指挥战斗。我负责指挥预备队。”

    “好。”王登科立刻答应一声。

    微微一矮身，王登科第一个蹿了出去，穆旭辉和谢云分别在他两侧，其他四位内院弟子也都迅速行动起来，保持着严整的阵型悄然摸了出去。

