    第二百一十五章

    苏酥听到霍希深深叹了口气。

    显然，是在把自己从电影的环境中抽离出来。

    她想了想：“我觉得可以。”

    “你呢？”孙导问霍希。

    霍希点点头：“跟之前比，就是少了中间报警失败的一段。”

    这一段拍的时候，大家就觉得够呛。

    因为地方政府不作为，导致人贩子在他们眼皮子底下从事非法活动，上头不想让拍出来也很正常。

    “如果这样还不行呢？”苏酥问。

    孙导狠狠掐灭烟头：“那就不在国内上映，直接送外国！”

    霍希和苏酥一起离开，苏酥问霍希私生饭的事查的怎么样了。

    “最近没动静，可能是上次我在微博的警告起了作用。”霍希道，“可他不行动，线索也就断了。”

    “也是你最近没什么活动吧？”苏酥觉得都没怎么在网上看到霍希的名字。

    “可能有关系。”霍希想了想，“反正只要找到线索，警察就会抓他。”

    分开的时候，霍希突然说：“我过几天还真有个工作。”

    “什么？”

    “去全能明星当见证人。”

    苏酥：“……”

    这个节目可真有钱，她是不是应该要点封口费？

    她和霍希刚分开没多久，两人就上了热搜。

    【苏酥霍希街头热聊，疑似约会】

    结果遭到网友们的嘲笑。

    “这种热搜我都不想点开，营销号你们自己信吗。”

    “建议这种热搜还是换个人吧，不然白花钱。”

    “反正在营销号眼里，不管苏酥和谁同框都是约会。”

    “太好了！为什么不多拍几张？这两个人都是不好好营业的，一个月微博都不发一张照片。”

    营销号似乎也放弃了，热搜很快下来。

    接下来风平浪静，但苏酥发现每天早上和她视频的陆离时间越来越晚。

    这天她没等到，是周礼发了消息告诉她。

    “太太，陆总太累了，在沙发上睡着了。”

    苏酥把电话拨过去：“事情很麻烦？”

    她在新闻上看到兰西国南部不止卡车工，很多服务岗位的工人都罢工了。

    “挺麻烦的。”周礼说，“现在矿山的工人也罢工了，这次是他们当地工会举办的统一对抗活动，就算没有利益冲突的也都得跟着一起罢。

    但陆离那边有一批稀有金属需要交货，眼看时间要到了，现在赶上罢工，恐怕会交不了货。

    “陆离打算怎么办？”

    陆离打算从邻国雇佣工人，但一时半会没那么多，而且都知道兰西国罢工的事，很多人不愿意去，怕被牵连。

    “麻烦你照顾好他。”

    周礼赶忙说：“您客气了，这是我分内的事，等陆总醒了，肯定会和您联系的。”

    苏酥挂了电话，她一点忙都帮不上。

    因为这个原因，接下来几天苏酥的情绪都不高，直到好返回训练营的前一天，陆离那边终于解决了。

    “如果顺利，我后天就可以回国。”电话那边的声音充满疲惫。

    这大概是他最累的一次出差。

    苏酥很高兴：“太好了，我都想你了。”

    “我也想你。”陆离声音温柔，伸出手在手机上描绘苏酥的轮廓，“是不是要去录节目了？”

    “晚上过去。”苏酥道，“以后再也不当导师了，太麻烦。”

    桃子过来接苏酥去训练营，路上交给她几个文件夹。

    “开哥让我给你看的，都是飞行嘉宾，他怕你太闲了出去揍人。”

    桃子说完，一脸八卦的问：“苏酥你是不是又揍人了？”

    “没有。”苏酥推开她的脸。

    自己那是揍人吗？那是揍的人渣。

    左开济给苏酥选的几个综艺都是口碑很好，大火的那种。

    飞行嘉宾又只录一期，没什么负担。

    苏酥最后选了档恋爱综艺，去当一期的恋爱观察员！

    训练营里，黄班的四名学员都在等她。

    苏酥一进去，大家就热烈鼓掌。

    “苏老师好！”

    苏酥看了一圈：“状态都不错，听说你们都拍了广告，张嘉琪已经接到戏了？”

    “一个电视剧的男三号。”张嘉琪看着她，心里扑通扑通跳。

    不过半个月没见，为什么他觉得苏酥又漂亮了……

    苏酥可不知道他心里想什么，但她知道张嘉琪的资源是家里给的，他进娱乐圈和商天赐的路子差不多，不缺资源。

    贾瀚文和乔新宇也不错，他们俩一个公司的，之后会参加几个唱跳节目。

    只有柳媛媛。

    她跟着苏酥去了宿舍。

    “苏老师，等考核完了，我就退出了。”

    苏酥看着她：“这是你自己的选择？”

    “嗯，我想了很久，觉得我不适合娱乐圈。”柳媛媛说完，又像她保证，“您放心，我肯定好好表演，不会拖队友后腿的。”

    “你既然都明白，那我就祝福你。”苏酥笑了笑，“不管选了那条路，只要对自己负责就好。”

    柳媛媛用力点头：“我会去考歌舞团，努力当上首席，到时候一定请你去看我跳舞！”

    最后苏酥把苗丽的名片给了她，柳媛媛哭着道谢。

    再然后大家又进入紧张的排练阶段，这次节目组没有给主题，全靠大家自由发挥。

    到了直播当天，大家都以为黄班又会给大家带来炫目的舞台秀，结果这次他们没有。

    三个男生和一个女生，穿着白衬衣，安安静静的站在台上唱歌。

    “我们知道这世界并不完美。”

    “也知道梦想的大门在很远的地方。”

    “前途有风雨，心中有彩虹。”

    “勇往无前的力量是自己给自己的方向。”

    “哪怕遍体鳞伤，也要让所有人看到我终有一天会展翅飞翔。”

    直播间的网友们红了眼睛。

    “呜呜呜，唱的太好了！”

    “返璞归真的表演最能打动人心，这首歌也好好听，好像还是原创？”

    “我不想哭啊，可我忍不住啊，太好哭了。”

    “我觉得比贺芝青那组好，她那组全是重金属音乐，太闹腾了。”

    四个人表演结束，在台上哭成狗。

    主持人请导师点评。

    “非常有共鸣的一首歌，他们也诠释的非常完美。”徐一航问，“这首歌是你们自己写的吗？”

    “是我们苏老师写的！”柳媛媛说。

    商天赐直接喊出声：“我不信！你什么时候还会原创了？”

