
　　一个在外，一个在内。

　　对于其他魔兽来说，吞入腹中，确实占据主导。

　　但，这大鲶鱼除外。

　　鲶鱼体内的容量很大，大到往往忽略自己吞噬的一些东西。这也导致他的吞噬消化能力很弱，远远比不上其他。

　　不过，他也有优势，坚硬，皮糙肉厚，可以靠时间堆积，硬生生耗死对方。

　　但这点，碰到沈玄，恐怕是碰到克星了。

　　在大鲶鱼腹中，直径超过半米的内丹，散发着淡蓝色的光芒，可谓是上乘魔核内丹。

　　沈玄此时一边抵御着吞噬之力，一边来到了这魔核跟前，任凭魔核周围的能量肆意，他站在那纹丝不动。

　　想动八阶魔核，于他而言难度确实不小。

　　若是依靠本身，最多吸收一半。

　　不过，他不是一个人，还有一个完全可以与之媲美的沈十一。

　　“十一，出来。”

　　只见沈玄轻喝一声，沈十一的身形便从空间内掠了出来。

　　之前从恒星带撞出来，非但把沈玄给撞晕，同时还有空间内的所有人，包括玄灵儿都撞晕了过去。不过好在空间保护相对好一些，在沈玄醒来之后，里面的人也陆续醒了过来。

　　只不过，由于之前沈十一消耗巨大，现在出来仍然还很虚弱。

　　“看到这内丹了吧，咱们把他分了。”

　　沈玄对着沈十一说道。

　　敢吃他，他要让这大家伙提前感受一下人世间的险恶。

　　“是。”

　　只见沈十一答了一声后，向前踏步，完全无视掉魔核内丹上的能量，大手一挥，硬生生撕扯下一块来，放进嘴里，迅速消化吸收。

　　而在海水里的大鲶鱼，此时已经沉到海底，只见他猛然翻了个身，大嘴巴张开，无数的淤泥鱼沙全给吞到肚子里，想要活埋沈玄和沈十一。

　　不过，仍然被他们使用能量阻隔在外。

　　沈玄使用能量可以维持，而沈十一更为变态。

　　他本身便是一具傀儡，被天劫和魏光改造身体，拥有了自己的意识。而且，他身上的能量含有仙灵之气，这是这里的吞噬之力无法吞噬的。

　　相对于大鲶鱼的吞噬消化之力，沈十一完全就是铜头铁骨，不起任何作用。

　　沈十一撕扯下一块内丹之后，沈玄也没有落后，来到内丹跟前，跟着撕扯下来。

　　不得不说，内丹魔核的粘合度很强，沈玄用了很大的力气才撕扯下来。

　　当然，吃起来也很香，吞服下去之后，让自身四肢百骸全部充斥能量，不断的提升自己。原本早已达到瓶颈的修为，竟然再次有了松动。

　　感觉到此，沈玄面色大喜，趁这内丹，突破境界未尝不是一件好事。

　　每撕扯一点内丹，都会让外面的大鲶鱼翻滚，口里发出一道道哀嚎声。

　　“前辈，求前辈饶命，求前辈饶命。”

　　多次和沈玄较量之后，发现完全奈何不得沈玄，于是大鲶鱼开始求饶，让沈玄放过他一命。

　　“早知如此，何必当初，放心，我不杀你。”

　　沈玄一边吸收能量，一边对对方说道。

　　而他的手上，从来没停止过吸收。

　　一旁的沈十一更是如此，全力疯狂吸收中。

　　真要打的话，沈十一就可以对付这大鲶鱼了。但这里毕竟属于海域，攻击对战中，大鲶鱼有绝对的优势。反而在对方肚子里，对方的优势尽除，只剩下被动挨打了。

　　半刻钟后，沈玄吞噬中忽然感觉到身上一股能量涌动。紧跟着，丹田，识海，神识等等全部比之前提升了三倍有余。

　　境界提升！

　　正式晋升为元婴后期！

　　感觉到自身变化，沈玄点了点头，这种提升在他意料之中，不意外。

　　而沈十一此时依旧在吞噬。相比于沈玄的境界提升，沈十一则慢多了。他可是武尊中阶，需要的能量和他的元婴相比，堪称海量。

　　“灵儿，你需要吗？”

　　“我不需要，这些凡间的能量对我无用，你留着吧。”

　　玄灵儿此时坐在棺材上，对着沈玄说道。确实，这个世界的能量，于她而言，没有吸引力。她需要的是超脱这个世界的能量，只不过现在暂时无法离开这个世界。

　　所以，她选中了沈玄。

　　沈玄听到她的话，轻笑了笑，曾几何时，他也不需要这种能量，但没办法，现在还真就需要。

　　当即再次扯下一块内丹能量，被他送入空间沈小妹的手中。

　　“炼化吞噬掉。”

　　同时传来沈玄的声音。

　　听到此，沈小妹当即盘膝就坐，开始吸收沈玄送来的能量。

　　看到沈小妹获得这般能量内核，一旁的任笑天忍不住羡慕。有哥真好，好事不断。

　　他也想出去，不过他知道，以他的身体强度，根本无法支撑外界的吞噬能量。

　　去外面待着，不足几息时间可能就会被融化。

　　“沈炼，你也一样。”

　　这时候，又一团内丹能量进入空间，落到沈炼身上。

　　沈炼点点头，和沈小妹一样盘膝就坐，吸收炼化这团能量。

　　一旁的任笑天，再次咂了咂舌。

　　有大哥真好，他现在都忍不住想认沈玄为大哥了。

　　“任兄，这是你的。”

　　这时，空间内再度传来沈玄的声音。同时还有一团最为庞大的能量内丹，比起沈炼和沈小妹的都要大。

　　“这。。”

　　任笑天双手捧着这团能量，有些受宠若惊。

　　“还不快吸收。”沈玄的声音传来。

　　“沈兄，我都忍不住想喊你一声大哥。”

　　任笑天对着沈玄笑着说道，不过他在心里已经暗暗下定决心，一定要和沈玄搞好关系。这等天赋，这等实力，只要不是傻子，不会去选择得罪沈玄。

　　至于风雷皇室和沈玄的恩怨，一开始他还认为是沈玄不自量力。现在来看，是风雷皇室太傻，傻到冒烟。

　　“呵呵，快吸收吧！时间有限。”

　　沈玄的声音再度传来。

　　随后空间内的三人，全部盘膝坐地，认真炼化吸收起来。

　　而沈玄在这大鲶鱼肚子里，不断的撕扯吞噬。一位传说中的八阶魔兽，竟然被沈玄和沈十一一点点的吞噬掉了内丹魔核。

　　这事若是传出去，不知道会引起怎样的轰动。

　　终于，一个时辰后，最后一点内丹魔核被沈十一吞了下去。

　　而他身上的能量忽然变得暴动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第248章 元婴后期免费阅读。https://xs.23sk.com 