
　　自己身为苏黛的徒弟，而苏以柳是苏黛的侄子，还是治疗系副院长，而且自己已经见过两面了，一次是在高层会议上，另一次就是在苏黛研究所，关系明确，关系干净，而两人关系在这，自己也是治疗系的，苏以柳简直就是个完美的工具人。

　　可惜就是不知道苏以柳住处在哪，看来需要有空去拜访一下，可以当个长期的工具人。

　　下午肯定不用，直接就可以去苏黛研究所那边白嫖苏黛的，但每天早上起来，苏以柳那边就是个白嫖的好去处了。

　　白嫖使我快乐！

　　这样的话，早上的修炼问题就解决了，而且还不用花学分，真棒！

　　另一边，治疗系副院长办公室。

　　已经在努力工作处理治疗系的日常事务的苏以柳，突然连续打了三个喷嚏：“啊嚏~啊嚏~嚏~~”

　　苏以柳都懵逼了，摸了摸鼻子：感冒了？

　　可他是五品强者啊？

　　还在谁在背后惦记他？算计他？

　　苏以柳眼神锐利了许多，女的还好说，毕竟他这么帅气，但是男人，被他抓到就死定了，不过很快把这件事抛在脑后，进入工作状态，没办法，他太忙了，身为苏黛的工具人，啥事都是他来干。

　　实际上对于林凡，第一选择的话，苏黛研究所的练功房就很好，很强大，是苏黛的专门个人练功房。

　　里面的墙壁相当坚硬，而且是S级硬合金墙壁。

　　C级硬合金墙壁对应五品觉醒者，B级对应普通六品觉醒者，A级对应六品中的强者，S级则对应七品至强者。

　　S级硬合金这种合成金属需要的技术太过苛刻，而且原材料非常稀少，人类制造的数量也非常有限，而苏黛练功室竟然用的是S级硬合金。

　　这也是最近林凡从书本上学来的知识，但也只讲普通的硬合金，A级和S级，那都是老师随着课本然后顺口说出来的。

　　总有一些书本上学不来的知识，同样，这也是见识。

　　实际上不管哪种硬合金，造价都很贵，一般都是用来打造武器，普通觉醒者大学是没有这么奢靡的修炼室的，只需要花费一定的学分。

　　也只有第一学府的九天学府才有这个底气，打造这么多修炼室供学员们使用。

　　所以昨天，听到苏黛介绍的时候，林凡都傻了，就是那个练功室，造假就在几十亿，还是超级限量版的那种。

　　苏黛很有钱！

　　是一个超级漂亮的超级富婆！

　　高品的治疗型觉醒者非常吃香，不管在哪里，同样她们也就非常有钱了。

　　苏黛更是闻名于人类的治疗型强者，奶妈这个职业在游戏中非常重要，因为她能帮助大家恢复状态和体力，一个强大的奶妈最起码可以提升整个小队一倍的战斗力，甚至还不止。

　　而高级奶妈更是重宝！

　　只不过高品纯治疗型觉醒者很稀少，而且治疗系觉醒者成为强者很困难，而且他们很多时候提升的不是战斗力，在前线战斗时候，一种纯属性治疗型觉醒者很多时候还得保护，这就导致治疗型觉醒者需要比其他种类觉醒者需要付出更多的努力，很多时候得先保护好自己，才能治疗别人。

　　而本身如何结合好治疗能力，当然是学医，而学医又是一个非常繁琐和非常枯燥的课程。

　　修炼本身就非常耗时间和耗精力，而学医更是一个耗时间和耗精力的过程，叠加在一起，治疗型觉醒者成为强者就更难了，更何况他们还得提升战斗力，最起码自保能力。

　　所以，最起码是一个其他系觉醒者三到四倍的努力！

　　关键是，学医还得需要天赋。

　　各种结合加在一起，高品治疗型觉醒强者就更难得了，更珍惜了。

　　就是瑰宝级的存在。

　　而苏黛就是这样子的存在。

　　再加上她本身绝美，所以即使当时林凡身处风城那样犄角旮旯的小城，也都听说过苏黛的大名。

　　只是他没想到，他现在能成为苏黛的最新弟子。

　　所以皂化弄人！

　　昨天参观苏黛研究所，那是让林凡收获很多。

　　比如苏黛专门的个人练功房，林凡就问了，他可不可以使用？

　　苏黛当时也没拒绝。

　　不得不说。

　　富婆，真香啊！

　　只不过这个点，他实在不敢这个点去苏黛研究所去，要是苏黛喜欢睡懒觉，喜欢赖床，自己现在去绝对遭殃，扰人清梦绝对不像昨天那么简单，他很可能遭到降维打击！

　　毕竟昨天就被扔出来了，明显苏黛的脾气就像她的外表一样仙，一样让人琢磨不透，女人心，海底针，身前厚，猜不透啊！

　　更何况苏黛还天赋异禀，尤其的厚，简直惊为天人！

　　最关键的是他还‘做’了一夜的梦，说实在的，他心里有点虚，现在不敢上去。

　　林凡没有回去，而且前往了藏书阁。

　　一日之计在于晨。

　　早上这段时间可不能放弃了。

　　昨天在苏黛那边白嫖了很多残篇和古籍，今天早上不修炼了，就去继续看残篇好了，上次领取高品功法的时候，就看到藏书阁每一层的搜索指引了，藏书阁四层：高品功法和高品武技，未知残缺本。

　　第三层为：中品功法和中品武技，高品残缺本。

　　当时自己没在意，现在想想，第四层应该就是高品功法之上的残缺本了。

　　藏书阁24小时有人值班的。

　　因为学府好多研究员是夜猫子，他们有的时候深夜也会过来查阅资料，还有一些妖孽学员，闭关都是没日没夜的，而且有的时候灵感就是在深夜爆发出来的，学府也是为这些人提供便利。

　　林凡直接上四楼！

　　藏书阁四层可不是什么学员都能来的，从三层就开始了，四层更是只有一些四品精英导师及以上觉醒者强者，正式研究员才能随意来，当然，还是要花学分的。

　　而林凡身为九天学府十大社团的社长福利又体现出来了，他也可以随便来。

　　林凡一边上楼，一边想着：要是封火在，不知道能不能再白嫖点消息。

　　林凡感觉，封火知道的东西要比其他人多得多，本身五品强者，还是搞情报的，更何况还可能和高层有联系，很大可能是封家人，知道的消息肯定比普通五品强者多的多，见识也多。

　　这样的存在，不多白嫖点有用信息，那就是亏本。

　　“啊嚏~~”

　　林凡刚上四楼，就听见一个大大的喷嚏声。

　　林凡看去，双眼顿时一亮，好家伙，不是封火，还能是谁？

　　封火也纳闷了，自己一个五品强者，好好的打什么喷嚏，昨天也没干嘛，早睡早起，身体倍棒，不可能这么简单生病了，直到他抬头看到了林凡的身影，顿时明白了原委。

　　“原来都是这小子的原因。”封火毫不犹豫把锅扔到了林凡身上。

　　封火心里恶狠狠地想：这小子肯定没安好心，等等，不会又想来白嫖自己，这次绝对不会和他扯犊子。

　　实话说，这三天，林凡没继续搞事，他还真有些不习惯了。

　　毕竟一直看戏，看的也挺舒服的。

　　突然就感觉消停了，只能从新闻社报刊上延续一下快乐。

　　可惜，几乎都是假的。

　　说实话，封火还真有点佩服，把真事编成那样子也不容易，还像模像样的，还圆回去了，他差点就信了。

　　这几天他让人收集了不少林凡的消息，那天在断剑崖的消息也收集到了，实话说，着实震惊住他了。

　　然后他和封全也交流过，知道了林凡领悟的是基础刀意和基础剑意。

　　怪不得在断剑崖瞬间风雷剑意四重，风雷刀意六重！

　　他也是第一次知道基础之意竟然有这么强大的作用。

　　让他那是一阵眼红！

　　可惜，他不会啊！领悟不了！

　　他基础功法才精通的阶段。

　　这几天，没忍住，他又捡起了十几年都没练习的基础功法，开始练起来了，没办法，人，总要有点追求，万一实现了呢？

　　这次再次看见林凡。

　　封火突然想到了第一次和林凡在这里见面，他记得林凡说过：“我还觉醒了剑意，可惜学府没有和剑法匹配的高品功法。”

　　封火心中顿时一惊，这几天他还真没想到这一点。

　　今天林凡到这里，他才刚想起来。

　　封火嘴角一抽：“不会吧，当时的林凡真的觉醒了剑意？还是基础剑意？”

　　那不就是代表，林凡在学府之间就领悟了基础刀意和基础剑意。

　　真是好家伙！

　　林凡的资料里可完全没这一点。

　　他记得当时自己毫不犹豫否决了，甚至吐槽了好几句，而当时的林凡一脸笑眯眯地看着他，一点也不恼。

　　想到这个，封火有点脸红，当时的林凡肯定在心里鄙视了他。

　　“火哥，好久不见啊！”林凡看见是封火，顿时一脸热情的叫道。

　　“嗯。”

　　封火听到这称呼，眼皮抽搐了一下，无语至极，这小子真是自来熟，算了，随便他叫，他很冷静的回了一句，他这次准备不扯犊子，他倒是要看看这小子如何扯犊子。

　　“火哥，我来查阅一些古籍资料。”

　　林凡看着封火如此，心中流转，就猜到了封火的心思，看来是不想搭理自己，而脸上依然热情无比，灿烂的笑容不减。

　　“你现在是新闻社社长，嗯，确实有这个查阅权限。”封火笑眯眯的说道：“10学分一小时！”

　　啧啧~

　　林凡咋舌了一下，真尼玛贵。

　　和星元训练馆一个价格。

　　不过想想那些高品功法之上的残篇，嗯，算了，有投资才有回报。

　　“好的，先来两个小时的。”林凡看了一眼时间，很果断地掏出了自己的学员卡。

　　这下子，封火倒是诧异了！

　　这小子转性子了？

　　竟然没讲价，直接就花了？

　　呵！

　　林凡当然有所预料，讲价个屁，藏书阁明码标价，不讲价的，所以他也懒得费口舌。

　　关键是封火不愿意多说，所以他也不愿意多说。

　　多说，不是显得他目的性很强？

　　白嫖也是有技巧的！

　　对于封火这种对他有强烈防御心的人，要换一种办法，上一种办法很可能不灵了。

　　这不，接过自己的学员卡，林凡头也不回地走了进去，没再和封火说一个字，这反倒是让封火心里非常不自在，太意外了。

　　封火：“反其道而行？欲擒故纵？”

　　封火想明白了林凡的心思，撇了撇嘴，他才不上当。

　　就这点小道行，在道上，他什么没见过？

　　这小子！高手啊！

　　低头继续看自己的书。

　　可是虽然心里这么想，但低下头看书，却发现原本看的挺香的书，不知为何，现在一点都不香了，而且他的眼睛不自觉地就朝着林凡那边瞟去，没办法，他本来就很关注林凡的消息。

　　习惯很可怕的！一直关注林凡，林凡又突然来到这里，不注意一下才是不对劲。

　　而且又说来查阅古籍，而去的书架还是一些残篇功法和残篇古籍的书架。

　　这让封火瞬间都来了兴趣！

　　看书？

　　看个屁书！

　　林凡想干嘛？

　　这小子没事看古籍还是残篇古籍？

　　这小子难道是要搞研究？

　　封火脑海中出现好多个猜测，猜测林凡的意图，猜测林凡下一步的动作。

　　妖孽学员们的很多行为都不是随意而为的，像林凡这种怪物学员，再加上之前的事情，他的行为肯定都是有目的性的，而且目的性都很强。

　　封火心中有点担心，他打开手旁电脑，看了一下上面监控，猛地瞪大眼睛，他发现林凡哪里是在看古籍，明明就是在看那些功法残篇。

　　四层的功法残篇可都是高品之上的。

　　封火眉头紧紧皱起，这可不是一个很好的兆头。

　　原本他还没想到林凡去研究残篇，研究功法，因为林凡入府时间太短了，才不过十天。

　　可他忘记林凡是个怪物学员！

　　高品功法四天就练至大成，而且开节点速度更是快的离谱。

　　而林凡现在明显对高品功法非常不满足了。

　　这要是让别的学员看见，不管是天才，还是妖孽，估计得吐血！

　　封火思索了好一会，他站起身来，还是决定和林凡谈谈，他见过太多天才和妖孽，都是折损在这里，再也止步不前，段川那种算是好的了，大多数基本上都是废掉，甚至直接身死道消，把自己给折腾死了，甚至有人走上了邪路。

　　林凡是他见过天赋最强的学员，反正这些年，他没见过比林凡还离谱的人。

　　那些传说中，一日三四品的，他没亲眼见过，所以根本不相信的。

　　封火无声无息的走到了林凡身后，看到林凡正聚精会神的翻着一本有一本残篇功法，看的非常认真。

　　封火斟酌了一下言辞，说道：“实际上...你不需要看这些残篇功法的，没啥意义。”

　　“有兴趣翻翻而已。”

　　林凡头也没回，随口说了一句，好像对封火的过来丝毫一点都不意外，甚至还问道：“火哥，你知道窍穴吗？”

　　封火心里蛋疼，他就知道林凡在钓鱼，让他主动前来，自己这不是乖乖来了，这家伙真是把人性把握的死死地。

　　不过他也不确定林凡是不是在说真话，在他眼中，黑蛟也没任何变化，好像真的只是有兴趣翻翻。

　　“窍穴？”

　　封火愣了一下，说道：“这不就是节点吗？只是叫法不一样，古籍中记载如此，但如今习惯称呼为人体节点。”

　　果然，封火知道。

　　林凡眼中闪烁过一丝流光，再次问道：“那火哥，这些窍穴有名字吗？”

　　林凡保持着冷静之色，实际上此时他的心思已经不在手中的书上，而是在身后的封火的回答上。

　　这是很重要的一点！

　　昨天林凡在苏黛那里残篇上面，实际上偶尔看到两个窍穴的名字，但是他不敢确定，破损严重，让他也有些不确定是不是巧合。

　　“有的，我记得好多残篇里面都有，但残篇嘛，都是残缺的，所以名字也对应不起来。”

　　封火想也没想，就说道：“实际上很早就有人发现了，后来也有人想一个个把节点的名字给配上，但最终都夭折了，节点在不停地变多，发现的越多，越不好找名字。有人想就重新给节点起名字，一群人又吵得不可开交，重新起名字命名权给谁？很多人甚至想把自己名字给加上去，毕竟一个个谁不想千古留名，所以最终被否决了，导致最后节点都是没名字的。”

　　说着，好像想起了以前的事，忍不住啰嗦了一下。

　　同时，封火好像想起了什么，指着自己的肚子说道：“对了，我记得这个窍穴，叫什么气海穴。”

　　林凡猛地转身，看向封火的手指，直指自己的下腹部，那个地方正是气海穴的位置。

　　也是觉醒者们第一个打开的窍穴！

　　林凡心中无比震惊，真的有名字，不仅是窍穴，而且窍穴名字也对得上。

　　所以这个世界和前世自己的世界到底有什么联系？

　　他原本以为中医人体窍穴的名字是前世独有的，这个世界是没有的，但现在发现，这个世界曾经有过，只是消失泯灭在历史长河中，留下来的只是变了个样子，套了一层其他的皮，变成了节点。

　　“那现在统计过，节点总数量有多少吗？”

　　林凡立刻问道，但随即他又补充了一句，“我看过苏黛老师统计过的节点数，425个！”

　　“哦！”

　　果然，封火一听看过苏黛的统计，还这么详细，顿时一点都不怀疑，想了一下说道：“那苏黛宗师的统计应该是很多年前的，至于节点数量到底多少，还真的不知道。

　　不过据我知道的，有人已经统计到500多个节点的数量，实际上这玩意统计没啥意义，又不能全部利用起来，都是以前一些研究员刚开始研究时候进行一个资料总结进行的统计，费时又费力，而且没什么用，现在已经很少有人去专门统计这玩意了。”

　　已经发现了五百多个！

　　说不定甚至更多，只是一直没统计。

　　林凡眼神显得很怪异，他在思考一个问题，十二正经到底是不是完整的节线？

　　节线这个概念也是觉醒时代来临后来根据节点生成的一个名字。

　　古时候，是否以十二正经为节线的？

　　十二正经中，最少的经脉中窍穴最少的为9，而是去两条，手少阴心经和手厥阴心包经。

　　至于其他的十条正经，每条正经的窍穴都多于9个，甚至远远超出9个，而且各个都不等。

　　林凡忍不住心中大胆猜测：“会不会这个世界的人在古籍上或者残篇功法上发现了这两条完整的正经，以为人类正常修炼的极限就是每条节线九个窍穴。”

　　但林凡立刻否决了这个猜测。

　　不对！

　　《葵花人典》就不是，人类就可以修炼，只是需要付出惨痛的代价。

　　封火看着林凡一时一脸惊奇，又一时陷入沉思，他也摸不着头脑，忍不住问道：“林凡，你到底想干嘛？”

　　“看书啊！学习知识啊。”林凡清醒过来，理所当然的说道。

　　封火：“......”

　　去你大爷的！

　　残篇功法和古籍的意义就是增长见识，同时为创造功法做些借鉴的作用。

　　九天学府倒是不是不让研究功法，反而是很开放的态度。

　　不然每一代，人类现在如此百花齐放，这么功法是哪来的？

　　当然是先辈们一次又一次实验和实践得来的。

　　来之不易！

　　封火犹豫了一下，还是准备直接说，毕竟林凡很聪明，道：“林凡，实际上你不需要去看这些的，创造功法这些对你真的没必要，既浪费时间，又很耗费精力，完全没必要。”

　　“我没准备创造功法。”

　　林凡如实说道：“我只是感觉高品功法开窍穴数量太少了，很容易就开完了，我总感觉还有潜力没挖完。”

　　“......”

　　封火嘴角狂抽。

　　听听，这是人话吗？

　　高品功法开窍穴数量太少了？

　　让其他学员听到估计想死的心都有了，就那些窍穴就开的他们要死要活的。

　　就连他都想打人了！

　　太不是东西了！

　　太装逼了！

　　想想林凡进步的速度，封火竟然无言以对。

　　平均一天能开五六个窍穴，关键还是这刚入府不久，学业繁忙的时候，别人新生现在最强不过二品六七星，顶天了，这还是本身就是二品四五星的，大多数都没突破到二品，这才是常态。

　　再看看林凡，已经三品五星了，甚至不是别人阻拦，已经当面干死了一位四品八星的导师。

　　差距太大了！

　　封火抬头看天，可惜只看到天花板，这一刻，他好像甩袖走人，不想和林凡说话了。

　　林凡说的也是实话，他确实没准备创造功法。

　　他只是想把心中已经知道的720个窍穴都给打开，这不是创造，而是本身就存在着，不对，他现在三品境，他是想把十二正经都给开启看看，然后到四品境是不是能合窍来着，到底会有什么效果？

　　实际上他感觉百分之八十是可行的，但剩下的百分之二十一直让他不轻举妄动，不过随着消息获知的越来越多，他感觉可行的几率在不断上升，已经达到百分之九十。

　　“林凡，不瞒你说，你现在最主要的是提升实力，人类现在缺少的不是超越高品的功法，而是至强者，如果你成为至强者，说不定可以帮助人类解了燃眉之急。”封火掏心掏肺的说道。

　　封火的话让林凡心里一沉，他提取了最关键的一点。

　　林凡原本转过头去准备再次浏览这些残篇的他，突然再次转过头，双目灼灼地看着封火，一脸认真的说道：“你是说，人类要毁灭的危机，实际上即使我成为至强者也不能完全解决？最多只能解决一时之需？”

　　而封火那是如同见鬼一样，整个人倒退数步，脸色完全大变，惊叫道：“你...你咋知道人类面临危机的？？？”

　　封火是真没想到林凡会知道人类面临巨大危机！

　　这着实惊到他了。

　　林凡不是个孤儿吗？他有什么消息渠道？

　　这种消息没人会扩散的？

　　就算是苏黛也不可能随便和一个新生说的。

　　完全不应该的。

　　“常家常云峰说的，邀请我的筹码。”

　　林凡毫不犹豫的说道：“火哥，你和我说说刚刚的事情，人类至强者有更高的境界吗？有超越七品的存在吗？”

　　“常云峰！很好，常家！”封火眼中闪烁过一丝厉色。

　　林凡才不管，他猜出来，也是根据常云峰说的信息，林凡自然还不知道常家因为这件事已经付出了代价，而封火也不知道。

　　随即封火却叹了一口气，说道：“既然你知道这件事，那我就和你说说吧，人类至强者就是七品，至于更高的路，至强者们依然还在追寻，最近已经有了一些眉目，所以现在人类最强实力巅峰就是七品巅峰。”

　　原来只有七品！

　　林凡心里默然，人类的路到了七品就断了。

　　封火所说的一些眉目，林凡并不相信，都这么多年了，而且他从小就听至强者，但现在依然还未有一人突破到八品，这已经说明了问题。

　　“路...难道是不对的？”林凡突然说出这么一句。

　　封火看了林凡一眼，久久无言。

　　“路对不对，我不知道，但至强者们确实如此才走到七品，而且这个观点不是没有人提出来过，相反很多人在几十年前就提过，天才和妖孽们都在找一条新路，但最终那一批人基本上都夭折了，你那个川哥算是最后一批被大力支持的实验者了。”

　　封火有些怅然的说道：“实际上段川当时寄予了很多人的希望，不然怎么会那么多人支持他，大家都支持他创造一个奇迹，一个前所未有的奇迹，可惜最后他还是失败了，打破了大家的最后一丝幻想，奇迹哪有那么好诞生的啊！”

　　林凡有点吃惊！

　　原来段川废掉就是因为研究高品之上的功法啊！

　　而且这后面明显有故事，牵扯甚多。

　　好家伙！

　　他就纳闷，为何那么多人把钱借给段川。

　　而且大家都默认了。

　　原来是在找一条新路。

　　“人类面对的危机到底是什么？异族真的这么强吗？”林凡忍不住追问道。

　　难得出现一个知道情况，还愿意和他说的人！

　　封火一脸挣扎，他也不知道自己该不该说。

　　知道这个情况的人，并不多，甚至可以说很少。

　　就是前线，知道的人也仅限于一群少数人。

　　“......九...品！”封火最终用传音艰难地吐出两个字。

　　听到这两个字，林凡瞳孔骤缩到了极致，这一刻，他终于知道为什么新贵那么悲观，甚至准备跑路。

　　这是绝望！

　　差两个大等级！

　　这可不是三品和一品的差距，是九品和七品的差距！

　　如果三品和一品差距是一条河，而九品和七品的差距很可能是一条银河。

　　林凡不知道九品有多强，但越往上，他就知道越强，人类至强者七品已经很可怕，对于普通人就是神，那九品呢？

　　根本无法想象！

　　神之上，为未知！不可敌！

　　这一刻，林凡都不知道前线如何坚持下来的？

　　他的天赋技能跨越两个大等级，到了七品，还能吗？

　　林凡不知道，但他知道这很难。

　　低品可能无法防御，无法解释，但七品及以上，七品在人类世界，那就是神，那九品呢？

　　他没底！

　　真的没底！

　　还要正面战胜？

　　能行吗？

　　几乎不可能！

　　这一瞬间，无形的压力让林凡有些窒息，呼吸几乎都停滞了。

　　绝望！

　　这是一种令人绝望的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第197章 九品异族免费阅读。https://xs.23sk.com 