 刘安康听到这话，似乎也听出了一点不对劲，道：“怎么了？

杨天怎么了？”

梁先生就将刚才叶博士讲述的杨天的所作所为，给刘安康转述了一遍。

刘安康听完，沉默了好几秒钟。

而后……刘安康问道：“你确定，杨天已经说了，他把病人给治好了？”

梁先生本来以为刘安康会更震惊、会问些其他的问题的，可没想到刘安康会这么问。

梁先生顿了一下，道：“是的，叶博士是这么跟我说的。”

“那就完事了，”刘安康的语气忽然放松了，“这场瘟疫，终于可以结束了。”

“呃？”

梁先生听到这话，微微一惊，很是疑惑。

瘟疫可以结束了？

这老刘怎么突然来这么一个感慨？

“什么意思啊？”

梁先生问道，“什么叫完事了？

你是不是没听清楚我说了什么啊？

你派来的那个杨天，可是已经感染了瘟疫，被隔离了啊！”

“你放心，我听清楚了，”老刘的声音已经带了点笑意，“可是，这没什么关系啊。

反正病人已经被杨天给治好了。

他自己肯定也是不会被感染的。”

“呃？”

梁先生顿时一愣，道，“什么？

你相信杨天已经把感染者治好了？

老刘，你认真的吗？”

“当然是认真的啊，”刘安康道，“如果我不信任杨天的医术，我怎么会将他派过去呢？”

“可这小子分明是在胡闹啊！”

梁先生道，“根据现场的研究员的汇报，那小子只是碰了碰病人的身体罢了，根本没做什么实质性的治疗。

这怎么可能就把病人治好了？

你这不是在逗我么？”

“这个嘛……我不在现场，也不太清楚具体状况。

可我知道，杨天这小伙子，是真有一套神奇的医术的，而且其神奇程度超乎我们的想象。”

刘局长顿了顿，道，“这样吧，你就说说，病人现在的情况好转了没？”

“病人……是好转了，”梁先生道。

“这不就结了？”

刘安康道。

“结什么结？

病人好转又不是因为杨天，是会诊团的一个西医使用药物的结果，跟杨天有什么关系？”

梁先生没好气道。

“呃？

这……是什么意思？”

这下轮到刘安康疑惑了。

梁先生将孙东亮的事情也给刘安康讲了一下。

刘安康听完，沉默了一会儿，然后似乎听出了什么要点。

“等等……按照你刚刚说的情况，杨天闯进实验室，以及孙东亮进行药物注射，都是在病人昏迷之前进行的，对吧？”

刘安康问道。

“呃……是的，有什么问题么？”

梁先生道。

“问题大了。

你怎么确定就是孙东亮把他治好的，而不是杨天呢？”

刘安康问道。

梁先生听到这话，倒是语塞了一瞬。

但也连忙回过神来，没好气地道：“你是想让我相信，一个医生能光凭摸一摸病人就能病人好转？

你觉得这有可能么？”

“我知道你不相信。

如果我没有见过杨天，没有亲自见识过杨天的医术，我可能也不会相信，”刘安康道，“可是，如果只用一手癫痫药，就能让病人发生如此奇妙的转变，那这瘟疫还至于让这么多研究员束手无策这两三天么？”

“行了，别说了，”梁先生道，“老刘，我怎么感觉你像是被江湖郎中蛊惑了心智一样的啊？

无论西医还是中医，咱都得讲个科学，这小子的所作所为，无论如何都不科学。

所以我是不会被你这么说服的。”

刘安康跟梁先生认识也不是一天两天了，也清楚这家伙的性格。

顿了顿，道：“行吧行吧，这次行动你才是大佬，我也没权利干涉。

不过，我想交代你两件事，行不？”

“直说吧，”梁先生道。

“第一，杨天可不是个普通人。

燕京杨家你听说过没？”

刘安康道。

梁先生听到这话，微微一怔，忽然好像想到了什么，瞳孔微微放大，“呃？

杨家？

他……难道是杨家的人？”

“没错，所以哪怕是隔离了，最好也别太怠慢他。”

刘安康道。

“呃……我明白了，”梁先生点了点头，神情郑重了许多，“那第二件事呢？”

“如果你有空，可以去查查杨天这个名字，尤其是关于国外的消息。

我知道你们这些以西医为主的主要医学部门一直不认可他的成就，但，如果多了解一些，你或许会改观。”

刘局长道。

梁先生沉默了两三秒，道：“我明白了。

那我挂了。”

……晚上九点钟。

杨天所在的隔离室，门被打开了。

玩手机玩得百无聊赖的杨天，一听到这声音，立马抬头一看。

只见三个身穿防护服、全副武装的男子站在门口。

其中一个走了进来，对杨天道：“请你跟我们走一趟。”

杨天见状，微微一喜。

难道那些家伙已经发现那孙医生的方法不靠谱，意识到我的重要性了吗？

比想象的还要快一些呢。

嗯，还算不错。

杨天立马起身，拍拍衣服上的灰尘，来到他们旁边。

可这时，一个男子还是掏出一个隔离防护袋，要给杨天套上。

杨天虽然不是很明白，但也没拒绝，反正能出去就好了。

于是，杨天跟着这三人一起走出了这个小隔离室。

走啊走。

走啊走。

转弯啊转弯。

走啊走。

终于来到了一个门口。

然而，打开门一看……这里并不是出口。

而是……一个大号的隔离室！往里一看，就会发现，这隔离室的空间的确比之前的大很多。

如果说之前那个隔离室，是KTV的小包的话。

那这个隔离室，大概就是最顶级的豪华大包房的样子，有个五六十平米大了。

而且，和之前隔离室的简陋不一样，这个隔离室里东西倒是一应俱全，床，桌子，椅子，茶具，柜子，甚至还有电脑，电脑旁还有路由器，应当是可以上网的样子。

甚至还有个玻璃柜，里面有水果和食物。

看上去，好像比之前的爽多了的样子。

但杨天看到这里面的一切，愣了一秒之后，表情一下子就垮了……这TM再豪华不还是隔离室吗？

 