    “这石头看起来倒是蛮漂亮的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”莫无忌将手中的三花焰心石转了几下说道，说完后，他又将这焰心石装进玉盒，不过玉盒并没有还给破空宝阁的女子。

    查恺一看这种情况，就知道如果他还要这个焰心石，那就是等于和莫无忌结怨。反正没有莫无忌过来，敖天城也不会将焰心石简单让给他，现在莫无忌这样说，他索性说道，“既然莫长老也喜欢这块石头，那我就不要了，就借花献佛，让给莫长老。”

    说完他有若有意味的扫了一眼敖天城，阴阳怪气的说道，“我倒是忘了敖仙友是要赔偿损失的，我相信敖仙友会主动出这枚焰心石费用的。”

    敖天城冷哼一声，转身就走。

    焰心石他是别想要了，想要让他出仙晶购买下这枚焰心石给莫无忌赔礼，那也是做梦。

    莫无忌淡淡说道，“敖天城，如果你敢不做赔偿就走出这个屋子，我会做两件事。第一件事，请求丹道仙盟马上终止和越龙金江的一切交易和来往。第二件事我在购买下这枚石头后，我会打到你住的地方去。对了，你放心，我不会去丹道仙盟找帮手的，就是我一个人打过去。”

    莫无忌说完眼神冰寒的看着敖天城，他是半点假话都没有说。他一个名誉长老，请求丹道仙盟这点事情绝对不会成问题。若是这点事情也成问题，他宁可不要这个丹道仙盟的名誉长老。

    至于打到敖天城的住处，他也不是在瞎说。

    他根本就不惧敖天城，以他的身份，就算是在敖天城的住处大战一场，也不会有什么后遗症。更重要的是，和敖天城一战，对他只有好处没有坏处。

    但是对敖天城就不同了，居然有人打上门来，而他还不能将打上门来的人怎么样，他的脸面会丢光。

    敖天城停了下来，眼中射出一道厉芒。强烈的杀意在他心头升起，若这里不是尖角仙墟，他会马上动手。

    他的理智还在，几个呼吸后，他深深的吸了口气，抓出一枚戒指丢给杜炬，“这是购买焰心石的费用，告辞。”

    说完转身就走。说句心里话，他敖天城从出道至今，还没有如今天这样憋屈过。若是可以，他真想和莫无忌一场大战，凭借自己的本事说话。

    不过今天的憋屈他不会就这样算了，他就不相信莫无忌一辈子都窝在尖角仙墟，只要莫无忌敢离开尖角仙墟，那就别怪他下杀手。

    可是今天他不得不低头，越龙金江对丹道仙盟的依赖可不低，就算是他自己晋级玄仙的丹药，也是丹道仙盟来的。更何况，越龙金江还需要更多晋级大至仙甚至仙王的战略性丹药。

    一旦得罪了丹道仙盟，越龙金江将会渐渐被别人踩在脚下。

    另外一个原因，那就是他真的怕莫无忌打到他的住处。他敖天城可是一个骄傲的人，若是被一个金仙修士打到门前，他还要不要脸？不要说眼前这个莫无忌实力诡秘。就算是对方实力很差，他难道就敢杀了对方？

    莫无忌东西到手，也对杜炬和查恺一抱拳说道，“多谢杜道友和查道友，莫某告辞了，以后有机会再来叨唠。”

    他知道想要敖天城赔礼道歉是不可能的，下次两人私下见面的时候，估计是你死我活的局面。

    打压了敖天城，莫无忌自然不会去再交恶查恺。何况查恺也有意结交他，朋友多一个总比对手多一个要好。

    “欢迎欢迎，我送莫长老出去。”杜炬连忙笑吟吟的说道。

    “我也走了，顺便和莫长老一起出去吧。”查恺也站起来笑着说道，无论如何，能结交到丹道仙盟的长老都不是一件坏事。

    ……

    破空宝阁外的一间息楼中，沈沐晴叫了一杯仙灵茶一直在这里坐着，她很想知道最后的结果如何。

    破空宝阁好久都没有任何动静，她心里甚至在想着莫无忌和窦化龙是不是已经被破空宝阁杀了。尖角仙墟的确是不允许杀戮，但莫无忌打碎了尖角仙墟的石狮子，这种情况下是可以击杀莫无忌的。

    又过了好一会，她看见敖天城一脸杀意和憋屈的从破空宝阁出来。她心里不由猜测，难道是查恺获胜了？

    答案很快就出现在了她的视线中，她甚至以为自己看错了，要揉一下自己的眼睛。

    莫无忌和窦化龙安然无恙的走了出来，不但如此，破空宝阁在尖角仙墟分部的掌柜杜炬满脸堆笑的跟在后面，显然是送莫无忌出来的。就是查恺也是走在莫无忌的一边，似乎也在送莫无忌。

    走出门口好一段后，查恺居然向莫无忌抱拳告辞。而杜炬又似乎和莫无忌客气了一番，这才转身进入了破空宝阁。

    莫无忌连一根毫毛都没有损耗的离开了破空宝阁。

    沈沐晴可不是傻瓜，她立即就明白了是怎么回事。莫无忌果然是来历惊人，否则杜炬和查恺不会有这种表情。莫无忌更不可能在打破了破空宝阁的石狮子后，依然被大爷般的送出来。

    还有之前离开的敖天城，那家伙显然是吃亏了才会如此。敖天城为什么会吃亏？沈沐晴用脚趾头都可以想到，那是因为窦化龙的伤势就是他造成的。

    沈沐晴叹了口气，果然她错过了结交莫无忌的机会。这更是让她明白了一个道理，若是想要结交一个人，别畏前怕后。用只能和别人共富贵不能共患难的心态，是无法结交到真正朋友的。她猜到了莫无忌不一般，在真要付出的时候，又犹犹豫豫。

    好在她总算是认识了莫无忌，也不枉之前的一番苦心。就算是不能成为莫无忌的那种知心朋友，能多认识一个人，甚至让对方欠下她一个人情，总不是坏事。

    ……

    莫无忌没有回临河仙息楼，而是去了丹道仙盟。窦化龙告诉过他，巩奕已经帮他的店铺弄好了，他要去看看店铺如何。

    “莫长老。”莫无忌刚刚到丹道仙盟尖角仙墟分部外，巩奕就收到消息迎了出来。

    莫无忌客气的说道，“巩执事，这段时间我在闭关，倒是辛苦你帮忙了。”

    巩奕眼睛都眯到一起去了，连忙说道，“不辛苦，不辛苦。商铺找好了，主要是郭执事帮忙的，我只是跑跑腿而已。”

    说话间，巩奕拿出一张卷册递给莫无忌，“这是商铺的契卷，以后这家商铺就是莫长老的了。”

    莫无忌本来是想要租赁一家店铺的，没想到郭琪帮他购买了一间，他连忙说道，“这倒是要多谢琪姐了，我要当面去感谢，顺便将费用给她。”

    在尖角仙墟的一家店铺，价格绝对不是小数字。哪怕莫无忌给不起，也要知道这个价格，然后想办法偿还。

    巩奕赶紧说道，“郭掌事和商会长还有舒南丹王有急事离开了尖角仙墟，商会长还说等回来后再宴请莫长老。”

    急事离开了尖角仙墟？能让丹道仙盟在尖角仙墟分部的几个主要人物同时离开，看样子这事情也不算小。

    “莫长老，我带你去商铺吧。”巩奕机灵的很，莫无忌是一个有大本事的丹王，连郭琪掌事和分部二会主也结交，他有这个机会帮忙做事，更是要结交莫无忌。

    “好，那就麻烦巩执事了。”莫无忌点点头，感谢了一句。

    ……

    郭琪帮莫无忌寻找的店铺距离丹道仙盟分部有半个小时的路程，不算是太近。地段虽然不算是最繁华的地方，在尖角仙墟这里也是人来人往川流不息的街道。

    最让莫无忌满意的是，这个商铺占地面积不小，足足有数百个平方，还是三层建筑。

    在尖角仙墟这个地方，拥有数百个平方的三层建筑，已经算是非常了不起了。就算是一些不小的宗门，也不见得有这种地盘。

    一进入店铺，莫无忌就看见了一排排的透明货架。这些货架上虽然没有东西，却显示出了放置的人很用心。

    “巩执事，多谢了。”莫无忌很是感谢的说道。

    巩奕有些尴尬的搓搓手，似乎有什么话，又不大好意思说一般。

    莫无忌疑惑的问道，“巩执事莫非还有什么事情不方便说？”

    巩奕忽然扑通跪倒在地，“莫长老，我的丹道顿滞不前，想要拜长老为师。”

    莫无忌一愣神，这家伙可真能想啊。这巩奕好歹也是一个大乙仙了，拜他一个金仙为师？

    “你起来再说吧，我自己也不过是在摸索当中，是不可能收弟子的。”莫无忌淡淡说道。

    不是他不收弟子，而是巩奕不符合成为他弟子的标准。

    看见巩奕有些失落的站起来，莫无忌安慰道，“你现在是丹道仙盟分部考核执事，来我这里也不方便……”

    “莫长老，我可以来这里做事。我们丹道仙盟对这方面最不重视，我是丹道仙盟的丹师，想要做什么并不受限制。”巩奕赶紧说道。

    莫无忌略一沉吟，他的丹楼开启，也需要有人帮忙。这巩奕势利了一些，倒是一个有经验和眼色之辈。想到这里，他点点头说道，“既然如此的话，你就来这里做事吧。我平时可以指点一下你炼丹，至于拜师的事情，就不用再提了。”

    “多谢莫长老。”巩奕大喜说道，他要的就是跟在莫无忌身边学习丹道。

    （今天的更新就到这里了，朋友们晚安！再求一下月票支持。另外起点年会即将举行，之后又是春节，加更次数会减少，盟主的加更不会少，时间会延迟一些。）

    ......(未完待续。)