    “当康，当康……”，当康大吼几声，霸王犀带领战猪战队又风驰电掣般，在身上神术消失之前，冲了回去。

    它们身后，海兽蜂拥而上，沿着它们冲出的缺口，狂攻而上。

    当康身上，光芒闪烁，准备再接再厉，再来一波。

    当康智慧不弱，也看准了船队的弱点，决定先灭万俟船队。

    号令下达，两只霸王犀披着蓝白光环，率领战猪，舍了中路，舍了龙船，反而加足马力，全部冲向了万俟家族的船队。

    万俟臧亢面沉如水。

    居然被当成软柿子捏。

    居然想先击溃自己。

    万俟臧亢心中涌起阵阵怒火，看来，不给这些畜生一些厉害瞧瞧是不行了。

    脸上微微露出丝丝潮红，万俟臧亢双臂向上一举。

    死神号上，阴风大作，似有万千冤魂在呼叫哀嚎。

    万俟臧亢脸上，也浮现出丝丝阴沉的笑容。

    双臂向前一指，指向前方。

    顺着他的双臂，死神号上刮起了阵阵阴风。

    阴寒至极的寒流，似有阴魂咆哮着，顺着他指向的方向，冲了出来。

    当康双眼一缩。

    万俟臧亢的阴风居然如同对面主战修士的青木囚笼一般，规避了自己的反弹，攻向了霸王犀率领的战阵。

    三神号方向，孙豪看向蓝国纯。

    蓝国纯脸上平静，对孙豪微微点头。

    孙豪顿时明白过来，万俟家也好，龙家也好，三神船队也好，估计都有一些压箱底的招式。

    这些招式不到生死关头不会动用，但很显然万俟臧亢打出了肝火，开始动用大招。

    阴风阵阵，从死神号迅吹了出来，应向急狂暴而至的霸王犀。

    两头霸王犀身体猛地一顿。好像受到了巨大阻扰一般，度一降。

    它们身后的战猪更是不济，紧挨它们的战猪居然好像被刀削一般，肉身在阴风之中迅消融。化为森森白骨骨架。

    骨架瞬息生成，还向前冲了几步，这才轰然落入大海之中。

    瞬息功夫，二十多只獠牙战猪已经化为骨架，倒落大海。

    “当康。当康……”，背后当康出连串焦急的吼叫，后边的獠牙战猪急止住前冲的势头，海量的海兽挡在了战猪前方。

    阴风吹拂而来，所过之处，白骨森森。

    原本已经被压制的万俟家族修士齐齐爆欢呼之声：“噬魂、噬魂……”

    噬魂阴风在海兽不要命的抵挡之下，能量耗尽，消失在海面之上。而此时，当康也叫回了自己的战猪大队和两只皮粗肉厚的霸王犀。

    大笨犀笨是笨点，但是实力够强。刚刚战猪挡不住的噬魂阴风，它们挡住了，并无大碍。

    眼珠子盯着万俟家族船队，当康想了想，改变策略，再次施展血脉神术，派出两只霸王犀杀向了龙船方向。

    既然黑色的人族战船不好惹，那就换个方向。

    但是，当康再度现，三个方向的人族船队其实都不好惹。

    龙船之上。龙坝也出手了。

    白云之中，钻出一只神态活灵活现的金龙，金龙白云不仅仅是挡住了两只霸王犀，而且。金龙也不能反弹地，再次击杀了近二十多只獠牙战猪。

    当康的双眼再度一缩。

    两边船队俱都拿出了自己的拿手绝技。

    孙豪也逐渐明白了两边船队的意思，中路孙豪展示了颠覆性力量。

    在震慑住海兽的同时，也引起了两方船队的警惕，自觉不能继续藏拙。这才先后出手，一来是缓解本阵修士压力。二来自然是震慑中路三神号船队。

    此时，左右两边还以为孙豪乃是三神号特意寻来镇场子的高人，自然也就不能示弱。

    万俟臧卑甚至在鄙视蓝国纯：“娘的，难怪风云号能勇夺第一，合着压根就是一颗暗棋。”

    损失四十多獠牙战猪。

    当康已经很不乐意了。

    “当康，当康……”，海面之上，当康咆哮起来。

    咆哮声中，围攻三只船队的海兽突然停止了疯狂围攻，纷纷沉入海水之中。

    几乎是瞬息功夫，三只船队周围，海兽消失一空。

    剧烈战斗的战场迅安静下来。

    海神号上，旗语闪过，三只船队快接阵。

    海兽行动诡异，突然消失绝对不是什么好事。

    “当康、当康……”，当康又仰天咆哮起来。

    咆哮声中，它并不是特别雄壮的身躯，从海面冉冉升起。

    然后，它的身下，慢慢浮现出一头庞大的，足以跟风云号媲美的巨鲸。

    巨鲸伸出海面，把当康和他身边的战猪们高高托起。

    几乎同时，霸王犀四蹄之下，海浪滚滚，霸王犀也开始踏浪而升，只不过比当康矮了一头。

    当康周围海面之上，浮上一座座小山般的黑影，一头头体躯庞大的海鱼浮出了海面，海面上，貌似隆起了一座大岛。

    “当康、当康……”，当康咆哮声中，扬起了头颅，两只尖锐的獠牙直指天空。

    当康脚下，蓝白光芒一闪，身体已经在一个貌似蓝白两色的太极图形之中腾空而起。

    海蓝色的天空之中，猛地响起了一声惊雷。

    当康额头，一滴殷红的鲜血一甩而出，飘向空中。

    “呜呜呜……嗷嗷嗷……康康康……”

    海面之上，不同种类的海兽同时大声咆哮起来，对着空中的当康，对着当康之血大声咆哮起来。

    咆哮声中，所有海兽都张开了大嘴，向着空中吐出了一股血箭。

    当康之血在空中滴溜溜一转，巨鲸头上，好像产生了巨大的吸引力一般，周围海兽吐出的血箭纷纷汇聚而来，汇集在当康四蹄之下。

    四蹄下方，蓝白两色阴阳图顿时一片血红，好像是有两个血红色阴阳鱼在当康脚下快游动。

    而阴阳鱼的双眼，正是蓝白两色。

    “当康。当康……”，当康两声咆哮，脚下两条血色阴阳鱼在蓝白两色鱼眼的牵引之下，顺着当康的身躯迅向上蔓延。

    穿过当康身躯。血色阴阳鱼迅出现在了当康一对洁白的獠牙之上。

    洁白獠牙瞬间血红。

    左牙顶端，白色光芒一闪，如同“叮”的一声，炫人眼目，极亮极亮。让人不敢直视。

    右牙顶端，蓝色光芒一闪，如同“叮”的一声，泛起一片幽蓝，如同深深的大海一般，幽邃神秘。

    “当康，当康……”，当康冲天咆哮，脑袋一摆。

    吸取自海兽的精血被当康甩到空中。

    精血腾空，迎风而涨。

    瞬间功夫。两只獠牙，巨大的獠牙出现在海空之中。

    一只獠牙洁白闪亮，一只獠牙幽蓝深邃。

    两只獠牙都有十多丈长，停在空中，对准了人族船队。

    “当康，当康……”，当康在空中四蹄一踏，大吼两声，两只獠牙好像得到了号令一般，空中突然加。

    当康本身精血牵引海量海兽之血。血脉秘术催动。

    出两记獠牙，攻了过来。

    如此形成的当康之牙，威力如何？又会攻向何方？

    所有修士不由齐齐戒备。

    光芒一闪，当康之牙突然消失。

    再看。修士们惊骇地现两只獠牙已经出现在了万俟船队和龙船船队前方。

    刚刚两只船队灭杀了它不少小弟，引了它的怒火，现在，獠牙攻了过来。

    万俟家，龙家船队时刻戒备，几乎是獠牙射出的同时。船阵已经闪烁光芒，展开了防御。

    万俟船队，獠牙前方，出现层层叠叠，一片片白骨装甲。

    龙船前方，则飘来朵朵白云，如同云海蒸腾，也试图消磨或者阻扰锋芒逼人的当康之牙。

    十多丈长的厉牙穿刺而来。

    似要刺破虚空，刺穿一切。

    白骨装甲片片破碎，如同不堪一击的脆弱镜子。

    朵朵白云也被强势贯穿。

    两根锐利无边的厉牙瞬间破开船队防御，刺向船阵。

    摄入心魄的寒芒，吞吐之间，急刺而来。

    锐不可挡。

    前方，海船修士驾驭飞剑，仓皇出逃。

    但是，御剑而起之后，骇然现，自己已经被笼罩在了当康之牙的攻击之中，御剑的度受到了影响，在空中稍稍一顿的当口，利牙穿刺而过。

    噗噗噗……

    噗噗声中，当康之牙贯穿大小海船，穿透不少修士，空中洒落一片血雨。

    所过之处，海船贯穿掀翻，船底朝天，开始缓缓下沉。

    所过之处，修士逃窜不及，陨落当场。

    万俟船队、龙船船队，一片惊惶呼叫，一阵兵荒马乱。

    而凶悍的当康之牙依然锐利无边，直刺两只船队的顶级海船。

    万俟臧亢、龙坝挺立高空，双眼之中一片凝重。

    好厉害的神兽，好厉害的当康之牙。

    如此攻击如果多来几次，船阵绝对会被强势击溃。

    当康之牙急杀来，直奔顶级海船而来，其势不可挡。

    万俟家族和龙船金丹修士出手拦截。

    然而，锐不可挡的当康之牙展示了其凶残的一面。

    万俟家族第一个出手的金丹初期惊叫声中，被直接刺穿，陨落当场。

    龙家船队同样陨落金丹一名。

    随后，两边船队金丹修士相继出手。

    万俟家付出三名金丹修士的代价，最终还是万俟臧亢受伤之后，总算是拦住了利牙，保住了顶级海船。

    龙家船队展示了越万俟家的航海技术，付出一名金丹代价之后，并没有硬抗，而是错开了当康之牙的攻击路线，试图让利牙刺空。

    但很快，龙家意外地现，无论船队怎么调整方向，怎么移动，当康之牙始终指向了自己的本阵顶级龙船，急刺而至。

    眼看本阵顶级龙船躲闪不及，龙船上的金丹修士齐齐动手，瞬间，龙船光芒大作，一股奇异气息一闪而过，一条金龙冲向当康之牙，缠绕纠缠，终于让当康之牙停止了前刺的步伐。

    相比损失了几名金丹修士的万俟船队，很明显，龙船的损失要小了许多。

    桅杆上，密切关注两边战场的孙豪，脸上微微一沉，好厉害的当康之牙，还有，藏得好深的龙船。(未完待续。)