    也就过了十分钟，叶飞便已经洗漱完毕，来到了客厅，就看到顾倾城正坐在沙发上看手机，黛眉都微微蹙了起来。

    “倾城，你在看什么呢？”

    叶飞走上去，好奇地问了句。

    “你自己看看吧。”

    顾倾城叹了口气，把手机递给了叶飞。

    叶飞接过手机看了起来，屏幕上显示的正是一则早间新闻。

    昨晚八点多钟，香城人气小天后薇薇安跳楼自杀身亡，她的助理杰森也因为在家中煤气中毒而身亡，警方已经介入调查，势必会给广大民众一个真相……

    看完这条新闻，叶飞将手机递给了顾倾城，眯了眯眼道：“赵胜强不愧是兴义社的龙头老大，果然心狠手辣。

    而且，以赵胜强在香城的身份和地位，就算最后查出来这事是他干的，他也不会有事……”

    “叶飞，就因为你的一句话，就死了两个人……”

    顾倾城一脸复杂地道：“虽然那两人做错了事，但我觉得他们罪不至死……”

    叶飞直直地盯着顾倾城，沉声道：“倾城，你有没有想过，如果我们没有身份，没有地位，那最后的结果会怎样？”

    “……”

    听到叶飞的话，顾倾城沉默了下来。

    的确，如果叶飞没有让人望尘莫及的身份和地位，恐怕结果会朝着另一个方向发展吧。

    叶飞点上一根烟，深吸一口，而后缓缓吐出，继续说道：“毫无疑问，结果会如薇薇安所愿，你会被卖去做小姐，而我也会被他们杀死，然后扔进海里喂鱼。

    虽然现在是个和谐社会，法治社会，但同时也是个弱肉强食的社会。你没权没势，就会被欺负，甚至是连生命的主导权都没有。

    正是因为如此，我才会不断让自己变强，让自己成长起来。

    因为，我很早以前就已经看透了这个社会的本质，那就是强者为尊，适者生存，弱者淘汰。

    只有我自己足够强大，我才能更好的保护自己，保护自己身边的人不受到欺负。

    我叶飞从来都不是什么好人，但是我却有我自己的原则。谁对我好，我就会加倍对他好，谁若敢招惹我，那就只能说抱歉了……”

    见顾倾城还是愁眉不展，叶飞掐灭了烟头，握住了女人的手，莞尔一笑，道：“好了，倾城，别再想那么多了。那两个家伙就是咎由自取，用不着同情和可怜他们。

    走吧，老婆，咱们去吃好吃的，去逛街，这两天老公陪你玩个够！”

    “嗯嗯！”

    顾倾城一听，脸上的愁容散去，流露出了笑容。

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了三天。

    在这三天里，叶飞陪着顾倾城把香城大大小小的地方逛了个遍，尝遍了所有美食，大包小包的东西更是买了一大堆。

    这也是叶飞一年多来，好不容易跟顾倾城像模像样的约会，所以女人想干什么，叶飞都点头答应。

    第四天的早上，叶飞和顾倾城都洗漱完毕，也将行李都打包好了，准备启程回宁海。

    两人乘坐出租车，来到了香城机场。

    下了车，叶飞和顾倾城一起走进了机场大厅，等待着航班。

    顾倾城忽然想到了什么事，说道：“对了，叶飞，我先回宁海，你在香城再多待一天吧。”

    “啊？为什么？”

    叶飞一脸懵逼。

    “我听岚姐说，落雁昨天就已经到香城了，今晚将会在香城红馆举办演唱会。

    本来我是想跟你一块儿去看落雁的演唱会，也好给落雁一个惊喜。

    可是，因为公司临时有急事需要我处理，所以没办法，我只能赶回去了。”

    顾倾城无奈一笑，道：“所以呢，你就代替我去看落雁的演唱会吧。”

    叶飞挠挠头，道：“倾城，要不你也再多待一天吧，公司里的事，你再推一天。今晚我们一起去看落雁的演唱会，明天我们再一起回去呗。”

    “不行。”

    顾倾城摇了摇头，认真地道：“既然有急事，那我必须赶紧回去处理，我总不能为了玩，而耽误了自己的本职工作。”

    叶飞一听，顿时无奈了。

    他也知道女人是个工作狂，所以也没再多说什么。

    等了一会儿，从香城飞宁海的航班就到了。

    叶飞目送着顾倾城走进检票口，消失在眼前，这才离开了机场，又返回了酒店。

    因为朗庭大酒店是许家成开的，所以，叶飞也不用开房，直接去，就立马有服务员重新安排房间。

    回到房间后，叶飞靠在沙发上点上了一支烟，订了一张演唱会的门票，而后想着要不要先跟苏落雁联系一下。

    但一想到的确太久没见过落雁了，所以还是突然给她一个惊喜比较好，所以，叶飞也就没跟苏落雁联系。

    叶飞抽完一根烟，又想到前几天诸神联盟闯到香城夺取神石的事，便准备跟龙主联系一下，也好随时注意诸神联盟在华夏的动静，及时做出反应。

    想到这，叶飞便一个电话打给了龙主。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “叶飞？”

    龙主的声音传了过来。

    “对，是我。”

    叶飞回应了一声。

    “呵呵，小子，自从上次一别，我们已经有好久没见，也没取得联系了吧？”龙主笑呵呵地道。

    “嗯，的确有一段时间了。”

    叶飞撇撇嘴，回了句。

    “小子，现在怎么样啊，身体恢复了没？”龙主笑着问道。

    “我的身体倒是恢复了，不过呢，我的实力还是没恢复。哎，看来以后你再想让我为国家办事，我也是无能为力了啊。”叶飞佯装伤心地道。

    “行了，你小子就别装了，我都已经知道了。放心吧，你实力恢复的事，我不会告诉其他人的。”龙主笑着道。

    “靠！”

    叶飞忍不住直翻白眼，道：“龙主，你丫既然知道了，那还问我，有意思么？”

    “哈哈哈……”

    龙主爽朗一笑，道：“我不过是想让你亲口跟我说嘛，哪知道你小子鬼精鬼精的，还想忽悠我。

    不过说真的，你小子还真是命大啊，受了这么严重的伤，不仅没死，而且实力竟然又提升了。

    不得不说，你小子还真是怪物呢。”

    “行了行了，别跟我扯犊子了。”

    叶飞没好气地打断了龙主的话，道：“龙主，我想，诸神联盟的人闯入香城夺取神石的事，你也应该知道了吧？”

    “嗯，知道了。而且我还知道，你杀了魔狼和石兽两大神徒。”龙主回道。

    “龙主，既然你知道了，那我也不跟你绕圈子了。”

    叶飞撇撇嘴，道：“我总觉得诸神联盟的人应该还会来华夏，毕竟我们国家地大物博，很有可能在某些地方还有他们要找的神石。

    所以，为了防患未然，龙主，你用华夏的‘天眼’帮忙盯着点，一旦在华夏发现诸神联盟的消息，就立马跟我联系。

    我要赶在那些家伙之前，把神石夺走。”

    “小子，难道你也对那块石头很感兴趣？”龙主问道。

    “嗯，的确很感兴趣。”

    叶飞眯了眯眼，道：“既然诸神联盟的人到处在找神石，那想必神石对他们来说很重要。

    既然神石对他们这么重要，那我就偏偏不让他们得到。”

    “小子，昨晚那块石头是被你抢走了吧？”龙主笑着问道。

    “对，怎么了？”

    “要不你把那块石头拿到京城来，给我们研究一下？要是有什么研究发现，我们再告诉你，怎样？”

    “我觉得不怎样。”

    叶飞直接拒绝，道：“神石可是我花了好大一番功夫抢到的，怎么能给你们。不给，就是不给。”

