    感受到陈枫手掌的温热，月玲珑脸一红，眼神突然就变得柔媚下来。

    她看着陈枫，眼中水光盈盈。

    她忽然做了一个极为大胆的动作，抓住陈枫的手，将他的手摁在自己裸露出的皮肤上，然后脸贴着他的胸口。

    她低声说道：“我，我不介意的，你摸就是。”

    陈枫被她这一举动给惊呆了，但她并没有收回来。

    如果收回来的话，月玲珑肯定会非常的羞愤。

    月玲珑蜷缩在陈枫怀里，一动都不敢动，但感觉到他的手环绕着自己，心中只觉无比安宁。

    而另外那几个女孩，看着陈枫，一个一个也都是目眩神摇，眼中充满爱慕之色。

    刚才陈枫，浑身暗金之色，如同一尊天神一般闯进来，将想要侵犯她们，并且让她们毫无还手之力的汤英豪，打的如同死狗一般的那一幕，让他们内心受到了极大的震惊。

    此时，陈枫的形象，在她们心中简直是如天神一般。

    这一瞬间，谁知道几颗芳心已然沦陷？

    看着陈枫，满心倾慕、

    但是，他们谁都不敢如月玲珑那般扑到陈枫怀中，抱着他失声痛哭。

    过了好一会儿。月玲珑的情绪才平复下来。

    她忽然感觉自己刚才失态了，似乎有些太不知羞耻了一些。

    她脸庞有些发红，赶紧从陈枫的怀里挣脱出来，然后平复了一下情绪，淡淡说道：“陈枫，咱们走吧。”

    陈枫点点头，给她们找了几件衣服，穿戴整齐，然后出门。

    陈枫并没有带她们回到药王殿，而是嘱咐她们各自回到各自的主峰之中，并且这段时间，不要再来这里了。

    妖兽坊市，就在通天峰上，离着这里，并不是很远。

    镇守妖兽坊市的那位长老，一旦知道汤英豪被自己杀了，绝对不会善罢甘休。

    到时候。可能会牵连到月玲珑等人。

    月玲珑等人，纷纷点头，转身离去。

    而此时，在旁边还聚了很多人，看着陈枫，目光之中都是充满了敬畏之色。

    陈枫的所作所为，已经传开了。

    接连击杀十几名第七重高手，四掌轰杀一名神门境第八重楼高手，将神门境第九重楼的汤英豪给打成一滩碎肉！

    此时，人群之中，忽然传出一个声音来：“陈枫。”

    陈枫向着声音看去，只见说话之人正是卫红袖。

    卫红袖向陈枫挥了挥手，陈枫走过去，卫红袖笑道：“陈枫，刚才我都看见了，真是威风，真是厉害呀！”

    陈枫摇了摇头，说道：“你也不用夸奖我了，虽然你一直没有动手，但我看得出来，你实力并不低。”

    “更何况，你跟天道战队关系非浅，天道战队里面高手还少吗？”

    卫红袖摇摇头，看着陈枫，很是郑重的说道：“我不是虚伪，也不是夸你，只是在陈枫述一个事实。”

    “诚然，如你所说。天道战队之中高手不少。”

    “但是，没有一个人的修炼速度能赶得上你的一半，我刚见你的时候，你是什么样的修为？现在又是什么样的修为？”

    “如此短的时间之内。跨越了几个大台阶，简直就是让人不敢置信。”

    “陈枫，你实在是一个谜，让我看不透。”

    她看着陈枫，缓缓摇了摇头，目光之中透出一丝迷茫之色。

    “你的进展实在是太快了，现在的你，和一个月前的你根本就不是一个人。”

    “以你现在的实力，可以轻易击杀一百个一个月以前的。”

    陈枫点头：“确实。”

    进入紫阳剑场，来到一个新的世界，接触到更多更高级的东西之后，他的修炼速度也是有了一个飞速的提升。

    所以，陈枫也更感觉自己来紫阳剑场是来对了。

    如果还窝在乾元宗的话，坐井观天，只怕修炼速度依旧会非常缓慢，只能够靠着时间的推移来提升修为。

    卫红袖笑道：“你实力强大，我很开心。”

    “因为咱们这次任务把握就更大了一些，走吧陈枫，咱们也该出发了。”

    陈枫点点头，两人一起离去。

    卫红袖带着他，离开了通天峰，来到了码头。

    陈枫有些诧异问道：“怎么，咱们这个任务，还不是在通天峰周边，而是要离开这里吗？”，o

    卫红袖点点头，说道：“没错。”

    “咱们这个任务，甚至要离开紫阳剑场。”

    她接着解释说道：“我知道，这样会耽误你一定时间，但是你放心，此次任务绝对会让你收获非浅。”

    “绝对可以把你耽误的修炼时间都不回来。”

    陈枫点点头，没有多说，卫红袖这个小丫头古灵精怪的，还喜欢捉弄人，不过她该靠谱的时候还是看非常靠谱的，不会胡言乱语。

    卫红袖笑着说道；“走，陈枫，我先带你去见几个人。这是咱们此次的队友。”

    两人来到码头之上，看着他们两人过来，一个人高高招手道：“红袖，这边。”

