    第288章都是演戏的

    长安太极宫之中。

    怀王高高坐在大殿之上，底下是他新封赏的朝臣。

    周思明被他封为了新的武国公，秦术也成了新的秦国公，还有了太尉的位置，其余有些是从洛阳过来的官员，有些是留在长安境内对怀王投降的官员。

    周思明拱手道：“陛下，西北那边传来新的消息，安远侯身受重伤，想必安远侯的军队是抵挡不了北漠军队多久了，如今正是去攻打洛阳的好时机。”

    洛阳不攻打下来，怀王到底是名不正言不顺。

    怀王却是说着：“此事还不可着急，各地节度使还没有对朕表明忠心，贸然前去洛阳……”

    周思明咬牙道：“怀王，李玲玲已死了，如今二叔也来了长安追随您，思思她在长安无人护着了，说不准什么时候就会被杀头了，我们得赶紧攻打洛阳救回思思！”

    怀王道：“不急，父皇中毒之后已经快一月没有露面了，这会儿贸然行事只会棋差一着！”

    “陛下，您答应过我的，您登上皇位之后会救出思思，立她为后的！”周思明大声道。

    怀王怒拍着龙椅，大声道：“如今，朕才是陛下，朕隐忍这么多年，岂是你可以来朕跟前大声说话的！”

    秦术连连劝着周思明道：“思明，你和渺渺婚期在即，还是莫要惹恼陛下的好。”

    周思明顾着秦家，也只能忍耐下来，是啊，西南军打败，陆宸生死未卜，如今是太后丧期想必也是不会斩杀思思的。

    秦术回去了秦府之中，听到了丫鬟禀报秦渺渺已经一日不吃东西了。

    秦术道：“都是惯着她的，不吃就硬喂下去，左右不能让她饿死了，起码她还能有和周思明联姻的用处!”

    秦渺渺的房中，她听闻丫鬟传来的话，满眼都是泪水，“兄长怎么会变得如此不忠不孝的畜生！”

    丫鬟却是鄙夷至极的望着秦渺渺：“小姐，您现在还装什么清高？如今怀王已经登基成为陛下了，世子可是成为了名正言顺的国公爷呢！”

    秦渺渺落泪道：“什么国公爷？西南军如此英勇来的却都是战败的消息，但是西凉军队可曾说过何时能来长安？

    西北那边和北漠交战，可是北漠军队又是进过大棠境内半步了？

    还有那钱殷是因为兄长卑鄙无耻地将乔若云囚禁，钱殷不得不拿着吴王府的军队帮着怀王而已！”

    怀王在长安自立为帝像是一个笑话一般，满大棠的节度使又有几个臣服于他了!

    洛阳那边才是真正的大棠皇室，怀王如今还是名不正言不顺！

    丫鬟道：“姑娘只需要好好待嫁就是了，后日便是婚期了！武国公世子对您一往情深，还愿意娶您，您该感恩戴德！”

    “呸，真有那一日，我宁愿死也不嫁给谋朝篡位与外族勾结伤我大棠百姓之人！”

    秦渺渺将饭菜全都扫在了地上。

    外边，来秦府的陇西节度使岳战听到了秦渺渺传出来的这句话，秦术只能赔笑道：“岳节度使莫见气。”

    岳战道：“小女儿的话而已，等她嫁给周思明之后，就不会这么想了。”

    秦术道：“正是，正是，岳节度使这边请用茶。”

    两日后。

    长安百姓依旧都是关闭着门窗不外出，寂静的长安街道上传来了一阵阵地喜乐声。

    本该是满大街人都去看花轿的热闹，却因百姓逃的逃，躲得躲，街上空无一人。

    在这个关头尤为骇人，不像是什么喜庆的音乐，倒像是一阵阵哀乐之声……

    今日是周思明娶秦渺渺，原本因着太后的丧期，是国丧期间不该娶的，只是婚期早已经定下，且怀王有意和洛阳朝廷分割开来，便在今日娶妻。

    秦府之中红绸满布，一处小院落内，乔若云听着外边传来的喜乐声，却不能为秦渺渺生出来半点的开心之意。

    秦渺渺的房内，她发脾气赶走了所有的丫鬟，拿起一条红绸来，往着横梁上挂着。

    红绸垂下来，秦渺渺走上凳子，将自个儿挂在了红绸之上，饿了几天的她只能用这个法子自尽了！

    只是还不等她上去，就听到外边传来的声音道：“不好了，不好了，北漠大军撤退，北漠王被安远侯给活抓了！”

    走到门口的周思明听到这话，皱眉道：“怎么可能呢？北漠不是有这么多的兵马吗？而西北守城就很艰难了，怎么会撤退？！”

    “回世子，因为西凉已经被太子殿下给攻下，西凉王对太子殿下俯首称臣，云州的兵马非但是打下了西凉，还合着西凉的兵马一起攻打了北漠与西凉的边境。

    西凉的兵马更是占了北漠的两座城池，因城池之中有着北漠至关重要的河流，西北那边的北漠兵马只能纷纷撤军，但是安远侯紧追不舍。

    北漠王就骂大棠胜之不武，骗人，只会让天下耻笑。他要与大棠皇帝对峙！”

    周思明深深的蹙着眉头，对着一旁的岳战道：“岳节度使，现在立马带兵进攻洛阳，只要惠临帝和皇太孙都死了，现下陛下还有扭转乾坤的机会！”

    可是岳战却是拔出来一把剑，横隔在了周思明的脑袋之上，“是吗？”

    周思明对着岳战道：“你这是做什么？你已经与我们一起谋逆了，你以为陆宸会放过你吗？你可别忘记了，陆宸身边的林墨可是给你戴了绿帽子的！”

    岳战说着：“老子怕什么谋逆，我是奉太子殿下的命令和你们演着戏的呢，老子要娶静华公主也会光明正大地娶。

    何况别以为老子不知道，怀王这个帝位还没有坐稳，就想着要除去我了！”

    周思明睁大着眼眸，秦术道：“你，你是演戏的！”

    钱殷从一旁将乔若云给扶了出来道：“不演这出戏，如何让洛阳那群蠢材露出马脚，如何知晓各地节度使是否与怀王有勾结呢！”

    秦渺渺的屋内，传来一声凳子到底的声音。

    乔若云连连进去，见到秦渺渺挂在红绸之上，周思明厉声喊道：“渺渺！”

    岳战将腰上的匕首取出来，一把扔了过去，匕首割断了红绸刺入了墙壁之中。

    (本章完)

