    随着世界之树境界的提升，青木念感辐射的距离也有所增加。这次青木吸收的资源更多的是用在提升青木念感质量方面，就好像一个身体有些浮肿的人开始变得强壮一样。

    因为青木念感质量的提升，强大的精神力让青木能够将自己的念感凝聚成为一个个独立的个体注入到任何他需要他的地方。

    不过这种念感最适合存在的位置就是飞船智能管理系统里面，成为智能电脑，与宇宙飞船里面的人员进行互动，使这个青木成为整艘宇宙飞船之中的控制者。这样一来就可以让这个宇宙飞船的整体性能大大提升。

    这样的青木既能够利用宇宙飞船的通讯系统和网络与青木的本体进行实时沟通。也能够让青木的这个个体脱离世界之树进行存在。对于青木来说，无疑是一个增强地球军队实力的好办法。

    虽然之前青木也能够单独分离出几个这样单独的个体，但是如果没有强大的电磁晶体支撑很快这个个体就会消失。

    现在只要青木体内的电磁能源足够就可以形成更多这样的单独的个体，而且对于电磁晶体的依赖也小了很多。

    对于青木的未来来说，这是一种发展的趋势。如果青木愿意的话，他甚至在未来还可以制造一支比这更强大的青木大军。这一支大军全部采用最高标准进行制造，消耗顶级资源，形成一支只服从于自己意志的无敌军团。

    大军一旦形成，就可以在宇宙之中到处碾压，成为地球文明斩杀敌人的神兵利器，而且这一把神兵利器好像青木自己的双手一样无比自由的进行运用。

    在世界之树进阶的时候，地球上的军事力量也是在不断的增强。

    庞大的人口，造就了庞大的人力资源。

    科技教育成为了当下教育的重点，大部分的人力资源都倾向到了这个领域，特别是军事领域。

    随着各个文明的资料开始逐渐被吃透、消化，地球的科技体系开始逐渐完善，并且以一日千里的速度在进步。

    而在物资资源方面，派往各个无生命星球的采矿飞船也不断挖掘物资，然后运回地球。

    各种战舰在原有战机的基础上不断的研发改装出来，成为科技领域一个个新鲜的亮点。

    在地球上地球文军队一共有三支舰队，光明号战队是第一特战队，一共有一万艘战舰组成。

    征服号战队是第二战队，一共有十万艘战舰组成。

    胜利号战队是第三战队，一共有二十万搜战舰组成。

    在这些战舰里面，每十万艘战舰共搭载在一艘宇宙飞船里面。其中每一支战队出去，几乎都能横扫三级以下文明一切存在。即便遇到三级文明的强大军团，也丝毫不会怯战，成为人类军事力量的顶峰存在。

    除了这些的成功，飞云星上的建设也是取得了不小的成绩。

    在这一年中，地球飞往云星上的移民数量也是增加到了一千万。

    大量的移民开始在飞云星上迅速建设起一座堪比球上中型城市的大都市。这些移民在吸收了飞云星上的元气之后，大量的生机也开始缓缓的孕育而成，对精灵之树进行反哺，让精灵之树越发茁壮的成长起来。

    不过既便是如此，精灵之树还需要一段时间才能够真正成长起来。

    青木能够感觉到，如果让青云完全领悟原始之心的某些作用，或许精灵之树能够更快的进阶。所以在飞云星上，青木的另一个强大的分身也逐渐帮助青云开发原始之心。

    这样一来在青木得到资源返回地球，等到地球进阶二阶世界之树之后，也可以全力帮助精灵之树进行进阶了。

    ……

    就在地球文明军队不断加强的时候，吞噬隧道文明的开启进入时间逐渐接近。

    所以青木也是很快便带着地球舰队来到了六号利比星。

    在六号利比星上，宇宙飞船缓缓的下降，一个个身穿战甲的精灵也是从宇宙飞船上面走了下来。走在这些精灵前面的是一个独立的钢铁青木分身和一个略微虚幻一些的青木主分身。

    这一次青木为了执行这个任务，也是给自己造就了一个钢筋铁甲的身躯。

    为了能够与其他青木的分身区分，这个钢铁躯壳分身叫做青木腾龙，意思就是如同腾飞的神龙一样无往不利。

    它不是念感分身，而是一个有血有肉的躯体，他是用人工血肉科技制造出来的，再注入了青木的念感精神力，成为了青木的一个分身。

    “青木树神您来了！”斯维尔路路走在众人的前面，抢先打着招呼。

    青木的主分身走在前面，在青木主分身身后跟着的就是青木腾龙（钢铁躯壳身躯）。

    即便与利比人的机械战甲站在一起仍然毫不逊色。反而因为钢铁身躯和强大的造型，让青木腾龙显得更为精炼强大。

    所在在斯维尔路路带着斯维尔家族的高层出来迎接青木，在看到青木腾龙的时候，斯维尔路路也是觉得十分的好奇和吃惊。单单从形象看就能看得出来，这个钢铁身躯可是比机械战甲要强大的多了。

    “嗯。”青木点了点头回应。

    “斯维尔路路，这次吞噬隧道的事，你们家族一共派几个代表前去！”青木虽然和斯维尔路路几乎每个月都有一些通话交流。现在再次看到斯维尔路路，青木仍然觉得斯维尔路路的身上好像多了一些什么。

    对，就是气势。现在经过一年多的蜕变，斯维尔路路终于从一个军校刚毕业的青年军官变成了斯维尔家族的年青一代的族长。

    在他的身上少了一些稚嫩的东西，多了一些内敛和老练的处世态度，还有一丝丝威严气势。听到青木的话，斯维尔路路在旁边不停地青木交代关于进入吞噬隧道的一些相信内容。

    这一次利比人得到了六个进入吞噬隧道的名额，很显然青木已经把青木腾龙算在了里面。其他的这些都是候补人员。

    进入吞噬文明隧道的名额，每一个名额只限于一个文明。理论上这个文明允许进入吞噬隧道的智慧生物数量几乎包括无限。也就是说一个名额至少有一个智慧生命，还可以是无限多的智慧生命。

    可是每一个名额只允许一个智慧生物先进入吞噬隧道完成任务，其他无限多的候补人员必须要完成相应的任务才能够进入。任务奖励越高，进入的人数越多。

    通常来说任务奖励都是先奖励进入名额，后奖励资源。

    换句话说，如果候补人数越多，可能随着进入人数越多，任务越容易，但是得到资源的机会就越慢。相反，候补人数越少，虽然任务越难，但是得到资源的机会就越多。这也是吞噬文明之中的一个公平性。

    除此之外，吞噬文明隧道也是吞噬文明留下来的一个时光走廊。

    在走廊里面，也许会有许多强大的存在也是生活在里面，甚至还有一些低级文明生物也是在里面的星球之中不断的繁衍后代。不过这些文明已经完全失去了自己生存的价值。

    不过这些低级文明科技都非常的落后，倒是他们的身体每一个都显得格外的强壮。

    在吞噬隧道之中，可以说就是相当于吞噬文明的一个特殊走廊。在这个走廊里面，外面的生物要想进入就需要获得名额。获得的名额越多，力量就越大，进入里面的可能就越大，甚至还可以获得一些战舰的名额。

    它好像是一个巨大的网络游戏一样，在吞噬隧道里面有大量的资源和奖品。只要进入的名额能够顺利完成任务，就算是成功获得好处。

    不过每两个名额只允许称作一艘宇宙飞船。所以三个名额就是三艘宇宙飞船。

    六个名额，就代表着有三个位置。这也是为什么每一个名额都需要有非常信任的人陪同才可以。

    斯维尔家族前去的名额都是由斯维尔路路选择的，理论上都是非常可靠的人选。

    青木和斯维尔路路在六号利比星待了一天之后，便驾驶着宇宙飞船离开六号利比星，顺着吞噬文明隧道碎片上的指引飞往目的地。

    很快，宇宙飞船就来到了一个漆黑的隧道里面，落在了一个漆黑的平台之上。

    当宇宙飞创刚刚落在上面的时候，就看到一个闪着蓝色光芒的巨大平台出现在了他们的面前。在平台的上面还出现了一个形态模糊的蓝色光人。

    就在青木等二十个人走下来之后，蓝色光人也是和他们打着招呼。

    “你们好，我叫做蓝光，是你们进入吞噬文明隧道的向导。我只负责让你们进入隧道之中，还有给你们讲解规则。其余的我一概不知。好了现在我就开始和你们讲解这里的规则了……”

