    南省，省体育馆。

    第二节已经过去了一多半，余阳七中保持着领先。

    之前秦昊爆发，带领余阳七中反超比分，随后宁川一中请求暂停，将高跃然重新拿上，不过江枫也被换了上来，高跃然按照教练的指示，没有继续和江枫一对一，开始利用自己的个人能力带动全队。

    这样的效果还是不错的，毕竟宁川一中的阵容实力摆在那里，除了高跃然之外，其他球员的实力也不俗。

    只不过余阳七中这边一个秦昊，一个江枫，两人堪称无可阻挡，高跃然无法阻止江枫，张氏兄弟也无法阻止秦昊得分。

    并且，秦昊不仅能自己得分，还能带动队友。

    特别是当王磊被换上来，且开始加强个人进攻，令余阳七中这边又多了一个得分点，宁川一中防守起来就越发捉襟见肘了。

    所以几分钟下来，余阳七中始终占据上风。

    “换人。”

    看到自己这边领先了5分，第二节也只剩下三分钟，蒋方平开始换人，先是将秦昊和郭凯换下，片刻之后又将江枫也给换下。

    宁川一中教练万国良想了想，最后还是把张氏兄弟、高跃然等陆续换下，这一节已经这样了，只能保存力量，等待下半场。

    “嘟......”

    当上半场结束，比分47：41，余阳七中领先6分。

    这个结果有些出人意料，特别是那些原本就看好宁川一中的人，余阳七中只是一匹黑马，和宁川一中这样的卫冕冠军比起来应该不是一个层次才对，可怎么反倒是宁川一中处在下风？

    “干的漂亮。”一名余阳七中学生兴奋地叫道。

    “秦昊真牛，不愧是我兄弟。”小胖子眉飞色舞。

    周围的同学纷纷侧目，忍不住撇嘴，这胖子就会瞎嘚瑟，不就是和秦昊是同桌吗，得意什么。

    中场休息很快过去。

    下半场开始。

    进入下半场双方都是主力齐出，一上来秦昊就是一个三分球命中，他上半场打开了，三分手感也来了。

    片刻之后，秦昊又利用自己的经验，突破之后骗了对方一个犯规，自己走上罚球线两罚全中，他的罚球可是很准的。

    随后江枫也开始爆发。

    “南省第一小前锋”的争夺还没有结束，双方之前并没能分出胜负，高跃然不和江枫纠缠，江枫却非要和他纠缠。

    看到高跃然拿球，江枫立刻扑了上去，张开双手，死死盯着高跃然，眸光炽烈，带着战意。

    “这么想和我分出胜负？”高跃然到底还是年轻人，哪怕教练一再叮嘱，可看到江枫的眼神，他还是忍不住道：“好，那就来吧，看看谁更强。”

    “来！”江枫就回了一个字。

    下一刻，高跃然启动，猛然变向突破，身体贴着江枫，将江枫挤开了半个身位，然后忽然后撤，再度变向。

    江枫反应很快，连忙移动，只不过还是慢了一点点，被高跃然过掉，高跃然抱住球上篮，却忽然感觉一股劲风袭来，不由得心头一跳，下意识的将球收回，做了个空中换手，堪堪避开江枫右手的封盖。

    “好险。”高跃然心头暗道，左手托着球送向篮筐。

    然而他并没有注意到，江枫的右手虽然扑了个空，但却在空中忽然转动身体，举起的左手冲着篮球扇了下去。

    啪！

    一声脆响，高跃然手心一空，不由得面色大变，自己被江枫封盖了，这怎么可能，不是已经避开了吗？

    这怎么做到的？

    没有人回答他，王磊跳起，将篮板球摘下传给了秦昊，秦昊运了两步，紧接着双手一推，篮球横穿半个球场，送到了前场。而江枫根本没有理会高跃然，第一时间快下，秦昊的球传到，江枫人也刚好到。

    哐！

    又是一个爆扣！

    “好球。”秦昊赞道，看向高跃然，不禁摇头，“南省第一小前锋的称号要易主了。”

    这个球打破了江枫和高跃然之间的平衡，从这个球开始，高跃然状态越来越差，也越来越急躁，而江枫却越打越好，两人的表现呈现出两极分化，江枫已经稳稳的占据了上风。

    两人之间关于“谁才是南省第一小前锋”的对决终于有了结果——最终，江枫胜出！

    形势开始彻底倒向余阳七中。

    等到第三节过半，余阳七中已经领先了宁川一中8分，这也是双方这场比赛到目前为止的最大分差。

    宁川一中请求暂停。

    “哎。”万国良无奈一叹，他反复叮嘱高跃然不要和江枫纠缠，所担心的就是这个，就怕万一高跃然落败，到时候影响的不只是高跃然一个人，他是球队王牌，他败了，对球队士气打击很大。

    结果怕什么来什么。

    看着一脸失魂落魄的高跃然，万国良心里的怒火消散，他拍拍高跃然的胳膊，安慰道：“没关系，这才第三节，下来休息一会儿，调整下，等下第四节好好打，我相信你，你的队友们也相信你。”

    “嗯。”高跃然应道，有些魂不守舍。

    这让万国良也很无奈，终究高跃然还只是个十几岁的年轻人，会冲动，会犯错，会失落，会难过......年轻人本就如此。

    高跃然被换下，宁川一中士气低落，尽管余阳七中也将秦昊和江枫先后换下，但余阳七中此时气势如虹，依然稳稳压制着宁川一中。

    当第三节结束，余阳七中领先9分。

    “分差已经逼近十分了。”

    “看来比赛已经没有悬念了，9分的分差可不好追，只剩下一节时间，宁川一中怕是会输。”

    “不得不说，余阳七中很强，特别是秦昊和江枫，第二节秦昊一个人打爆了张氏兄弟，打爆了宁川一中全队。之后江枫又压制了高跃然，那个封盖之后高跃然的状态就不行了，没心气了。”

    “宁川一中的依仗就是高跃然和张氏兄弟，这三人都被压制，宁川一中落后也就不奇怪了。”

    在人们看来，宁川一中已经完了。

    然而宁川一中并没有就此放弃，进入第四节之后他们依然在努力追分，尝试逆转——这是身为卫冕冠军的倔强！

