“二哥，你在干什么，特么的你不会跟夏夕绾在车上就玩起来了吧，艹，那二哥你可不能打我，反而要奖励我，一杯one-night-stand，今晚你可以跟夏夕绾尽情的happy玩耍了。”

        陆寒霆稳了方向盘，平稳快速的换了车道，身边猫一样的女孩缠着他，趁着他变道的功夫都已经亲了他好几口。

        毫无章法的乱亲，十分的青涩。

        陆寒霆自觉自己可不是什么柳下惠，也不屑坐怀不乱。

        电话的霍西泽实在太吵了，陆寒霆直接拔了耳机丢在一边，挂断了电话。

        “陆先生…”这时夏夕绾趴在他的肩头，对着他的耳朵吹了一口气，“别以为我不知道，你就想将我看光光，你好色的~”

        陆寒霆眼角有些猩红，她再这么闹下去，他肯定没有办法开车。

        陆寒霆伸手，一把将夏夕绾拽了下来，让她躺在他结实的大腿上。

        夏夕绾只觉得天旋地转，整个人更晕，她想动。

        但是头顶响起了男人低哑的威胁声，“绾绾，知道我色就给我老实点，不然对你不客气！”

        醉酒后的夏夕绾还是很怕陆寒霆的，她迅速乖乖的不动了。

        ……

        1949酒吧。

        霍西泽听着手机里传来的“嘟嘟”忙音，放下了手机，这时正好看到顾夜瑾带着叶翎出来，他迅速出声，“夜瑾哥，叶美人。”

        顾夜瑾走了过来，“寒霆那里怎么样了？”

        霍西泽暧昧的眨了一下桃花眸，“我看二哥美着呢！夜瑾哥，叶美人，你们是要走么，不要啊，你们才来一会儿，还没有玩呢，我们一起去玩游戏肿么样？”

        这时身边有人喊道，“顾少，叶美人，大家难得聚在一起，一起来一局啊，我们玩个真心话大冒险。”

        霍西泽去拉顾夜瑾，“走啊。”

        顾夜瑾和叶翎加入了真心话大冒险，这里很多熟人，连夏妍妍和霍璇都在。

        “说一下游戏规则，待会儿每个人都会发一张牌，点数最大的人可以要求点数最小的真心话或者大冒险，来参加游戏的都必须服从，遵循游戏规则。”

        大家当然都同意，来玩真心话大冒险本来就是玩的一个刺激。

        霍璇暗暗的看了顾夜瑾好几眼，她祈祷自己可以拿到点数最大的，夜瑾哥哥点数最小，这样她就可以要求夜瑾哥哥吻她了！

        “现在开始发牌！”

        每个人都拿到了牌，叶翎看了一下手里的牌，2…

        2已经算是最小的牌了，叶翎觉得自己的手气也是没谁了。

        这一轮牌最大的是一个公子哥，这个公子哥迫不及待的看着叶翎，“叶美人，输得就是你了，我选真心话，我想问你，你的第一次还在不在？”