
　　头次切身感受到母爱的张华涵，心情激动的从梧桐院走了出来，直到回了自己院子，满脑子都还在想着她和颜怡乐相处的情形。

　　“安然姑姑，刚刚母亲说，明天她要亲自教导我焚香、插花，我没有听错吧？”

　　看着兴奋的张华涵，安然有些心酸，笑着道：“姑娘没听错，焚香、插花这些，都是大家闺秀必备的功课，想当年，主子和王妃几个一同学习，好几样在姐妹当中都是拔尖的。”

　　张华涵神色一顿：“王妃？”

　　什么王妃？

　　谁是王妃？

　　难不成母亲的姐妹中还出了一个王妃？！

　　安然想了一下，决定将颜家的情况仔细和张华涵讲讲，免得七月去了省城，因不了解情况而闹乌龙。

　　“颜家总共有三房，主子出自颜家二房。”

　　“颜家三房中，最显赫是颜家大房，原因无他，因为鼎鼎大名的威远王妃就出自颜家大房。”

　　张华涵怔住了。

　　威远王妃......

　　哪怕她很少出门，可对于那位将高产粮种推广到大夏各处的威远王妃还是有所耳闻的。。

　　“威远王妃竟然是我......”

　　安然感叹着点了点头：“不错，威远王妃是你的大姨。你不仅有个当王爷的姨夫，还有个当王爷的大表哥，当国公爷的二表哥，以及当公主的表姐。”

　　张华涵已经不知该做何表情了，她竟一个小小商家之女,突然之间竟冒出了这么多皇亲国戚的亲戚。

　　她得缓缓！

　　安然还在继续：“颜家大房不仅出了个王妃，还出了一个户部尚书,一个海军总兵,你大外公致仕之前也是官居二品。”

　　“颜家三房要弱一些,可如今的锦翎卫指挥使就是你三表舅，你五表舅和六表舅起步晚一些,不过如今也都在地方身居要职。”

　　“三房中，最弱的就是二房了。不管是大房，还是三房,都有亲兄弟帮衬，只有二房，唯独你舅舅独自撑着。”

　　“不过好在如今舅老爷也熬出头了，一省布政使，那也是朝廷的封疆大吏。”

　　听着这些,张华涵心情久久不能平静,虽然早就知道颜家门第比张家高,可她怎么也没想到会高这么多！

　　那么,母亲到底是怎么嫁给父亲的？

　　张华涵不敢深想下去，只能强迫自己忽略掉这个问题。

　　安然看着张华涵：“奴婢说句僭越的话，张家能有今天，全都是沾了颜家的光，所以姑娘，在张家你完全可以挺直了腰杆。”

　　颜家的情况太出乎意料了,张华涵心情有些起伏不定，只是胡乱的点了下头。

　　难怪......

　　颜家如此显赫，难怪祖母也只能避开母亲的锋芒，选择退让和妥协；

　　难怪其他人再如何不满,张家明面上的好东西,都得她第一个挑选。

　　曾经萦绕在心间的困惑，今天全部得到了解答。

　　安然也没再多说,安静的候在一旁,等着张华涵消化。23sk.Com

　　......

　　经过一晚上的消化，张华涵再次来到梧桐院时,面上已看不出什么来了，只是看着细细教导自己如何焚香、插花的母亲，张华涵心里止不住的感到酸涩。

　　颜家越是显赫，她就越觉得母亲可怜。

　　父亲......前有原配,后有好几个房妾室，嫡子嫡女,庶子庶女一大推。

　　一想到这些，她就忍不住为母亲感到心酸和不值。

　　以前觉得母亲无视张家、无视父亲，做法太过偏激，可此时此刻，她再也没有这样的念头了。

　　也是从这一天起，张华涵去梧桐院的次数越发频繁了。

　　吃饭的时候亲自布菜，喝茶的时候亲自沏茶......但凡能亲自做的，张华涵都尽量自己来。

　　母亲太苦、太孤独了，整个张家，就只剩下她一个亲人了，至于张家其他人，惦记她，不过是因为她背后站着颜家。

　　颜怡乐自然感受到了张华涵的殷勤，一开始有些不适应，可慢慢的也就习惯了。

　　梧桐院的下人们敏锐的发现，大夫人生气的次数变少了，也不在每天板着脸，偶尔也会看到她露出柔和的神情来。

　　时间一点一点的溜走，张华涵的礼仪规矩学得越发好了，和颜怡乐的关系也越来越融洽，两人相处起来不再像一开始那样不自在了。

　　在安然的调教下，香榭轩的下人也变得有规矩多了，张家其他人想打探张华涵的消息都找不到下手的地方。

　　这样的变化，张家众人都默默看在眼里。

　　时间转眼到了六月，在颜怡乐的派人出府采买了几次东西，张家众人才知道张华涵即将要去省府的事。

　　这一下，张家众人坐不住了。

　　去省府给颜布政使拜寿，其他的先不说，光是说出去也够人高看一眼了，更别提，或许还能因此结交到达官显贵。

　　尤其是正在议亲的二姑娘和三姑娘，最是急切，只要她们能去布政使府，哪怕只是白跑一趟，对说亲也是有利的。

　　张大姑娘自然也是想去的，她即将嫁入县令家，若是婆家人知道她和布政使府有来往，进门后肯定会被高看一眼的。

　　六月初六这一天，张华涵依例来给张老太太请安，刚进门，就见张二夫人等人目光灼灼的看着她。

　　如今的张华涵真的有些不像是张家的姑娘了，举手投足间，都是大家风范，通身的气派都透着雅致。

　　张大姑娘笑着率先打破了沉默：“五妹妹，你这身衣裙倒不像是寻常料子做的，是在哪买的，改明儿我也做一套？”

　　张华涵：“......这料子不是外头买的，是母亲送的。”

　　张二姑娘盯着张华涵头上的点翠首饰，秒问道：“那你头上的首饰也是大伯母送的了？”

　　张华涵点了下头。

　　张二姑娘酸溜溜的撇了撇嘴：“大伯母可够宠五妹妹的，你这穿的、戴的，是我们见都没见过的。”

　　其他姑娘也是差不多的表情，张家是有银子，可是好些东西是有钱也买不到的。

　　张华涵直接无视了张二姑娘，起身准备向张老太太告辞，谁知，这时张二夫人开口了。

　　谷</span>“华涵呀，我们听说你过段时间要去省府？”

　　张华涵看了她一眼，又看了看张老太太，点了点头：“是的，母亲让我去给舅舅拜寿。”

　　闻言，屋子里的气氛陡然一静。

　　张老太太很快回神，笑着道：“你这孩子，这么大的事怎么也不提前跟我们说一下，既是舅老爷的寿辰，咱们家理该有所表示才行。”

　　张华涵沉吟了片刻：“祖母，这是华涵第一次摆放舅家，母亲的意思是，一切从简。”

　　张老太太神色一顿，随即又笑道：“还是你母亲考虑得周到，不过，即便再简，也总不能让你一个小姑娘独自出门吧？”

　　张二夫人立马接话：“就是啊，你一个小姑娘出门，我们可不放心，这样，让你二姐姐她们陪你一块去，路上也好有人作伴。”

　　张华涵不置可否，只是道：“这事还得问问母亲。”

　　张二夫人还想说什么，不过被张老太太制止了。

　　张老太太和蔼的看着张华涵：“是该问问你母亲的意思，不过，你一个姑娘家上路到底不合适，这些你可得好好和你母亲说说。”

　　张华涵‘嗯’了一声，然后就起身告退。

　　......

　　到了梧桐院后，张华涵将张家人想跟着一块去省府的事告诉了颜怡乐。

　　颜怡乐倒也不奇怪，商人逐利，哪里有好处就往哪里钻：“这事你怎么看？”

　　张华涵小心的看了看她的脸色，斟酌道：“母亲，我是这么想的，我一个人出门确实不太方便，既然必须有人陪同，不如叫上大哥和大姐姐。”

　　颜怡乐没说话，等着张华涵继续说。

　　张华涵继续说道：“大哥和大姐姐，与我，毕竟同父所出，自是比二房、三房的人更近一层，我们之间的利益也更牢固。”

　　听到这里，颜怡乐稍微有了些反应。

　　对于张家人，她是发自本能的感到厌恶，让她提携她们，在她这里根本没有可能。

　　若是华涵要跟她说什么都是一家人的话，她肯定是要直接驳回的，可听到她提及利益二字，倒是愿意继续听下去了。

　　“女儿知道，外祖家很是显赫，可女儿毕竟是张家人，日后......日后嫁了人，在婆家受了委屈，或许可以借力外祖家，可更多依靠的还是娘家。”

　　“外祖家这边的关系，女儿觉得应该用在刀刃上，能不麻烦尽量还是不要麻烦，毕竟情分是经不起耗的。”

　　“再来，女儿和张家的关系是割舍不断的，只要不是太过分，能不撕破脸皮，还是尽量就不要撕破脸皮的好。”

　　听着这话，颜怡乐有些发怔，愣愣的看着一脸稚气的女儿。

　　张华涵没注意到，还在继续说：“和母亲说句心里话，这些年祖母他们待我也就那样，谈不上什么情分，既然这样，那女儿就只跟他们谈利益得失。”

　　“张家若想从我这里得到好处，就得付出相应的东西，相应的，女儿若想得到张家的支持，也该有所付出。”

　　“如此一来，大家各取所需，倒是谁也不欠着谁。”

　　颜怡乐注视着张华涵，久久没有言语。

　　张华涵被看得心里没底，不由说道：“母亲，这只是女儿乱想的，您若觉得女儿想错了，还请指正。”

　　颜怡乐回神，摇了摇头：“不，你没想错，你说得这些都很对。”沉默了一下，“就按照你说的来办吧。”

　　说完，挥了挥手，示意张华涵可以退下了。

　　等张华涵离开后，颜怡乐走神了好一会儿，回神后才感叹了一句：“华涵比我通透。”

　　当年，若是她也能想通这些，何至于走到今天这个地步，以至不得不困守在张家的后宅中。

　　......

　　张华涵从梧桐院出来后，直接回了自己院子，她没打算立刻就将大哥和大姐姐可以同去省府的事说出来，让人着急几天，或许对她、对张家人都会更好一些。

　　然而，走到半路，却碰到了张大老爷。

　　自从知道了颜家的真实情况后，张华涵每次面对张大老爷都会有些不自在。

　　父亲能娶到母亲，肯定是用了手段的。

　　张大老爷这次亲自来找张华涵，自然也是为了去省府给颜文杰拜寿的事，他知道颜家人不想见到他，也识趣没想自己去，但是却想让嫡子陪同张华涵一起去。

　　不管怎样，张家和颜家的关系不能就这么断了。

　　张华涵看着苦口婆心和自己分析者各种利弊的父亲，心里感到有些悲哀，为自己，也为母亲。

　　“父亲，这事我已经和母亲说过了，等有了结果，我会告知你的。今天练习了一天的煮茶，我有些累了，想先回去休息。”

　　张大老爷动了动嘴唇，最后点了点头：“那好，你快回去休息吧。”

　　看着张华涵远去的背影，张大老爷皱了皱眉。

　　女儿的疏离他如何看不出来，他也不想跟自己的女儿谈及利益得失，可是作为一家之主，他又不得不为张家的将来考虑。

　　在张家人的着急等待中，直至到了六月中旬，即将出发去省城的时候，张华涵才告诉众人，张家大爷和张大姑娘一同陪去。

　　这结果，大房是高兴了，可二房和三房就不乐意了。

　　可惜，他们的不乐意，张华涵根本不关心，除了去给张老太太请安，其他时候都呆在梧桐院里，张家人就是想去烦她，也不敢找来。

　　六月二十，张华涵在张家大爷和张大姑娘的陪同下，坐上了去省府的马车。

　　梧桐院里，颜怡乐站在窗前失神了大半天。

　　嫁入张家后就再也没见过娘家人，她不想吗？她想，可是她却没有脸面去见哥哥嫂子。

　　也许不见，才是最好的。

　　至少这样，看着手足情分上，二哥二嫂会更加真心的待华涵。

　　华涵已及笄，张家就这么个情况，若想说个好人家，免不得是要靠哥嫂的帮忙。

　　颜怡乐面露苦笑，以前她总觉得大姐姐可以靠自己得到幸福，她便天真的以为自己也可以，可到头来，她还是要求到颜家去。

　　前去省府的马车上，张华涵有些沉默。

　　母亲和娘家到底有什么矛盾，她不知道，可她却知道，这么多年没有和娘家联系的母亲，这次为了她，算是放弃了她内心的那份骄傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1155章，救赎6免费阅读。https://xs.23sk.com 