    见到傲因这老妖怪就这么把这尊完美的雕像给毁了，陈玄翻了翻白眼说道；“老妖怪，你他娘至于吗？就是一尊雕像而已，这应该就是你口中的臭娘们瑶池吧？”

    　　“主人，看见这臭娘们本王就来气，要不是因为她本王早就去了上界了，岂会在这鸟不拉屎之地沉睡三千多年？”傲因恨恨的说道。

    　　陈玄拍了拍它的肩膀，看着前方一个洞穴入口说道；“行了，别他娘生闷气了，先跟我进去看看。”

    　　随后两人一兽朝着洞穴入口走了进去，足足走了三百多米，陈玄才感觉自己的视线变得开阔了起来。

    　　入目中，这是一个巨大的洞穴，大的连陈玄都一脸惊叹，因为他一眼望去竟然看不到这洞穴的两侧和前方的尽头在何处，这里就宛如一个地下世界一般，大的不可想象。

    　　陈不惑在一旁说道；“少主，这个地宫很大，粗略估计完全可以容纳几十万人，而且这里还只是外宫，里面还有一个内宫。”

    　　闻言，陈玄顿时震惊了。

    　　见状，傲因一脸不屑的说道；“主人，这没啥稀奇的，因为这里是瑶池圣水诞生之地，本王当年还来过这里，差一点就偷喝到了瑶池圣水，可惜，就差一点……”

    　　傲因一脸遗憾，但旋即它眼冒绿光，继续说道；“主人，虽然已经时隔几千年，不过这地方说不定还存在着瑶池圣水，本王先去看看。”

    　　说完这老妖怪就溜了。

    　　陈玄也没有管它，对陈不惑说道；“其他人了？”

    　　“少主，眼下所有人都在探索这个地宫的秘密，看看能不能有其他发现，不过这地方当年我们已经来过几次了，除了陈王在壁画中发现了群仙墓葬以及沟通上界仙人的方法，其他的都一无所获。”

    　　闻言，陈玄的眼中闪过一抹精光，说道；“我感觉这个昆仑地宫没那么简单，继续查探，或许有意料之外的收获也不一定？”

    　　说完陈玄进入这片浩大的地宫，入眼所及，地宫的四周的石壁上雕刻着各种画像，这种画像有人，也有兽，看上去就像是普通的壁画，除了年代久远一点，并没有任何稀奇的地方。

    　　不过陈玄依旧看的很仔细，在每一尊雕像面前陈玄都会停留一些时间，石壁上雕刻的这些人自然是古仙人，虽然只是雕像，但都给人一种举手投足间便可覆灭这片天地一般的恐惧感。

    　　陈玄一路朝着石壁看下去，随着逐渐深/入地宫，石壁上雕刻的古仙人和蛮兽逐渐增多，甚至陈玄还在这些雕刻中发现了傲因的影子。

    　　这些雕像仿佛是在记录着上古时代的族群一般，将上古时代的仙家道统，蛮兽全部都记录在了石壁上。

    　　这时，陈玄忽然在一处石壁前方停止了下来，因为这里的石壁上雕刻的画面很明显是一场大战，而且极有可能就是傲因口中的仙神之战。

    　　因为石壁上不仅雕刻出了东方仙人和各族蛮兽，还雕刻出了西方神灵，两方的阵容极其浩大，密密麻麻的人影占据天地。

    　　虽然这只是石雕，不过陈玄依旧感觉到了一股极其恐怖的伟岸气息。

    　　不过从目前的壁画上来看，这一场大战似乎还没有开始，随后陈玄继续顺着石壁上的壁画一路看了下去。

    　　然而让陈玄有些遗憾的是接下来的壁画中，并没有记载着关于仙神之战更多的信息。

    　　仿佛仙神之战只是有人故意在这里提了一笔，并没有把一切都记录下来。

    　　很快，时间已经来到了夜晚，这偌大的地宫陈玄终于看完了，但是在这地宫的壁画中，陈玄并没有探索到任何有用的东西，这里的壁画看上去都很普通，并没有奇特之处。

    　　唯一值得推敲的便是那处仙神之战的壁画，但是这个壁画很明显是被人故意提起了一笔，没有更多的后续，仿佛是为了给人留下悬念一般。

    　　“少主，有发现吗？”这时，陈不惑等人全部都朝着陈玄走了过来，刚才他们也在地宫中探索着一切，可惜把内、外两个地宫走遍了都一无所获。

    　　陈玄摇了摇头，看着陈不惑等人问道；“你们有没有发现什么？”

    　　陈不惑等人纷纷摇头。

    　　陈不惑说道；“少主，这些壁画看上去都很普通，毫无推敲的可能性，实在让人看不出什么头绪，当年陈王能在壁画中发现一处群仙墓葬，还是机缘巧合之下才能察觉这一点，可惜当年陈王是如何发现的他并没有留下信息。”

    　　闻言，陈玄想了想问道；“这外宫壁画上的仙神之战你们注意到了吗？在进入地宫之前傲因那老妖怪告诉我上古时代东方仙人和西方神灵爆发了一场仙神之战，也正是因为这场仙神之战才会让得这片天地逐渐走向衰弱，我总感觉这壁画上故意提起仙神之战应该别有深意。”

    　　仙神之战？

    　　陈不惑等人还真没发现这一点，虽然他们看见了，但并不知道那代表了什么。

    　　“少主，如果这壁画上记载的西方神灵真代表了你口中的仙神之战的话，内宫还有一处仙神之战的壁画。”陈不惑立即说道。

    　　陈玄的眼睛一眯；“走，先带我去看看。”

    　　随后陈玄跟着陈不惑等人来到了内宫。

    　　这内宫也和外宫一样，同样极其浩大，石壁上也有很多古老的壁画，让人应接不暇。

    　　不过陈玄才刚刚来到内宫，便是发现傲因这老妖怪正蹲在一副壁画前方，仿佛是在深思着什么？

    　　“老妖怪，发现什么了吗？”陈玄等人朝它走了过去。

    　　然后陈玄顺着傲因面前的壁画看去，这里的壁画竟然也是在记载仙神之战，不过与外宫那一副壁画不同，这里的壁画记载的仙神之战很明显已经开始了。

    　　壁画中无数的神灵与仙人都在陨落，天昏地暗，壁画中还记录了一个太阳，一个月亮，以及……一双看上去十分诡异的眼睛！

    　　当陈玄看向这双眼睛时，他只感觉灵魂深处仿佛有什么跳动了下。

    　　“主人，这地宫我以前来过，根本没有这种壁画，这壁画有问题，是后来有人故意加上去！”傲因说出了自己的判断。

    　　闻言，陈玄的眼睛一亮！

