    集装箱！？

    带整整六个集装箱的个人装备？

    多大的集装箱？

    群星通用标准箱？

    蓝羽同学，你牛逼大了啊！

    罗佳听了蓝羽的描述，顿时额头布满黑线，跟随他过去看了看，只见在停机坪的货物堆场内，整齐摆放着六只群星通用标准集装箱，其容积，大约是地球标准箱的四倍左右。

    罗佳无语道：“虽说此行并不安全，但你也不至于把所有家当都随身带着吧？再说，船上也没有那么多空间给你放行李啊·。”

    蓝羽不好意思的挠了挠头，“其实，我已经做了相当程度的精简，至于装运问题，还请领航人先生不要担心，我有专门的隐形货舰，用于运输随身物品，货舰上本就有不少装备，再补充这六只箱子，应该就差不多了。”

    当蓝羽打开这艘飞流级隐形货舰后舱的时候，其内部果然已经排列了二十一只集装箱，再加上今次的六只，蓝羽随身携带的装备总数，达到了夸张的二十七只集装箱，尽显土豪之风采。

    “或许是经历决定性格吧。”蓝羽解释道：“经历被族人抛弃，一个人藏在领地，躲避神秘入侵者，独自踏上航路，和供应商以及自由民部落交易，当我经历这一切艰难后，就觉得做人最重要就是有备无患，多做几手准备，总不会有错。”

    “于是，我在第二次去水形文明的时候，出资买了这艘飞流级轻型货舰，它有强大跟随导航以及自动驾驶系统，强大的防御和武装，外加一流隐形能力，专门用来携带随身装备，有这些装备在，我多少也能安心一些。”

    罗佳微微颔首，开始有点明白蓝羽的心思了，他就像一个被父母遗忘的孩子，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人数天上的星星，严重缺乏安全感，时间久了，便养成凡事谨慎的性格。

    科林打量着飞流号说道：“的确是艘好船，水形文明的液态金属技术，果然名不虚传啊，圆润晶滑的外层液态金属，能隔绝大多数物理攻击，炮弹打上去，会嗖的一声滑过。”

    罗佳没再说什么，多带些装备其实是好事，毕竟作为主力的大力神号，还在赶来路上，那座巨型空间站的时速，仅有每小时两个光年，远远慢于暴风女神号。

    罗佳和科林的家当，都在大力神号之上，身边并没有多少战斗力，蓝羽把自己武装到牙齿，对罗佳也是有利的。

    “现在我们就有三艘船了，但去水形文明，只能用我的八方追宇号。”蓝羽耐心的向罗佳解释道：“我知道，八方追宇号性能不如领航人先生的暴风女神号，但水形文明毕竟不是随意就能进出的。”

    “八方追宇号已经在水形文明那里注册过了，有两次安全进出领地的记录，能够减少很多不必要的麻烦，所以我们最好还是用八方追宇号，暴风女神号和飞流号隐形跟随，轻易不要现身。”

    “不错不错。”小阿姨朵儿轻拍蓝羽肩膀道：“事无巨细，考虑的很周全嘛，进入水形文明这样的地方，我们这些外来之人，应该也需要注册吧？”

    蓝羽轻轻点头，拿出早已准备好的手册，交给罗佳三人。

    “这是在水形文明的行动手册，上面记载了他们的癖好和禁忌，遇到紧急情况的联络人，每颗行星上的安全点，另外我还准备了在水形文明使用的货币，等会儿拿给你们。”

    蓝羽做了很多准备和安排，找好了水形文明境内的接头人，想好了进关时的各种说辞，充分体现出植物族不急不躁，心思缜密的性格特点。

    “自从得知领航人先生要去水形文明，我就一直在做准备。”蓝羽展开水形文明的领地图说道：“小丑马戏团的最后一站，是水形文明的中枢所在，碧蓝海岸。”

    “如果真像领航人先生所说，小丑马戏团蕴含与元素力量相关的重大阴谋，那么我们有理由相信，他们最终一定要去水形文明最高议会所在的碧蓝海岸，时间还来得及，我们可以赶在他们之前进入首都，而后徐徐图之。”

    罗佳点了点头，“辛苦你了，大家都不是外人，以后还是不要叫我领航人先生，直呼我的名字就好。”

    蓝羽轻轻眨眼，旋即露出明白的表情，“是了，领航人这种高贵的职业，的确不能让外人知道，毕竟如今在群星，掌握星图的传承者已是凤毛麟角，万一被别有用心的人听到，怕是要对您不利呢，好吧，为了安全起见，我今后就称呼您罗佳先生。”

    蓝羽要这样理解，罗佳也没有办法，可是他仍然觉得十分欣慰，虽然只是第一次在现实中见面，但蓝羽却仿佛早已和自己是过命的交情，默默的做了这么多，这个朋友当真没有白交。

    唰~

    离开植物文明的领地，众人再次上路，罗佳趁机向蓝羽说了更多关于元素力量的情报，至于秘网结识的另外一位好友黑剑，他是受到唾弃的私生子，估计很难了解最初元素的事情吧。

    当然了，不该说的东西罗佳全都守口如瓶，银河系，地球舰队，机械军团，这些底牌罗佳并未告诉蓝羽。

    以机器人·为例，找到机械文明遗迹，挖掘了一批机器人，和得到蓝图，自己制造机器人，意义天差地别。

    让蓝羽知道罗佳有一批机器人助手，但不告诉他，其实罗佳掌握蓝图，能够批量制造，已经是对蓝羽莫大的信任。

    两天后，精英级战舰八方飞宇，便抵达了水形文明的领地，他们和植物文明分别占据蔚蓝星郡的两端，隐秘而低调的生活。

    相比之下，还是植物文明更加保守，他们与外交界联系，靠的是专门外贸公司，族内绝大多数人，甚至不允许离开领地范围。

    进入水形文明的领地前，罗佳换上了行商的打扮，因为蓝羽在这里的注册身份，就是花卉香水供应商。

    “你看你看，好妖娆的身段啊，那腰，那屁股，真想上去摸一把！”过海关的时候，朵儿小阿姨双眼一亮，做女色狼状，用胳膊肘捅罗佳，示意他看那些英姿飒爽的边境女警。

    水形文明在科技方面擅长流体力学，海洋生态，柔性金属合成，鱼类养殖等等，而在生活中，他们逐水而居，无论男女老幼都极擅长水上运动，爱吃高蛋白低脂肪的鱼类和贝类。

    总之这个热爱运动饮食健康的种族，身段曼妙极了，完全见不到体脂率超标，或者过于瘦弱的族人，一个个都像游泳健将，哪怕穿着制服，也无法掩盖长腿细腰丰臀。

    罗佳他们来到这里，就仿佛进入了维密模特集中营，身材简直不要太好，脸蛋简直不要太风情，实在让人目不暇接。

    当然了，罗佳等人也不输阵势，科林的生化躯体骨骼健壮，肌肉有力，罗佳偏瘦，但也是被金色穹顶改造过的全能之躯，更别提小阿姨朵儿，一双胸器傲视群星，不知令多少牲口想入非非。

    唯独可能就是蓝羽吧，像个大男孩儿一样，显得过于文弱了。

    蓝…蓝羽…

    罗佳正胡思乱想着，忽然见蓝羽仿佛变戏法一样，熟练的掏出一把娇艳欲滴的鲜花，放在边境警察小姐姐的手中，顿时令那名年轻女警兴奋莫名，脸蛋微红。

    此花名叫蝴蝶泪，甚是珍贵，蓝羽虽然腼腆单纯，但却不知从哪里学了一手送礼物的手段，一言不合，黄金开道，别管多珍贵的花花草草，说送就送，绝不含糊。

    如此多金又大方的偏偏少年，自然深受女生欢迎，过海关，登记，安检等等事物，简直不要太顺利。

    “看不出来，你还挺受女生欢迎呢。”回到船上，小阿姨朵儿调侃蓝羽道：“刚才在海关那里，那么多小姑娘都围着你转，眼睛滴溜溜的直放光，你还不从实招来，到底是怎么勾搭她们的？”

    “怎么能说勾搭呢。”蓝羽顿时窘迫的挠头，“其实我也没做什么，就是送些她们喜欢的花花草草，或者花露水，养颜水什么的，另外，说话的时候少发表意见，倾听她们讲的事情，这样就可以了，我觉得很简单啊。”

    很简单…

    蓝羽竟然觉得，泡妞很简单…

    顿时间，钢铁直男罗佳嘴角抽搐，回忆起自己送女生钢铁侠手办，那个晴朗的午后…

