    时间一晃，接下来就该是林星的第五个NBA赛季了。

    他已经从当年的天选之子，进化成了现在的联盟头牌、GOAT的有力争夺者。

    他和Nike的那份7年8000万美元的球鞋合同，也已经走了一大半了。

    不过这几年，Nike并没有在林星身上投入大量的资源。

    至少对比丹子，那是差远了的。

    到今年，局面似乎不太一样了。

    林星刚到洛城, 就被Nike方面对接的人员拉到了希尔顿酒店。

    在那里，他见到了Nike真正的高层。

    “这位是Nike总公司的品牌总裁，特雷沃·爱德华兹先生。”

    大人物当前，阿隆·古德温都有点紧张了，可林星没有。

    在他看来，特雷沃·爱德华兹早该出现了, 现在已经迟了很久了。

    “很高兴见到你，爱德华兹先生……”

    林星伸出了他的手，跟爱德华兹握了握。

    接着, 爱德华兹就开始道歉了：“很抱歉，斯大，因为公司内部的一些问题，在过去的一段时间里，我们有点忽视你了，但现在，我们做了一些调整……”

    必须得承认，爱德华兹的这套说辞很合理，很容易就能说服别人。。

    就连林星都有点被说服了，如果他没有猜到特雷沃·爱德华兹此行的目的的话。

    爱德华兹此行，显然就是Nike要和林星提前续约了。

    可林星不想这么早续约，甚至暂时，他都没有跟Nike续约的想法。

    说白了，林星现在的地位，已经有资格和Nike聊那些看上去不可能的条件了。

    比如, 和丹子一样，独立个人品牌。

    丹子的Jordan Brand能从Nike独立出来, 主要有两点——

    一是投资Nike足够早, 二是他GOAT的地位。

    林星也就不满足第一点，但第二点来说，只要他超了乔丹，丹子就不满足第二点了。

    两人各自占据一点，GOAT其实是更重要的一点。

    希尔顿酒店内，两边热聊了一会。

    虽然态度很热情，但只要一提到续约，林星就开始摇头。

    特雷沃·爱德华兹只当林星是生气过去几年Nike对他的忽视，摇了摇头，决定给林星来一波三顾茅庐。

    这也意味着，今天的这次碰面，爱德华兹是彻底放弃了。

    和Nike高层分开之后，林星一看时间：“这个时候去好莱坞摄影棚开始拍摄，也拍不完了。”

    摇着头，他对着阿隆·古德温来了一句：“那拍摄的事，就明天再说吧，先找辆车，送我去北好莱坞。”

    “Ok……”

    阿隆·古德温觉得奇怪，林星在北好莱坞有什么落脚的地方么？

    一旁的助理杰夫·奥斯汀倒是不觉得奇怪，这两年，他跟着林星的时间更多，他是知道林星每到洛杉矶，都要跑一趟北好莱坞这件事的。

    很快，林星坐上了阿隆·古德温叫来的车，一路疾驰而去。

    看着远去的林星，阿隆·古德温最终还是没忍住：

    “斯大在北好莱坞有什么落脚的地方吗？”

    “有，一个长得很漂亮的女人。”

    “他女朋友？”

    “不是……”

    杰夫·奥斯汀摇了摇头，如果查理兹·塞隆真的是林星女友的话，他早就把这事上报上去了。

    虽然运动员不是娱乐圈里的艺人，谈恋爱什么的问题不大。

    但即便如此，经纪人还是要知道运动员的恋爱状况。

    “不是？那是什么？好兄弟么？”

    “可能，应该算泡友吧。”

    “泡友？”

    “嗯，一起泡吧的朋友。”

    “……”

    第二天一早，林星坐上了塞隆的车，目的地好莱坞的摄影棚。

    一夜过后，他不但没有疲累，反倒神清气爽了。

    他瞄了瞄一旁面色红润的塞隆，是真的有种就这么和塞隆天长地久下去的冲动。

    实际上，过去两年，林星也不是没尝试过转正。

    但每一次都被塞隆拒绝了，有时是委婉的拒绝，最后是一次直截了当的回绝。

    林星也摸不清塞隆的想法，不过他也通过各种手段，侧面了解过塞隆。

    他知道，这两三年，塞隆除了他以外，没别的男人。

    对林星来说，这就够了。

    看上去，他现在还是个没对象的单身狗。

    但实际上，以林星现在的身价，他真想脱单，还是随随便便的。

    而且林星是真不急，因为他还年轻，他还没到必须立刻马上娶老婆生孩子的年纪。

    ……

    从洛城回到湾区，意味着新赛季就要开始了。

    季前集训拉开大幕的第一天，一早在自家训练馆加练了一会的林星，准点抵达勇士训练馆。

    他一进门，就见到了热火朝天的队友们。

    老队友们一见林星，就热情的打着招呼。

    林星却略过了这群老队友，直直的把目光放到了更衣室里的新人身上。

    新来的斯蒂芬·杰克逊表现的一点都不像是新来的，林星进来的时候，这货正搂着罗德曼，交流着纹身心得。

    两人交流的热火朝天，以至于斯蒂芬·杰克逊压根没发现林星的目光曾在他身上停留。

    然后是新来的约翰·斯塔克斯，他坐到了大本旁边的座位上。

    emmm，大本本来就是勇士的边缘人，他的位置一开始就很靠外了，约翰·斯塔克斯的位置直接就到边缘了。

    林星的目光转了过去，斯塔克斯也用谨小慎微的目光盯着刚刚进来的林星。

    两人就这么对视到了一起，林星能够明显感受到，斯塔克斯往后缩了一点点。

    林星暗自摇头，暗道：这怂货。

    一旁的大本感受到了身侧斯塔克斯的胆怯，他立刻找到了这一切的源头。

    紧跟着，更衣室里对视到了一起的就变成了林星和大本。

    看到大本用眼神回怼自己，林星有点无奈。

    他又开始暗自摇头，小小的喷了一句：这憨货！

    大本和斯塔克斯还真有点像尼克斯打入勇士内部的内奸，不过一怂一憨，实在是不足为虑。

    林星摇着头往自己的位置走，紧跟着身后，老尼尔森就进来了。

    刚进来的老尼尔森和林星一样，先扫了一圈自己的球员，然后一眼就看到了坐在最边缘位置、格格不入的约翰·斯塔克斯。

    “约翰？约翰·斯塔克斯？”

    老尼尔森连着叫了两声斯塔克斯的名字，第一声很亲昵，眼看着斯塔克斯没反应，紧接着的第二声就叫了全名。

    斯塔克斯惊了一下，立马站了起来。

    “你怎么坐那了？往中间坐一坐，别坐的太靠边了。”

    谷襹

    训练馆的更衣室很大，坐個二十来人不是问题。

    所以老尼尔森才会要求斯塔克斯往中间坐一坐。

    坐的太靠边了，老尼尔森讲战术的时候，斯塔克斯可能就听不太清了。

    啥？你问为什么大本坐的太靠边就没问题？

    因为大本和斯塔克斯不同，斯塔克斯是新赛季勇士的主力之一。

    而大本，从上个赛季到新赛季，他都只是勇士的饮水机管理员。

    主力要往中间坐，饮水机管理员就没什么必要了。

    主教练的命令，斯塔克斯没法拒绝，他只能畏畏缩缩的起身，然后寻觅了一会。

    找到了一个很靠中间，离林星又不是很近的位置，就这样坐下了。

    季前集训的第一天，老尼尔森也没什么特别的安排。

    就是简单的聊了两句，接着就让大伙出门左拐，去做季前的体测了。

    集训的第一天，老尼尔森就大致确定了新赛季的轮换。

    首发方面，控卫林星，小前锋拉塞尔，大前锋罗德曼或者唐耶尔·马绍尔，中锋莫宁。

    这四个位置都不会有变化，有变化的是得分后卫，新来的约翰·斯塔克斯会是首发。

    而科比会接替威尔金斯，成为勇士新的最佳第六人。

    为什么是科比去打第六人而不是斯塔克斯呢？

    一方面，斯塔克斯的进攻其实是有点双刃剑的，他有点像J.R.史密斯，神起来的时候神挡杀神，鬼起来的时候也能一个人带崩全队。

    不过在勇士，他没有一个人带崩全队的机会，因为他压根就不会得到那么多的球权。

    斯塔克斯神鬼莫测的属性，让他打第六人带队，肯定不合适。

    还是跟在林星身后当个底角抽烟的小弟，比较合适。

    另一方面，科比被林星和威尔金斯指导了一个赛季，原本就很出色的单打能力进步不小。

    换句话说，他现在是有单独带队的能力的。

    这种属性，当然是替补出场，作为第六人带队比较合适。

    替补方面，科比第六人，中锋位置还是大白熊主替补。

    去年大白熊还有老酋长竞争，今年老酋长退役，大白熊的出场时间也会进一步增加。

    大前锋罗德曼和马绍尔一个首发一个替补，互相换来换去。

    侧翼，穆林不会得到太多的机会，主要还是科比、林星和拉塞尔的摇摆。

    最后是控卫位置，查理·沃德现在是唯一替补。

    整体来说，在有查理·沃德的情况下，失去克里斯·柴尔斯的问题并不大。

    勇士的板凳阵容，还是深厚的很。

    因为斯塔克斯会是首发，所以林星知道，他得和斯塔克斯交流交流。

    起码，作为后卫线的搭档，两人要有一定程度的默契的配合。

    不过集训日的第一天，体测加接受媒体采访，林星也没时间去找斯塔克斯。

    一直到集训的第二天，一切走上正轨，老尼尔森也决定，安排一场队内训练赛。

    这种情况下，林星知道，他必须和斯塔克斯交流几句了。

    于是，趁着大伙都在热身的时候，他找上了斯塔克斯。

    “聊两句，约翰？”

    林星刚表明来意，斯塔克斯还没开口，一旁的大本就先一步起身，挡在了两人之间。

    “有事说事，斯大……”

    林星当时的表情很精彩，不管别人怎么看，反正他已经把憨货这两个字，印到大本脸上了。

    他皱了皱眉，直接横起手臂要推开大本。

    结果大本根本不让，他就像是要守护心目中的女神，尽心竭力。

    林星却来火了，没办法，大本太憨了。

    憨到了林星不发火，这货是一点状况都搞不清的地步。

    于是，林星发力了，他一把就推开了大本，推得大本踉踉跄跄。

    “Fk！”

    紧接着，林星就听到了一声米国国骂，大本挥舞着他那粗黑的手臂，冲了上来。

    电光火石之间，林星反应了过来，他直接对着冲过来的大本就是一莽拳。

    砰的一声，直击大本的面门。

    “哎哟！”

    大本痛呼一声，身体的痛觉神经让他不由自主的伸手护住了自己的脸。

    已然出拳的林星已经是刹不住车了，紧接着就是一个左勾拳。

    哐当一声，直接就砸在了大本没能护住的右半边脸颊之上。

    那一瞬间，大本的一张脸都扭曲了。

    吃了两记老拳之后，大本似乎也反应过来了，立刻展开了反击。

    他直接甩出了几发乱拳，轻重不一，似乎是要乱拳打死老师傅。

    即便是林星也得承认，在格斗这项运动上，大本是有天赋的。

    换个其他人，吃了林星的两拳，这个时候恐怕早就倒在地板上不省人事了。

    可大本呢？他不仅无碍，甚至还有余力反击。

    但很快，格斗经验更加丰富的林星，就用一个重重的下勾拳，彻底击倒了大本。

    大本轰隆一声倒在了地板上，虽然倒地，他却还想挣扎。

    林星眼疾手快的冲上去就是一个压制，对着大本，恶狠狠地来了一句：“你踏马的，知道这是哪吗？”

    这个时候，一脸懵逼的队友们终于冲上来了。

    几人一起，拉开了林星。

    林星被拉开了，但他嘴上不饶人，继续教训着大本：

    “这里是湾区，踏马的湾区，我们是金州勇士，金州勇士！”

    “你踏马知道金州勇士是谁的球队吗？是我的球队！明白吗？”

    大本挣扎着起身，他不服气，但事实就是——

    如果是上个赛季，林星还真就打不过大本。

    再多的技巧，都抵不过一个力大无穷。

    但现在，他力量可以匹敌大本了，技巧就压过了对面。

    一部分的队友一边扶着大本，一边拉住了大本。

    老尼尔森到了，他皱了皱眉，三言两语，问清了这件事的来龙去脉。

    然后，他叫走了大本。

    从头到尾，他一句话都没跟林星说，更别说斥责了。

    实际上，林星也清楚，这事，他没错。

    老尼尔森也清楚这一点，林星找上斯塔克斯，为的是新赛季的配合。

    而大本不动脑子的拦着林星，挨了林星的揍，那也是大本自己活该。

    老尼尔森叫走大本，目的也只是想看看大本这货还有没有救。

    大本走了，林星还是找上了斯塔克斯。

    emmm，一个已经怂到了骨子里的斯塔克斯。

