    美国还没有参战，罗斯福就已经开始考虑战后的利益分配了。

    美洲是美国人的美洲，这一点美国人从来没有放弃过，所以已经加入南部非洲联盟的巴西，就成为美国的眼中钉肉中刺。

    在加入南部非洲联盟之后，巴西经济开始飞速增长。

    这一方面归功于巴西政府对于资源的合理利用和开采，另一方面则要感谢战争的爆发，和两年前相比，工业原料的价格一路走高，巴西作为一个纯粹的资源输出国，从中受益巨大。

    现在的巴西，包括里约热内卢在内的城市重建工作早已完成，完善的城市配套设施，随处可见的绿地公园，宽阔的道路，整齐的居民区，处处迸发着勃勃生机。

    榜样的力量是无穷的，巴西的变化，周边国家都看在眼里，很多南美国家都在考虑效仿巴西加入南部非洲联盟，这是美国无论如何都无法接受的。

    为了颠覆欧洲国家在南美的殖民统治，美国人努力了一百多年。

    现在到了开花结果的时候，南部非洲却横空出世，罗斯福的焦虑可想而知。

    “总统阁下，南部非洲联盟可以不接受第二个南美国家，但是已经加入南部非洲联盟的国家，受到南部非洲联盟的保护。”罗克不学英国人和法国人，不会抛弃巴西。

    英国和法国如果在德国撕毁合约进攻波兰的时候，就拿出不惜一切代价的态度保护波兰，或许就可以阻止小胡子的野心泛滥。

    南部非洲联盟也一样。

    如果罗克为了争取美国加入盟国抛弃巴西，那么其他联盟国家就会唇亡齿寒，哪怕他们现在迫于南部非洲的国力不敢做什么，裂痕却已经产生。

    更何况巴西拥有丰富的资源，并不是一个可有可无的国家。

    “洛克，在巴西的问题上，美利坚和南部非洲产生过严重的分歧，我们要互相谅解，这样才能密切合作，战胜我们共同的敌人。”罗斯福话里隐含威胁。

    虽然美国现在距离加入盟国已经无限接近，依然还有加入轴心国的可能，美国出于自己的利益考虑，随时可能改变立场。

    这也是罗斯福来到莫斯科的原因。

    罗斯福要确认俄罗斯有没有坚持下去的可能。

    不需要太久，只要能坚持到明年春天，甚至只要守住莫斯科，俄罗斯赢得最终胜利的可能性就将大增。

    如果俄罗斯战败。

    那么毫无疑问，美国会毫不犹豫的加入轴心国，到时候英国想迁都到加拿大都不可能，恐怕只能去澳大利亚，或者是印度。

    “就是因为我们拥有共同的敌人，所以我才会承诺，南部非洲不会接受第二份加入申请。”罗克不希望把美国推向轴心国，这得看美国人的决心有多大。

    现在的轴心国，可以说唯一的短板就是工业实力。

    别看电视上各种手撕鬼子，现实中的鬼子战斗力很强的，另一个时空太平洋战争后期，美国优势那么大的情况下，伤亡近2万人才拿下硫磺岛，到了打冲绳的时候，为了全歼岛上的十万日军，自身付出伤亡八万人的代价。

    正是因为这个原因，美国才没有向日本本土发起地面进攻。

    美国人不是不想进攻日本本土，二战末期美国制定了进攻日本本土的“没落行动”，参考硫磺岛战役和冲绳战役的结果，预计美军伤亡可能达到两百万人，这一计划才没有最终实施。

    德国的实力比日本更强大。

    如果轴心国拥有美国的工业实力，那么战争可能持续十年，甚至数十年之久。

    所以如果美国坚持，罗克会同意罗斯福的要求。

    但是美国却不会达到最终目的，因为罗克还留有后手。

    “上一次世界大战结束后，美国放弃了应得的利益，回到美洲，这一次美国不会犯同样的错误。”罗斯福的话饱含深意。

    “我也同样希望如此，美国应该在国际事务中发挥更大的作用。”罗克也同样一语双关。

    上一次世界大战结束后，美国并没有改变国际格局的能力，所以美国连国联都没有加入。

    现在法国已经投降，就算盟军赢得最后的胜利，法国也积重难返。

    英国自身难保，温斯顿不是不想给俄罗斯支援，实在是给不起，英国已经失去了领导世界的实力。

    很明显，未来世界是美国和南部非洲的。

    至少在罗斯福看来是这样。

    罗斯福甚至都没有把俄罗斯放在心上。

    这也正常，没有意外的话，战后俄罗斯也将元气大伤，根本无力对外输出。

    罗克把巴西留在南部非洲联盟，但是愿意和美国分享未来世界的领导权。

    罗斯福还是很满意的。

    美国没有得到一个完整南美，但是得到了更重要的东西。

    进入十月，莫斯科战役爆发，这可能是人类有史以来规模最大，战斗最激烈的战役，交战双方投入的兵力超过300万，这一数字很快会突破450万。

    就在莫斯科战役爆发的同时，远东局势日趋紧张。

    法属印度支那向日本开放边境之后，日本在法属印度支那囤积的兵力已经超过25万，绝大部分是作战经验丰富的精锐部队，其中包括臭名昭著的第五师团。

    第五师团是日本最早编练的七个师团之一，绝对的主力部队，参与过甲午清日战争，南京大屠杀的参与者之一，去年日军组建四个机械化师团，第五师团是其中之一。

    第五师团是最早进驻法属印度支那的日军部队，这充分证明了日军对英军的重视。

    法属印度支那向日本开放边境之后，英军加强防御，在英属马来亚和法属印度支那边境修建了一条防线，号称“小马奇诺防线”。

    真正的马奇诺防线，并没有在法国战役中发挥应有的作用。

    在第五师团看来，“小马其诺防线”和真正的马其诺防线一样，也无法阻挡日军前进的脚步。

    “小马其诺防线”的防御部队是英印第三军，总兵力23000人。

    第三军编制两个师，按照英印部队的编制，第三军应该有30000人。

    不过让人遗憾的是，第三军从来就没有满编过，而且真正部署在“小马其诺防线”里的部队只有6000人，这和第五师团的25000人相比差距巨大。

    第五师团作为日本为数不多地装甲师团，装备的坦克只有200辆，其中吨位最大的是97中型坦克，战斗全重15吨，乘员四人。

    15吨即便在英国，也只能算是轻型坦克。

    英国在得到南部非洲援助之后，将部分马蒂尔达1型坦克送到远东参战，这种坦克的战斗全重只有11吨，乘员两人，主要武器是一挺12.7毫米机枪。

    12.7毫米机枪还是在来到远东之后才更换的，以前1型坦克装备的是一挺7.7毫米口径机枪，火力更弱。

    英国不是没有更强的坦克，“玛蒂尔达”2型坦克的战斗全重为26.9吨，乘员4人，车长5.61米，车宽2.56米，车高2.44米，比起1型要大很多，而且还装备了一门40毫米口径坦克炮，按照英国标准已经是中型坦克。

    1型坦克别说英国人，就连日本人都看不上。

    所以刚刚从帝国陆军大学毕业的三浦一郎就对攻破所谓的“小马其诺防线”很有信心。

    看着对面的1型坦克，三浦一郎冷笑不止。

    强大的大英帝国，也已经沦落到今天这个地步了，胜利指日可待。

    对于日军来说，英印部队不值一提，真正值得重视的是南部非洲军队。

    “所以我们短期内的目标是马来亚和菲律宾，尽可能降低和南部非洲军队正面作战的几率。”同为帝国陆军大学毕业，不过比三浦一郎早一年服役的宫本圭更谨慎一些。

    “南部非洲人也没什么可怕的，他们的军队太奢侈，一群少爷兵而已，根本没有做好面对困难的准备，恐怕我们的士兵挺着刺刀还没有冲到南部非洲军队的阵地上，南部非洲人就一哄而散了——”三浦一郎被日本国内的宣传洗了脑，看不起南部非洲军队。

    战争爆发后，各国都加强国内宣传，对敌人肯定是各种丑化诋毁，日本国内也一样，宣传的重点放在南部非洲和美国上。

    谁都知道南部非洲和美国的工业实力够强大。

    日本的工业基础薄弱，所以就把宣传的重点放在精神上，连《泰晤士报》都承认日本陆军的实力，日本国内的报纸就不用说了，各种夸大其词的溢美。

    有一点要说明，日本自从明治维新后，虽然在战场上一帆风顺，不过日本国内的平民生活并没有太大改善，日本历次战争获得的赔款，都用在发展军事上，鲜少投入到民生领域。

    所以对于日本人来说，加入军队后至少肚子能吃饱，隔三差五还能吃顿肉，确实是一个美差。

    对于南部非洲人和美国人来说，参军绝对是灾难。

    美国先不说，南部非洲早就实现了楼上楼下电灯电话，本土各种先进发达生活便利，被报纸吹的跟天堂一样，所以在日本媒体的报道中，南部非洲军人的战斗意志，会成为南部非洲军队最大的短板。

    这种宣传策略也是为了激发日本军人的战斗意志。

    想过上南部非洲人那样的生活吗？

    用自己的勇气和刺刀去获得吧！

    “不要小看南部非洲人，他们的确养尊处优，不过更重视荣誉。”宫本圭不敢大意。

    曾经日本人也是这样看英国人的。

    结果第一次世界大战期间，纯粹由英国人组成的部队，排着整齐的队列在索姆河向德军阵地发起冲锋，一天之内伤亡六万。

    南部非洲人也一样。

    巴西内战期间，正是无数养尊处优的南部非洲人怀着正义的理想前往巴西，在相对劣势的条件下奋勇作战，这才有了巴西联军最终的胜利。

    远东的南部非洲军队同样不缺乏勇气。

    “宫本君，你不应该美化我们的对手，南部非洲人都是垃圾，他们不配拥有南部非洲那么美丽富饶的土地，我们一定能取而代之。”大概三浦一郎认为宫本圭是未战先却，非常不满。

    南部非洲电影风靡全球，日本当然也不例外，所以日本人对于南部非洲人的生活也不陌生。

    不能说日本人不努力。

    问题在于差距不是努力就可以弥补的，南部非洲有廉价优质的铁矿石，有近乎无限的石油供应，有发展工业所需要的一切资源。

    日本跟南部非洲相比，除了精神意志之外啥都没有。

    发展工业，也得有资源才行。

    日本现在国内的石油储量只有60万吨，而日本现在每年的石油需求是550万吨。

    就这可怜的60万吨，还全部是从美国购买的。

    所以美国威胁要中断对日本的石油供应，猜猜日本是痛恨一直以来都不卖油给日本的南部非洲，还是更痛恨“见利忘义”的美国人？

    “我很高兴你拥有强烈的进取心，但是如果你因此在战场上轻视南部非洲人，你一定会后悔的。”宫本圭冷笑一声转身离去。

    就在宫本圭和三浦一郎身边，有日军士兵正在忙着清洗刚刚进行过训练的97式中型坦克，有日本士兵正在休息，也有日本士兵正在聊天，他们聊天的内容是攻占樟宜海军基地之后，如何惩罚那些被俘的南部非洲人。

    不远处的“小马其诺防线”上，来自印度的大头兵们在“工作”，他们有的在打牌，有的在吃东西，更多人在睡觉，连哨兵都在打瞌睡。

    更远处的樟宜海军基地，一艘海军运输船刚刚靠岸，重达四十吨的“豹”式坦克通过巨大的龙门吊被吊上码头，为了保护码头设施，这些坦克的履带上都套上了橡胶履带，在码头上整整齐齐排成一排。

    一队海军陆战队员正在列队登上一艘登陆艇，最近海军陆战队员加强了抢滩登陆方面的训练，这样的登陆艇，南部非洲在短短两个月内生产了1500艘，如果有需要的话，生产速度还可以更快。

    码头旁边的野战机场，第22战略轰炸机部队的飞行员们正在开会，如果战争爆发，他们的目标是轰炸日军在西贡的机场和兵营。

    港口不用管，攻击港口的任务是由印度洋舰队和樟宜分舰队负责。

