
在消息传回到母星后，几乎在消息到达的同一天，地球联邦政府就决定对贝泊萨文明开战。

地球联邦的高层之所以会这么快的做出决定，并不仅仅只是收到情绪上的影响，同样也是因为局势让他们不得不对贝泊萨人开战。

自从知道地球人类和贝泊萨人的关系后，地球联邦就暗中收集了大量有关贝泊萨人的信息资料，其中主要的资料是那些试验种族在贝泊萨文明中的处境，而结果让地球联邦感到愤怒和担忧。

毫无疑问，地球联邦不会认为贝泊萨人仅仅因为地球人类和贝泊萨人相似的外貌外形，而另眼相待，所以地球联邦全力投入对自身基因的研究，力求在贝泊萨人发现地球联邦之前，找出贝泊萨人埋在基因中的控制手段。

然而，这一次边境星球的事件，无疑是贝泊萨人向地球联邦宣告他们准备来收割他们当年种下的果实了。

这次事件彻底的打乱了地球联邦所有的计划，但同样这次事件也提供了一个好消息，那就是贝泊萨人控制其他试验种族的方法在他们身上失效了，只是不知道失效的原因是他们控制方法的问题，还是人类基因的问题。

不过，地球联邦的高层很清楚这次事件是他们唯一的一次摆脱贝泊萨人控制的机会。

地球联邦必须在贝泊萨人回过神来，开始研究地球人类基因，找出为什么不能控制人类的原因之前，彻底解决掉贝泊萨人，否则的话，一旦让贝泊萨人找到了原因，那么地球联邦必然会像其他那些试验种族一样成为贝泊萨人的奴隶、

所以地球联邦必须先发制人，而且要在最短的时间内彻底的解决贝泊萨人，让贝泊萨人没有足够的时间找出正确的控制手段，彻底解决这个笼罩在全人类头上的阴影。

至于借口，贝泊萨热则正好提供了最好的借口。

于是一支支复仇的舰队迅速组建起来，开始对贝泊萨人控制的星域发动进攻。

虽然，地球联邦只是一个新进入到宇宙文明的种族，但人类的文明和科技没有什么短板，而且在接触到宇宙文明后就积极的吸收各个宇宙文明的科技。

贝泊萨文明和地球文明同出于一个文明层次，本身的科技实力并没有太大差距，而转换到战争上，地球人类的战争经验更不是常年处于和平状态、战争全都交给其他附庸种族的贝泊萨人所能匹敌的。

战争一开始，地球联邦可以说是战无不胜，贝泊萨人控制的星系一个个丢失，贝泊萨人的伤亡也直线上升。

之后贝泊萨人让附庸族群和试验族群加入到了战争中，战事陷入到了僵局。

虽然之后的战局双方胜负各半，但整体局面对地球人类非常糟糕，因为大量贝泊萨文明附庸种族和试验种族的加入弥补了贝泊萨人的人口缺陷，而且这些种族常年征战，在战争意识上和战术上都不必人类差多少。

最重要的一件事就是贝泊萨人已经开始研究地球人类的基因问题，寻找为什么他们留下来的控制手段没有发挥作用，而且从间谍传来的消息，贝泊萨人的研究已经有了突破性的成果，用不了多久他们就能够彻底掌握控制人类的方法。

面对糟糕的局势，地球联邦不得不使出最后的、也是他们最不愿意使用的手段。

在最早发现贝泊萨人危机的时候，地球联邦就想到了各种各样的应对办法，设计了一套套的方案，其中自然也有生化攻击之类的手段。

在一系列的试验中，地球联邦的生化武器科学家发现了地球人类拥有一种极为特殊的病毒，贝泊萨人对这种病毒的抵抗力是零，一点感染上了就只会是死亡，这种病毒就是地球人类即便进入宇宙文明依然无法彻底根除的流感病毒。

地球联邦在感觉到战局继续这样下去胜算不大的时候，毅然决然的派出敢死队潜入到了贝泊萨人居住的星球投放流感病毒，并且暗中派人劝说贝泊萨文明那些早就心生反意的附庸族群。

随着流感病毒在贝泊萨人中扩散，贝泊萨人陷入到了恐慌之中，贝泊萨文明的附庸族群见到这种情况，也答应了地球联邦合作的谈判，在战场上直接反叛，协助地球联邦一起解决调了大部分当时参战的那些试验种族，随后更是作为地球联邦的领路者，抢在地球联邦之前攻入到了深陷病毒恐慌的贝泊萨人居住的星球，对贝泊萨人大肆屠杀，抢夺各种科技和财富。

对于这一切，地球联邦只是在旁边看着，感觉像是经历了连番大战，无法继续战斗下去。

只不过，在流感病毒和贝泊萨文明的附庸种族将要把贝泊萨人彻底灭族的时候，贝泊萨人使用了最后的手段，引爆了几颗那些附庸族群母星所在地的超中子弹，将这几个附庸族群的星球彻底毁灭。

剩下附庸族群带着灭族的怒火将所有贝泊萨人杀光了，还没等他们考虑下一步该怎么办的时候，地球联邦则撕毁了之前和这些附庸族群签订的一切协议，以贝泊萨文明继承者的身份将他们消灭，并且逐一接管贝泊萨文明残留的各种资源，成为这一战的最后胜利者。

获得胜利后，地球联邦最重要的是彻底掌握获得的战利品，只是当时地球联邦没有预料到胜利会来得这么快，这么丰厚，其中最大的问题就是人手不足。

无论是在控制已经掌握的星球，还是在掌控星域边缘布防，阻止其他外星文明抢夺这些战果，都需要大量的人手，而这个人手数量远远超出了地球联邦的预估。

在这种情况下，地球联邦不得不另外寻找短时间内增加大量人手的办法，而生化人就是地球联邦经过反复推导后，认为最有效缓解人口危机的办法。

之所以会想到制造生化人，是因为地球联邦接收的一部分贝泊萨文明科技资料中，有很多关于生化科技的内容，并且贝泊萨人也拥有制造生化人弥补人口空缺的想法，而且已经将这种想法付诸实施，甚至已经有了相对成熟的试验成果和工序，地球联邦所需要做的就是将这套工序转移到地球人类基因上。

于是乎第五研究所也就建立起来了，而且第五研究所的所在地还是贝泊萨文明圣学院所在，也就是贝泊萨文明最核心的科技学院。

之前，雷欧从图纸上发现这个地下金字塔建筑是第五研究所的时候，并没有想到贝泊萨人的圣学院，毕竟贝泊萨人灭亡的时间距离他被制造出来的时间已经过去了数百年，早就已经和古地球时代一样被当作古老的历史一部分，不是生化人必须掌握的知识点。

然而，现在见到了这个古怪的符号以及操作台后，雷欧脑海中立刻想到了贝泊萨人，因为那个符号是贝泊萨文字，一种极为高等的信息符号文字，这也是当年地球联邦极为希望掌握的文字。

因为贝泊萨文明的科技资料除了使用宇宙通用语记录以外，核心的内容都是使用贝泊萨文记录，可惜因为贝泊萨人的灭绝，已经没有人能够阅读这些文字了，从而使得这些文字至今没有被破解出来，而这些文字封存的资料也始终处于封存状态。

雷欧也看不懂这些文字的含义，仅仅只能够从其独特的形状勉强辨认出这种文字的来历。

这也让雷欧不由得怀疑这个建筑是贝泊萨人的遗种建造的。

虽然贝泊萨文明早就已经毁灭了，但并不代表贝泊萨人就已经灭绝了，事实上，在当时，还有不少的贝泊萨人移居到其他文明的星球上，也有些贝泊萨的行商舰队在宇宙中航行，避开了文明灭绝的灾难。

这些贝泊萨人在其后的数百年中，无时无刻不想着恢复自己的文明，但结果始终没有能够如愿，这不仅仅是因为地球联邦的阻挠，也是因为这些贝泊萨人的数量实在太少了，勉强能够维持种族不灭绝，想要重建文明几乎是不可能的。

不过，贝泊萨人将他们的科技文明保留下来，却并不是什么难事。

另外，以贝泊萨人对地球人类的仇恨，他们制造一种近似人类的未开化物种将这种物种控制起来，当作奴隶使唤，这也正好解释了入口处那些工程机甲里面的半开化人类的来历。

只是唯一让雷欧感到有些疑惑的是这个建筑虽然巨大，但这仅仅只是针对人类而言，对于那些体形比人类更加高大的贝泊萨人而言，悬浮移动平台的面积过小，边缘防护栏杆过低，且不说了，单单眼下这间房间的高度，就已经让贝泊萨人感到压抑了，这显然有悖建筑上的常理。

最主要的是控制台上那个手印大小，那个手印远远要比贝泊萨人的手小得多，分明就是人类的手印。

“你是不是想到了什么？”看到雷欧望着眼前这个扩散式不断变化的古怪符号，脸上露出若有所思的神色，希尔维亚就忍不住问道。

“我认得这个符号，这个符号来自于一个和我们长得很像的巨人种族。”面对希尔维亚的询问，雷欧没有拒绝回答，而是用希尔维亚等人能够听懂的语言，解释了一下。

“和我们长得很像的巨人种族？”听到雷欧的解释，不仅仅希尔维亚，就连旁边的选王者和浴火者都被吸引过来了。

“他们大概这个样子。”雷欧将灵能聚集在手指上，快速的在空中画出了书籍中记录的贝泊萨人的相貌。

所有人立刻被那个灵能制造的幻象给吸引了，因为正如雷欧所说的那样贝泊萨人的确和人类很像，但一些独有的外貌特征，却依然可以将他们和人类区分开来，比如贝泊萨人有一对尖耳朵，另外贝泊萨人的头盖骨稍微向上凸起一些，眉骨也比普通人类宽厚不少。

就在希尔维亚等人被贝泊萨人的外形吸引的时候，雷欧的注意力却因为刚才施展灵能后，产生的一些小反应，吸引了过去。

为了确认自己刚才看到的不是幻觉，雷欧又暗中使用了一下灵能，并且这一次他将灵能长时间的聚集在手中，让其始终向外散发出特有波动的灵能能量。

只见，就像是感应一般，黑色六棱柱控制台和顶端的石球表面都散发出了一阵光芒，而这一阵光芒在六棱柱和石球表面都形成了不同的花纹，而这些花纹雷欧都认识，这些都是宇宙通用语的变体字，一种根据外形种族不同书写习惯产生的变体字，而这种变体字在雷欧的记忆中，似乎只出现在一个族群中，那就是威雅人。

虽然最高议会颁布了完整的宇宙通用语，但因为外星种族的不同习惯，这些通用语也被改进成了变体字，这种变体字很少会用于正式场合，绝大多数时候都是用于日常书写记录之类的，而且各种记录用的科技设备在宇宙中随处可见，使得每个外星种族的变体字都变成了一种象征性的符号，从来没有人会真正的书写它们，更没有人会将这些无法被记录仪识别的变体字放在一些重要设施当中。

现在，出现在雷欧眼中的这些变体字显然打破了这个常识。制作这一切的人显然也知道宇宙通用语的变体字是一个什么情况，他利用威雅人的通用语变体字当作识别代码，显然也就是看中了没有多少人认识这种变体字。

只可惜，这个建造者遇到的人是雷欧，虽然雷欧对变体字的掌握仅仅只是皮毛而已，但对威雅人变体字的掌握，他却非常纯熟，几乎和其他日常用语差不多，这是因为他曾经有过一段时间把威雅人那些看不懂任何含义的扭曲变体字字典当作密语书册来使用。

并且他在前线战场上的时候，很长一段时间的唯一读物就是被当作信息密码本的威雅人变体字手册，所以在战事平缓，他无所事事的时候就会拿起这本手册反复翻看，这使得他即便算不上威雅人变体字专家，也绝对算得上是一个合格的威雅人变体字研究者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49634974"  chaptername="第六百三十二章  疑团">加入书签</a>
</div>
