    颜蓉顿时有些慌乱，脸颊瞬间染成绯红色。

    南景的脸色沉了几分。

    “土味情话也真是够了！”白溪忍不住出声吐槽，转身看着颜蓉的脸红了，忍不住小声道，“颜姐姐这就害羞了？不会真的这样想的吧。”

    “没……没有……”颜蓉知道白异是开玩笑的，所以没怎么反驳，见白溪都当真的，赶紧摇手，急急解释。

    她一抬眼看着南景双眸透着阴寒之气，下意识朝着白异到方向靠拢，却引来对方更为寒冷的目光，她忍不住打了一个寒颤。

    白异将外套脱了下来，披在颜蓉的身上，温柔道：“小心感冒了。”

    颜蓉低着头，不敢看南景的眼睛，低声嗯了一声。

    “好细心哦。”白溪转身看着身边散发着寒气的南景，眯着眼睛道：“我冷。”

    南景将一杯热水递给白溪。

    白溪捏捏鼻梁，哭笑不得：“南景，你这样下去，是找不到女朋友的。”

    南景顿了顿，直接走到颜蓉身边的位置坐了下来。

    白溪见南景不愿跟自己坐，只好走到白异身边坐了下来。

    云夕看见这一幕，忍不住笑了：“你们四个这样，算是怎么回事？”

    “还能怎么回事！南景他嫌弃我呗！”白溪愤恨道，“我一定要拿到上帝牌！”

    南景脸色越发不好，就连颜蓉神情也逐渐暗淡下来。

    “好了，游戏开始了！”白溪第一个转起转盘的指针。

    所有人目光看着转盘逐渐停下来，指着帝炎熙的方向。

    “真心话还是大冒险？！”白溪问道。

    “真心话。”帝炎熙看着身边的小女人，嘴角扬起温和的笑容，“我没有什么秘密是不能让你知道的。”

    白溪从真心话卡片摸了一张道：“请问，你最爱的女人是谁？”

    所有人听见这个问题，脸色都微微变了。

    白异和南景跟着帝炎熙这么多年，他们自然知道王爷和王妃的事情，如今王爷娶了云夕，加上王妃亲大哥在场，这个问题怎么看都是一道送命题啊！

    就连云夕的心忍不住颤抖起来。

    她知道帝炎熙对她是真心，这一点她从来不怀疑，是不是他最爱的女人，她没有那么自信。

    嘴里说着不在意，其实心里还是有些不舒服，即便那个女人已经不在人世。

    帝炎熙嘴角的笑意逐渐加深，紧握着小女人的手，看着她的双眸道：“小夕，你是我今生最爱的女人。”

    云夕的双眸忍不住微微红润起来，紧抿的嘴角逐渐松开，扬起浅浅笑意。

    白异和南景暗暗松口气，主子实在是太会钻字眼了，不管怎么说，王爷和王妃的事情算起来也是前世了。

    封佑辰并没有太多的情绪，不管是以前还是现在，帝炎熙娶的都是他最疼爱的妹妹。

    帝炎熙回答完问题，转动转盘，这一次转动到朴善音面前。

    朴善音下意识向后退缩了一下。

    “怎么了？”封佑辰发现她的情绪有些不太好，“身体不舒服吗？”

    “没……没事。”朴善音挤出一丝笑意道，“真心话。”

    帝炎熙抽了一张卡片道：“用四个字成语形容在场所有人。”

    朴善音一愣，没有想到会是这样的题目。

    “萧然显然是为了针对你才乱写卡片，正规的游戏不会有那些不堪的任务。”云夕抓住朴善音的小手道，“都过去了。”

    朴善音看着云夕，眼中含泪笑道：“云夕，钟灵毓秀。”

    她目光落道帝炎熙身上：“惊才绝艳。”

    等她所有人评价完之后，最后剩下封佑辰。

    朴善音嘴角微微上扬，幽幽道：“碧海青天。”

    封佑辰看着自己的小女人，千年不变幽深的双眸，逐渐泛起一丝波光，如同湖水荡漾起层层涟漪，握着软如无骨的小手越发用力。

    “别撒狗粮了，继续继续。”白溪急切的催促，不停地搓着小手，嘴里不停地念叨，“上帝啊，一定保佑我抽到上帝卡啊。”

    朴善音转动起转盘，这一次停留在颜蓉的面前。

    白溪和白异两人几乎同时坐直了身子，四只眼睛，齐刷刷地看向颜蓉。

    “真心话还是大冒险？”

    “大……大冒险。”颜蓉红着脸道，她可不希望被问自己喜欢的男生是谁，而且她现在和白特助一组。

    朴善音抽了一张大冒险卡，轻笑一声道：“亲吻在场的一名男士，这也太狠了吧。”

    颜蓉脸颊顿时绯红，她怎么就这么倒霉，遇上这样的挑战。

    “这还用选吗？”白溪伸手拍了拍白异的肩膀笑道，“赶紧的，我要抽上帝卡呢。”

    颜蓉一抬头看见南景阴沉的脸，吓得不知应该怎么办，手心全都是汗。

    是她自己选择大冒险的，这么多摄像机对着她的脸，她要怎么做？

    所有人的视线落在她的身上，颜蓉心不停跳动，最后做了一个自己都想不到的事情。

    亲在白异的脸颊上。

    除了不知情况的封佑辰和朴善音以外，其他人都愣住了。

    说好的剧本呢？

    说好的凑南景和颜蓉成一对的呢？

    云夕看着眼前这一幕，打趣地看着白异，现在终于作出祸了来，看你怎么收场！

    白异整个人僵硬在原地，许久才露出绅士的笑容，拿着手机发了一条短信。

    白溪收到消息，将手机拿到一旁，打开短信果真是白异发来了。

    白异：你用得着一开始就来这么一个大招吗？！

    白溪很无辜地回复：工作人员弄乱了卡片，我也很无辜好不好！

    南景没想到会发生刚才一幕，胸口瞬间闷置，喉咙也难受的让他直冒冷汗。

    他从未有过这样情绪，让他恐慌，有些不知所措。

    颜蓉感觉身边的男人一直在看着她，为了让刚才的事情转移目标，她赶紧转动转盘。

    这一次终于落在白溪的头上。

    “我要选择大冒险！”白溪看着颜蓉道，“抽一张。”

    颜蓉顺手抽起一张卡，久久没有说话。

    “怎么了？”白溪道，“不会也是让我亲女人的恶搞？”

    颜蓉摇摇头，将卡片递给白溪。

    白溪不解地看着手里卡片，下一秒尖叫出声：“上帝卡，哈哈哈，上帝听见我的呼唤，我终于拿到上帝卡了！”

