
　　由于这一段路程算是在W37基地城的重点监控范围内，因此走得很顺利，路上没有遇上任何异种袭击，倒是碰到过几拨从基地城前往训练基地的人，上官曦用道具和药剂对车子的外形做了点修改，并没有引起这些人注意。

　　或者说这些人更着急训练基地那边的事，反而对路过的玩家不怎么在意。

　　“高小砚那边没有通知基地城有关我们的事吗？”上官曦颇为意外,他们手里还有一具被污染的异种尸体，难道高小砚不担心他们会伺机报复吗？

　　“不会有什么圈套吧？”祝飞云想的更多一点。

　　“那么大的基地城，不会对几个外来玩家费那么大的功夫。”况文君理智地道。

　　她说的很有道理，一路上徐获几人都没有遭到追击，快到基地城的时候也没发现前面有基地城的玩家，反倒是有一些想钻孔的零散玩家出其不意地埋伏在不同的地方,但因徐获这方人数不少，往往试探的人多,动手的人少。

　　W37基地城其实就是一座处在平原上的半旧城市，高大的防护墙遮住了城市大部分地方，从远处看仅有城市中央的几座高过的建筑冒出了尖。

　　大概是为了拓展视野，城市周围除了几条宽阔的直道，其他地方的树木都被铲尽，留下一片看起来经过特殊处理的扇形田地。

　　车子一路驶到防护墙边，令人意外的是基地城的城门仍然打开着，来去的人都可以正常走动，守门的玩家甚至不会怎么盘查。

　　进出的多是些玩家，进去的时候只需要交钱就行了，基地城玩家通常不会多加干涉，但如果是远道来投奔的普通人，他们则会进行身份登记，然后带他们去隔离检查。

　　“防护这么松懈难道不怕疫病传染吗？”走在前面的一名外来玩家和守门玩家攀谈。

　　守门的玩家面带笑容，“这种病毒基本无法感染玩家，普通住民都住在市内，离门远着呢。”

　　徐获一行人开着车子过去，安全起见他们都换了样貌,不过守门玩家也只是多看了他们一眼，收了钱就放行了。

　　简单的让上官曦几人觉得有点难以置信。

　　“那地方不会真的出事了吧？”上官曦惊疑不定地看向徐获，“人可不少啊！”

　　“全程都有人盯着，我上哪儿去找实验室。”徐获没有表现的很意外，示意艾老师找个地方停车。

　　基地城内不像外面看起来那么荒凉，边沿虽然多是一些老旧建筑，但草木种的多，环境还不错，街边路边随处可见一些类似蔬菜的植物，住户正常出入，还有读书归来的小孩在路边打闹。

　　徐获将目光投向远方，越靠近基地城中心的地方建筑重建越多，其中还有几座科技感明显超出基地站的大楼，树杈状的立柱将这些建筑抬在半空，又形成了一个连贯的通道，隐约能看到有人在上面走动。

　　大致上是個圆形，不怎么规则。

　　隔得太远只能看个大概，不过可以看出从这一圈建筑开始,两边的城市有明显的差别。

　　“喂！”街边小楼上有个女人探出头来朝他们喊：“车子不能停在这里,往前走几百米，那里有专门的停车场！”ŴŴŴ.23sk.com

　　本来快停下的车子又滑了出去，走出一段距离还听到女人跟邻居说话：“哎呀这些外来玩家一点规矩都不懂，到了地方把车子一扔就算了，有没有启动密码，这车子怎么好挪，净给执法队找事做，不知道那些年轻人一天训练有多累……”

　　眼下走的这条街道总共差不多三百米长，但在这条街上穿着统一制服巡逻的玩家就有三人，同样的两边的岔道也是一样的配置，不到两百米一定会有一个执法队玩家，从旁边居民的交谈得知，这种高密度防御从半个月前开始，被称为B2级戒备，暂时还没有解除的苗头。

　　“玩家和普通人混住，看起来气氛还不错。”况文君看着外面有着普通日常的人们，忽然叹了口气，“在不正常的世界里辗转太久，我都快忘了正常生活是什么样子了。”

　　这里的普通人敢和外来玩家呛声，说明政府力量给了他们相当的信心，这也代表W37的实力。

　　走到前面就能看到指示牌，在两条街道并房屋上五个监视器的注视下，艾老师把车开进了“停车场”——一片堆满了废弃车辆的空地，旁边还有大型操作台，正在拆解那些没人要的车子。

　　“车子只能放半个月，半个月没人开走就归基地政府处理。”戴着安全帽的工作人员走过来说。

　　走出停车场就是分道扬镳的时候，祝飞云率先离开，况文君和潘桥稍作逗留，问到外地玩家经常活跃的地方也跟着走了。

　　“按照约定，我把你带到W37基地城了，你有去处吗？”徐获问艾老师。

　　艾老师摸着轮椅扶手，“谢谢你了，我自己会去执法队登记，上报政府批准后，我说不定能分到一个房间。”

　　“那就好。”徐获颔首，不多做停留向着基地城中心出发了。

　　上官曦跟在他后面，兴致颇高地观察周围的环境，“比起维度之下说的其他基地城，这里真的算好了，一般居民还能正正常常的活着，看起来福利也不错，你看通知栏里贴的，去政府的实验田干活的话包吃包住还能拿到薪水。”

　　“难怪有人收到消息愿意来呢，不过这项政策施行的时间不短了，这里有那么多田要种吗？”

　　这只是政府颁布的福利政策之一，另外还有不少类似修路、清理森林或者辨识种子等适合普通人的工作。

　　鼓励生育、重视教育的标语更是贴贴写写到处，生孩子有奖励，新生儿十岁前都由政府出钱养，一般的知识教育也是免费的，如果孩子有成为玩家的天赋还会重点培养。

　　“你饿不饿？”徐获忽然回头问。

　　上官曦咧嘴一笑，“我还好，徐哥你饿了，饿了咱就去吃饭，我请……”

　　“不饿的话帮我一个小忙。”徐获打断他，“跟着艾老师，看他去做什么，见什么人，事无巨细地记下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第947章 一切如常的违和免费阅读。https://xs.23sk.com 