    狄杰注视着严忠义手指的女孩，仔细看了两眼，道：“这女孩瘦瘦薄薄的，像一张纸片人。

    长的嘛，也不咋地！眼睛挺大的，其余部位长得不太符合三庭五眼的比例。”

    严忠义道：“你直接说长得磕碜就是了，这些年在社会上你也学会圆滑世故了！”

    狄杰轻笑了一声，“不然怎么在社会上混口饭吃？

    你们警察到哪里都威风凛凛，我们私家侦探就是狗仔，不被发现乱棍打死就算幸运的了。

    正常人家里谁请私家侦探盯着老公，都是那些有点钱有点权的男人才敢在外面偷腥。

    所谓层次越高，越不是一般人能够想象的龌龊！”

    严忠义听出了话里话外的敌意，他也能理解，狄杰毕竟是受过巨大伤害的无辜者。

    严忠义对这个话题没有继续说下去，他指着照片上的女孩。

    “目前可以肯定蓝娜这起凶杀案绝对不是凶手激情作案，这是一桩有预谋的蓄意谋杀案。

    我们已经在多出监控中试图发现可疑车辆和行人，基本上可以肯定凶手没有开车，他避开了监控在好多多超市附近上了蓝娜的宝马车。

    我们又走访调查了和蓝娜可能有私人恩怨的人，基本上排除了单位同事以及刘旭平的妻子。

    最后一天和蓝娜接触的还有三个女人，都是她高中时期的同学。其中一名叫徐丽丽的女人交代了当年一起没有定案甚至没有入档的性侵案。

    我们查了当天晚上的报警记录，并没有像徐丽丽所说，叶甜甜在她妈妈的陪同下去报了警。

    她们的班主任欧阳儒，此人声称当年没有人对叶甜甜实施校园霸凌。

    当务之急，先要找到叶甜甜，才能确定是不是这个女人时隔多年，卷土重来，展开了一场复仇。”

    狄杰嘴巴一直保持a的形状，“这怎么听着像复仇题材的影视剧，不过不奇怪，一切艺术都来源于生活嘛！

    我觉得还应该再走访一下当年他们班所有的同学，一个都不能落下。

    只要你给足人民币，我愿意替你做这件事情。”

    狄杰拇指和食指摩擦着，严忠义扯了扯嘴角，掏出手机打开支付宝。

    “大家都是老同学，这件事情我暂时不想惊动局里，我自己私人掏腰包给你。

    你优惠点，说个数吧！”

    狄杰竖起了一根手指，严忠义点头道：“没问题，一千就一千！”

    “”NO！NO！NO！是一万！事成之后再给我一万！”

    严忠义瞪大了眼睛：“你抢钱啊？你们这一行这么暴力？”

    “所以我们这一行效率高，失败率低，没有冤假错案啊！我们拿钱办事！”

    事到如今，严忠义发现狄杰真的变得越发的庸俗，根本没了当初的信仰。

    即便他当年总是逃课出去打工，心里还是有一个警察梦的，现在却变成了金钱的奴隶。

    严忠义不知道这是悲哀还是他太过追求信仰。

    总之，他们看似已经不是一条道上的人了，但是所做的事情却有相似之处，都需要调查人和事。

    ......

    “这里是扬城市交通广播网，接下来报道一条惠民新闻。

    英国新能源欧瑞汽车现已入驻我市，新能源汽车是未来的大趋势，即将改变人类使用燃油车的历史。

    现英国新能源欧瑞汽车与我市已经签订了惠民合约，购买欧瑞汽车给予车主一次性购买补贴。

    接下来我们请到了新能源欧瑞汽车驻扬城市的区域经理孟菲女士，她将为我们详细介绍欧瑞汽车的企业文化、产品核心、补贴标准......”

    严忠义回到警局时，王彬已经将视频中可疑的车辆和行人划分出来，一一向严忠义进行了汇报。

    刑侦中队申强带着一组人已经逐个排查了蓝娜死前密切接触者，将其中可疑人物的名单交给了严忠义。

    严忠义看了一圈没有头绪，似乎看谁都不像，似乎看谁又都像是凶手。

    他让手下人将可疑的人一一叫到警局问话，又打电话到了扬城市警犬基地。

    昨晚得知死者舌头不见了，他连夜联系了警犬基地的领导，那边第一时间在西一巷周边寻找蓝娜遗失的舌头。

    现在已经过了这么长时间了，严忠义还没有接到那边电话，深知应该是还没找到。

    严忠义终究还是打了个电话给那边，询问到的结果不尽如人意，完全在他意料之中。

    他冷不防打了个激灵，该不会凶手真的如高琳所说，把死者舌头给吃了吧！

    不是有句老话说，我恨不得抽了你的筋，扒了你的皮，啃了你的骨头。

    恨一个人或许当真能够做到如此狠绝的地步吧！

    严忠义挂断电话，狄杰那边发来一条微信，说他已经开始行动了，一周时间可以搞定。

    严忠义等不了这么久，让他三天之内将叶甜甜班上同学全部联系一遍，狄杰说那得加钱。

    “庸俗！”严忠义狠狠咒骂了一句，“少不了你的！”

    狄杰玩世不恭地笑了声，“那我等着！钱不到账，没有动力！外头快递加急送还加钱呢！”

    ......

    狄杰那边收到严忠义的转账后，立刻开始行动。

    他去弘扬中学找到了欧阳儒，欧阳儒很是谨慎，说没有警方证明不能随便透露当年学生的信息。

    严忠义这边知道后，亲自跑了一趟弘扬中学，拿到了当年欧阳儒班上学生的联系方式。

    接下去的事情是交由狄杰负责办理，严忠义回到警局直奔法医室，想看看杜海和高琳有没有什么最新发现。

    走进解剖室，他看见高琳美丽的身影正背对着门和杜海交流。

    杜海坐在电脑面前写尸检报告，两人看起来已经对蓝娜这具尸体达成了一致。

    高琳听见脚步声，回头看见是严忠义，眼神继续落回电脑屏幕上。

    严忠义注意到高琳眼睑下方有些乌青，看样子才回国睡得不踏实。

    昨夜严忠义扯着耳朵听了半天，楼上一丝动静也没有。

    他们小区的隔音效果一般，如果闹出点动作楼下人完全可以听见。

    严忠义心里冷声笑了一声，算她识趣，不然自己想死的心都有了。

    之前楼上是一对血气方刚的小年轻，那半年严忠义每天晚上都在警局拖到很晚回去。

    他大概算了一下，除了他通宵在警局加班，基本上每次回去都能够听见楼上的动静。

    这种频次似乎除了女孩来例假，两人几乎每天都要合体一次。

    杜海从座位上站起来，打印机开始工作，不一会儿一份完整的尸检报告出来了。

    “严队，这具尸体可以请死者家属带走了！

    到目前为止，尸检报告里面关于死者的伤情鉴定都记录完毕。”杜海扭了扭脖子，做了个伸展运动。

    “辛苦了！”严忠义拍了拍杜海的肩膀，“这个我拿走了！对了，死者的舌头还没找到，警犬基地四只警犬还在扩大范围继续搜索。”

    高琳冷哼了一声，严忠义立刻看向她，“高法医有什么高见吗？”

    杜海见两人说话夹枪带棍，看了一眼墙上的时间，邀请他们一起去食堂吃午餐。

    严忠义婉拒了，上次和杜海吃饭过后，他发誓以后再和杜海吃饭，他就不姓严。

    “你们去吧，我看看她！”严忠义的眼神落在蓝娜的五官，她睁开的双眼已经被法医人为合上。

    这是一具漂亮的尸体，这女人到死也是极美的，果然应了一句话，自古红颜多薄命！

    高琳再次冷哼了一声，“法医不在场，任何人不得靠近尸体，严队这是不打算让我们吃饭！”

    严忠义剑眉紧蹙，高琳啊高琳，这些年你自己跑岛国快活去了，丢下我一个人孤苦伶仃。

    你如今衣锦还乡，不但没有一句道歉，还唇枪舌战。

    严忠义，你当年终究是错付了啊！

