    这次返回神鹰部落后，宁远最近这几天都不打算出去折腾了，他准备安心的留在营地里面好好的休息一下。

    　　离野蛮元年的五月一日越来越近了，他既然答应了同为互助会成员的王子文，会在这几天准备好随时支援对方，就必须要遵守诺言，毕竟他以后还打算跟王子文继续交易镔铁矿石呢。

    　　可能是离第一块免战令牌结束的日子越来越近的原因，这几天兽人族的玩家们也变得老实了起来，宁远的神鹰部落难得的度过了几天平静的日子。

    　　野蛮元年五月一日上午七点。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，张平领主正在入侵您所在的位面，祝您好运。”

    　　随着第一块免战令牌的时限到期，沉寂已久的玩家领主们又开始活跃了起来，宁远的神鹰部落也迎来了自己的对手。

    　　不过对于张平这个对手，宁远却并不打算亲自出手了，他把守卫领地击退敌人的重任全权交给了白泽和白石海。

    　　神鹰部落现在共有3100名神鹰战士，除去自己率领的1200人外，宁远把剩下的1900人都交给了二白。

    　　他这次已经准备好要袖手旁观了，毕竟因为他那独特的属性，以后这样的事情是会越来越多的，所以白泽等人必须要尽快成长起来，只有大本营稳定了，他以后才可以放手去拼搏。

    　　全权放权给二白之后，宁远百无聊赖的躺在了营地的一处草垛上晒太阳，他虽然不插手这次的防守事宜了，但也并不是全然没有事情可以做了，毕竟他还要随时准备去支援王子文呢。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，王子文领主正在使用五人军团求援令牌向您求援，请您在集结好部队后迅速支援，此次您的队友有李文辉（人族）、蔡德章（人族）、冯文亮（狼人族）、吴冰（人族）。

    　　您的敌人有赵锋（人族）、李琦（狼人族）、马广亮（豺狼人）、钱自来（人族）、孙文斌（人族），祝您好运。”

    　　王子文的求援信息让宁远十分不情愿的从草垛上跳了下来，毕竟任谁美梦被突然吵醒了，心情都不会太好的，不过虽然美梦被打断了很是让人讨厌，但宁远还是让人迅速吹响了紧急集合的号角。

    　　五分钟之后，一千两百人的神鹰禁卫军集合完毕，每名神鹰战士都手持着镔铁长棍，背负着三天的干粮，除此之外，他们的额头上还都系着兽皮带子。

    　　兽皮带子是宁远和王子文等人约定好的联军标志，毕竟战争开始后，好友之间的通信功能就已经彻底失效了，而他们几个人之间又互相都不认识，所以为了避免出现友军之间的误伤，王子文提出了这么一个可以辨别友军的办法。

    　　军队集合完毕后，宁远就直接点击了集体传送的选项，白光过后，他带着部队来到了王子文所在的位面。

    　　王子文的位面和宁远的神鹰位面大体上都差不多，这里也充满了各种茂盛的原始森林，可能唯一的区别就是王子文所依仗的那座自然奇观万钧山附近是一片开阔的大平原了。

    　　万钧山是一座漆黑的山峰，宁远传送过来后，第一眼就看到了这座高大的山峰，没办法，它实在是太鹤立鸡群了。

    　　看着那耸立在远方的万钧山，宁远眼睛也有点红，像这样珍贵的自然奇观自然是人人都想要的，可惜啊，为什么这个王子文是他的会友呢，如果要是敌人，那该多好啊。

    　　宁远狠狠的甩了甩头，把脑子里那些不应该有的念头统统给甩了出去，重新确认好自己的身份后，他带着军队直接奔向了远方的万钧山。

    　　王子文早就已经通知过宁远了，他的部落就在万钧山的山脚下，所以宁远来到这里后，直接率领军队向万钧山开赴就对了。

    　　这次入侵王子文的玩家领主有五人，三个人族，一个狼人族和一个豺狼人，看来他们是使用了五人军团入侵令牌过来的。

    　　王子文这边则是有六名玩家领主，五个人族，一个狼人族。

    　　虽然使用的同样是五人军团令牌，但作为卫国方，王子文一方还是有着一定的优势的，毕竟五人军团求援令牌的五个名额里面并不包含王子文本人，他们这一方要比敌人多了一支军队。

    　　虽然联军方比敌人多了一支军团，但战场上的情况总是瞬息万变的，所以王子文一方的几支增援部队必须要迅速找到王子文，把他保护起来，或者直接去攻击入侵的敌人，这样一来也能减少王子文本部的压力。

    　　可以说，这场战争的关键点就是王子文，只要他不死，联军就有机会取得最后的胜利，如果他要是被敌人杀死了，那么这场支援战也就彻底失去了意义，到时候宁远他们就只能灰溜溜的各回各家了。

    　　宁远率领着神鹰军团大概行进了十多分钟时看到了第一支友军。为什么说是友军呢？因为远处那支军队的战士们额头同样也系着一条兽皮带子。

    　　“喂，那边的朋友，你是哪一位？”看见友军后宁远直接朝着对方大声喊道。

    　　可惜对方好像没听到他的喊声，整支军团没有任何停留的直接奔向了万钧山。

    　　“靠。”

    　　见对面没有人搭理自己，宁远也不好再用热脸贴人家的冷屁股，同时，他也不愿意跟在那支不友好的友军屁股后面，于是便稍微改变了一下军队前进的方向，绕了一段路后继续朝万钧山进发。

    　　几分钟后，宁远又遇到了第二支友军，这是一支由狼人组成的兽人军团，不用问了，这支军队的领主肯定是冯文亮了，因为联军方只有他一名兽人族领主，其他人都是人族领主。

    　　狼人族也是兽人族中的强力种族，他们虽然不像虎人族那般的身强力壮，可以一个打十个，但他们的人口数量众多，依靠着数量上的优势，他们在兽人族中也占据着统治者的地位。

    　　由于距离有些远，所以宁远看不准狼人族的身高，不过他大约估摸了一下，这些狼人战士们的身高大概在一米七、八左右，如果不考虑种族，他们在身体上甚至还没有人族的士兵强壮，可能他们的优点都体现在灵敏和耐力上了吧。

    　　这支狼人军团同样没有和宁远交流的意思，他们只是扭头朝宁远那里看了一眼，然后就头也不回的奔向了万钧山。

    　　看着这些高冷的友军们，宁远有些郁闷了，大家都是来支援王子文的，都是友军，有必要搞得这么生疏吗？

    　　郁闷之下，宁远又绕了一段路，他现在是一点都不着急了，反正已经有两支友方的军队赶过去了，王子文那里暂时应该会很安全，而他正好可以试一试看能不能从敌人的后方发动突袭，给敌人来一个包饺子。

    　　很快宁远又遇到了第三支友军，这支人类军团同样没有停下来和他交流，直接奔向了万钧山。

    　　“呸，都是些什么玩意啊。”

    　　宁远对着远去的这支人类军队狠狠地啐了一口，然后继续绕路走，他现在是真的服气了，也不知道王子文从哪里找来的这么一帮玩家，一个个的实力不怎么样，性格却这样的高冷，总之，宁远现在只想赶紧结束这场战争，然后离这帮高冷的家伙越远越好。

    　　至于宁远为什么会认为他们的实力都不怎么样呢，那是因为他们带过来的军队数量都远远无法和宁远相比，都是几百人的规模，宁远一个人可以打他们三个人。

    　　在这个阶段，一个领主的实力是否强大，主要还是要看他拥有的军队数量，宁远现在和这几个玩家比起来，他的军队不仅在人数上有着巨大的优势，而且在装备上也遥遥领先着他们，毕竟镔铁长棍要比石斧、石矛什么的厉害多了。

    　　发完牢骚后，宁远又继续选择了绕路，然后很快他就发现事情有些不对劲儿了，因为宁远又遇到了第四支友军队伍。

    　　这第四支友军是一支兽人军团，远远望去，他们和之前遇到的狼人族军团有些相似，唯一的区别就是他们要比狼人族战士瘦小一些，就像是缩小版的狼人，不过他们的数量要比之前的狼人军团多多了，大概有一千多人。

    　　宁远看着这支头系兽皮带的兽人军团，他终于知道哪里不对了，因为前来支援王子文的援军里面只有一支狼人族军队，而现在这里却出现了第二支兽人族友军，很明显，他眼前的兽人军团应该是豺狼人军团，也就是入侵者马广亮的军队。

    　　那么为什么这支豺狼人军团的头上也会系着兽皮带呢？难道这仅仅是一场巧合，大家都想到一块去了吗？

    　　宁远心知巧合的可能性实在是太低了，唯一的解释就是友军之中出现了叛徒，然后叛徒把这个分辨敌我的方法告诉了敌人，这样一来，敌人就可以通过冒充援军迅速的接近王子文的营地了，而他之前遇到的几支援军里面很可能就有敌人假扮的。

    　　“CAO，我说怎么一个个这么的高冷呢，原来是怕露馅啊。”

    　　想明白是怎么一回事后，宁远狠狠的爆了个粗口，这种被人耍的团团转的感觉让他非常的不爽。

    　　“如果前面的几支军团里要是有敌人假扮的，那王子文现在就危险了啊，卧槽，他不会直接就让敌人给斩首了吧。”

    　　想到这里，宁远发现这场战争已经变得非常的微妙了，因为王子文随时都可能被友军从背后捅刀子，而现在到底谁才是那个叛徒还是一个未解之谜，那么他还有必要为了帮王子文而拼死拼活吗？

    　　随着想通了一些事情后，宁远的心思也逐渐活奋了起来，虽然他已经不打算再为王子文拼死拼活了，但他还是下达了全军进攻的命令，因为豺狼人军团已经距离他们不远了。

    　　他这次主动进攻豺狼人军团倒不是为了替王子文分担一些压力，而纯粹是因为体内的好战基因再次沸腾了起来。

    　　至于他应该在这场战争中扮演什么角色，还是等打完了再慢慢想吧，因为他比较擅长马后炮，现在让他想，他也只会胡思乱想。

    　　“弟兄们，给我杀，杀光这些浑身长毛的丑八怪。”

    　　“杀啊。”

    　　......

    　　豺狼人是兽人种族中的一个非常特别的族群，他们虽然和狼人们长得非常的相像，但无论是身体素质还是战斗力，他们都远远不如狼人这个近亲。

    　　那么为什么说豺狼人是一个非常特别的族群呢？

    　　那是因为豺狼人虽然依附于近亲狼人族，但却和其他附庸不同，狼人族并不会奴役这个近亲，两者之间的地位更加趋近于平等。

    　　很多时候，这两个种族都会互为臂膀、并肩作战，他们会利用速度和耐力的优势使用人海战术，是兽人族中最难缠的狠角色之一。

    　　马广亮在率军参加这场战争前就已经知道了这是一场速战速决的歼灭战，因为敌人的援军里面有他们的内应。

    　　根据内应提供的情报，他们五支军队全都假扮成了援军的模样，他们的任务就是迅速找到王子文的营地，然后配合内应一举消灭王子文。

    　　只要杀死了王子文，这场战争也就可以告一段落了，他相信其他的几支援军是不会为了一个死人和他们死磕的。

    　　可以说入侵方的战略战术制定得相当的完美，唯一的遗憾就是他们作为入侵者会被传送到王子文领地的外围，而支援方会比他们更加的接近王子文的营地。

    　　入侵者降临的位置并不是在一起的，而都是随机的，马广亮这次的运气就比较背了，因为他的军队降临的位置是距离万钧山最远的。

    　　虽然豺狼人拥有着非常出色的速度和耐力，非常的擅长长途奔袭，但他这次肯定是要落在后面了，为了不在这场战斗中打酱油，他直接命令军队向着万钧山展开了急行军。

    　　眼看万钧山已经遥遥在望了，马广亮却遇到了宁远的神鹰军团，虽然对面的人类军团数量众多，而且手中还都拿着大铁棍子，但马广亮却一点也不担心会遭到袭击，因为他们现在是“友军”。

    　　就在马光亮率领着军队要超过这支人类军团时，人类军团突然杀了过来，直接打了马广亮一个措手不及。

    　　“什么情况？”

    　　虽然有些不明所以，但马广亮还是命令军队准备回头迎击，毕竟他们总不能站着挨打吧。

    　　“对面的兄弟，我们是友军啊，不要自己人打自己人啊，你这样是不对滴，难道你已经叛变了？”马广亮对着冲过来的神鹰军团高声喊道。

    　　事出比较突然，他一时之间也没想明白是怎么一回事，不过对面的人类军团一看就不是好惹的主，他是真的不想与之交战。

    　　“友个你姥姥的军，老子打的就是你，弟兄们杀光这些长毛畜生。”

    　　宁远根本就不吃这一套，看着越来越近的豺狼人战士，他体内的鲜血早已沸腾了，如果不痛痛快快的打上一场，他会浑身不自在的。

    　　“杀啊。”

    　　还是和以前一样，宁远直接冲在了最前面，牛石头带着保镖们紧紧的跟在了后头。

    　　“草，简直是欺人太甚，小的们，给我杀光这些卑鄙的人类。”

    　　人都是有脾气的，马广亮被宁远的一句长毛畜生给彻底激怒了，兽人族就TMD长这个比样，难道你以为他愿意长成这个样子啊。

    　　很快，两支军队便撞在了一起，宁远对着冲过来的豺狼人直接就来了一个横扫千军，砰，砰，砰，这一棍子直接将三名豺狼人战士给扫了出去。

    　　连最最强壮的虎人族战士都吃不住宁远的一铁棍，就更不用说这些瘦弱的豺狼人了，三名豺狼人战士直接被宁远给打了个筋断骨折，看那样子，恐怕是很难再爬起来了。

    　　豺狼人虽然和狼人长得非常像，但他们的正面战斗力实在是不怎么地，一米六的身高在神鹰战士面前就跟小鸡崽子没有什么分别，于是刚一交战，豺狼人军团就直接被神鹰军团给打懵逼了。

    　　由于兽人族不事生产，所以这些豺狼人的武器同样也是利爪和獠牙，可是神鹰战士根本就不给他们近身的机会。

    　　正所谓一寸长一寸强，近两米长的镔铁长棍打得豺狼人们是苦不堪言，再加上神鹰军团还占据着人数上的优势，于是这场战斗很快就变成了一面倒的追杀模式。

    　　豺狼人们开始掉头逃跑，神鹰战士们则在后面追赶，而宁远又是追得最凶的那一个人。

    　　眼看大势已去，马广亮也顾不得指挥部队了，他是最先逃跑的那一个，当他看到宁远那无人可挡的样子后，他就知道这场战斗输定了，所以他毫不犹豫的就带着护卫队逃跑了，甚至于连还在前方战斗的豺狼人军队他也顾不上了。

    　　他现在只想让自己活下来，毕竟只要他不死，那些能逃掉的豺狼人战士还能找到他，而他要是战死了，就真的什么都没有了。

    　　这场遭遇战开始得很快，结束得也同样快，追了几分钟之后，宁远就迫不得已停了下来，没办法，这些豺狼人虽然战斗力不怎么地，但玩命逃跑起来，宁远这些两条腿的人类还真追不上他们。

    　　而且宁远等人手里还拿着好几十斤的镔铁长棍呢，拿着这玩意可不适合追击战，再说了，人类和豺狼人比拼耐力，那不是找虐呢吗？

    　　“靠，真TMD穷。”

    　　看着满地的豺狼人尸体，宁远顿时气就不打一处来。

    　　打赢了战争，最后却一点战利品也没有，这算怎么回事啊？

    　　此战，由于豺狼人的战斗力实在是不怎么样，所以神鹰军团基本上是零伤亡，只有几个倒霉蛋不小心被抓了几道口子，而一千豺狼人阵亡了三百多人。

    　　可惜由于种族特性，他们身上没有携带任何的东西，甚至就连干粮都没带，这让宁远十分的气愤。

