    冯锷并没有在火车站等待很久，史迪威安排了医疗队和车队在这里等待，他们经过了陆运和水运之后终于到达兰姆伽。

    不过可惜的是，虽然史迪威已经进行了努力，但是这些战死在异国他乡的弟兄根本不能回国，驼峰航线非常繁忙，国民政府根本不同意用珍贵的运力来运没用的尸体，至于上报的阵亡抚恤，这帮官员倒没有扭捏，直接同意了。

    “冯，不是我不帮忙，你们的政府......”

    兰姆伽基地，阵亡弟兄的尸体已经有味道了，从阵亡到现在，已经好几天了。

    “兰姆伽附近有很多空地，英国当局已经同意你们就地掩埋；不仅是你们，远征军在这里有几万人，日后的战斗中会有很多士兵牺牲，他们都可以埋在一起。”

    史迪威摇着头，在地图上，兰姆伽的附近划拉着，这里地广人稀，英国人慷他人之慨。

    “那只能这样了。”

    冯锷叹了一口气，没办法啊！

    “找好地方，跟我打个招呼就好。”

    史迪威微笑着看着这个年轻的军官，说实话，他有点细化了，可惜的是这个人不是美国人。

    冯锷并不知道怎么看风水，也不知道那块是好地，如果这是在战场，或许就地就埋了，可是有这条件，他当然不想随意，这毕竟是给弟兄们的一个交代，虽然这交代不怎么好。

    他只有在基地里面找，特别是那些留在基地的近两千老兵，他们这段时间也没闲着，和旁边的新一军关系打的很好。

    “团长，有，这人好像还真有，从国内来的新30师有个老兵，成天神神叨叨的，听说他们家里就是搞那个的。”

    王宁想了一下，他们突击队里面，这方面的人才是真没有。

    “新30师？”

    冯锷有点疑惑，这个部队他还是第一次听说。

    “听说是第25补训处改编的，师长就是他们以前的处长，叫胡素，中将。”

    王宁说着自己听来的消息。

    “还有吗？”

    冯锷对这个人没有印象，疑惑的问着。

    “其他的我也不知道了，现在远征军那边高层变化太大了，听说大部分是史迪威搞出来的......”

    王宁指着门外，试图说的更多。

    “闭嘴，他们可以说，我们就别说了，人家对我们至少不错。”

    冯锷制止了王宁的八卦嘴。

    “算了，我去找罗师长借人。”

    冯锷摇摇头，这个人不熟，但是自己借一个士兵用一下，他应该不会难为自己，况且他也不仅仅是为这些突击队的弟兄。

    “给我接新30师师部。”

    冯锷回到宿舍，直接拿起电话，在兰姆伽，虽然训练基地不大，但是这种事情却并不用跑腿，电话非常方便，当然，必须当面说的事情，自然有美国人的吉普车代步，作为上校军官，这是他的配置。

    “好说、好说，我马上让他来找你报道，一天够不？要不你什么时候把事办完了什么时候再还回来？”

    罗素在电话里非常客气，他虽然是中将，但是他早就把军校学的那些东西忘了个干净，毕竟他从黄埔毕业的时候仅仅是个少蔚排长，后来虽然官升的快，可是军事主官他最多就干过营长，还是民国十四年的营长，现在都民国四十二年了。

    “多谢罗长官支持！”

    冯锷在电话里觉得这个人很客气，并没有一个中将军官的威严。

    “看来要去史迪威那里一次了，远征军现在怎么样了，还是要了解一下......”

    冯锷让王宁陪着那个弟兄，骑着马，开始满兰姆伽的寻找地方，然后自己去了史迪威的司令部。

    “将军现在有空吗？”

    在接待室，冯锷问着给他倒水的勤务兵。

    “上校，将军现在正在会客。”

    勤务兵摇摇头，耸耸肩，表示他现在不能进去。

    “那需要等多久？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “这个我也不清楚，这里等待见他的人还很多，都在那边的会议室里面，如果你不是直属的，你也会在那里，而不是在这里。”

    勤务兵很不客气，直接说出了冯锷被单独接待的原因。

    “那......”

    冯锷现在不知道应不应该继续等，他有点犹豫。

    “等将军出来的时候，我可以替你报告一下；雪茄还是骆驼？”

    勤务兵随口问着。

    “骆驼，谢谢。”

    冯锷点点头。

    “上校，你们在缅甸干的不错，狠狠的教训了日本人......”

    “谢谢，你能帮我找一下值班的参谋军官吗？谢谢！”

    冯锷苦笑着，让这个勤务兵别拍马屁了，有这空，还不如去忙自己的事情。

    “当然可以，你稍等。”

    勤务兵说完之后就离开了。

    “上校，我是值班参谋，你叫我史密斯好了。”

    进来的是一个少蔚参谋，在史迪威的司令部，实际上大部分军官都非常年轻。

    “请坐。”

    冯锷指了指沙发，拿起坐上的骆驼，递给他一支。

    “呼！”

    美国士兵不抽烟的很少，冯锷一看这个人就是个老烟鬼了，姿势很熟练。

    “长官，有什么我能帮你吗？”

    少蔚参谋明白，冯锷叫他来不是来抽烟的，更不是来聊天的，恐怕是有什么事情。

    “我想了解一下中国远征军现在的情况，听说他们的变动很大，你知道的，我前一段时间一直在缅甸。”

    冯锷一边说一边比划着，他希望能得到更多资料。

    “哦！小事，我马上给你把资料带过来，包括他们的军官个人资料，不过你只能在这里看，不能带走。”

    少蔚参谋一副很轻松的样子，冯锷说的简直就不是事，这些资料对于冯锷来说还不存在保密的问题。

    “谢谢！”

    冯锷搓了搓手，站了起来。

    “你稍等！”

    史密斯把烟屁股在烟灰缸掐灭，很快就为冯锷抱来了一大推档案。

    “他女马的，真的是现在什么人都能带兵上战场了。”

    冯锷嘀咕着，他刚刚看完了新30师胡素的个人资料，这人就不能称为军人，或许叫他政客要合格一点；他有着日本早稻田大学的深造履历，又在陆军大学十三期深造过，可是他就在北伐战争的时候打了几仗，以后负责的就全是参谋和训练工作，各个部门转换，甚至还在教育处干过副处长，就这么一路高升，坐到了中将师长的位置上，而且还是远征军这种装备精良的中央军。

