
　　叶星尘急忙点开视频，看到叶雪琼被绑在一张椅子上，嘴巴被胶纸封住，神色痛苦，眼神惧怕而无助。

　　但！

　　她试图挣扎，不想就范。

　　叶星尘见状，脸部每一寸肌肤仿佛都在抽搐，双眸仿佛有一团烈火正在燃烧，充满了愤怒。

　　这时，对方又打电话过来。

　　叶星尘猛地接通电话：“我马上过来，你千万不要伤害我姐！”

　　他怒不可遏，也只能先忍住。

　　他知道不能惹怒对方。

　　如今叶雪琼在对方手上，如果惹怒了对方，会对叶雪琼不利。

　　“警告你，只能一个人前来，胆敢报警，就等着替你姐收尸！”

　　对方丢下这句话，挂了电话。

　　……

　　夜黑风高。

　　乌云遮天。

　　粤江市东区郊外的废旧电池厂。

　　这个地方已经荒废很久，白天偶尔会有拾荒者光顾，到了夜晚，人迹罕至。

　　周围时不时传来几声野猫野狗夜耗子的叫声。

　　废旧电池厂的三楼上，一间会议室里面有几张废旧的椅子，周围布满尘土。

　　其中一张椅子上，点着一支大蜡烛。

　　一个戴着骷髅头口罩的男人坐在中间，把玩着手中的打火机。

　　在他左右两侧，分别站着五个蒙面大汉。

　　他们戴着的都是清一色的普通黑色口罩，手握开山刀，杀气凛凛。

　　叶雪琼坐在这群人中间的一张椅子上，双手被反绑于椅背之后，双脚被绑于椅脚，嘴巴被胶纸封住。

　　她神色恐惧，泪流满面。

　　“洪哥，这个女人长得挺标致，不如赏给兄弟们？”

　　站在戴着骷髅头口罩的男人左侧的一个相对瘦小的蒙面男子笑嘿嘿道。

　　被称为洪哥的，正是那个戴着骷髅头口罩的男人。

　　“不急。”

　　洪哥瞥了一眼叶雪琼，似笑非笑道。

　　“等干掉那个姓叶的小子后，再赏给你们慢慢玩！”

　　“好，好！”

　　“哈哈！”

　　“桀桀！”

　　众人猖狂地大笑起来。

　　叶雪琼听到他们这样说，挣扎着，嘴里发出嗯嗯嗯的声音。

　　奈何她被绑住，嘴巴又被胶纸封住，动不了，发不出声。

　　看到她这个样子，那些蒙面人不但没有任何可怜之意，反而笑得更猖狂。

　　洪哥站起来，走到叶雪琼面前。

　　伸出左手食指，挑起叶雪琼的下巴，上下打量着。

　　“确实长得不错！”

　　叶雪琼恐惧地看着洪哥，拼命地摇着头。

　　她虽害怕，但绝不能被对方玷污。

　　“等老子把你弟干掉后，会和兄弟们一起好好补偿你，桀桀！”

　　洪哥笑得很难听，很刺耳。

　　“洪哥，都过了半个小时，那姓叶的小子为什么还不出现？难道他不敢来，连他姐姐也不要了？”

　　洪哥身后一个蒙面大汉若有所思道。

　　洪哥双眸微微一缩，拿起手机拨通叶星尘的电话号码。

　　“小子，到哪里了？再不来，老子就把你姐给兄弟们好好玩玩！”

　　“别伤害我姐，我已经在路上。”电话那头的叶星尘急道。

　　“老子再给你十分钟！”

　　洪哥挂了电话，看着叶雪琼。

　　叶雪琼继续挣扎，原本惧怕的眼神变得愤怒，接着又变成恳求。

　　她不能让这些人利用自己对付叶星尘，可是自己连自己都保护不了，又怎能帮叶星尘。

　　她又发出嗯嗯嗯的声音，很想说话。

　　洪哥突然撕开封住叶雪琼的胶纸，冷冷一笑道：“想说话？老子给你个机会，说吧！”

　　这个地方荒无人烟，即使她呼救，也没有人听得到。

　　反正叶星尘还没有到，等着也无聊，不如先陪他姐姐玩一玩。

　　“咳咳咳……大哥，求求你放了我！”

　　叶雪琼咳了几声，用嘶哑的声音向站在面前的洪哥恳求着。

　　洪哥的眸子掠过一抹阴残的笑意：“放你？可以！不过呢，要等你弟来了之后！”

　　叶雪琼脸色变了变，用乞怜、哀求、渴望的声音道：“大哥，你不放了我也行，求求你放过我弟。”

　　“只要你放过我弟，要我做什么都行。”

　　“要你做什么都行？”

　　“对，只要你放过我弟！”

　　洪哥又挑起叶雪琼的下巴，眼睛朝着她的下巴、脖子一直往下看，然后发出狞笑。

　　“老子要你当着兄弟们的面，把老子服侍得舒舒服服，老子或许会饶你弟一命！”

　　叶雪琼本来苍白的面庞，变成死灰。

　　屋内的蒙面人又猖狂地笑起来。

　　洪哥的手往下移，伸到叶雪琼的衣服上。

　　他的手解开叶雪琼第一颗纽扣。

　　叶雪琼近乎发狂的叫道：“你……你住手……住手……啊……求求你，饶了我，我愿献出我的一切，包括我的生命……”

　　“不！”

　　“你……你不能这样……”

　　“今天老子不止要得到你，还要废了你弟！”

　　叶雪琼顿时目眦欲裂，凄厉至极的喊叫：“你这禽兽……你这卑鄙的小人，你……”

　　洪哥眼神一变，又恢复如常，反而桀桀笑道：“骂吧！大声骂吧！你越这样，老子越高兴！”

　　“禽兽……”

　　洪哥被骂，非但没有生气，反而狞笑着。

　　本来他还不急着对叶雪琼下手，可是叶雪琼刚才说的话激起他的兽yu。

　　他已经布下天罗地网，等着叶星尘。

　　就算现在先办了叶雪琼，叶星尘赶到也只能束手就擒。

　　“轰隆！”

　　突然！

　　天空传来滚滚的雷声。

　　深秋时节竟然电闪雷鸣，似乎天空也在替叶雪琼鸣不平。

　　洪哥没有理会叶雪琼的嘶吼，也没有理会电闪雷鸣。

　　雷声，令他更加兴奋。

　　雷声越响，叶雪琼叫得再大声也不会有任何人听得到。

　　叶雪琼咬牙切齿地继续挣扎，嘴唇渗出血液。

　　她想跟洪哥拼命。

　　“不要……”

　　叶雪琼大叫。

　　废旧会议室里面的其他蒙面人麻木不仁地看着眼前的一切，更有甚者附和着洪哥，发出幸灾乐祸的狞笑。

　　叶雪琼哭着，叫着，挣扎着。

　　为什么命运要如此对待她？

　　她之前得了大病，如今才好转，没想到又要遭此祸害。

　　空中不时发出的“轰隆隆”雷声，像是什么在发出咆哮的怒火，替叶雪琼控诉着不满。

　　难道上天除了咆哮，什么也做不了？

　　难道好人就必须遭受这种非人的折磨？

　　难道坏人就不用受到惩罚？

　　天啊，你不要再咆哮，你若怜悯，你若有眼，就应该用闪电劈死这些该死的坏人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第四十章 雷声的控诉免费阅读。https://xs.23sk.com 