    很快，秦北打算离开嬴氏帝族。

    “镇南王！等一下！”

    在刚走时，嬴乾立马率领一大批嬴氏帝族的族人跑了过来。

    看到嬴乾跟过来，秦北的嘴角闪过一丝不易察觉的微笑。

    “老族长，考虑清楚了？”

    “嗯。”

    嬴乾点点头，镇南王之前跟他所说，他也好好的考虑过一番。

    嬴氏帝族此番遭此重创，实力大不如前，高阶战圣级强者，直接损失过半！

    以他们目前的情况，确实无法维持嬴氏帝族继续运转下去。

    最重要的是，镇南王曾经说过，嬴氏帝族，是由人传承下去的，而不是一片区域。

    这句话终于点醒了嬴乾，才最终令他决定，跟随秦北离开这里，前往南域！

    很快，众人返回南域，有了玄冥帝族与嬴氏帝族的加入，使得秦北麾下的力量大大增强，尤其是两族中的顶尖强者，全部被秦北给抽调去了南域武院，一时间直接令整个南域武院发生翻天覆地的变化！

    镇南王府。

    “秦北！”

    昏迷了数日的苏清影一醒来，便猛地从床上坐了起来，大声呼喊秦北的名字！

    她隐约记得，自己在昏迷时，秦北那满脸血污的样子，这瞬间让她猛地回过神来！

    自己的男人，好像死了！

    “秦北！秦北！”

    苏清影一时间慌了神，连忙下床，在双脚落地的一瞬间，一股强烈的虚弱感袭来，让她险些摔倒！

    在即将摔倒的那一刻，突然，一个宽大有力的肩膀，紧紧的抱住了苏清影！

    苏清影心有疑惑，当她抬头的那一刻，一双浑圆美眸瞬间凝固住了！

    “秦...秦北！”

    苏清影忍不住想要伸手去触摸秦北的脸颊，眼中的泪水不由自主的落了下来。

    “难道我们都已经死了嘛？”

    说罢，苏清影的泪水彻底忍不住了。

    “傻老婆，我们都好好的，别说这种不吉利的话。”秦北微微一笑，轻轻的捏了捏苏清影的脸颊。

    “我们...没死？”

    苏清影怔了一下，主动拿起秦北的手，靠在自己的脸颊上！

    有温度！

    他们真的没死！

    “我们...我们没死！”

    苏清影心里一激动，立刻上前紧紧的抱住了秦北！

    “我们当然没死，永远也不会死！”秦北也将苏清影紧紧搂住！

    “大哥！”

    就在这时，拓跋鸿突然蹿了进来，当看到苏清影与秦北紧紧相拥的那一幕，他的脸上瞬间闪过一丝尴尬。

    “呃...看来我来的不是时候，告辞。”拓跋鸿悻悻的退出屋外。

    “没事儿，拓跋鸿，有什么事儿你进来说。”

    在拓跋鸿面前，秦北和苏清影也没什么好扭捏的，都是自家兄弟，不用见外。

    “哦，大哥，其实也不是什么大事儿，但我想还是有必要跟你说一下。”拓跋鸿走进来说。

    “什么事儿？”秦北问。

    “黑暗势力派人来了！”拓跋鸿说。

    “你说什么？”

    秦北脸色一沉，黑暗势力突然派人来是什么意思？

    “黑暗势力派人来，是要干什么？”秦北问。

    “不知道，只说是要见玄冥老祖。”

    “玄冥老祖？”

    秦北的目光闪过一丝惊疑不定！

    看来自己收服玄冥帝族的这个事情，已经被黑暗势力所知晓！

    “这样吧，拓跋鸿，你去把玄冥老祖喊来，我倒要看看，黑暗势力，这次到底想搞什么花样！”

    “好。”

    托暗部和点点头，转身离去。

    随后，秦北对苏清影轻声说道：“清影，你先休息一下，我有些事情要处理一下。”

    “嗯，一定要小心。”苏清影轻轻点头，自从上次危机过后，令她心有余悸。

    很快，秦北，玄冥老祖等人来到镇南王府议事厅，当玄冥老祖看到黑暗势力来人的那一刻，不禁眼帘一缩！

    “乌主管？”

    “玄冥老祖，你认得此人？”秦北扭头问道。

    “嗯。”

    玄冥老祖点点头，说：“此人是乌氏帝族二殿下，乌雨的贴身主管，同时也是他的心腹，为人心狠手辣！”

    “呵呵，玄冥老祖，你真是好大的胆子啊，竟敢背弃黑暗势力，投入镇南王麾下，二殿下知道此事后，可是大发雷霆的很！”

    “不过嘛，念在你也算是劳苦功高，人各有所志，你想投靠镇南王，二殿下也不阻拦你，只不过，大家好歹也是共事这么多年，就这么一声不吭走了，未免也太说不过去了吧？今夜，在二殿下府邸，二殿下专门开了一场鉴宝会，邀请黑暗势力各个帝族高手到场，玄冥老祖，到时候，你可一定要来啊，和我们这些老朋友，好好告别一下！”乌主管淡淡一笑。

    乌主管话音一落，玄冥老祖的脸色瞬间有些不大自然起来。

    乌主管这一番话，差点就把鸿门宴三个大字，刻在脑门上了！

    “乌主管，鉴宝会什么的，我就不去了，劳烦您回去给二殿下问声好。”玄冥老祖自知自己要是去了，恐怕下场也不会好到哪儿去。

    “呵呵，去不去，自然是你自己的选择，只不过....呵呵，玄冥老祖，有一个人，你应该不陌生吧。”

    乌主管冷笑着，突然抛出了一张照片，扔给了玄冥老祖。

    当玄冥老祖接下照片的那一刻，不由得脸色狂变！

    “儿子！”

    “乌主管！你这是什么意思！”

    玄冥老祖手拿照片，嘴唇不停的颤抖着！

    照片上的人，是一个看上去只有几岁的小孩子，甚是可爱。

    “这是你儿子？”

    秦北瞥了一眼玄冥老祖，这老家伙都几百岁了，这时候生个几岁的儿子？

    真是会玩。

    “没错，镇南王，这孩子乃是我最宠爱的小妾所生，本来我已经安排好人悄悄的将他们接回南域，没想到....却被二殿下抓了！”

    玄冥老祖一时间有些慌了神，别看他已经几百岁了，但论真正的子嗣，只有这一个。

    他的儿子，绝不能出事！

    “乌主管，你们没必要拿我儿子来威胁我吧！”玄冥老祖急切道。

    “呵呵，我可没威胁你，去不去，在你自己，镇南王，告辞。”乌主管哈哈一笑，随后当着众人的面，直接离开这里。

    看着照片上可爱的小儿子，玄冥老祖不仅老泪纵横。

    他可就这一个儿子啊！

    “对不起，镇南王，我...我必须要回一趟黑暗势力！”

    玄冥老祖立刻向秦北请求，他不能放任儿子不管！

    “没事儿，我和你一起去。”

    正当玄冥老祖提心吊胆的向秦北请求时，秦北竟然答应了，还表示愿意和他一起去！

    “镇南王，你...”玄冥老祖一时间愣住了，还以为自己听错了！

    “你儿子被抓，这是本王考虑的不周，你若是去了，本王可是要白白损失一尊九阶战圣级强者，此去黑暗势力，本王会叫上墨麒麟一起去，这家伙日行万里不是问题，有他在，我们逃跑的几率，也会增大一些！”秦北说。

    乌氏帝族二殿下乌雨此番举行鉴宝会，目的明显是要惩治玄冥老祖的背叛行为，在顺便敲山震虎一番，警告一下黑暗势力内的其他帝族，不要有任何妄想！

    这其中的水，恐怕太深了一些！

    “镇南王！”

    见秦北不仅答应让他前往黑暗势力，还表示愿意从旁协助，令玄冥老祖一时间感动无比！

    随后，他蹭的一下跪了下来，说道：“我玄冥老祖发誓，从今往后，必定为镇南王马首是瞻！若有二心，天打五雷轰，灭我玄冥帝族全族！”

    不同于当初是被秦北威胁的，这一次，玄冥老祖可是真正的愿意臣服于秦北！

    “好。收拾一下吧，我们即刻动身，前往黑暗势力。”

    秦北见状，满意的点点头。这下子，他总算是彻底把玄冥老祖这个九阶战圣，给牢牢的捆绑在身边了。

    随后，秦北与玄冥老祖立即动身，前往黑暗势力！

    黑暗势力这个地方，秦北也不是第一次到来了，很快便来到了乌氏帝族二殿下的府邸。

    在这之前，秦北还特地易容，改变了自己的相貌，毕竟这样能减少许多不必要的风险！

    乌雨的府邸，这里看上去像是一片私人庄园，由几栋大别墅连接而成，范围极大，容纳上千个人都没有丝毫的拥挤感，能够在自家府邸内开这么一场鉴宝会，并拥有号令诸多帝族的实力，乌氏帝族的实力，毋庸置疑！

    黑暗势力的人似乎不太拘束于一些繁文礼节，整个鉴宝会谁都可以来，谁都可以逛，并没有一些高贵低贱之分，整个别墅内除了看到一些黑暗势力的护卫维持秩序外，几乎没有看到什么其他人。

    整个鉴宝会所卖的东西更是五花八门，丹药，功法，武器，古董，玉石，应有尽有，简直让人眼花缭乱。

    “镇南王，难道您对赌石有兴趣？”

    这时，玄冥老祖突然发现秦北站在玉石处驻足不前。

    所谓赌石，就是有人把开采来的毛料放在这儿售卖，是赚是赔，全凭自己的眼里见儿，有人因为赌石而一夜暴富，也有人因为赌石而倾家荡产，诸如此类的事情，每天绵延不绝的一直在这玉石市场内上演着。

    只不过赌石这玩意儿在黑暗势力内并不盛行，纯粹是增加鉴宝会热度的一种手段罢了。

    “那倒不是，玄冥老祖，乌氏帝族的人抓你儿子，而这些玉石的背后老板，都是乌氏帝族的人，你不想让乌氏帝族出点血？”

    “那...要不玩两把？”玄冥老祖灵机一动。

    买功法，丹药，武器什么的，很难让乌氏帝族出血，倒是玉石这个东西，倒有机会能够狠狠的宰一顿乌氏帝族。

    “来两把，就当是报仇的利息了。”秦北笑了笑。

    至于商铺内的已经琢好的成品玉器，秦北则是看都没看一眼。

    这里的成品玉器，大多都是商贩自家雕琢，成像也就一般般，像他这种身份的人，基本上都是会自己挑选上一块好玉，回头再请一个有名气的雕琢大师前来雕琢，这样的玉戴在身上，那才叫美滋滋。

    “阁下，赌石啊？。”

    见秦北和玄冥老祖来到这里，负责这里的人一副热情的样子说道。

    “嗯，我是玄冥老祖，你，最好不要在我面前玩什么花样。”玄冥老祖故意沉着脸说道，他知道，这里面的水很深！

    “玄冥老祖！原来您是玄冥老祖，放心，小的绝对不敢在您老人家面前耍花样！”见来人是玄冥老祖，对方也不敢大意。

    “赌石喽！”

    在玄冥老祖点头后，负责人高呼一声，很快便有数十个人围观了过来。

    这也是赌石行业内的一个不成文的规矩，但凡有人赌石，都会高呼一声，让众人观看，实际上也起到了一种大家一起见证的作用。

    只见玄冥老祖一脸谨慎的看着自己面前的大大小小上百块石头，这敲敲，那弄弄。

    突然，玄冥老祖眼中闪过一丝精光，直接对着负责人说道：“你，给本座端一盆水过来。”

    “好。”

    玄冥老祖话一出，对方连忙端了一盆水走了过来。

    接过了水盆后，玄冥老祖轻轻的捧起一些水在一块石头上擦了擦。

    在赌石里，这个叫水里走一圈，让石头进水走一圈，然后察看石头表皮水分消失的快慢，快者，说明其结晶粗大、结构松散或裂纹孔隙多、质地差，反之，则说明其结晶细小、结构致密、质地好。

    赌石赌石，表面上说是赌石，实际上却是赌人的经验到不到位，和赌钱那种纯粹靠运气的玩法相比，赌石可是需要很高的技术含量的。

    只见玄冥老祖拿水在石头上擦了一会儿后，水分消逝的极慢，看的玄冥老祖不由得为之一喜，连忙说道：“就这块石头了！”

    “老祖，这块毛料一百块灵石，您确定要买？”负责人确认道。

    “买！”玄冥老祖信心十足的点了点头。

    “那您是在我们这边开玉，还是您....”

    “就在你这里开了！”玄冥老祖点点头。

    “好，开玉喽！”

    负责人高喊一声，周围围观的人群再度增加了起来，人们都想看看这开玉的石头到底能不能开出玉，若是能开出，那边按照人家的样子来找，运气好的话，总会碰上的。

    众目睽睽之下，负责人将那块毛料拿到了开料机上，一刀切下一个小口子，顿时出现了一抹绿色。

    “出绿了！出绿了！”摊主大喊着，周围围观的人群也不禁更加兴奋起来。

    “玄冥老祖好眼光啊！”

    “玄冥老祖，没想到你还有赌石这个爱好啊！”

    周围不断的有人吹捧起玄冥老祖来，都是些来自其他帝族的黑暗势力武者。

