    想到这些，我更不会让贺飞鸿轻举妄动。

    我招了招手，示意我们四个人沿着这个坑的四周站好，此时那坑里忽然传出一声青蛙的叫声。

    “呱！”

    这一幕在旁人看来，好像是我们四个人在围攻一只青蛙。

    此时我把五鬼也是全部放了出来，它们再加上贺飞鸿一大一小两只木鹰，我们顿时把这个坑围了一个水泄不通。

    徐铉道：“初一，光围着也不是个事儿，让飞鸿动手吧，我沿着师父的足迹调查了这么多的案子，没有一个案子能够找到线索的，今天好不容易碰上一个，我们可不能再错失了机会，别和平绣之一样，让它给跑了。”

    徐铉这么一说，我心里“咯噔”一声，我想起了崔景来刚才讲的那个故事，在故事里那个棺材自己变换了位置，说明它是会动的，如果这棺材真的跑丢了，我也是会后悔的。

    所以我就看了看贺飞鸿，他是立刻明白了我的意思，挡下捏了一个指诀，对着他的苍枭木鹰一指。

    那苍枭木鹰一张嘴，就对着那水坑中喷出无数的木箭。

    “嗖嗖嗖……”

    数千支木箭射入水中，一会儿功夫，那些木剑就在水中组成了一个巨大机关人，那机关人一伸手，许多的木箭又在机关的人手上组成了一个铲子。

    梦梦在旁边心疼道：“你把小青蛙都射死了吗？”

    贺飞鸿笑了笑，然后那机关人的左手一伸，数十只青蛙全部蹲在它的手上，机关人把手往坑旁边一放，那些青蛙就蹦跶着离开了。

    贺飞鸿的这一手机关术用的真是漂亮。

    梦梦在旁边也是给贺飞鸿鼓掌，贺飞鸿笑了笑说：“我这机关人虽然没有自己的意识，可意识却是和我想通的，它身体上的每一个零件我都可以单独控制，我想要伤到什么，不想伤到什么一切都在掌握之中。”

    贺飞鸿的机关术果然又精进了一大步。

    放走了那些青蛙，贺飞鸿操控着机关人，就开始不停地铲土，那机关人的动作很快，一会儿功夫他就把那个坑挖下去两三米，至于这坑里面的水，徐铉用避水符全部排挤到了旁边。

    不一会儿的功夫，那机关人就挖到了棺材板。

    挖到棺材板后，机关人没有继续挖，而是迅速控制着铲子分散为木箭，然后无数的木箭和它的右手相连接，然后形成了一个巨大的爪子。

    那爪子直接把棺材抓起来，接着那机关人一用力，直接把棺材从坑中捞了出来。

    看着那棺材，我们几个人同时怔住了。

    我们都无法探查到那棺材里面放着的到底是什么来头。

    这棺材周围的阴气很重，贺飞鸿的机关人在因为抓出了那棺材的时候，不少的零件都被侵染的有些灵气不通畅了。

    灵气不通畅，那贺飞鸿操控机关人的速度也会大打折扣。

    所以在把棺材放到那里后，贺飞鸿就操控着机关人迅速退回到了自己的身边，同时开始施展神通为自己的机关人清理那些阴气。

    一边清理那些阴气，贺飞鸿一边道：“能够直接侵染我这机关人的阴气，我还是第一次遇到，初一，我们还是退后一些，别让那些阴气把我们也给侵染了。”

    贺飞鸿在说话的时候，我、徐铉和王俊辉已经退了几步，至于我的五鬼，因为是鬼类，所以那些阴气伤不到它们。

    反倒是有些嘴馋的安安，如果不是碍于我的命令，怕是早就开始大口大口地吞噬那些阴气了。

    就算我命令不让她吃，她还是忍不住偷偷地伸出小舌头去舔舐周围的阴气。

    此时我下意识地问了一下太极图，安安吃了那些阴气会不会有事儿。

    太极图就给出了我“否”的回答，看来那些阴气是伤不到安安的，所以我就对安安道：“安安，你放心吃吧，只要别撑到，你想吃多少就吃多少。”

    如果安安能把这棺材周围的命气吃干净了，那我们或许就能直接探查到棺材里面的情况。

    安安得到我的命令后，高兴的蹦跶了一下，然后迅速开始吃那些阴气，安安吸收的很快，可那棺材散发的也是很快，这棺材周围的阴气一直处于一个相对平衡的状态。

    安安吃了一会儿，就揉了揉自己鼓起来的小肚子道：“我饱了！”

    说完，安安还打了一个饱嗝。

    在安安吸收那些阴气的时候，我的阴阳手也是在不自觉的状态下吸收了一部分的阴气，我发现那些阴气虽然强，可被分解之后作为我太极图的能量补充，和其他的能量并无差异。

    不过它既然能够为我补充能量，那我自然不会放过，就捏了一个指诀，开始让阴阳手大肆地吸收那棺材周围的阴气。

    源源不断的阴气进入我的身体，然后转化为混沌之力在我的太极图上进行储存。

    觉察到这些，我心里也是有些激动，如果这棺材能让我再升一段，那就再合适不过了。

    正在我想这些的时候，那棺材里忽然传了一个很苍老的声音：“我这阴气你吸的可开心？”

    听到这声音，我心里“咯噔”一声，然后飞快地向后退了几步，五鬼、徐铉、王俊辉和贺飞鸿也是同时向后退了几步。

    因为那苍老的声音带着一股很强的威势，我们都被震的有些眩晕了。

    这棺材里的家伙不简单。

    我退后几步后问：“你是谁？”

    苍老的声音道：“我是谁？我也不知道我是谁，我只知道我在这臭皮囊里待够了，我要出来。”

    说罢，那棺材板就“咔咔”地响了起来，好像有什么东西在棺材里面一下又一下地挠着。

    伴随着那“咔咔”的声音，棺材板慢慢地打开了，一只巨大的手掌从棺材里伸了出来。

    那手掌是普通人手掌的好几倍，怪不得用这么大的棺材，原来里面的是一个大块头啊。

    “嘭！”

    那棺材板被推开一道缝隙后，伸出的手掌忽然一用力，直接把棺材板给掀翻了。

    “嗖！”

    那棺材里面径直坐起一个大个子来，那家伙用虎背熊腰来形容他再合适不过了。

    他的脸上萦绕着一股黑气，双眼发着红光，除了他的眼睛，我们根本看不清楚他的脸。

    而他的身体很正常，是人的身体，甚至还有一些人的命气，他从棺材里出来的，竟然没有尸气。

    可如果是人的话，他的脸，他的眼，他身上那浓厚的阴气又如何的解释。

    看来我们遇到了一个怪物。

    那东西双臂伸开，直接把棺材撕碎然后站到了我们面前，他个头将近三米，身上穿着蚕丝金甲，腰间还挂着一把很宽的长剑，好像是古时候的一位将军。

    他活动了一下身体，然后从那一堆棺材板中又取出了金色的头盔，然后径直对着脑袋上砸了下去。

    “嘭！”

    一声闷响，那头盔直接戴在来他的头上，那头盔遮住了脸庞，只有两只红色的眼睛露在外面，还有一些黑气从供口鼻喘息的缝隙里钻出来。

    看到这盔甲人的装备，梦梦不由道了一句：“笨初一，我也想要盔甲，你说过给我弄盔甲的，现在都没给我弄，笨初一老是骗人。”

    好吧，这都是多少年前的事儿，现在又被这笨兔子想起来。

    我心里这个时候乱的很，我不停搜索自己的意识，想要找出一个将军和眼前这个相符合的，可想来想去，就是想不出来。

    还有他这一身蚕丝金甲，以及那诡异的头盔，我根本看不出是哪个朝代的。

    还有那棺材上的花纹，以及木质，好像都是我没有见过的。

    这个金甲人到底什么来头？

    正在我迷糊的时候，那金甲人继续说：“我从你们身上感觉到了那个家伙的气息，这么说来他早就活过来了，哈哈，等我找到他，大事可成！”

    “到时候，你们这些卑微的人类，就要把这个世界重新还给我们神族。”

    神族！？

    我们面前的这个金甲人是神族的人？

    不对啊，他身上明明是人的命气，我是绝对不会在命气上弄错的。

    所以我下意识道了一句：“你明明是一个人，为什么说自己是神？”

    金甲人笑了笑道：“为什么？哈哈，这个问题太好了，不过你这样实力的家伙还不配知道其中的缘由。”

