    见儿子故意不说，北冥越没再继续问。

    片刻后，宝宝从北冥越怀里出来，看着二人道：“爸爸妈妈，我有点累了，先回房间了。”

    北冥越摸摸他的小脑袋：“去吧。”

    宝宝独自回到房间，关闭房门后，立刻拿出手机拨通私人保镖的电话。

    “怎么样了？”

    男人的声音传来：“小少爷放心，属下已经抓到这母女二人，此刻她们就在属下眼前。”

    想了想，宝宝道：“挂了，接视频。”

    “是。”

    两人挂了电话，接通视频，屏幕中很快出现母女二人的身影。

    风家旧仓库中。

    云芳容和风清瑶被绳子绑在一起，嘴巴上贴了黑色胶带。

    两人看到屏幕中的小男孩，恍然大悟同时震惊不已。

    竟然是风清颜的儿子。

    看来是风清颜在搞鬼！

    看着云芳容，宝宝小脸严肃，缓缓开口：“真想不到世界上还有你这样的妈妈，你不配。”

    云芳容说不了话，只能瞪着眼睛，发出呜呜的声音，但显然此刻很愤怒。

    宝宝再次道：“我不会放开你的，我不想听你说话。还有你身边这个坏女人。”

    听到‘坏女人’三个字，风清瑶蓦然瞪大眼睛，似乎反应过来什么。

    把她绑起来，在她脸上写字，一定也是这臭小子的杰作！

    她对着镜头嘶喊，但嘴巴被贴着，只能发出声音却说不了话。

    片刻后，男孩吩咐道：“上官追，让她们在这里面壁思过三天。”

    “是，少爷。”

    闻言，母女二人顿时变了色。

    两人看了眼四周，看的出来这是间破仓库，但并不知道是自家的仓库。

    二人平时不会进仓库，这样废弃便更不会进了，不知道这是什么地方，两人面露恐慌，看向手机屏幕再次‘呜呜’出声。

    宝宝一脸淡然，忽略二人发出的声音，再次道：“我可以抓你们一次两次，就可以抓你们第三次，如果你们再敢欺负我妈妈，下次我就不会如此客气了。”

    说完，便挂了视频。

    上官追收起手机，看向母女二人。

    不知道他要做什么，二人面露恐惧，下意识的往后退。

    上官追一只手便拎起被绑着的二人，将二人带到满是灰尘的墙角，面对着墙壁。

    “好好面壁反思，三天后我会来给你们解开。”说完，男人身型一闪，便消失在窗口。

    母女二人又气又怒，风清瑶直接哭了起来。

    三天她们还不得已饿死了。

    没过两个小时，两人便双腿打颤站不住了，顾不得地上的灰尘，一屁股坐在地上。

    因为‘呜呜’呼救了半天，两人此时也发不出声音了。

    此时，天色已经暗了下来，仓库里更是漆黑一片，偶尔有风吹过显得有些阴森恐怖。

    风清瑶眼泪已经流干了，望着漆黑一片的仓库，开始瑟瑟发抖。

    “呜呜，呜呜。”她呼喊身边的云芳容，云芳容却没给她任何回应，她也从未经历过这些，心里也不免恐惧。

    为了避免恐惧，她闭上眼睛忽略这一切，心里想的是风清颜和她的儿子竟然敢如此对她，她不会再对这个不孝女客气。

