    “大侠，我们真不知道，是真的，不骗你啊……”

    两个人跪在地上不停的磕头，竟然哭了起来，哭的满脸都是眼泪。

    张铁柱停了下来，看来这两个家伙是真不知道乔老虎躲藏的地方，就算是打死他们，也说不出什么的。

    “走吧，别再让老子看到你们，不然打残了你……”

    “是是是……”

    两个家伙立刻如遇大赦似的，急忙爬起来就跑了。

    跑到一处隐蔽的地方，其中一个黑衣人哆嗦着手，拿出手机开始打电话。

    “三，三哥，我们被发现了，跟不下去了……”

    打电话这个家伙的手不停的发抖，还是非常的紧张。

    “废物，真是没用的东西……”

    对面的人骂了一句，就挂断了电话。

    这个叫做三哥的家伙，曾经和张铁柱有过交集，在镇里的时候想抢劫张铁柱的钱，结果没有成功。

    上次张铁柱来市里的时候，老二和老四被折进去了，乔老虎手底下没人了，只能把老三和老五还有娇娘一起调了过来。

    “三哥，怎么办，还跟不跟？”这时一个娇艳丰満的女人问道，这个女人就是娇娘，上次在镇里抢劫张铁柱的时候她用过美人计。

    “跟肯定是要跟的，万一坏了老大的大事情，那我们三个都得死……”老三说道。

    “那怎么办，张铁柱太精了，咱们派出去的人不是他对手啊……”另外一个叫老五的男子也说道。

    这三个家伙躲在一家小旅馆之中，为了对付张铁柱，他们这些人也是豁出去了。

    “娇娘，现在也只有让你出马了，你化化妆，张铁柱应该认不出，他很好色的，肯定不会防备你……”

    “那，那好吧，我亲自出马。”

    娇娘挺了挺胸埔，显得信心满满。

    上次要不是太大意，在镇里的时候就使用美人计成功了，所以娇娘对自己的身体条件相当的自信，感觉张铁柱那种山里的男人，钩引起来根本不会废太大的劲。

    “那行，就这样吧，娇娘你负责继续盯着他，不让他破坏咱们老大的大事情，我和老五马上赶过去和老大会合，这一次跟大田会社的合作非常重要，不能被他干扰……”

    老三说完之后，三个人就一起走出了小旅馆，然后分头行动起来。

    张铁柱放走了那两个黑衣人之后，跟踪了对方一段路，发现那两个家伙坐在路边，好像在等什么人。

    这时他就走进了路边的一家小店，跟老板要了一碗炒粉，然后一边吃着，一边盯着那两个家伙。

    这一天天的，天又快黑了，张铁柱忙了大半天了，感觉实在是饿的慌，一大碗的炒粉，才扒拉了几口就全部咽了下去。

    “老板，再来两个肉包子。”吃完之后，感觉还没有吃饱。

    老板很快拿来了包子，张铁柱抓起来就大口大口的啃，眼睛一直紧盯着路边的那两个黑衣人。

    这个时候，又出现了一个男子，靠近这两个家伙交头接耳的说了几句话，然后三个人马上分头快速的离开。

    张铁柱立马丢下一百块钱，快速的跟了出去。

    对方三个人分头离开的，张铁柱只能跟着新来的那个小子，另外两个家伙只能暂时放他们一马了。

    这时在大马路上，一辆车子快速的开了过来。

    “嘭……”

    一个女人被车撞了一下，痛苦的摔在了绿化带之中。

    没想到又遇到了车祸，作为医生，张铁柱只能停下来，朝那个女人跑过去。

    “你怎么样？”

    看到女人坐了起来，张铁柱连忙问道。

    “我，我没有什么事，脚好像撞伤了……”女人皱着眉头说道。

    这时那辆车子竟然又逃逸了，和上次周镇山被撞一样，只是幸好这个女人的头没有被撞到，摔在绿化带受伤也不严重。

    张铁柱给她检查了一下，确定没有大碍，只是脚上被擦伤了一点。

    “一点点小伤，问题不大，要不要去医院看看……”张铁柱说道。

    “谢谢……”

    女人连忙表示感谢，然后扶着张铁柱的手臂慢慢的站了起来。

    “我，我脚痛。”女人刚刚站起来又痛得皱起了眉头。

    这个女人打扮的很漂亮，身材曲线的弧度也是非常的惊人，皮肤雪白很有吸引力。

    张铁柱看了她一眼，感觉这个女人的眼神很魅惑人，让人不敢直视。

    “那，我帮你叫救护车吧。”张铁柱说道。

    “你，你能不能背我过去，那边就有个小诊所……”女人指着马路对面，果然有个诊所。

    其实张铁柱也能给她治疗，但这么一点点小皮外伤，他也不想浪费时间，自己急需要去找到王斌，把他救出来，不能耽误大事情。

    “好吧……”

    张铁柱只能咬牙答应，蹲下身子等女人上去。

    女人邪邪的一笑，爬上了张铁柱的后背，故意用力的抱紧了他。

    张铁柱立刻感受到一股异常温軟的感觉从背后传了过来，他的老脸一红，连忙伸手抓住女人的两条大腿，快步的朝着马路对面走去。

    “我叫周玉兰，你叫什么？”女人趴在张铁柱的背上軟軟的问道。

    “哦，我叫张铁柱。”

    张铁柱没有丝毫的防备，直接报出了自己的名字。

    到了马路对面，张铁柱背着女人快步走进了诊所里面。

    里面有个老医生，看样子比较专业。

    “医生你给她看看吧，我还有事先走了……”

    张铁柱转身要走，但又被周玉兰给拉住了。

    “大哥，我，我没带钱……”女人姣滴滴的说道。

    “哦，多少钱，我给。”张铁柱问老医生。

    “这个，要看完才知道。”老医生推了推老花镜。

    “那快点，我还有急事。”

    张铁柱很想马上离开，但看了看可怜巴巴的女人，又有点不忍心。

    刚才亲眼看到这个女人被车子撞了，自己不可能不管，但是因为救人，却让自己跟踪的目标跑了，现在还浪费了自己太多的时间，真是有些得不偿失了。

    这时那个老医生给女人检查伤口，张铁柱就拿出手机给周雅丽打了过去。

    “铁柱，你在哪里，来市里了吗？”接起电话，周雅丽立马着急的问了起来。

    “周雅丽你别急，我已经到了，你那边什么情况，有新的消息吗？”张铁柱走到门口，压低声音问道。

    “没有消息啊，一点消息都没有，跟普通的绑架不一样，他们肯定不是为了钱，他们会不会害死王斌啊，我真是急死了……”

    周雅丽着急的在办公室里走来走去坐立不安，这都快天黑了，她还没有下班回家，从王斌被抓到现在，周雅丽不但没有吃过东西，连口水都没有喝。

