    第591章 十分精神   

    肥龙祭出盾群之术，撑起上千盾牌，组成一道庞大的防御线，替所有狂热军团的成员抵挡气浪。

    

    气浪冲击盾群，强大的冲击力震得盾牌嘭嘭作声，却始终没有冲破盾群的防御线，冲击力逐渐消散。

    

    有肥龙的盾群庇护，狂热军团所有人啥事没有，淡定过狗。

    

    苍羽宗的那些人就没那么好过了，他们只能自已运转真元抵御，却承受不住气浪的冲击，瞬间被气浪掀起，犹如一个个玩具似的，被抛到了半空，吹飞数千丈之外。

    

    气浪过后，苍羽宗的人才跑回来，受伤者不在少数，十分狼狈。

    

    而战阵之中，陆沉的刀砍在夏侯王成的拳头上，没有砍下去，夏侯王成的拳头也抵在刀锋下，也没有砸上来，双方竟然僵持住了。

    

    拳力与刀力相当，互相抵消，同时崩碎，谁也占不了谁的便宜。

    

    “怎么可能？

    你怎么会有如此大的力量？”

    

    夏侯王成双眼徒然睁大，几乎不相信这个事实，陆沉竟然与他打了个旗鼓相当，不分上下。

    

    要知道他这一拳，是拼尽全力的一拳，几乎横扫同阶，就算是叶武也扛不起，只有玄冥四锻的陆沉，竟然一刀将他的拳力斩崩，实在是太邪门了。

    

    虽然，他的拳力也打崩了陆沉的刀力，但这个结果让他很难接受。

    

    怎么会打平手呢？

    

    在他的预想之中，应该是一拳打爆陆沉的长刀，直接震死陆沉，才是正确的打开方式啊。

    

    不止他震惊，他的师兄弟们同样震惊，一样难以置信。

    

    高空之上，无数内门弟子个个目瞪口呆，感到无比震撼，难以理解。

    

    这就是狂热军团的老大？

    

    那个不入内门，跑到外门的陆沉？

    

    玄冥四锻，刀斩半步仙台，一刀战平，这战力远超内门第一弟子叶武啊！   

    所有内门弟子的目光纷纷移上去，落在更高空的那个人：叶武！   

    叶武没什么表情，看不出有什么情绪波动，如果有人留意他的眼眸，就能看出他的眼神十分复杂，有震惊之色，也有欣喜之色，其中最多的是羡慕之色！   

    自从他成为内门第一弟子以来，一直在风云榜排不上好的名次，历来被夏侯王成欺负，无法翻盘。

    

    可他的天资有限，战力不高，造成他对夏侯王成处处忍让，十分无奈。

    

    可今天跟陆沉一比，他就觉得自已什么都不是。

    

    抛开战力，光是陆沉那份气魄，他自愧不如了。

    

    当初，陆沉还是天罡七极，就敢与夏侯王成约战，他敢吗？

    

    之前，他还以为陆沉只是蒙一蒙夏侯王成，不会真的跟夏侯王成打，可没想到到了约战之日，陆沉就出来应战了，一点犹豫都没有。

    

    虽然，陆沉的战力与境界不匹配，却也不是稳胜夏侯王成的，夏侯王成还没出兵器呢，陆沉是拿命在跟夏侯王成打，这得有多大的魄力啊！   

    在叶武之上，更高的高空，云层之中，隐藏着一条身影，正是外门首席长老！   

    他目光闪烁着惊喜之色，原本以为过来庇护陆沉，看来不需要了，陆沉这个战力也许打不过夏侯王成，但自保应该不是问题。

    

    这几年，外门只培养了一个天生大力的如花，便再无潜力巨大的弟子。

    

    没想到陆沉就是那个潜力巨大的弟子，而且比如花的潜力还要大得多，幸好陆沉很奇葩，不入内门入外门，他真是躺着捡到一个宝啊！   

    据说内门将陆沉拉入黑名单，永不录取！   

    可这样做有用吗？

    能打击陆沉吗？

    能阻碍陆沉的前途吗？

    

    绝对不可能！   

    陆沉刚来外门的时侯，分明是玄冥一锻，这才不到两个月，就玄冥四锻了，说明陆沉在外门修炼仍然有效，也许陆沉会在外门把整个玄冥境的流程走完，直接去当核心弟子了。

    

    内门，人家陆沉不屑入之！   

    若陆沉从外门弟子直接晋升核心弟子，他作为外门首席长老，那真是脸上有光啊。

    

    宗门高层那班家伙也不知怎么回事，放着陆沉这么大的潜力弟子，愣是不管不问，听之任之，真不知道高层是故意为之，还是真的不知道？

    

    不过，这样也好，若是高层决定栽培陆沉，那就没他什么事了不是。

    

    “师兄，威武！”

    

    肥龙带头高呼，为陆沉助威。

    

    “老大威武！”

    

    狂热军团上千人齐齐高呼，声音响彻四方，声势浩荡，逼格极高。

    

    而此时的陆沉，面无表情，一言不发，只是趁夏侯王成不注意的时侯，偷偷喝了一滴灵神元液。

    

    在灵神元液的强大生命力支持下，掏空的体能恢复回来了，但是掏空的真元……   

    陆沉从混沌珠抓出一把九纹灵气丹，一口吞，连嚼都不嚼，直接入肚。

    

    嗑了一把，又抓出一把，足足嗑了数百枚九纹灵气丹，才把掏空的真元恢复过来。

    

    也就是九纹灵气丹的药力足够强大，只嗑数百枚就行了，若是以前的三纹五纹灵气丹，不嗑个一万几千枚，基本就不见效果。

    

    “临阵嗑丹，有用吗？”

    

    夏侯王成嘲笑道。

    

    “有用，嗑一枚，舒筯活络，嗑百枚，十分精神！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “好，我把你的脑袋砍断，看你还十分精神不？”

    

    夏侯王成哼了一声，收回拳头，倒退十步，亮出了兵器。

    

    一柄丈余长的大刀！   

    那大刀刀锋锐利，磅礴的刀气之中，有一股年月沉淀的古朴气息。

    

    这是一件祖器！   

    祖器在陆沉的圣刀前面，其实就不值一晒！   

    但是，陆沉的神色却凝重起来，夏侯王成亮出兵器，说明夏侯王成要全力出大招了。

    

    可他呢？

    

    突然出手，祭出斩天，也没斩下夏侯王成，只不过抵消夏侯王成一拳而已。

    

    现在，夏侯王成要动用兵器战技，他如何抵抗？

    

    不仅陆沉感到威胁重重，其他人也感受到了，也为陆沉深深担忧，捏一把汗。

    

    因为众人看得出，刚才陆沉的那一刀，已是陆沉最强的一击，夏侯王成赤手空拳就接下来了，如今夏侯王成连兵器都亮出来了，说明夏侯王成要出大招，陆沉绝对扛不住。

    

    

    

