    “斯凯勒酱~你在干什么~”

    波鲁萨利诺办公室内，刚刚午睡醒来的波鲁萨利诺，看着一旁抱着三把刀闭目养神的斯凯勒，有些好奇，毕竟斯凯勒除了昏睡之外，剩余时间都是很清醒的。

    至于斯凯勒为什么会在他的办公室，这不是天气越来越热了，室外午休实在太遭罪了嘛，虽说马林梵多四季变化不大，但是也是有一点儿变化的，比如夏天挺热的。

    被波鲁萨利诺这么一喊，斯凯勒回过神来，拍了拍三把佩刀，说道：“我淬炼我的黑刀呢。”

    “呵~你连缠绕都还没学会，就想学淬炼黑刀？还有，这是谁教你的？”

    波鲁萨利诺一边嘲笑着，但是脸上也露出了好奇之色，用武装色淬炼黑刀，这是一个小女孩应该知道的事情吗？

    斯凯勒摆了摆头，没有回答，如今才是六月份，她学习武装色霸气的时间并不长，连双拳的硬化都有些勉强，刚刚也是突发奇想而已。

    毕竟...斯凯勒的眼神落在了波鲁萨利诺办公桌上的那份报纸上，那个十八岁的少年，开始了挑战各路剑豪的征程。

    波鲁萨利诺也注意到了少女的视线，看着那个拿着奇特造型长剑的少年，也是露出了笑容，说道：“这片大海，还真是时时刻刻都会有可怕的年轻人冒出头来呢~”

    斯凯勒没有说话，只是有些失望，就目前看来，她的进度还是远远落后于这位未来的世界第一大剑豪——乔拉可尔·米霍克。

    波鲁萨利诺伸手拿过指甲钳，轻微给自己修剪了一下指甲，声音吸引了斯凯勒的注意力，望去之时，那把指甲钳通体漆黑。

    波鲁萨利诺见斯凯勒望来，收回了武装色霸气缠绕，将重新变回不锈钢色泽的指甲钳一扔，说道：“可以先联系一下这个哟~万一成功的话，我以后就不用换指甲钳了~”

    斯凯勒一脸无语的结果波鲁萨利诺抛来的指甲钳，想了想自己的武装色霸气进度，摇了摇头，将指甲钳折好，放回了桌上，随后说道：

    “茶？咖啡？还是果汁？”

    执勤的一个月早已经过去，但是由于斯凯勒一直跟随波鲁萨利诺修行，虽说波鲁萨利诺只是站在旁边，但是斯凯勒却也一直担当着波鲁萨利诺首席调饮料师的职能。

    闻言，波鲁萨利诺做出了思考的模样，过了一会儿，他说道：“搁一起吧。”

    “你是真的不怕拉稀哟~”

    斯凯勒学着波鲁萨利诺的语气，但是因为没有那股天生的猥琐感，有些四不像，波鲁萨利诺也没在意，说道：“也好，明天就有理由请假了。”

    斯凯勒叹了一口气，开始思考茶、咖啡和果汁这三种东西，怎么才能混到一起，她前世爱喝咖啡，也喜欢做咖啡，创意咖啡也尝试过不少。

    但是很多创意咖啡，也就只剩下创意了，介绍起来牛逼轰轰，可是喝完第一口，第二口就怎么样也下不去嘴。

    毕竟无论是茶还是咖啡，本身就有着多种风味，再混合到一起，组合起来的效果不是普通人能想象得到的，更别说加入果汁之类的。

    那么...就只能分开做了，然后再倒到一个杯子里，不过等分层，不能融合。

    让饮料分层的方式有很多，斯凯勒看了看窗外颇为毒辣的太阳，想了想，看向了砂糖还有冰箱，她决定用糖和冰块来进行饮料的分成。

    几种不同的饮品，只要他们的含糖量不同，在没有搅拌，或者是大力冲击液面的时候，是会出现不同层的，调酒里面就经常用这个技巧。

    斯凯勒用冰块、水果加大量的砂糖，做了一个果汁基底，然后顺着杯壁，倒入了中糖的过了冰降温的咖啡，动作很轻柔，咖啡并没有与果汁混合，而是被托扶了起来。

    随后，又是小心翼翼的放入一些冰块，冰块会悬在咖啡液的上面，随后就是无糖的茶，一样的方式，茶水虽然与冰块处的咖啡液稍微混合了一点，但整体还是分层的。

    斯凯勒小心翼翼的将这杯饮品端到波鲁萨利诺面前，波鲁萨利诺看着这杯三层的水果茶咖啡，并没有马上喝，而是拿起了一根勺子。

    在斯凯勒目眦欲裂的注视之中，波鲁萨利诺将这杯完美分层的饮料，直接搅和了起来，气得斯凯勒差点高血压把自己送走。

    “难喝~”

    波鲁萨利诺尝了一口，给出了自己的评价，随后继续点评道：“跟这片大海一样，每一种人群单独挑出来好像都没啥事，但他们混在一起，就是烂在一起了~”

    波鲁萨利诺只喝了一口，就懒得动了，就当他看着斯凯勒就差没掐自己人中，让自己保持清醒的时候，开始考虑要不要再喝一口，鼓励一下这个少女。

    但是饮料确实是难喝，波鲁萨利诺的五官皱在了一起，幸好，他的电话虫响了起来，波鲁萨利诺“手忙脚乱”的去拿电话虫，直接将饮料给碰撒了。

    “一脸可惜”的站起来，远离了洒落的饮料，拿着电话虫的波鲁萨利诺，对斯凯勒说道：“清扫一下吧。”

    随后，接起了电话虫，电话虫那边，是空元帅的脸，空元帅说道：“波鲁萨利诺中将，请即刻到老夫办公室来。”

    “好嘞~”

    波鲁萨利诺一脸欣喜的答应，那张实时模仿着空的脸的电话虫，僵硬了一下，电话虫那一边，空的表情也是僵硬的。

    什么时候，波鲁萨利诺对于开会这么热衷了？浪子回头了？

    就在他还没想通之时，电话虫便被挂断，随后办公室内光团凝聚，一脸窃喜的波鲁萨利诺出现，看到空元帅办公室内，居然有这么多人，他也有些尬住了。

    一应海军高层都在，此时也都一脸探知的看着这个以划水闻名与海军的大将候补，居然还能有这么积极的时刻。

    “哟~大家中午好~”

    波鲁萨利诺无师自通何为只要我不尴尬，尴尬的就是别人这个道理，自顾自的打着招呼，空深呼吸，但是正是要紧，看着两位大将，两位候补大将，还有鹤，说道：

    “卡普已经穿过玛丽乔亚了，今天应该就能到，接下来，我们该讨论一下，如何...如何对待那些人的事情了，你们有什么看法？

    泽法，特别是你，别像个哑巴一样，等一下还要跟世界政府那边开会呢！”

