    

    “对了白团长，如果你们休息够了，还是赶紧走吧，温导师说了，我们在这里聚集这事，不想引起太多人的注意！”

    方若彤倒也没有多做解释，立刻说出了自己来这里的目的。

    “是是是，我们收拾一下东西就走，让方姑娘您为难了！”

    白虎恍然回神，连连致歉的同时，还立刻对其他人投去暗示的目光。

    众人心领神会，急忙收拾起了东西。

    “那我就先回去了，后会有期！”

    方若彤笑了笑，转身朝来时的方向走去。

    至于白虎等人，自然不敢多逗留一刻，几乎是手忙脚乱的收拾，然后准备以最快的速度闪人。

    毕竟方若彤都过来警告了，他们再想留下来，也没那个胆量。

    然而……

    “咦？那不是叶辰吗？”

    正收拾着东西，一人突然指着不远处惊呼了一声。

    循声望去，果然见两名身材挺拔，英气逼人的年轻人，正大步朝这里走来。

    为首之人，正是之前临时离开的叶辰！

    至于跟在叶辰身后的青年，白虎等人并不认识。

    “他怎么回来了？”

    “他刚才不是害怕遭到吕开报复，所以开溜了吗？”

    “难道他想通了，准备回来向吕开请罪求饶？”

    “可他身边怎么多出了一个人？”

    “我知道了，他刚才一定是去请救星，来替他向吕开求情的！”

    “肯定是啊，否则给他一百个胆子，他应该也不敢再回到这里！”

    众人在惊讶的同时，大部分人眼中反而布满了幸灾乐祸的笑容。

    在众人看来，叶辰肯定是搬救星去了。

    毕竟面对飘渺宗这种如日中天的大势力，再强势的人，也不敢正面与之叫板。

    “叶公子，你怎么回来了？”

    顾冰莹第一个迎了上去，俏脸上布满了焦急，“既然你知道飘渺宗的人在这里聚集，还回来干什么？”

    “我本来就是要来这里啊！”

    叶辰苦笑道：“我之前不是跟你说了吗？我会回来的！”

    说着，他对身后的司文康点了点头，继续向废墟中的飘渺宗众人走去。

    “喂，叶辰，你疯了吗？”

    顾正泽吓了一跳，急忙冲过来，一把拽住叶辰的手臂，“难道你没看到，里面有很多飘渺宗的大人物吗？”

    “看到了！”叶辰点了点头。

    “既然看到了，你居然还敢擅闯进去？”顾正泽恨铁不成钢道。

    “叶兄弟，里面可都是飘渺宗的大人物，你这样胡乱闯进去，可能会引来大麻烦的！”黑虎也满脸焦灼。

    白虎更是直接冷哼道：“叶辰，你平时在我们面前装腔作势、卖弄姿态也就算了，但你也不看看这是什么地方，那可全都是飘渺宗有头有脸的大人物，随便得罪了其中一人，你承担得起吗？”

    又一名佣兵愤愤不平道：“而且刚才他们已经派人过来警告我们了，等会儿会有个神秘的大人物到来，如果你正好冲撞了那位大人物，你自己死了没什么，要是连累我们所有人怎么办？”

    面对众人劈头盖脸的质问，叶辰一时间哭笑不得。

    “你们放心吧，有我在，不会有事的！”

    他倒是说得一脸诚恳，顾正泽却气急败坏道：“叶辰，莫非你还真把自己当个人物了不成？你也不看看在场的都是什么人，要是……”

    话才说到一半，便戛然而止。

    因为他突然看到，刚才还在废墟中的飘渺宗众人，居然全部朝他们这边涌了过来。

    “完了完了，这回我们是真的完了！”

    “都怪叶辰这混蛋，如果不是他在这里胡搅蛮缠，我们可能已经走远了！”

    “飘渺宗这些人肯定已经对我们忍无可忍，特意过来兴师问罪的！”

    “刚才方姑娘好言好语跟我们说的时候，我们不赶紧滚蛋，现在可能我们想走都走不了了！”

    眼见飘渺宗所有人朝这边涌来，白虎等人急得如同热锅上的蚂蚁。

    然而……

    “师傅，您总算来了！”

    第一个冲到近前的方若彤，居然单膝跪倒在地，恭恭敬敬喊了一声。

    刹那间，顾正泽等人全都傻眼了。

    什么情况？

    方若彤这个让他们敬畏有加的飘渺宗弟子，居然叫叶辰师傅，而且还单膝跪下行礼？

    似是不敢相信自己的眼睛，顾正泽左右看了一眼，又小心翼翼拉了拉叶辰的衣袖，颤抖着声音道：“喂，飘渺宗那位大人物可能已经来了，你还像个白痴一样傻站在这里干什么？赶紧跟我到一边去！”

    说着，他就准备强行拉着叶辰避开。

    白虎等人也才如梦初醒，慌乱四顾的同时，纷纷战战兢兢的闪避到一边，生怕挡住那位神秘大人物的来路。

    其实他们也看得出来，方若彤跪的可能是叶辰，但实在是太不敢相信了！

    因为在他们的印象中，叶辰的实力再强，前身终究只是青叶城龙家一个身份卑微的奴仆！

    就算半年前已经解除了奴契，也不可能一飞冲天，变成飘渺宗举足轻重的大人物。

    然而，当听到方若彤接下来的话时，顾正泽只差没吓晕过去。

    “喂，你拉我师傅去哪？”

    方若彤并恶狠狠地瞪了他一眼，并呵斥道：“而且你居然敢骂我师傅白痴？”

    “什么？他是您师、师傅？”

    顾正泽如遭雷击，一时间直感觉天旋地转。

    白虎等人也是个个惊恐万分，就像被五雷轰顶一样。

    他们眼中那个只知道装腔作势、卖弄姿态的叶辰，居然还真是方若彤的师傅，那个他们刚才还对之敬畏无比的神秘大人物？

    这怎么可能？

    是这个世界疯了？

    还是他们疯了？

    “还不赶紧放松我师傅？”

    “小子，你拽着叶导师做甚？”

    “他可是我们飘渺宗外门万法堂的导师，你给我放尊重点！”

    直到飘渺宗众人的呵斥声传来，白虎等人才如梦初醒。

    尤其是顾正泽，更是像触电般，瞬间松开叶辰的衣袖，然后“扑通”跪倒在地，全身瑟瑟发抖。

    “叶辰……啊不，叶兄弟……抱歉，叶、叶导师，之前是小人有眼无珠，多有冒犯，还望……”

