    高起潜能成为崇祯身旁的大太监，智商肯定不会低。经过他这么长时间的调查，他虽然没有弄清楚钱谦益到底跑去了哪里，但是也猜了个大概。

    高起潜跪在地上，哆哆嗦嗦的道：“陛下下下，钱谦益恐怕跑到宣镇去了，他应该投降赵文了。”

    高起潜说完话之后，急忙将脑袋垂下。

    可是，预想当中的喝骂声并没有到达，反而是一阵又一阵的叹息。

    “唉！”崇祯长长的叹息一声，整个人就像是苍老了二十岁一样。

    此时的崇祯已经没有当初登基之初的自信，剩下的只有无可奈何。

    “走吧，都走吧。都是一群吃里扒外的东西，当初太祖高皇帝定下优待士绅的祖制，可是这几百年来，朝廷究竟养了些什么货色。

    先是洪承畴被赵贼俘虏，然后投降，再就是英国公这些人密谋投降，现在又是这个钱谦益。走吧，都走吧，都给朕滚吧。”

    崇祯拍了拍座下的椅子扶手，随后站了起来，脚步踉跄的往后宫走去。

    崇祯的身影在夕阳中看上去就像是一个老头一样，佝偻着身子，步履缓慢。现在的崇祯还不到三十岁，放在后世，也才大学刚刚毕业没有几年。

    高起潜急忙站了起来，跟在崇祯的身后。

    可是换来的却是崇祯的一阵怒骂，“给朕滚，滚，都给朕滚，朕要好好静静，给朕滚。”

    高起潜被崇祯骂的停在了原地，不敢再往前。

    ……

    与此同时，在湖广襄阳府城南两百多里处的一片荒野上，一堆帐篷杂乱的安置在那里。

    在最中央最大的那个帐篷里，几个身着铁甲的人满脸忧愁。

    这里人不是别人，正是李自成李过刘宗敏他们。

    李自成坐在最上方，他手中拿着一个酒杯，面色阴沉。

    “这个赵文，就好像是狗一样。老子都跑到这里来了，他还紧追不舍，这不是想要咱们几个的命吗？咱们之前都已经将襄阳城拿了下来，可还没享受几天好日子，这个赵文就派遣大军跑了过来。

    真实的，都是造反的，何苦如此苦苦相逼？”李自成喝骂一声，随后一仰头，将酒杯中的酒一饮而尽。

    “叔，要不咱们和张献忠这个夯货合兵吧，这小子手里也有不少的兵马。要是咱们兵合一处，说不定还事有可为。”

    李自成的侄子李过坐在李自成的下手位置，一脸凝重的说道。

    李自成放下手中的酒杯，看向李过，眼睛中满是杀气，“张献忠？这人不是那么好相与的，当初刚来湖广之地的时候，他打过好几次我的主意。要是和他兵合一处，恐怕是与虎谋皮，此人不是良善之辈！”

    其实不光是现在，就算是在历史上，张献忠和李自成的矛盾也不小，两人属于那种水火不相容的样子。

    “更何况，就算咱们两家兵合一处就能挡得住赵文的兵马吗？他们兵马的厉害你们又不是不知道，如今赵文已经登基为帝了，他的手下心里都憋着一口气，再加上他们的武器厉害，咱们就更不是他们的对手。

    咱们手中最好的武器不过是从官军那里弄来的佛郎机炮和红衣大炮，而且军中还没有几个人会使。就凭着咱们的力量，会是他们的对手？当初咱们差点被赵文给打的全军覆灭，兵合一处，就能抵抗吗？”

    李自成喋喋不休的说道，他根本就不相信自己和张献忠兵合一处之后就能挡得住赵文。

    “那咱们现在该怎么办？难不成投降赵文吗？我就想不明白了，都是造反的，他为啥要将咱们逼得这么狠！”李自成手下的头号大将刘宗敏大声的嚷嚷着，一脸的不满。

    “投降？”李自成摇摇头，“不可能，就算咱们投降，赵文也得要啊。根据这次的情况来看，赵文根本就没有打算让咱们投降的样子，不然的话也不会一上来就用大炮轰我让抵抗的那些人马。

    幸亏咱们之前跑得快，再加上他们要接收城池，不然的话，咱们能不能跑的出来还不一定呢。”

    在很早之前，崇祯将湖广的兵马调到了京城，让洪承畴带着去攻打宣镇。

    等湖广的兵马离开之后，李自成就趁襄阳城空虚，将襄阳拿了下来。

    除过襄阳之外，襄阳周边的县城也落在了李自成的手中。

    湖广之地兵马缺乏，所以一时半会也没有办法将这些城池收复。

    李自成虽然是个造反头子，可却是个胸无大志的人，他在拿下襄阳以及襄阳周边的城池之后，只知道贪图享乐，并没有做出下一步的指示。

    张献忠也在湖广的兵马被调走之后，拿下了一大片的地方。

    流贼永远都是流贼，永远都成不了大气候，张献忠在拿下这些地方之后，所作所为和李自成差不多。

    随着李自成和张献忠在湖广越闹越大，崇祯也将吴襄和吴三桂放到了湖广。

    这两人在来到湖广之后，靠着用阴谋诡计弄来的银子粮草就开始招兵买马。

    说是招兵买马，其实所作所为和流贼差不多，劫掠当地百姓，充入军中，不停的扩大着自己的实力。

    他们和流贼唯一不同的，就是所属阵营不同，但归根结底，都是一丘之貉。

    明末的将官没有几个是有良心的，他们永远想到的都是自己的利益，至于百姓的死活，和他们无关。

    吴襄和吴三桂两人也看清了如今的大明国将不国，在这个时候，手中有兵才是硬道理。

    所以，他们就疯狂的扩充手中的兵力，疯狂的祸害当地的百姓。

    一时间，湖广之地沸反盈天，百姓哀声怨道。

    这样一来，就使得大量的百姓加入了流贼的阵营。

    总而言之，如今的湖广已经成了三足鼎立之势，一个吴襄吴三桂，一个李自成，一个张献忠。

    吴襄吴三桂在弄到兵马之后，并没有选择直接攻打李自成和张献忠。只是做了做样子，和李自成张献忠他们小打小闹的干了几场。

    吴襄吴三桂想的就是该如何保存手中的兵力。

    在几个月前，崇祯曾经让兵部下达了调令，要将他们调到京城去。

    原本吴襄吴三桂是不想去的，对于他们来说，万一赵文攻打京城，那么他们就成了炮灰。

    可是那个时候河南已经被拿下来，要是赵文大举南下，吴襄吴三桂并不觉得他们能活下来。

    就在他们两难之际，湖广突然起了谣言，说赵文要攻打湖广。

    虽然吴襄和吴三桂不知道这个谣言是从哪里传来的，但是传的有鼻子有眼，因为非常害怕赵文南下，所以他们便率领兵马匆匆北上。

    吴襄吴三桂本来是想率领兵马继续南下的，可是后面又打消了这个念头。

    在吴襄吴三桂看来，就算继续往南逃，最后也会被赵文的兵马追上，到时候还是免不了一死。

    虽然京城也很危险，可是京城后面就是关外，到时候要是事情有变，就率领兵马逃出关外。

    吴襄吴三桂在山海关待了很长时间，那里的地形也被他们摸得一清二楚。所以，他们有信心能跑出去。

    在他们看来，就算赵文已经将辽东拿下，但是辽东地广人稀，越往北山越多，天气也越冷，而且还紧靠着朝鲜，实在不行就往朝鲜跑。

    在吴襄吴三桂父子俩看来，跑出关外的活路要比接着南下的活路大。更何况，要是实在跑不了，到时候就想办法将崇祯一家给抓了，献给赵文。有这个功劳在身，也能保住一条性命。

    所以，在这种心理之下，吴襄和吴三桂就匆匆北上。

    在吴襄走后没过多长时间，宋虎就率领着兵马进入了湖广。

    襄阳位于湖广的北部，紧靠着河南，在面对宋虎的兵马时，首当其冲。

    李自成在襄阳城中夜夜笙歌，一直等到宋虎率领着兵马到达襄阳城外五十里的时候才得知这个消息。

    在知道这个消息之后，李自成便急忙派出两万兵马前去阻挡，而自己则率领着剩下的兵马一路南逃。

    他派出的这两万兵马都是一些游兵散勇，就和宋虎打了一个照面，就溃不成军。

    这些前去阻挡宋虎的流贼溃败之后一路南逃，没多长时间就追上了南逃的李自成。

    李自成在知道这个失败的消息之后，马不停蹄，一直停在了距离襄阳府两百多里的地方才敢休息一下。

    宋虎在击败这些流贼之后，并没有选择追击，毕竟这些流贼对于宋虎来说，不过是一些土鸡瓦狗而已。

    宋虎现在有更重要的任务，那就是接收襄阳府的所有城池，并且安顿当地的百姓以及梳理当地的秩序。

    至于这些流贼，他们跑不了多远。

    “大哥，您倒是拿个主意啊，咱们现在该怎么办？”刘宗敏一脸焦急的看着李自成。

    李自成的右手放在桌子上，手中拿着一个空酒杯，不停的转着酒杯。

    李自成用这种方式来掩盖自己心中的慌乱。

    “还能怎么办？只能往南，咱们一路往南，一直往南走。”李自成说出了一个不是办法的办法。

    “大哥，这样能行吗？赵文可是志在天下啊，他今天能攻打湖广，明天就能攻打南方。咱们现在躲到南边去，要是赵文到时候再打过去，咱们又该怎么办？”刘宗敏反问道。

    刘宗敏觉得李自成这个办法根本就行不通。

    “当初吴襄吴三桂他们跑了，听说去了京城，当时我还庆幸，以为他们走了之后，这湖广之地就没有谁能打扰咱们的安静。

    可是没想到，谁知道走了几个小鬼，来了几个大神。如今咱们的日子实在是太难了。吴襄吴三桂他们倒也不算太惨，去了京城之后，要是京城守不住，还能一直往北走，去最北边。

    如今赵文的当务之急应该是攻打全天下，北方对于赵文来说，应该不是很重要，只要吴襄吴三桂他们逃出去，说不定还能过几天安生日子，可是咱们就不一样了。”刘宗敏不停的叹着气，不停的拍着自己的大腿，脸上满是烦闷。

    李过听着刘宗敏的声音，忽然眼睛一亮。

    “对啊，说得对啊。咱们也可以去北面啊，咱们也可以去京城。”李过一拍大腿，大声嚷嚷着。

    “去北面？”刘宗敏如同看傻子一样看着李过。

    “我不知道你是真傻还是假傻，吴襄吴三桂他们能去北面，那是因为他们是朝廷的官军。可是咱们呢？咱们对于朝廷来说，不过是土匪流贼，咱们要是去了北面，肯定会遭到朝廷的围剿。整不好没死在赵文手里，就先死在了朝廷的手里。”刘宗敏一脸讥讽的看着李过，他觉得李过说出的这个办法完全就是在放屁。

    可是李过并没有因为刘宗敏这番话而恼怒，他的声音更大了起来，“我不是这个意思，我的意思是咱们不如趁着这个功夫投降朝廷算了。咱们投降赵文是不可能的，他们一上来就用火炮轰了咱们派去抵抗的队伍。听逃回来的那些溃兵说，赵文的这些兵马好像根本就不需要投降。”

    “你莫不是傻了吧？投降朝廷？你怎么能想出这么个办法？当初咱们诈降的时候，将朝廷搞得够呛，朝廷能接受咱们的投降？”刘宗敏不屑的道。

    “这话我可不认同。”李过摇摇头，说道：“你觉得现在是咱们着急还是朝廷着急？”

    刘宗敏一脸疑惑，“你这话什么意思？”

    “我觉得吧，现在看上去虽然是咱们着急，但是最着急的应该是朝廷。”李过并没有回答刘宗敏的询问，而是自顾自的解释了起来。

    “这天下本来就和咱们没关系，没了就没了。可是朝廷呢？这是朝廷的江山，如今朝廷快要没了，你说皇帝心里能不着急吗？

    咱们之前虽然将朝廷祸害的不轻，可是咱们和赵文相比，拍马也赶不上。毕竟咱们可没有赵文那么狠，一上来就是灭亡朝廷。

    朝廷和赵文打了这么长时间的仗，手中的兵力也快没了，要是咱们这个时候跑到京城去，你说皇帝能不要咱们？咱们手中好歹也有些兵马！”

