    

    第165章如烟往事俱随风

    凌天点头，接着他又询问了一些关于阴间的事情，有不少都是外界存在于传说之中的大秘密，说法大都模糊不清，其中甚至还涉及到了一些关于古之帝王的大秘。

    摆渡人知无不言，凌天只要有问题，凡是他知道的，基本上不会隐瞒，没有任何忌讳。在他看来，今日之后，凌天入了轮回，此后的世界便不在有他，所以有些事情告诉他也没什么大不了的。

    忽然，摆渡人话音一转，他看着凌天，一脸的好奇之色，道：“审死册上显露，你此次泛下了滔天大祸，造成人间生灵涂炭，死亡的生灵无法计数。但是最后的审判结果，却不是打入无间地狱，而是投胎为人。这样的审判，千万年都难得一见，我真的很好奇，实在有些想不明白，你到底做了啥，才会得到这样的审判？”

    凌天闻言，心中巨震不已。虽然他知道太上八卦炉会掀起轩然大波，但是他也没有想到居然能死这么多人，引起这么大的后果，连阴间都被惊动了。

    还有死后审判这种说法，阴间居然真的存在。但是最后为什么审判的结果是投胎为人，这一点他也想不明白。

    思来想去，凌天觉得似乎只有一种可能，那就是混天域真的已经混乱黑暗到了极点，天理难容，死去的人没一个是干净的，要不然这解释不通。

    “太上八卦炉的火焰，还要看人烧吗？”

    凌天心里自语，此刻他有些担心起小黑狗和天阴娘娘了。这两人虽然实力不错，但是他们离太上八卦炉太近了，恐怕下场不太妙。

    “等会儿去到了望乡台，一定要看看富贵和翠花怎么样了，希望别出事。”

    想到这里，凌天忽然神色一震，心底一下子涌起了许多往事。或许因为这是他在人间的最后一段时间，冥冥之中自有天意，让他失去的记忆重新回来了。

    摆渡人驾着空心的小船，速度不快也不慢，他很悠闲，一点也不着急。

    这浩瀚的黄泉河一望无际，茫茫大雾间，古往今来，不知道过去了多少载岁月，无数生灵曾踏足过这艘小船，有碌碌无为的平庸之人，也有雄霸天下的盖世强者。但都无一列外，这些人都成了历史长河中的一朵浪花，昙花一现以后，就再也寻觅不到了。

    黄泉河上的大雾似乎是两个世界的结界，有点像重重叠叠的大幕，其后通向不为人知的异世，经常显化出一些特殊的景象。

    有很多次，凌天都看到了诡异的景象，非常的瘆人。

    大雾之中，在那重叠的天幕后面，是一片阴云密布，电闪雷鸣的景象。在间或一息的微光中，可以看到有血色的闪电浮现，很粗壮，如同巨人的皮肤上暴凸的血管。

    阴云的深处有巨大的黑影出现，遮天蔽日，如一方青天一样恢宏，似乎是在监视诸天万界，非常的吓人。

    还有几次，凌天看到了一座宏伟的大陆，能有一片星空那么大。当中诞生出一头功参造化的老魔头，逆乱轮回，毁天灭地，无数生灵被残忍屠戮。最终有盖世强者出击，那里爆发了惊天大战，打穿了整个世界。

    这些景象消失的很快，凌天询问摆渡人那是什么情况。然而这一次，摆渡人却闭口不言了，不管凌天怎么追问，他都不解释，只是告诉凌天，不该问的别问，这里面的因果太大，即使是他也承受不了。

    对此，凌天只能闭嘴。他觉得自己很可能看到一些不得了的事情，大幕的后面多半蕴藏着天大的秘密，就算是摆渡人也不敢多说一句。

    很快，船靠岸了。面前依旧是一条路，不过隐隐约约可以看到前方的路边有一座亭台，有些破旧了，但是充满了岁月的气息。

    “去吧，那里就是望乡台了，站在台子里心有所想，便有所见。台子旁边有一颗石头，叫三生石，可以看到你的前世今生与未来。”

    “当然了，看不看的意义其实不大。因为投胎之前要喝黄泉水，还是会忘记今生的一切。”

    凌天默然，摆渡人之所以能和他说这么多，满足他的好奇心，大概也是因为这个原因吧。

    说着，摆渡人带着凌天朝望乡台里走去。

    这里依旧空无一人，望乡台的后面是大片的云雾，前方也有雾霭遮蔽。阴间似乎有什么大秘密，所有的东西都被掩盖了起来，想要看的更多，就必须不断地接近。

    两人步入望乡台，凌天心有所想，前方出现了一片光幕，里面的景象是青山城。

    这座山脚下的小城繁华依旧，不会因为一些古老世家的消失就变得不一样。街道上车水马龙，黄昏的余晖为整座城市披上一层金装。家家户户炊烟袅袅，一股世俗的气息扑面而来。

    凌天盯着青山城看了一会儿，他在看凌家的方向，那里已经成为了一片集市。

    许久，凌天叹了口气。紧接着，画面一转，来到了太上八卦炉这里。凌天很担心小黑狗和天阴娘娘，画面便切换到了他们身上。

    小黑狗和天阴娘娘很安全，没有受到任何伤害。不过他们很执着，固执的守在葫芦山的脚底下，显然是在等凌天出来。

    虽然他们知道这不可能，但是依旧每天都会到火山口那里观望。日复一日，年复一年。

    看到这一幕，凌天心里很感动，但同时也很难受。他很想开口，让他们赶紧离开，不要在等了。但是话到嘴边，又说不出口。这里是阴间，他只能看。

    最后，画面切换到了一个人的身上，那个人不是别人，正是当年毁了凌天丹田，差点让凌天无法修炼的陈天河。

    很早之前凌天就一直想找此人报仇，却因为各种事情一直没能如愿。想不到这竟然成了他永远也无法实现的夙愿了。

    陈天河混得很不错，正待在某一个圣地的秘地中修行。而且看他的气势，似乎已经修行到了紫府的门槛，这让凌天很吃惊。

    对方的天赋不如他，居然还能走到这一步，不知道是撞了什么大运了。不过这些都与他无关了，往事如烟，他即将成为过去，永远的消失不见。        

