    蒋藤的目光看向角落的林志，林志感应到他的目光，知晓他想要说什么。

    林志走向蒋藤，“我送你回府上。”

    “你们注意安全，哥哥你早点回来。”

    “好，别担心。”

    两个男人一同走出府中，林志瞧着蒋藤眼底的沧桑和疲惫，想必这一路上经历的苦楚能装上一箩筐。

    “说说吧，你都经历了什么，发现了什么。”

    蒋藤将一路上的所见所闻说与林志，他这一趟发现了许多端倪，有人在背后操控盐价公然和朝廷作对，更有人在背后用劣质的盐代替百姓桌上的盐。

    这些所见被蒋藤发现之后，蒋藤一一如实记录，记录过程被身边接待的官员发现，这一来二去蒋藤就成为了眼中钉。

    回程路上蒋藤被人盯上，一路上风波不断，几次面临死亡，终究因为福大命大逃过一劫。

    “他们背后有人操控。”

    “你可知是何人作祟？”

    蒋藤停下脚步认真查看四周，确定四下无人之后，贴在林志耳边说出三个字的名字。

    林志不可置信盯着蒋藤的目光，“当真？”

    “当真，所以你在翰林院行事务必万般当心，下一个目标人物可能就是你。”

    蒋藤发现端倪之后，立马告知林志，让林志多加防备。

    他已经准备好所有的物证，就等着和林志联手将背后的人抓出，只是这段时日他们还需要蛰伏。

    “好，我已知晓，你这趟回去好好休息，等你整理好证据，我们再一同商议。”

    “好。”

    两人在十字档口分开，蒋藤回到家中，蒋琪看到自家儿子这样沧桑，忍不住的悲痛。

    “娘，我回来了。”

    蒋藤出现在蒋琪面前，蒋琪眼里闪烁着泪光。

    “回来了就好，回来了就好。”

    所有千言万语，都汇聚成了感慨。

    蒋藤被赶去洗漱，洗漱完他的眼神不停飘忽出门外。

    蒋琪看出他的心思，让他安心吃完热乎饭菜，再去找阿思。

    “娘，我想快点娶林思，这样她就不会那么担心了。”

    “你有这个想法自然是好的，我也为支持你的决定。”

    “多谢娘亲。”

    他放下碗筷，扔下一句，“就定在月内。”

    蒋藤马不停蹄再次来到林思府中，他站在门口敲打着林家大门。

    管家看到是蒋藤，立马给他开门。

    “大小姐，蒋公子来了。”

    林思坐在院中刺绣，听见蒋藤的名字立刻放下手中的绣盘。

    她小跑到蒋藤面前，瞧着这个容光焕发的男人。

    “藤哥哥！”

    “阿思，阿思。”

    他抱着林思不停唤着林思的名字，好似怎么都喊不够。

    男人的目光落在林思手中的绣盘上，他勾起笑容，“阿思，你没有遵守约定，怎么还没有绣完？”

    林思的脸颊红润起来，“是要结束了的，就差收针了。”

    “那你慢慢绣，我在这里等你。”

    她的脸更加红润，林思一时间不好意思了起来，“藤哥哥不回去好好休息吗？绣活太过无聊，我担心你累着。”

    “陪着你，我不累。”

    蒋藤牵着她的手坐下，两人就这么不说话，一个人在绣花，一个人在旁边陪伴。

    这样岁月静好的日子，正是蒋藤在外面临风波的时候，所期盼的时光。

    林思将所有的注意力投掷在绣盘上，最后收针的时候她显得小心翼翼。

    收完针口，她将绣盘放置在阳光下，看着这个‘四不像’财神爷。

    她兴奋地摆弄在蒋藤面前，“藤哥哥，你看看如何？”

    蒋藤拿过查看，吐出二字，“甚好。”

    “那我就给你缝合成荷包，以后不管你去到哪里都可以背着我的荷包，那里面装着的是我对你的祈福也是我对你的思念。”

    “好。”

    蒋藤用力握住她的小手，林思脸染上一层红晕，她抽回手忙碌着绣盘。

    一个时辰后，这荷包终于成了形。

    “藤哥哥，你看看你可满意？”

    “满意，你绣出来的东西，我都满意。”

    他认真的将林思绣出来的荷包别在腰间，末了认真拍了两下，他抬起眸子将林思的爱意装入囊肿，也收入眼底。

    “阿思，我想尽管娶你入门。”

    “怎的这么快？不是订好了入秋之后吗？”

    “不行，我等不及了。”

    蒋藤在家里和母亲蒋琪说了顾虑，晚一天和林思成婚，他心里的石头就一天落不下去。

    他已让母亲重新和林思母亲商议成婚时日，若不是成婚风俗压制在这里，蒋藤恨不得明天就将林思娶过门做媳妇。

    “为何？”

    “这一趟出门我思考良多，没有你我的日子没有鲜活，有了你我才有干劲做任何事情，你就是我的软肋。”

    蒋藤的声音轻柔，林思沉溺于他的星眸之中，眼里对他满是崇拜。

    她和蒋藤的心思一模一样，如果可以她也想明日就入了蒋家门府。

    “藤哥哥，这件事我没有意见，可父母之言我们还是要听从。”

    林思的意思明确，她自身没有任何意见，只是婚姻大事还是要听从父母那边的意见。

    “你放心，这一切交予我，我一定要在月内将你迎娶过门！”

    “好。”

    林桡从外办事回来，看到蒋家小子与自家小妹卿卿我我，总有一种自家白菜被猪拱了的挫败感。

    他用力咳嗽一声，蒋藤和林思迅速分开回到各自位置。

    林桡走到蒋藤面前，“还没有将阿思迎娶过门，这样亲密接触，也不怕旁人对我姑娘说三道四？”

    “伯父，本月内我一定迎娶阿思过门，届时不会有人议论阿思。”

    “你这小子，真是想一出是一出，赶紧从哪里来回到哪里去。”

    蒋藤依依不舍和林思告别，等到蒋藤离开，林思颇有抱怨和林桡诉苦。

    “爹爹，你为何对藤哥哥说话如此严苛，他也是好心。”

    “你这妮子，还没过门就着急帮他说话，你爹我这是关心在意你！”

    林桡算是发现了姑娘都是小白眼狼。

    林思不愿和林桡计较，站起身子，“爹爹说谎，你明明最关心在意的都是娘亲！”

