    

    小二成功的吃到了鼠肉，然后趴在跑步机上，嘴角露出笑容，口中咀嚼着像是在回味鼠肉的美味。

    旁边的小白老鼠看到小二成功的案例，眼睛发亮，一蹦起来，跳到铁笼子上，用力抓着铁笼子，一步步的往前移动。

    只是它的身体过于肥胖，小短腿不太好够到铁笼子，所以动作很吃力很变扭，但是大白老鼠一心为了吃，再苦再累都能坚持，硬是给它爬到了半截。

    但是它的身体重量将跑步机给带倒地，大白老鼠摔了一个大跟头，结果却是脚下不再是跑步机履带，它还是顺利的迟到了鼠肉。

    这场面看到西蒙脸色非常难看。

    更窝心的是强盗和小一见此场景，立马站起来，跑到西蒙面前，指着跑步机笼子，像是在说它们也要进去跑步。

    刚才一个个畏之如虎，现在知道有办法吃到鼠肉又是迫不及待。

    西蒙彻底扎心了。

    “狗屎！”西蒙狠狠地踢了一脚跑步机，自己花了大价钱，花了时间做的跑步机结果没用，这让他很沮丧。

    ……

    几分钟后西蒙冷漠的站在两个跑步机面前，大小跑步机笼子，大白老鼠和小二用力的奔跑，一刻都不敢停。

    笼子也没放鼠肉，为什么大白老鼠和小二这么用力跑。大白老鼠能长这么胖肯定是个懒宅，三狗就更不用说了，能躺着基本不站着，没动力根本不做事。

    它俩为什么这么听话。

    因为西蒙手里拿着精神鞭子，不听话就给一鞭子，打的它们乖乖听话，用力跑步。

    小蕊琪儿和戴姆站在一边，小脸绷的紧紧，看着西蒙有些害怕，此时的西蒙确实有些威严。

    敢挑战我的智商，狗儿，鼠儿你们还是太年轻了。

    “离得老远都听到你家狗子的惨叫声，你这又是再演那处啊。”老约翰出现在他家门口。

    西蒙赶紧过去打开院门，老约翰身后跟着四个保镖，他还看到离着他们不远处还有陌生人在观察着四周。

    看样子也是老约翰的保镖。

    好家伙，昨天才说要在外城区带一个星期，第二天保镖数量数量就多了好几倍。

    果然有钱人都惜命的很。

    “约翰爷爷。”小蕊琪儿和戴姆礼貌的向老约翰问候。

    “蕊琪儿，戴姆真乖。”老约翰慈祥的回应。

    “这是什么东西。”老约翰好奇的看着跑步机。

    “我家三狗缺乏锻炼，这不做了个跑步机给它们锻炼身体。”

    “跑步机？有点意思。”老约翰蹲在地上对跑步机很感兴趣。

    “年轻人脑子就是灵活，这跑步机很新颖啊。”

    “咦，这只白猫也是你家的？”

    “约翰爷爷，小白不是猫，是老鼠。只不过长得胖了点。”小蕊琪儿解释道。

    “这可不是一般的胖，难怪要锻炼。”

    “西蒙早上的事我听说话，听说你决定不让三狗配种了？“老约翰问道。

    “不随便配种，但是答应了你的事情还是要做到的，咱是有诚信的人。”

    “好，我家的母狗已经拉过来了，你看晚上让三狗过去？”

    西蒙想了想，看三狗体力恢复的不错，便没有拒绝。

    “不过这跑步还是先缓缓吧，不然晚上没力气了。”老约翰笑道。

    西蒙只得让小二停止了跑步，小二双眼无声的从笼子里出来，如行尸走肉一般趴在地上直吐舌头。

    强盗和小一两狗立马向后缩，担心自己就是下一个。

    旁边的大白老鼠盯着西蒙，像是在说我也可以休息了。

    西蒙置若罔闻，手里的鞭子轻轻地甩动，大白老鼠吓得跑的更用力。

    老约翰还邀请了西蒙吃完饭，西蒙当然一口答应下来，顺带着还邀请了南希一家。

    跑了二十来分钟，大白老鼠终于坚持不住，趴在了跑步机底部，双眼失神，灵魂都像是飘走了。

    小蕊琪儿蹲在边上，把大白老鼠抱出来，泪眼婆娑的，心痛的要死。

    小胖手温柔的给它按摩。

    又应了那句老话：慈母多败儿。

    额，意思差不多就对了。

    到了晚上，西蒙牵着三狗一猫外加一只大胖老鼠，大胖老鼠走路都摇摇晃晃的，傍晚的跑步让它累的差点虚脱了。

    南希一家受到邀请，感到受宠若惊，全家穿着最好的衣服出席。

    只有西蒙穿的很随意。

    老约翰也将自己家的母狗牵了出来，有四条，都是不同品种，但都是最好的品种，个头模样都是百里挑一。

    三狗一见到这四条母狗就像是乡下的土老帽遇到了城里的白富美，眼神都变了，立马变成了舔狗。

    为了争夺异性的欣赏，三狗展现着公狗的魅力，在花园里蹦来蹦去，不停地叫，吵得要命。

    强盗更是不要命的攻击别墅里的保镖，将保镖给按倒在地，还摆出一个POSS，来展现自己的强大。

    真不知道它的脑回路为什么这么奇葩。

    有一个就有第二个，小一小二照抄大哥的方法。

    找到两个保镖扑过去，他们有第一个倒霉保镖的案例，不敢大意，准备放倒它们。

    结果它们低估了小一小二的力量，两个保镖被轻易放倒，同样摆出了煞笔POSS。

    反正就是闹的鸡飞狗跳的，西蒙气的脸都绿了。

    “西蒙，你这三狗真够厉害的。我这些保镖可都是退伍的军人，居然被你的三狗轻易放倒。”老约翰赞叹道，越看三狗越喜欢。

    “那是你家保镖留手了。”

    老约翰摆摆手：”我上老了，但是眼睛还没瞎，有没有留手我还看不出来吗？“

    强盗三狗一通神经质的展现自己，结果在四只母狗眼里就像个神经病一样，一个个躲得远远的。

    三狗一看，我他么给你脸了是吧。

    软的不行，那就来硬的。

    强盗带头，直接将一条最好看的金毛母狗扑倒，霸王硬上弓。

    这些母狗体型虽然不小，但比不上强盗它们，力量就更比不上了，被压在身下动弹不得。

    西蒙捂着眼睛，真是一群活脱脱的土匪，作为三狗的主人，丢死人了，快没脸见人了。

    唯一给西蒙争光的就是老猫，老约翰家的两只母猫见到老猫就像个小迷妹一样跟着它，走哪粘到哪儿。

    最气人的还是老猫对两只小母猫爱答不理的。

    你说气不气人。        

