    听到徐红梅的话，胡小满心中有些诧异，但她面上不显。

    “你随礼？我可不要。留着自己当陪嫁吧，啥玩意儿都好意思往外拿！”她翻了个白眼，随即快步离开。

    徐红梅在后面气的直跳脚，这怎么平时没发现，胡小满说话能气死人！

    她转头看向梁杰，发现这人正盯着胡小满离开的背影，久久不能回神。

    “人都走了，还看什么啊？你追上去啊？”她气不打一处来，心里更是恨胡小满了。

    听到这充满酸气的声音，梁杰心里有些不舒服。

    为什么以前没发现，徐红梅脾气这么大？比胡小满脾气还大。

    但是没有人家长得好看，这就让人很反感了。

    “红梅，你别这样行吗？”他皱着眉头，一脸不悦。

    徐红梅顿时就炸毛了，“我别这样？我哪样了？行啊，你还惦记胡小满是吧，那你就去找她好了，别来找我！”

    虽然说的话很硬气，但是她是真心实意的喜欢梁杰。

    说了这话，心里非常的难受。

    她为什么这样，还不是因为梁杰，所以吃醋了吗？

    梁杰看她这样，无奈的叹了口气，“红梅，你知道我不是这个意思的。咱们两个在一起都快一年了，我要是那样的人你还能不知道吗？”

    “好了别生气了，不是说好了今天去给我买皮鞋吗？我很期待的。”

    他耐着性子握着徐红梅的手，说话的语气也缓和下来了。

    徐红梅见他示好，也没有纠缠不休，点点头两个人就走了。

    胡小满这边走到大街上，回想刚才徐红梅的话，心里有些疑惑。

    她怎么知道田新华给自己介绍对象的事情？

    不过再联想到张春霞让自己下午早点回去，大概能猜出来，应该是相亲。

    胡小满真不知道该怎么说了，才十七岁的年纪，就让相亲？

    张春霞怎么想的？

    就为了腾出来一间房子？

    其实胡小满并不知道，家家户户住房紧张，除了人口少的。

    有些两口子跟父母住一个屋，晚上就拉个帘子在中间，别提多尴尬了。

    像胡小满能有独立的一间房，还是因为她是女生，其他相同年纪的都是男孩。

    要不然怎么能分到一间屋？

    就算是十平米，也能让两口子住的开心了。

    她看了眼时间，然后在大街上转悠起来。

    家附近肯定是不行的，一直走了很远，她才准备打听一下。

    看到几个老娘们坐在石头上扯老婆舌，胡小满便走了过去。

    “请问下，附近有姓陈叫陈柱子的吗？”

    “陈柱子？”

    几个人面面相觑，一脸疑惑。

    其中一个三十多岁的女人说道：“还真没有，小姑娘，你找他干啥啊？”

    胡小满笑了笑说道：“是有点事，听说他有房子转让，我妈让我过来先看看。”

    直接问肯定是不行的，所以她拐弯抹角的问一下。

    一听说是想买房子，所以她们都好奇。

    “买房子啊，这可是大事儿，你家里人也放心，让你过来看。”另一个女人觉得胡小满家里人太不谨慎了。

    看房子这种大事就应该让大人来，小孩子会看什么。

    一开始问话的女人眼睛转了转，对胡小满说道：“哎呀，我好像知道陈柱子，你跟我过来，我跟你说几句话。”

    其他人没说什么，胡小满也不怕她，直接就跟过去了。

    不过她可不认识什么陈柱子，如果真有，就说不是那个人就好了。

    两个人走到巷子口，那个女人就小声的说道：“你想买房子啊？”

    胡小满有些诧异，转念就想明白了，这人是想卖房子？

    怪不得拉她到旁边说话呢。

    “你有房子要卖？”她看向面前的妇女。

    女人点点头，“也不是我要买，我家婆婆卖房子，挺大呢，一家十口人都能住下。”

    十口人？

    胡小满皱了下眉头，她就自己，要那么大的房子干什么？

    想了想，她问道：“在附近吗？我想先看看。”

    不管是多大的，也得看看再说。

    女人之间带她就走，走了两百多米，就从腰间扯出来一根绳子，上面是一串钥匙。

    好家伙，这腰上一根红色带子都快黑了，就为了挂这么一串子钥匙？

    打开门，院子里乱糟糟的，杂草横生。

    房子看起来倒是挺好，看起来刚建三五年的样子。

    但是一看到这个环境，胡小满就不想要，这得正经收拾半个月吧？

    女人看到她一脸嫌弃的样子，便笑着道：“你别看院子不好，但是房子刚建三年，可以说得上是新房子了。”

    “还有啊，这大房子一百二十平，小的偏房也有六十平呢，上哪找这么合适的房子？”

    听到她的话，胡小满不以为意。

    卖东西的都说好听的，谁不想给自己的东西抬价？

    当然了，她这个买东西的也得压价。

    “婶子，你这房子吧，我说好，那不就是睁眼睛说瞎话吗？”

    “你看看这院子，还有院墙。房子是不错，但是窗户也不行了，都得换。这些东西下来不得个一百多？”

    一听这话，女人脸上的笑就没了，这不明摆着不是小孩子好欺负吗？

    想忽悠是不可能了，只能就事论事了。

    “小姑娘，你还没听我价格呢，我这房子绝对便宜，你可以打听打听去。”

    便宜？

    胡小满觉得如果便宜的话，那倒是可以考虑考虑的。

    “多少钱？”她问道。

    女人笑了笑回道：“五百块钱！”

    好家伙！

    胡小满直接掉头走人，她是不知道房子的价格，但是也不是傻子。

    什么房子这么贵啊？

    “哎哎哎！小姑娘别走啊！”女人赶紧上去拉住她。

    “你要是觉得价钱不合适，咱们就谈啊，你走什么？”

    胡小满冷笑一声，“你这个价格我可不同意，你觉得能降低很多？”

    女人有些迟疑，叹了口气说道：“三百块钱，再加一百斤苞米面，这是最低价了。”

    要不是家里揭不开锅了，她也不想打婆婆房子的主意。

    毕竟以后孩子也要结婚，总不能挤在一起吧？

    这也是没办法了，她才想着卖房子，也是赶巧了，胡小满过来问。

