    　　落座以后秦叶开口道：“落伯父节哀。您家贵公子已经遭受了不测，而且落霞宗此去天星榜的弟子几乎全部丧命……”

    　　秦叶将落子乔遇难的事情为落天泉说了一遍，说完后品了一口香茶，静静等待落天泉的反应。

    　　早有准备的落天泉当亲耳听见落子乔身亡时还是瘫软下去，眼中含泪。父子连心，失去儿子比挖了父亲的心还要难受。尤其是年过半百的落天泉，此刻更是心如锥扎。

    　　整整三分钟，落天泉与秦叶完全沉默。屋内只有落凝涵不断啜泣之声，此刻她已经伏在秦叶怀中，顾不得父亲是否在场。

    　　“秦小兄弟，我想知道何人做的此事？能够让落霞宗付出如此惨重的无非是逝水宗与焚香阁吧。”落天泉暂时放下了悲痛，问着秦叶事情的来龙去脉。

    　　看着已经平静了许多的落天泉，秦叶心里面露出了一丝赞赏。虽然经历了丧子之痛，但是此刻却不是悲伤的时候。如果一味的悲伤，来天星城所有落霞宗的人全部有可能葬送在此。

    　　“确实如此，这是逝水宗与焚香阁联手策划的，另外还有皇室的参与。此事……”秦叶将自己所知道的事情全部说了一遍，其中有些地方不乏有夸大的成分，颇有煽风点火的味道。

    　　将他们要嫁祸到自己身上的事情也是说了一遍，最后将逝水宗，焚香阁还有李家联名的书信也是递给了落天泉，让落天泉审阅。

    　　整个过程中落天泉都是保持着沉默，眉头时而紧皱，时而舒展。看完秦叶的书信之后，又还给了秦叶。

    　　“真是一群畜生，枉我们落霞宗处处行事低调，却遭如此大祸。我落天泉在此发誓，定要血洗逝水宗与焚香阁。”落天泉声音隆隆地在屋内响起，那话语中的恨意直冲九霄。

    　　要的就是这一种效果，看着激动的落天泉，秦叶觉得自己的目的也达到了。不过秦叶大可不必这样，因为现在想要化解落天泉心中的仇恨已经是不可能了，这不单单是他儿子一个人的事情，还有落霞宗上百条鲜活的生命。这都是未来落霞宗的栋梁之才，如今未来的根基都被毁了，落天泉即使能忍受落霞宗其他人也是无法忍受。

    　　“不过落伯父，现在可不是考虑报仇的时候。现在您要考虑到是如何回到落霞宗。此刻恐怕我们的一举一动全在他们的掌控之中。”秦叶在旁边提醒道。

    　　既然逝水宗与焚香阁还有皇室敢于在天昆深林内对落霞宗的弟子痛下杀手，就会考虑到暴露的后果。而落天泉此刻莫说要报仇，就是想要回到落霞宗都困难。

    　　秦叶的预判是很可怕的，此刻落霞宗的一举一动全部都在逝水宗与焚香阁的掌控之中。包括落天泉从天星殿回来的神态与动作，都被完全地记录在内。

    　　最初逝水宗的主事者贺明与焚香阁的郭云龙早已被悄悄地换掉了。来的都是两宗门宗主的心腹长老，全部严阵以待，看着落霞宗的动作。

    　　而秦叶没有预料到的是逝水宗还有另外一条命令——杀秦叶，斩凌云。由于玄青风成功偷袭困住玄空之后，逝水宗便是完全变了天。玄青风立刻下令封闭宗门开始整顿。

    　　将支持玄空的长老或弟子绝大多数全部软禁，还有一些流放与杀掉。当全部整顿完毕之后，便开始处理落霞宗的事情，集结长老与门中的精英去与焚香阁联合截杀落霞宗的余孽。最后在一举拿下落霞宗，逝水宗的势力便会大增，自己人生的报复就要实现。

    　　但同时也下令，所以逝水宗的弟子，如若见到凌云与秦叶，务必格杀勿论，只要能杀了秦叶与凌云任意一人，赏灵石万块，灵器一件，天地玄物三枚。对于其他逝水宗外的势力也同样奏效，玄青风真是下了血本，务必要置秦叶与凌云于死地。

    　　这个消息由于在昨日才发布，所以还未传到天星城。秦叶刚刚出来，凌云也是一无所知。

    　　……

    　　落天泉听完秦叶的话之后，再次陷入了沉思。之后立刻拍案说道：“秦小兄弟，我今日将所有事情全部处理完毕，明日一早就带领着落霞宗全部的弟子立刻离开，赶回落霞宗。去见宗主，向宗主禀明实情。”

    　　落天泉意识到了事情的严重性，要最短的时间内离开天星城。

    　　“明天吗？太晚了吧。今日他们看到落凝涵的现身以及伯父你的表情，立刻就会商讨对策。趁着他们商讨对策的时候立刻就离开，才是王道。”秦叶沉思片刻对着落天泉说道。

    　　落天泉听着秦叶分析的每一句话，发现眼前这个十六七岁的少年思考的竟然如此缜密，简直是滴水不漏。而且这少年与自己女儿关系匪浅，若果凝涵能够嫁了他……

    　　此时落天泉想着想着居然走神了，秦叶又叫了一声：“落伯父。”落天泉这才反应过来。

    　　“嗯嗯，你说的有理，落霞宗这些人的生命不能都葬送在自己的手里。那么秦小兄弟，不知道我们今日何时动身好呢？”落天泉又问着秦叶，更像是在刻意考验着秦叶。

    　　何时动身你还不知道，当然是有着夜色的掩护，脱身才最为稳妥。秦叶听出了落天泉话语中有着考验自己的意思，但还是说了出来。谁让他是落凝涵她爹呢！

    　　“落伯父，依我看今日夜间动身最好。而且落伯父，您不要顺着原路回去，最好绕个大圈返回落霞宗，绕的越远越安全。另外不要提前通知宗门的门人，在出发前一刻钟突然通知。早了可能会走漏消息。”秦叶刻意提醒道。

    　　做事情有些时候不能按照套路出牌，自己都不按套路，敌人更是摸不清楚了，这样是最为安全稳妥的。

    　　落天泉点头表示赞同，事情全部按照秦叶所说的办。“那么秦小兄弟，这事情你是知情人，与我一同去落霞宗吧！”

    　　书信还在秦叶手中，这是最大的证据。做什么事情都要有理有据，而且这事情涉及秦叶的地方颇多，无论如何秦叶都要去落霞宗走上一遭。

    　　秦叶也点了点头，落霞宗自己是肯定要去的。落天泉虽为宗主之子，但是有些事情也是难辞其咎。这次他亲自带队，却是死伤如此惨重，说话也会受到很多拘束。

    　　“落霞宗我会独自前去，落伯父绕远路而行，我甚至会比你们先到落霞宗。这火葫芦是你们落霞宗的至宝，在这里先还予落伯父。”秦叶将火葫芦都拿了出来，同时将怀中哭成泪人的落凝涵轻轻抱起，就是要起身告辞。

    　　该说的自己都已经说了，再留下去就没有什么意义了。落凝涵听到秦叶要走，眼中充满了不舍。刚刚脱离秦叶的怀抱又一把将秦叶抱住。“你一定要多多保重！”

    　　看着含情脉脉的落凝涵，秦叶紧了紧怀抱。“你也要注意安全，等我解决掉这些事情就去落霞宗提亲，带你周游世界。”

    　　秦叶说完之后落凝涵睫毛又颤抖，留下了两行喜悦的泪水。

    　　“这个你拿着，以免到时候落霞宗以为你是奸细！”临行前落天泉给了秦叶一件信物。秦叶离去之后，落天泉慢慢布置准备离开暂且不说。

    　　离去之后的秦叶快步走到了袁家的府邸，远远低就看到自己的二师兄凌云正在袁家门口处来回的打转，眼中不断远望，正在等待着自己。

    　　看来是袁少游将天昆森林里面发生的事情都告诉凌云师兄了，所以凌云师兄担忧自己的安危，才在门口处一直等待。也不知道袁少游是否将自己夜袭皇宫的事情说出去，秦叶摇了摇头。

    　　“小师弟，你终于回来了。”凌云看到秦叶后，立刻迎了上去，脸上的担忧也是消去了大半，露出了许久不见的喜色。

    　　“让师兄担心了。”秦叶脸上露出一丝歉意。对于自己的师兄，秦叶无时无刻都是十分尊重。

    　　“平安回来就好，袁家家主已经为你摆好了宴席，我们先进去吧。有什么事情宴席过后我们俩再谈！”凌云话语虽然朴实，但是却十分贴心。

    　　秦叶听到凌云的话之后，与凌云并肩朝着袁家大院里走去。袁家看门的守卫对秦叶的印象比对他亲爹都要熟悉，看到秦叶回来嗡的一声，头都炸了。

    　　但是秦叶这一次并没有难为他，因为秦叶脑海中一直在飞速的运转。此刻天星国风云变幻，而自己恰巧是深处在漩涡之中。唯有仰仗着玄空师傅与两位师兄，那些大人物才不敢动自己。但想要破局最终还得看自己，稍有不慎连师傅师兄都可能陷入险地。

    　　秦叶正在边走边思考，袁家的熊辉与熊亮便早早地接了出来，直接将两人接到一处偏僻的阁楼处，才停下了脚步。让秦叶与凌云独自前往。

    　　上一次吃饭也没来到此处，看来这次是要有重要的事情商议了。秦叶并没有感到奇怪，因为袁家与自己绑在了一起。稍有不测，三百多口人全部丧命。所以他们容不得马虎。

    　　“师兄，你请！”秦叶走到门口处将门推开，站在一旁扶着门把手。凌云点了点头，直接迈步进入。随后秦叶也是进入。

    　　秦叶与凌云踏入后，就听到袁家长老们正在里面议论。当看到秦叶与凌云进来之后，全部停止了讨论。家主与长老们立刻迎接秦叶与凌云。因为此刻无论是秦叶还是凌云都已经达到了玄士，强者为尊的观念是亘古不变的。

    　　除了坐在最中心的大长老之外，但大长老能来就已经让秦叶很意外了。这位几年都不出现的长老，自己已经是见到三次了。

