    冯晾望着月华咬牙一字一句道：“常至义！”

    “什么？！”月华瞬间犹如遭到巨雷轰顶，整个人都麻木了，情不自禁地惊呼出声：“怎么可能？”

    冯晾苦笑一声：“没错，就是常至义，娘娘的亲舅父，当初褚将军一手提拔起来的常大人！”

    常至义？常至义！

    全都是他在背后捣鬼！杀害了那么多无辜的人，杀害鲁伯!勾结喋血堂！

    怎么可能呢？

    月华震惊过后，努力稳定心神，仍旧心存侥幸：“他，他究竟想要做什么？”

    冯晾冷笑一声：“自然是杀人灭口。”

    “为什么？”

    “因为当年苍耳山一战，褚将军与六千精兵将士战亡，长安三个城池拱手相让，这都是常至义勾结西凉人，达成他自己险恶用心的一个交易。他非但配合西凉人将褚将军引到西凉人的包围圈里，还在褚将军的饭食里提前下了毒，致使褚将军在西凉人围困的时候，中毒身亡。”

    月华一连踉跄数步，几乎站立不稳，手扶着一旁桌子方才稳住身形。冯晾慌忙上前扶她到一旁的椅子上坐下，手忙脚乱地倒一杯茶给她慢慢喝下两口，月华方才长舒一口气，缓缓有了生机。

    原本以为父亲是命丧西凉人之手，万万没有想到，竟然是最亲的人背后捅了刀子！

    自己叫了杀父仇人十几年的舅父！

    月华强忍着痛哭出声的冲动，几乎目眦欲裂，刚刚养成的寸许长的指甲齐根断裂，将手心里掐出血来。

    “娘娘，娘娘。”冯晾见她这样激动，焦灼地劝慰：“你千万不要太激动，缓缓气。”

    一句话落，月华满眶的眼泪再也忍不住“扑簌簌”落下来，咬牙强忍哽咽：“为什么？我父亲对他不薄，他为什么要这么做？简直丧尽天良！”

    “还能因为什么？娘娘，我长安只要有褚将军在，长安的军权就不会落到常家人手里，常至义永远也不可能爬到现在的位置，把持朝政，为所欲为。他们常家人，为了权势，什么事情做不出？满长安民怨沸腾，谁人不知？”

    “常家？”月华心里一声苦笑，曾经，常家也是她心里引以为傲的靠山，她也曾经在太皇太后亲口承认，自己也是常家人，如今，一个晴天霹雳，无异于是在告诉她，她不是，她的父亲褚陵川非但不会同常家人同流合污，更是常家人一统朝权的绊脚石，最终被自己敬重的长辈，自己最为信任的亲人，设计毒害而亡。

    她宁愿自己父亲是血战沙场，光荣地死在西凉人的手里，也不愿意接受这样的事实！

    可是，这才是真相，虽然残酷，但却是仇叔叔和鲁伯拼死捍卫的真相。

    “后来如何了，仇叔叔他......？”

    月华小心翼翼，甚至不敢问，害怕听到一个会令自己再次伤心欲绝的结果。

    冯晾面色一黯，沉声道：“仇正乾怒斥他常至义的累累罪行，破口大骂，并且揭发了常至义这些年里，授意底下将领，一直暗中勾结西凉人，致使边关战事不断，常家也为此得以将长安兵权紧握在手里，并且贪墨了军费不计其数，而，牺牲了那么多的将士性命。

    常至义恼羞成怒，他指使手下的人，围攻仇正乾，痛下杀手。

    仇正乾知道自己不是他们的对手，肯定难逃一死，在搏斗中，用手中金刀，在褚将军的陵墓之上刻满了常至义的名字，留作线索，而自己身中十余刀，身上的热血全都洒在墓石之上，惨不忍睹。”

    难怪，父亲的陵墓无端被毁，而重新修缮的时候，墓石会少了许多，原来，是仇叔叔在墓石上刻下了常至义的名字，希望能够警示自己。只可惜，全部被常至义毁尸灭迹。

    “那，那仇叔叔的尸体呢？”

    冯晾早已老泪纵横，语带哽咽地摇摇头：“幸好，常至义当时在专心对付仇正乾，以为鲁三已经身亡，所以鲁三才能够有幸趁乱逃离了枫林，逃出京城。后来发生了什么事情，他就全然不知了。”

    月华实在忍不住掩面而泣，只是害怕被人听到，所以不得不强压住声音，低声呜咽。

    冯晾沉默片刻，方才继续说道：“老儿所知道的事情，也就只有这么多了。鲁三他托老儿跟娘娘说一声，他对不起娘娘，识人不清，助纣为虐，害死了仇正乾，死有余辜。他唯一的希望，就是有朝一日，褚将军的血仇得报，用常至义的血祭奠那些死去的将士。

    我们都是从战场上，跟兄弟们出生入死侥幸活下来的，那些兄弟们断然不应该就这样被自己人出卖，冤死在苍耳山的雪海里。所以，我们都愿意拼了自己的性命，揭发他常至义，报仇雪恨！”

    月华心里悲愤难当，颤抖着声音，冲着冯晾点点头：“谢谢冯伯，如果不是你，可能我父亲的大仇就果真石沉大海了。我一定陈禀皇上，诛杀常至义，为我父亲还有冤死的将士们鸣冤昭雪！”

    冯晾摇摇头：“娘娘说这话见外，老儿今日完成了鲁三所托，又亲手送鲁三上路，也算是心愿圆满了。如今唯一的念想，便是能够活着见到常至义被抄斩的那一天。娘娘若是有用得着老儿的地方，就尽管吩咐。老儿这把老骨头就算肝脑涂地，也在所不辞。”

    他冲着月华拱拱手，语带铿锵，豪气千云，月华仍旧泪落如雨，难以自抑。

    他打开门，静悄地退了出去。

    他的马车就在枫林外，出了枫林，坐上马车，一扬手中的鞭子，马车便辘辘而去。

    今夜的月亮挺大，不过却并不亮堂，像是蒙了一层昏暗的轻纱，呈现诡异的朦胧的黄。他们都叫这种月亮毛月亮，日晕三更雨，月晕午时风，明日怕是要起大风了。

    这种月亮总是令人不由自主地有一种不适的感觉，传说，有毛月亮出现的夜晚，阴气就特别重。

    冯晾一直做棺木生意，胆子较大，也仍旧忍不住将脖子缩了缩，加快了速度。

    城门口两盏橘黄的气死风灯遥遥在望，再晚一点，怕是城门就要关了。自家婆娘虽然胆子大，但是自己彻夜不归，她会担心地睡不好觉。

    前面冷不丁地站了一个人，一身黑衣，带着斗篷，与夜色几乎融为一体，若非是冯晾手疾眼快，又是赶车的好把式，这马车怕是就径直撞上去了。

    他一拽马缰，马车还未停稳，冯晾就敏锐地觉察到了一股浓浓的杀气。虽然，他并不是武林中的高手，但是，他是从战场上摸爬滚打出来的，他闻多了腥臭的血腥味道，对于杀人如麻的人，就有一种敏锐的直觉。

    此人双手沾染的血腥很多。

    冯晾握着马鞭的手一紧：“兄弟，借个光。”

    那人转过身来，然后缓缓摘下了头上的斗篷：“冯掌柜，这是去了哪里？”

    冯晾借着朦胧的夜色，已经看清楚了来人是谁，不由惊呼出声：“常至义！”

    常至义慢慢抬起脸来：“冯掌柜果真是识得我的。”

    冯晾开始压抑不住地惊慌，牙关开始打颤，不知道是恨还是害怕。

    “常......常大人名满长安，无人不知，无人不晓啊。”

    常至义阴冷一笑：“冯掌柜好像很怕我？”

    冯晾牵强一笑：“常大人哪里话？老儿只是敬畏常大人而已。”

    “是吗？”常至义微微翘起唇角，话音却越来越阴森，带着死亡的灰色气息：“冯掌柜这是哪里发财去了？”

    冯晾极为小心道：“小本生意，发什么财？不过是送了一趟寿材而已。”

    常至义已经向着他慢慢走过来，身上凌厉的气势更盛：“如何耽搁了这么久的时间？”

    “主家不懂入殓下葬的规矩，所以老儿就留下来多了几句嘴。”

    “那鲁坤已经下葬了？”

    “已经下葬了。”

    冯晾极是紧张，所以常至义问起就脱口而出，不敢有丝毫的犹豫，唯恐他生疑。话一出口，自己就知道中了他的圈套，但是已经悔之晚矣。

    常至义一声夜枭一般的冷笑：“你果真识得鲁坤！”

    “老儿见他们的灵牌之上有刻，自然知道。”

    一柄长剑神出鬼没，已经抵在了他的心口之上。

    “说，你和皇后说了什么？”

    冯晾后悔不迭，又唯恐暴露了月华，给她招惹杀人之祸，连连摇头：“我不知道你说的话什么意思，也不知道什么皇后娘娘。”

    “哼！”常至义一声冷哼：“你和褚月华在竹屋里呆了那么长时间，究竟跟她说了什么？你若是老实交代，今日饶你不死。”

    冯晾很想，转过身去，指着常至义的鼻子，将他骂个狗血淋头，酣畅淋漓地把他卖国求荣，害死无数将士的罪行揭发出来，然后跟他拼了。死算什么？自己这条性命，原本就是从战场上捡回来的。又多活了许多年，已经值了。

    但是他不能，若是如此，皇后肯定也难以幸免于难。他常至义贼胆包天，又心狠手辣，就算是皇后，他也敢杀人灭口。

    他勉强挤出谄媚的笑，装作极为惊骇：“那位夫人说我今日辛苦，所以赏了我银子，并且向我打听，有没有相熟的，懂得超度的高人，想要做一场法事。”

    常至义将信将疑：“当真？”

    “不敢欺瞒大人。”

    常至义手下挽起一个剑花，收了手中长剑，冷冷地一挥手：“走吧！”

    “谢常大人。”

    冯晾暗道侥幸，转身欲走，常至义手中长剑已经脱手而出，自他后心直接没入。

    他慢慢地倒下去，溅起一蓬尘土。

    常至义弯下腰，在他腰间摸索片刻，也只摸出二两碎银，绝对不够一副上好棺木的价格，更遑论说赏钱。

    “果真是在撒谎！”常至义冷哼一声：“宁肯错杀一万，绝不放过一个活口！来人！行动！”

