
“那江氏一族不敢苛待江公女，是以那江小姐虽是孤女可日常所用所出却皆是一等一的好。”江先生这句话也算应证了众人的猜测。

“只是待到大了些，这江小姐便生的愈发出众了……”

不等江先生说完，便有自诩读过不少书，知晓内情的茶客开口插话了：“听闻生了个妲己再世的模样，招惹了前朝那暴君却又不肯应那暴君，那暴君彼时还不是暴君，除了脾气大些，还没做出之后那些荒唐事……”

“那可不叫脾气大些。”包厢里的林彦微微蹙眉。

打骂下人这种事还是轻的，据纪大人所言，那暴君还未登基前的太子寝殿里之后被翻出了无数尸骨，这可不是一句脾气大些能盖过去的。

平心而论，这样的暴君，谁到了他身边都得倒霉。旁的不说，单看暴君身边的那些曾经宠幸一时的妃子，哪个活过三个月的？

那所谓的“祸国妖女”江小姐若当真去了暴君身边，估摸着也活不久。

“那江小姐手段了得，勾了暴君却又不肯应他，她江公女的身份暴君也不敢逼迫于她，便只好寻些与她相貌相似的一解相思之苦。听闻暴君身边的最后一位宠妃就一双眼似了这江小姐，在暴君投诚今上的当晚，为防后宫里那些美人被人霸占给自己带了绿帽，暴君将后宫里的美人尽数杀了，那宠妃更是被生生挖了一双眼再杀了……”

寻常百姓哪听过这般可怕的事，纷纷倒吸了一口凉气，感慨道：“果真是个纣王在世的祸害了，之后死了也是老天有眼。”

得了百姓呼应的茶客面露得意之色，他还是头一回被这么多人关注过，不禁有些飘飘然，继续道：“那江小姐虽是江公女却当真是给江公抹黑了，若不是她，那暴君也不会变成这般。听闻到最后江氏一族都答应暴君将江小姐送进宫了，那江小姐也应了下来。谁料到走到一半，她会诓骗暴君登上城门，而后突然自己跳下来寻了死。听闻那暴君是亲眼见了那江氏女惨死的模样，受了刺激了之后才会性情大变的……”

“真是一派胡言！”林彦摇了摇头，有些看不下去了。

于那暴君而言，江小姐也不过是个还未到手的稀罕玩意儿而已。只是彼时前朝那些老臣需要推一个人出来背锅罢了。

于百姓而言，既然已经有个“纣王在世”了，那定然也要个“妲己”才行，于是那位江小姐就变成了妲己。

整件事，若那江小姐有错的话，那也是错在江小姐生的太好看，又太过聪明，一眼便瞧出这暴君不是个好东西，不肯进宫而已。

“那江小姐死后，又有不少权贵子弟站出来说那江小姐勾人本事十分了得，比不得那些低等手段，她便这么勾着人，时冷时热的态度将人吊着，直到那江小姐死了才叫他们迷途知返，醒悟过来……”

正是之后还有了这等民间传言，一传十十传百，这江氏女祸国妖女之名便彻底传开了。

姜韶颜不动声色的喝了口茶：若说前朝老臣是为忠君不能叫他们的陛下背黑锅的话，那些事后站出来的也都不是什么好货色，都是些秦楼楚馆的常客，她理这些人作甚？

堂下醒木敲了敲，那江先生没有任那个得意的茶客说什么“纣王在世”、“妲己附体”，而是开口说了起来：“尔等可知那江小姐为什么生的这么好看？”

茶客们顿时来了兴致，也不再听那茶客说“纣王妲己”之事了，毕竟纣王妲己这种事虽然有趣却也听得多了，比不得江先生每回都能说出些不同的来。

也正是因为江先生这里的与众不同，才叫宝陵茶馆如此座无虚座。

“江公本人长相风流俊秀便不说了，你们可知那江小姐的母亲是什么人？”江先生说道。

楼下茶客兴致彻底被吊了起来，听多了“纣王妲己”，又或者江公，那江小姐的母亲确实鲜少有人提及。

“江小姐的母亲虽是平民，却十分貌美，早早便遇到了江公，嫁了江公之后便不再出现在人前了。”江先生说道。

不再出现在人前……茶客被吊起的兴致又落了下来：这有什么好说的？

“不过江夫人有个表妹却很是有名，这个表妹当年闻名江南道两岸，入幕之宾无数，即便年近四十却仍有无数江南子弟对她痴迷不已。”江先生说道，“不是旁人，正是名盛二十年的江南名妓丽夫人。”

堂下一阵唏嘘：原来如此！虽然多数人对风月场中女子总是看不起的，不过这丽夫人的声名却是听闻过的。毕竟风月场中人便是靠一身皮囊过活，便是再有名的名妓，名盛也只那几年，似这等名盛二十年的也是少有。

“江夫人听闻貌美更甚丽夫人，不过外人无法得见便也罢了！”江先生说到这里，笑了笑。

明明只是个寻常的说书先生，相貌虽然儒雅却也并不算出众，可不知道为什么，这一笑竟有种莫名的肃杀之气。

擅长说书的江先生当然不会给一个“外人无法得见”的结局。

“丽夫人生了两个女儿，不过因着入幕之宾不少，她自也无法知晓这两女的生父是什么人。不过总归是其女而已，此两女待长成之后也在风月之地有了几分名气。”江先生说道，“听闻长女有五六分似极了那位江小姐，那大丽……”

听到“大丽”两个字，林彦才入口的茶水险些喷出来。

这江先生也是个人才，给名盛二十年的江南名妓丽夫人的两个女儿取了这两个名字。

不过叫大丽、小丽似乎也没什么问题，就是稍稍违和了点。

只是想到那两位大丽、小丽做的事，林彦看了眼一旁神情淡淡的季崇言，心道：这江小姐确实是倒霉，可这两位便当真不是什么好货色了。

果不其然，下头的江先生说起了昭云长公主间接因大丽而死的事，今上为亲妹报仇结果了这祸害又叫楼下的茶客听的过瘾不已。

“难怪这江先生的说书如此受人欢迎了。”季崇言将手里的绿豆糕递给姜韶颜，看不出喜怒，“知晓借用昭云长公主来抬那大丽的美貌。”

人有多美，早已故去之人自然无法形容，便是用“花容月貌”、“沉鱼落雁”这等词来形容也是空洞的，远不比用昭云长公主的“惨”来衬托大丽的美。

姜韶颜蹙了蹙眉，看向一旁的季崇言，她也是被那一对姐妹“恶心”过的当事人之一，自然对此也有些感同身受。

不过既然大丽已经死了，那小丽呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695114"  chaptername="第八十九章  那对姐妹">加入书签</a>
</div>
