    李东泽最初见到庆尘，还是在那个海棠拳馆的八角笼里，他看着那个少年打拳时，只觉得还不错，不亏是老板的徒弟，这样的人，有资格当骑士。

    或许，所有信差在审视庆尘这位未来领袖时，都会带着挑剔的目光。

    毕竟骑士历代领袖，都是最优秀的人。

    不过，那时候李东泽对于庆尘的评价，也不过就是‘还不错’而已，以后让这个人来领导自己可以接受，但说不上多么佩服。

    与苏行止内卷，也不过是要硬卷而已，跟庆尘关系不大。

    可是后来便不同了。

    A02基地事件是标志性转折。

    事实证明庆氏家主对影子说的有一句话没错：如果你真的要把庆氏情报机构的人心交给他，那就需要再狠心一点。

    那个时候，不管是骑士组织，还是庆氏的情报机构、影子部队，其实都需要庆尘来做一件真正能够折服人心的事情。

    没有这件事情，便无法让人发自内心的钦佩。

    庆氏家主给影子说：他得做一件别人都做不到旳事情，才行。

    所以庆氏家主送庆尘走了一遭地狱，成就了如今庆尘的声望。

    李东泽现在打心眼里佩服庆尘，不管是在猪圈里忍受折辱时还能保持原则，还是庆尘能够冷静从那里杀出来，再带走九百多人。

    这都是他扪心自问绝对做不到的事情。

    还有后来杀死神代云合与生擒神代靖丞。

    或许神代靖丞都还不知道，他的人生，已经成为庆尘人生的注脚。

    所有人提到庆尘时，都会将他拿出来当做陪衬。

    此时此刻，李东泽看着那些正要杀向庆尘的士兵，已然是有点生气了。

    骑士组织太久没有闹出过什么动静，所以才让很多人以为……想要杀骑士组织下一代领袖，不需要付出代价？

    是什么，让世人产生了这种错觉。

    李东泽冷笑的看着那支四百多人的部队，然后对身后的11名信差说道：“全杀了！”

    ……

    ……

    回归倒计时1:00:00。

    秧秧还在战场上维系着重力场，让所有士兵想要靠近便浑身沉重的如同带了镣铐。

    然后由Zard短暂恢复后，用砂砾进行收割。

    在这冬季的寒夜里，她脸上的汗水一滴滴滑落到瘦削的下巴上，然后坠落在地。

    秧秧坚持的很辛苦，几乎要撑不住了。

    但她依然没有去喊醒庆尘，想让庆尘多缅怀一下。

    这时，张梦阡说道：“快看，东边又有一支部队过来了。”

    所有人转头看去，小梦阡所说之处，那一公里之外，尽是人影！

    陈氏的野战师到了，除去在荒野外留守的人以外，抵达战场人足有六千多！

    这种规模的整建制军队，就算是半神也杀不完！

    秧秧叹息一声，心中对庆尘说了一声抱歉。

    近处有两千多人正在逼近。

    远处还有六千多人正在赶来。

    她必须喊醒庆尘离开了。

    可就在她要喊醒庆尘的刹那，却看见天空有纸叠的雨燕飞过。

    所有人都愣住了。

    雨燕？

    纸叠的雨燕？

    如此肃杀的战场之上，为何会有纸叠的雨燕出现！

    慢慢的，天上雨燕越来越多，足有上百只

    那些雨燕在Zard头顶的天空中盘旋着，时而组成个S字，时而组成个B字。

    似乎在无声的嘲讽着这个二五仔。

    Zard乐呵呵笑道：“啊啊啊啊，我大哥来了！”

    说着，他站起身来，挥舞着手臂跟天上的S、B二字打着招呼，仿佛他大哥就在这俩字里。

    说话间，那些缓缓盘旋的雨燕开始加速。

    它们分散开来，飞向距离Zard最近的士兵。

    咻咻咻的破空声锐利刺耳，电光火石间，上百只雨燕竟然如同子弹一般，将那些士兵一一穿透。

    雨燕不是子弹，它打进人体内时所承受的阻力，远要比子弹大得多。

    可那些雨燕，就像是锋利的刀，要么从陈氏士兵的脖颈划过，要么从陈氏士兵的胸膛穿过。

    毫无阻碍！

    一只雨燕穿透了一名士兵后还不满足，竟是利用刚刚的惯性，又穿透了后方的另一名士兵。

    当雨燕杀人时，白色的纸雨燕，忽然变成了血染的红色，仿佛雨燕泣血。

    张梦阡看着那些雨燕，感觉自己像是在看一个光怪陆离的世界，今天发生的一切，是他之前在贫民窟里一辈子都看不到的神奇景象，在网络里都看不到。

    此时此刻，一位面色苍白的年轻人，带着一支好看的白色耳机坐在某个山坡上冷笑：“庆尘，我可不是来救你的，我是来救Zard的，跟你没有关系。Zard，马上就该回归了，我看你等会儿该怎么给我解释。没有你在，弟弟就给我叠雨燕，你一在，他就给我叠小跳蛙，这事咱俩没完。”

    幻羽来了，只不过让他很无奈的是，他明明是想杀庆尘的那个人，可现在却被Zard逼着要连同庆尘一起救。

    越想越来气，幻羽操控着两只雨燕朝庆尘飞去。

    可还没等雨燕落下，却见Zard已经挡在了庆尘身前。

    幻羽差点气的吐血：“我特么！你特么！”

    幻羽紧接着骂道：“我给你们争取时间，你们倒是跑啊，站在那里干什么呢？！不会真以为我能杀两千多名士兵吧！等等，怎么又有人冲出来！”

    东北方，竟是又有一支部队出现。

    可是，庆尘依然站在那里。

    却见002号禁忌之地的方向，竟有巨大的轰鸣声出现。

    那轰鸣声……像是野兽的脚步，如奔腾的马群在荒野上肆无忌惮的纵横驰骋！

    下一刻，只见一位浑身伤疤的狰狞巨人，手中提着一棵大树出现在众人视野里，而跟随他的，还有数不清的野猪群。

    那巨人仿佛荒野上的王，他感受到幻羽看向自己的目光，也冷冷朝幻羽看了一眼。

    幻羽愣了一下，什么情况，那禁忌之地里的巨人竟然还是個A级？竟然还有第六感！

    只见那巨人手中树木一挥，野猪群便听话的开始冲锋陷阵，将刚刚出现的部队抵挡在路上。

    咕咚从地上提起一辆轻型坦克战车来，挡在自己面前遮掩枪林弹雨。

    叮咚也跟着弟弟有样学样，举着一辆轻型坦克战车嗷嗷的冲锋，明明很害怕，却还是为庆尘壮起了胆子。

    “叮咚！”

    （我就说我的朋友不会失约，是你们这些坏人拦住了他！）

    庆尘依然站在那里。

    他做了一个很长的梦。

    他梦到自己是5号城市第七区的一名学生，正紧张的筹备着复习，等待开年后的青禾大学统考。

    到时候他还需要搭车前往10号城市，这是一笔不小的费用，

    庆尘背着书包，搭乘着轻轨，耳机里一遍一遍的听着历史真题解析，手里则看着信息技术课的辅导教材。

    青禾大学的统考招生，并没有英语科目，而是增加了一项信息技术课程。

    如今这个时代，可以没有英语，但是不能没有信息技术能力，不能没有计算机编程与应用能力。

    咦，英语？

    什么是英语？

    里世界少年庆尘坐在轻轨里疑惑不解，他不知道这个词是怎么从他脑海里蹦出来的，有些奇怪。

    不过他没想那么多，只是继续看书。

    到站了，庆尘在拥挤的人群中钻出轻轨，轻快的朝着自家走去。

    路过第七区的街道时，有人看他身体完整，便赶忙凑上来：“要不要卖器官啊，最近陈氏财团出了一款新的透明手机，你用一个肾就能换到，还能剩点零花钱！”

    庆尘愣了一下，结果还没等他说什么，却见嫂子宁秀拿着锅铲、系着围裙，从楼道里怒气冲冲的跑了出来，像是一只护崽的母老虎一样来到庆尘身边，然后怒骂那位诱惑庆尘的老头：“老王头，你缺德不缺德啊，我家庆尘是要去青禾考大学的人，你敢忽悠他卖器官，我给你脑子打出来！”

    说着，宁秀还挥舞着手里的铲子，恨不得直接把老王头的脑子劈开。

    老王头心虚了：“我不就说一嘴吗。”

    “说你妈的头，”宁秀怒骂：“大家街坊邻居好几年了，你可做个人吧，赶紧滚，不然他哥哥他爸爸回来了打死你！”

    庆尘怔怔的看着自己这位嫂子，却见对方用一根简单的皮筋，将长长的秀发全都挽在脑后，秀美的容貌不施粉黛。

    不知道为什么，他忽然有点想哭。

    他也不知道为什么。

    嫂子见庆尘眼眶红了，有些不好意思的说道：“是不是刚刚太凶了，吓到你了？赶紧回家复习吧，一会儿你爸爸和哥哥回来了就开饭。没事你放心，咱家有三个大老爷们，这下七区里没人敢欺负咱们。”

    在下三区里就是这样，家里男人越多，就越没人敢欺负，底气都足一点。

    只不过庆尘的爸爸总说可惜，没有生个女儿，要庆尘是个女孩就好了……

    “哎，好嘞，”庆尘往楼道里走去，他总觉得今天有些奇怪。

    复习时，他有些心烦意乱，总觉得自己好像忘记了什么。

    这一室一厅的房子里，唯一的一间卧室给了庆尘。

    原本父亲说让哥哥和嫂子住在屋里，早点生个大胖小子，结果哥哥非要把那个卧室让给庆尘。

    他说小尘还在复习阶段呢，最怕被人打扰，所以要让小尘住在卧室里。

    这样小尘每天就可以多睡一会儿，不被外面的声音吵醒。

    家里其他人，就在客厅里打地铺挤一挤好了。

    晚上，父亲和哥哥回来了，身上全是装修时沾的油漆和尘土、木屑。

    哥哥往屋里看了一眼，庆尘抬头看去，哥哥笑咪咪的走进屋里，偷偷从兜里掏出两块巧克力放在桌子上：“听工友说学生吃这玩意能变聪明，哥给你买了两块，快吃吧。”

    庆尘喉咙里梗了许久：“这都什么封建迷信，吃巧克力才不会变聪明。”

    “谁说的，快吃，”哥哥假装严肃起来。

    这时，外面传来嫂子的温婉的声音：“都洗洗手吃饭吧，告诉你们一个好消息，我今天找到了一份文职工作！这样一来，你们就不用那么辛苦了，小尘去10号城市的路费也就没有那么大的压力了。”

    不知为何，庆尘忽然在卧室的书桌前泪如雨下，他也不知道自己为什么要这么难过，只觉得这辈子再也没有哪天比今天更难过了。

    渐渐的，他哭声越来越大。

    他想起来了，他不是里世界少年庆尘。

    他是白昼之主，他是骑士下一代领袖，他是庆氏未来的主人！

    他是内测时间行者！

    庆尘！

    他终于想起来了，在自己一岁半的时候，影子曾偷偷抱着自己走出银杏庄园，偷偷去给宁秀看了一眼自己那金贵的弟弟。

    所以，他一岁半的时候，就见过那个温婉的、让哥哥魂牵梦萦的女人，他的嫂子。

    他全都想起来了。

    这时，哥哥慢慢走进卧室里，轻声问道：“都想起来了？”

    “嗯，”庆尘哭着疯狂点头，但他宁愿自己没有想起来。

    他渴望有这么一位哥哥，这么一位嫂子。

    如果他就是一位里世界五号城市的普通少年，该多好。

    “想起来就回去吧，”哥哥温柔道：“不要哭。”

    “我不想回去了，”庆尘说道。

    “不行的，”庆准轻轻为他擦掉眼泪：“你该回去了，那边还有人在等着你呢。”

    “谢谢你，哥哥。来世，还做我哥哥吧。”

    “好。”

    ……

    ……

    回归倒计时30:00:00.

    幻羽怒骂道：“快走啊，我快撑不住了啊！是不是傻了，有人来救援，你们非但不跑，还傻傻的站在那等一个傻子？！”

    “二五仔，快走啊！”

    他这边还没把近处的两千多人杀完，远处那六千多人已经快要赶到了，到时候Zard必死无疑，所有人都得死！

    然而就在此时，幻羽骤然抬头。

    某种凶悍的能量波动在空间中弥漫着，迸发着。

    这种恐怖的能量，以至于哪怕没有用杀意目光看着自己，却也能幻羽感受到实打实的危机感。

    刹那间，金色的雷霆光芒冲天而起。

    只见那站在原地不知道沉睡了多久的庆尘，睁开了双眼。

    他看向Zard和秧秧说道：“辛苦了，你们休息一下。”

    下一刻，所有体内的脉冲磁场已然行成，只是弹指一挥间的功夫，那些冲在最前面的战争机器人与机械蜘蛛，全都成为了一堆废铁。

    那强大的电磁脉冲，只用了一个呼吸的时间，就将这战场上方圆一公里内的电子元器件全都变成了废铁！

    那些刚刚赶来的陈氏士兵见状不对，哪怕没有进入射击距离也开始射击，还有超远距离的金属风暴，也在不停的扫射。

    子弹与浓黑积雨乌云般，密密麻麻泼洒过来。

    这一次没有Zard用土墙当着了。

    只见庆尘骤然抬起手臂，电磁力场在他右手之上凝聚。

    他轻声说道：“有矩。”

    令人惊恐的一幕骤然发生，那一枚枚金属子弹竟在强大的电磁场斥力面前悬停下来。

    凶焰彪炳的电磁斥力，连子弹都毫无穿透的可能！

    那一枚枚悬空的子弹，就像是天上被时间凝滞的雨。

    而子弹面前，是一个能敕令诸神的世界主宰。

    此时，庆尘轻声说道：“无矩！”

    狂风骤雨之下，那如同神明的少年面前悬停的子弹，竟全都反向打了回去。

    什么枪林弹雨。

    什么金属风暴。

    这才是人间现代热武器科技的天敌，真正的人形兵器！

    雷电系觉醒者不是没有过，但是在此之前，还从来没有人能将这雷霆的能力，利用的如此精细，如此极致，如此恐怖！

    幻羽在远方面色平静的看着这一幕，轻声说道：“卧槽。”

    倒计时归零。

    回归。

    世界陷入黑暗。

    这一次穿越，对庆尘来说格外漫长。

    ……

    ……

    ******

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>