
　　随着黑月教主变化的沙子与天月邪神像融合在一起，那邪神像也活了过来，强大且诡异的气息弥漫到神殿中。

　　在神殿中的黑袍教徒们，在感知到那诡异气息之后，脸上顿时浮现激动与狂喜，尽皆向天月邪神像跪了下来，高呼道：“恭迎天月神！恭迎真主！”

　　现在整个神殿中，除了天月邪神像以外，也只有白月一个人还站着。

　　天月邪神像活了过来，一双眼睛下边又长出了四只眼睛，他的额头上还开了一只竖眼，而他的瞳孔，也变成了黑色的月亮！

　　咚！！！

　　天月邪神像往前踏了一步，整个神殿都抖了三抖，而那些下跪在地的教徒们，灵魂直接被邪神像抽去，只留下空壳。

　　天月邪神像低头看向站在神殿中的白月，用低沉的声音说道：“白月，本座回来了。”

　　白月笑看着天月邪神像，道：“魁玄，你说你乖乖滚回混沌中不好吗？这样最起码还能保住一条命。”

　　天月邪神像瞪着白月，沉声道：“白月，你我同为先天魔神，当年侥幸从盘古斧下活命，我们本应该同仇敌忾，一同吞噬三界灵气。”

　　“可你这叛徒，竟然甘愿放弃魔神之躯，守护盘古创造出的这肮脏世界，你还要不要脸？”

　　白月轻笑道：“我怎么做，还由不得你来评头论足，而且请注意你说的话。”

　　“你只不过是末位魔神罢了，当年你能在开天辟地中活下来，完全就是因为你实力太弱，盘古根本就注意不到你……我和你这种卑贱的家伙，可不一样。”

　　听到白月这番话，魁玄仿佛是被戳到了痛处，甚至连他附身的邪神像表情都变得扭曲起来，对白月咆哮道：“白月，你欺人太甚！”

　　“本座倒要看看，你失了魔躯，又在幽牢中关了十万年，现在到底还有几分本事！！！”

　　天月邪神像怒声咆哮着，抡起巨大的拳头向白月砸去！

　　咚！！！

　　白月一脚将天月邪神像的拳头踩到地上，对天月邪神像嘲讽道：“你这一个连魔躯都被我斩了的老东西，当真有资格挑战我吗？”

　　天月邪神像使劲抽了抽手臂，却是发现白月的脚是纹丝不动，他的表情越加扭曲，直接抡起另一条手臂向白月砸去。

　　“白月！本座要将你砸成肉饼！！！”

　　天月邪神像怒吼着，可白月只是屈指一弹，便将他那巨大的拳头给弹成碎石头！

　　白月拍了拍手上的灰，微微叹了一口气，对天月邪神像笑道：“魁玄，你现在太弱了，还是本体来吧。”

　　“让我把你这垃圾彻底清扫干净。”

　　说罢，白月便是瞬身到天月邪神像的脑袋前，一鞭腿扫去！

　　砰！！！

　　巨大的神像脑袋，直接被白月踢得粉碎！

　　天月邪神像直接破碎，黑月教主从中滚了出来。

　　“这、这不可能……”

　　黑月教主一脸不可思议地看向白月，似乎还无法接受白月一脚将神像踢碎的事实！

　　他可是献祭了整个神殿的教徒，才让天月神降临到神像上的。

　　他本以为天月神降临，可以轻松碾压白月，却没想到白月竟然一脚就将神像脑袋给踹碎掉！

　　其他人或许不知道，但他可是非常清楚，神降后的天月神，到底有多么强大！

　　曾经，有仙界的一尊武神下凡历练，发现了他们黑月教在为祸人间，那武神便一举杀到了黑月教总坛来！

　　当时，他们黑月教差点被灭教，他为了活下来，于是献祭了半数黑月教徒的灵魂，让天月神神降。

　　而降临后的天月神，一掌便是斩杀了那尊武神，展现了无与伦比的力量，也彻底折服了所有还活下来的黑月教徒！

　　也是从那一刻开始，他们黑月教会开始迅猛发展！

　　可现在，同样强大的天月神，却是被白月一脚踢碎了脑袋？

　　白月到底是什么人？

　　“不、不……我想活下去！”

　　黑月教主眼中恐惧越来越浓郁，他不敢再待在神殿，惊慌失措地往神殿外边逃去。

　　不过，黑月教主还没逃出神殿，白月又突然出现在神殿大门口，挡住了黑月教主的去路。

　　黑月教主看到挡在自己前方的白月，吓得一屁股跌坐在地，惊恐道：“不、不要杀我！”

　　白月笑看着黑月教主，轻笑道：“放心，其他人我可以随便杀，但唯独你……我可不希望你那么轻易地死去。”

　　看到白月那人畜无害的笑容，黑月教主瞳孔猛地一缩，心中生出无限恐惧，颤声问道：“你、你要干什么？”

　　“只是让你好好享受一下……永恒地狱。”

　　白月轻笑着，指尖飞出一丝白色灵力，钻入黑月教主的脑袋！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　在那白色灵力钻入黑月教主脑袋的瞬间，黑月教主便是发出了他平生最凄厉的惨叫。

　　无尽的痛苦，疯狂摧残着他的灵魂！

　　而白月嘴角依旧带着淡淡笑，他将黑月教主的灵魂抽了出来，随后在这山谷当中随意找了一块普通得不能再普通的石头，将他的灵魂与自己的白色灵力锁在石头里边，让他永生永世承受着折磨。

　　白月用手掂了掂锁有黑月教主灵魂的石头，轻笑道：“或许几千万年后，有人找到这块石头，将你从封印中解放出来吧……也或许永远都不会有人发现你。”

　　“不过……在命运决定放过你之前，你就带着这份痛苦，永远沉默地哀嚎下去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白月笑着，直接用力一抛，将石头给扔到了大山深处。

　　黑月教会，在这一刻全灭！

　　不过，白月却并没有离去，他就这么站在山谷中，看向神殿方向，笑道：“魁玄，我就在这里，你当真不用本体过来吗？”

　　轰隆隆……

　　白月话音落下，山谷上空乌云积聚，狂风骤起，电闪雷鸣！

　　偌大的山谷当中，忽然刮起了一阵巨大的黑风！

　　而在神殿废墟中，一个高达十米，漆黑的人影渐渐出现。

　　人影面庞上浮现七只猩红的眼睛，他张开血盆大口，露出尖锐的獠牙。

　　一股比之前天月邪神像还要强大百倍的气息从那人影中弥漫出来！

　　“白月……本座今天，一定会将你碎尸万段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第61章 卑贱的魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 