
　　说实话，马超对自己士兵的战斗力很是无语，他一边向手中的汉阳造压着子弹，一边观察着众人的概况。

　　从最开始枪响再到现在的时间，最多不过半分钟，可是小鬼子第一小队的五十五人（一个整编小队，再加上一个执行官）。排除掉最开始倒下的十几号人，在排除掉躲藏起来的那些人，剩下的二十余人，最起码有四分之一是马超贡献的。

　　虽说，马超以前就知道，在战后统计的数据中显示，抗战时期，因为士兵的军事素质再加上武器装备等原因，平均一下需要至少六百颗子弹才能打中一个敌人，三千七百颗子弹才能杀死一个敌人，所以，士兵们的射击能力不强，这个事情马超心理早有预防。

　　可就连二连长邓英，三连长石美豪和连副唐棣，老兵羊拐和刀子这几个货都频频空枪，这就有点令马超很无语了。拜托，五十来米啊，还是居高临下，就这，都他么的打不中啊。

　　可没办法，无语也很无奈，不管怎么说，当务之急也要先把这一波小鬼子消灭了再说。射击的事情，只能后面在进行训练了。

　　不过，马超也注意到了一个人打得很不错，那个人就是朱胜忠。只见朱胜忠并没有像是其他人那样双手举着枪对着小鬼子粗略的瞄准一下就开枪。而是半蹲在地上，左臂手肘顶在左腿膝盖上，从肩膀到肘部再到步枪，形成了一个很稳固的三角形。

　　而且，他总是在确保了瞄准之后，才开枪。所以，虽然开枪的次数不多，但很能确保命中率。

　　“很有狙击手的天赋啊。”马超暗念一声，就拿起已经压满子弹的步枪，再次对小鬼子射击了起来。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　··························

　　整个战场局面并不是都像马超预料的那样完美，最起码日军前锋小队与大部队之间的实际距离，就已经出乎了马超的预料之外。导致最前面交上火的时候，后面的部队还没有进入雷雄等人的射击范围。

　　所幸，雷雄也并没有按照原计划那样同时发起攻击，而是安耐住心中的焦急，等待着鬼子进入到他的射击范围。

　　随着噼里啪啦的脚步声在由远及近，雷雄这十几号人躲藏在稻草垛中，连口大气都不敢出，就听见奔跑的声音不停地从自己的身边响起，十分的刺激！

　　若是从上帝视角观看，就会看到很有意思的一幕。散乱的小鬼子们就像是非洲草原上奔驰的角马，而雷雄这十几号士兵，则像是隐藏在河道中的鳄鱼。饥肠辘辘的猎手们，看着那些肥美的猎物，等待着狩猎机会的到来。

　　随着小鬼子最后面的机枪射手们扛着轻机枪也都跑到了雷雄的射界之内，雷雄再也按耐不住心中激动地心情，立马从稻草垛里钻出来半个身子，端着捷克式轻机枪先向刚刚架设好射击位置的小鬼们楼了火。

　　“哒哒哒~”“哒哒~”“哒哒哒哒哒哒~~”随着一阵阵的长短点射，最先赎罪的就是小鬼子的机枪手们。他们根本没有来得及反应，就被来自身后的子弹，纷纷给送回了老家，结束了生命。

　　而后，雷雄更是钻出了稻谷垛，把捷克式直接扔给了自己的副射手，跑到小鬼子刚刚架设好的机枪位置上，一脚就踹开了半挂在梯田边界的那个小鬼子，扛起那挺歪把子，也不管上面小鬼子的鲜血腻不腻歪，就在一次奏响了节奏分明的乐曲。

　　而刚刚被雷雄踹下来的那个小鬼子，此刻还没有完全断气，愤恨的目光紧紧地盯着雷雄，好像要用目光杀死他一样。颤抖的嘴中，不断地向外喷吐着血沫。

　　直到雷雄打完了歪把子弹仓中的子弹后，一脸嫌弃的一把就扔到了一边，好死不死的正巧砸到了那个还在硬挺着不断气的小鬼子身体上，炙热枪管顺势就落在了小鬼子的脸上，发出了一声声滋滋的声响。知道这时候，这个坚挺的小鬼子才算是断了气，归了西。

　　此时，之前扔给副射手的那挺捷克式，已经被副射手换好了弹夹，雷雄直接结了过来，又一次的开始了奏乐。

　　相比于大正歪脖子，雷雄还是更喜欢这挺捷克式，射速快，准度高等等优点令他是爱不释手，可是最令雷雄无语的就是每一次都还没有过瘾，子弹就没有了。没办法，捷克式的弹夹就只能容纳二十发子弹，谁也没有任何办法。

　　而之前正在向着第一小队支援的第二小队和第三小队，根本没有留意到在自己身后的机枪手们已经换了人。

　　还在撒着欢的向上冲锋的时候，落在最后面的小鬼子们顿时就被来自背后的子弹，带着灼热的态度给好好的招待了一下。

　　从马超的位置可以看到，从小鬼子队伍的最后面开始，就在几挺机枪的扫射之下，像多米诺骨牌一样，接连不断的倒下。

　　不过，这种来自背后的黑手，很快就被小鬼子给发现了。毕竟，只要有受伤没死的那种，肯定能意识到自己是被那里射出的子弹给击中的。

　　所以，就在雷雄扔掉了歪脖子，抱起捷克式之后，第二小队和第三小队的小鬼子们已经趴伏在了地上，躲避着子弹了。

　　这个情况马超在山顶上看的是清清楚楚，心中一乐，也不多说什么，就拿着手里的汉阳造开始了打靶。

　　现在的情形是什么呢，整个战场被分割成了四部分，最上方就是马超率领的几十位步枪手，居高临下的压制着执行官近卫中一带领的第一小队和剩下的两只小队。

　　而近卫中一则是处在第二高的位置，一面躲避着上方的子弹，一面看着在自己下方的第二第三小队趴在地上，到处乱爬。

　　而位于第三层的日军第二第三小队，则是忍受着最上方马超那些人的“打靶”活动，一面匍匐前进着，寻找着安全的地方。他们此时此刻很想骂娘，毕竟，太他么别去了。

　　而处于最底层的就是雷雄率领的那十几名机枪手了，他们就主要盯着第三层的那些小鬼子，只要敢站起来，那就是一梭子子弹招呼了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一零三章伏击3免费阅读。https://xs.23sk.com 