    这一刻，魔族全族出动，密密麻麻，被围在中间的秦帝，脸色也跟着一变再变。

    魔族的数量实在是太多了。

    当然，这不重要，重要的是，魔族不仅数量多，高手更是多得吓人。

    秦帝只是粗略看了一眼，只是天人境的魔，就数以万计之多，宗师境以上的，更是数不胜数。

    这要是让这些魔族出去了，外面的粗鄙武夫和异能者，完全不是对手啊。

    哪怕魔族因为修真境界遭到压制，并没有超凡境的存在，可即便如此，人家魔族天人境的强者多啊，又是战力同级无敌的魔族，纵然对上超凡境的，也一点都不虚。

    除非超凡境很多。

    以魔族的实力，超凡境不出，绝对会横扫外界一切强者。

    没人是对手。

    一旦魔族进入了超凡圣地，天人境巅峰的魔族，全都突破到了超凡境，这可就是数万的超凡境魔族，在超凡境无敌的魔族。

    外界有数万超凡境吗？

    就算有，也不是魔族的对手。

    魔族。

    同级无敌的。

    “带弟，现在看到魔族的恐怖了吧？”陈问道一边操控着魔气攻击，一边继续传音道：“现在的魔族，虽然没有超凡境，不是他们天赋不行，相反，能够修炼成魔之法的人，就没有天赋差的，一个个的都惊才绝艳。”

    “魔族，简直就是上天的宠儿。”

    “当然了，修真者更强，如果魔族是天之子，那修真者就是天他爹。”

    “修真者天资更可怕。”

    “可也正是因为，修真者对天赋要求极高，门槛高的可怕，导致修真者的数量极少无比，万中无一。”

    “修真者太少了，根本就无法与任何一个体系抗衡。”

    修真者是强，比魔族还强，魔族也就同级无敌，修真者却可以跨越一个大境界挑战，甚至是杀敌。

    可那又如何？

    太少了。

    如今，也就剩下秦帝这么一个独苗了。

    纵然他无敌于世，人家粗鄙的武夫，异能者，再加上魔族，三大体系联合起来，想要杀他，也不是杀不了。

    最多死一些人罢了，终究是可以把秦帝耗死的。

    人力有时穷。

    双拳难敌四手。

    更何况，是三大体系？

    “一旦这些魔族冲破镇压，离开了魔窟，没有了对修为的压制，那些天人境巅峰的魔，必然会在极短的时间内突破到超凡境。”

    “数万超凡。”

    “还是同级无敌的超凡。”

    “这是何等的可怕。”

    陈问道唏嘘不已。

    他已经死了几千年了，成为魔灵也有几千年了，对外界的情况也不得而知，秦帝也没跟他说太多。

    主要是时间紧迫。

    秦帝的出现，让他看到了镇压魔气的希望，迫不及待的进行了。

    其实陈问道有些后悔了。

    多聊聊，多了解一下外界再动手会更好。

    只是他等不了了。

    几千年了。

    暗无天日的，太痛苦了不说，他怕他坚持不住自己的本心，他怕他有一天真的成为了叛徒，真的背叛了人类。

    “那些愚蠢的异能者，粗鄙的武夫，不想着如何提升自己的修为，不想着如何提升自己的战力，不想着如何缩小，与魔族，与修真者之间的差距，却一直想着，镇压魔族，灭了修真者这一传承，也就导致了，一旦你的身份暴露，必然会成众矢之的。”

    “这一点，我深有体会。”

    “对于你解封魔族，利用魔族对抗粗鄙的武夫和异能者，我能够理解，不会阻止你，更是阻止不了你。”

    “但我并不想，让魔族通知人类。”

    “虽然魔族也是人类。”

    “可魔族被镇压的时间太久了，祖祖辈辈下来，他们早就已经不把自己当成人类了，对人类的怨念实在是太深了。”

    “积怨太深。”

    “一旦他们重降人间，对粗鄙的武夫和异能者，必然是赶尽杀绝，哪怕是普通的人类，也将会成为他们的奴隶，成为他们的玩具。”

    “我现在唯一能做的，就是将魔窟内的魔气，彻底的镇压起来，让魔族再也没有魔气吸收修炼提升。”

    “如此一来，魔族就算不被压制修为，最强不过超凡境罢了，再也无法继续提升，威胁也将会小很多。”

    “可数万超凡境的魔……”

    “算了。”

    “这些已经不是我所能够顾得上的了。”

    “正所谓是，天作孽犹可活，自作孽不可活，好自为之吧。”

    “这一切，都是那些粗鄙的武夫和异能者一手造成的。”

    “就这样吧！”

    “哎！”

    陈问道叹息一声。

    怪谁？

    一切都怪那些粗鄙的武夫和异能者啊。

    在魔族还没有成为魔族之前，魔族也是人，并没有因为自己太过强大而为非作歹，当然，也和人一样，有好有坏。

    可那些粗鄙的武夫和异能者因为嫉妒魔族太强，联手将魔族定义成了魔，并且对魔发动了攻击。

    要灭魔。

    修真者也在被逼之下，不得不同流合污。

    而魔族被镇压之后，粗鄙的武夫和异能者立即过河拆桥，对待修真者更加的残酷，最后导致修真者灭绝，甚至连传承都断了。

    我修炼不了？

    那好。

    大家一拍两散，谁都别想成为修真者，谁都别想成为魔。

    可他们就没去想，如何强大自己，如何缩小他们于修真者和魔族之间的战力差距，只是自欺欺人的，将修真者和魔族覆灭。

    这样一来，自己就强了？

    “秦带弟，我知道这名字，应该不是你的真名，我也懒得知道，就暂且叫你带弟吧……对了，带弟到底有没有其他寓意？你是不是占了我的便宜？”陈问道传音道：“算了，我感觉，还是不知道的好。”

    “……”

    嗯。

    你感觉得很对。

    不然，让你知道，你一直在叫我爹，你肯定会气炸的。

    “在我镇压了所有魔气之后，我将会陷入沉睡，至于什么时候会苏醒，还有没有机会醒来，我也不知道。”陈问道沉吟了一声，继续传音道：“在我陷入沉睡之前，我想恳求你一件事，在不到万不得已，不要解封魔族。”

    没等秦帝回答，就听陈问道怒声喝道：“带弟，算你运气好，所有魔气归位！”

    随着陈问道的一声怒喝，原本攻击秦帝，被魔族挡下的魔气，如同龙卷风一般，快速凝聚在一起，一股脑的，全都钻入了魔井之中。

    魔窟的天，亮了。

    ……

    与此同时。

    魔窟上方的御兽城的大殿之中。

    一座封魔大阵，突然发出来刺眼的光芒，紧接着，御兽城内的所有灵气，疯狂的向之前被秦帝吸塌的那处房间聚集，并快速侵入魔窟之中。

    魔窟没魔气了，没办法抵消灵气了，灵气趁虚而入，涌入了魔窟之中。

    “带弟，快，快吸收灭魔之气，快……”魔族族长见状，一脸恳求的看着秦帝，“你若不吸收，一旦灭魔之子充斥魔窟，我们魔族就算不被灭，也将会损失惨重，带弟，还请你救我们魔族，只要你愿意救我们魔族，你就是我们魔族的再生父母，我们魔族永世不会与你为敌！”

    【作者有话说】

    有票的兄弟，给张票呗。

