    贩du！

    这是掉脑袋的罪名！

    一瞬间，王波感觉天都要塌下来了，眼前一黑，险些没栽倒在地上。

    旁边，他的几名狗腿子，连忙上前七嘴八舌地问道。

    “王总，您怎么了？”

    “王总，发生了什么事情？”

    王波嘴唇颤抖着，脸色十分难看，但还是强行挤出一丝笑容来说道。

    “我没事。”

    “你们先回去吧。”

    把几名狗腿子打发走了之后。

    他又从头到尾，仔仔细细地看了好几遍视频录像。

    直觉告诉他，这段录像不是假的。

    他是真的！

    儿子什么德性，他比谁都清楚。

    早在两年前，他就察觉到了儿子在偷偷吸du。

    王波可是深知du品的危害。

    人一旦沾染上这玩意儿，这一辈子就算是毁了。

    其最后的结局，往往都是家破人亡。

    所以，王波毫不犹豫地就将儿子给送去了戒毒所，在里面待了半年多才算把du瘾给戒掉。

    本以为这臭小子，会就此悬崖勒马。

    可他万万没想到，对方这次变本加厉，直接改为fan毒了。

    “畜生！”

    王波险些被气吐血。

    正在此时，他的手机又响了起来，来电是个陌生号码。

    王波心中一动，就接了起来。

    “喂，谁？”

    心中正窝着一肚子的火，语气自然也好不到哪儿去。

    电话那边传来一阵熟悉的笑声，紧跟着就听有人调侃儿的说道。

    “王总，连我的声音都听不出来了，呵呵。”

    王波的脸色猛然一沉，咬着牙说道。

    “李小凡，我儿子到底怎么回事？”

    他不傻。

    对方早不打电话，晚不打电话，偏偏这个时候来电，这足以说明很多问题。

    电话里，李小凡的声音听上去无比的轻松愉悦，说道。

    “你儿子什么德性，你应该比我清楚才是，怎么反倒过来问我。”

    王波攥着拳头，怒道。

    “那你是怎么搞到那段审讯视频。”

    他深知警方的审讯视频，是严禁外传的，就算是他都做不到这一点。

    李小凡云淡风轻的笑道。

    “呵呵，事在人为么。”

    “不过，明人不做暗事，你儿子跟金三角大du枭，毒品交易的事情，就是我暗中给警方透露的消息。”

    “然后，警方果断地采取了行动，把他们给一锅端了。”

    你个老东西在集团背后搞小动作，难道就不许我搞你儿子么。

    这就叫一报还一报。

    “你——”

    王波怒不可遏，咬牙切齿。

    “李小凡，你给我等着。”

    这句威胁，实在是显得有些苍白无力。

    但他就这么一个儿子。

    如今却犯了掉脑袋的罪行，后半辈子谁来给他养老送终。

    李小凡笑了笑，开门见山的说道。

    “王波，我告诉你这些，就是想让你知道，我想整你，简直轻而易举。”

    “不费吹灰之力。”

    “你在集团私设个人小金库的事情，别以为我不知道，我算算啊……”

    “按照你的犯罪金额来算的话，最起码要坐二十年以上的牢房，以你这个年纪来算的话，说不定就要老死在里面了。”

    王波眼中充满了震惊与恐惧。

    没想到，如此机密的事情，对方都知道了。

    王波的内心升起一股寒气，如芒在背一般。

    真应了一句话，若想人不知除非己莫为。

    “你到底想干什么？”

    王波嘶吼道。

    他都要崩溃了，先是儿子出事儿，然后是他。

    不得不说，李小凡的这一套组合拳下来，老东西当场就承受不住了。

    电话里，李小凡笑了笑说道。

    “我要干什么，你应该清楚。”

    “九点之前来集团签合同。”

    “胆敢迟到一分钟，你就等着坐牢吧。”

    说完挂了电话。

    王波一看手表，已经八点四十五了。

    还剩下十五分钟的时间，从他家赶到公司，最快都需要二十分钟的时间。

    当即，这家伙就慌了神，连拖鞋都顾不得还了，叫上司机匆匆忙忙地朝着公司疾驰而去。

    紧赶慢赶的，终于还差一分钟的时间，王波来到了集团，气喘吁吁的坐在李小凡的办公桌对面，目光阴狠的盯着李小凡。

    李小凡笑眯眯的说道。

    “王总，先喝口水。”

    “其实你不用那么着急的，刚才我说错了，你只要在十点之前赶过来就行了。”

    王波，“……”

    你大爷的！

    他现在脑袋里就一个念头，掐死这臭小子。

    当然，身为集团的二号人物，这点定力还是有的，脸色铁青的说道。

    “废话少说，合同拿来。”

    李小凡将合同推了过去。

    王波打开合同，翻了翻，那脸色顿时就变了。

    合同上明文规定，他这是义务转让名下所有的股份。

    就是一分钱都不要的那种。

    王波缓缓的抬起头，目光森冷的瞧着李小凡，咬牙说道。

    “李小凡，你也太欺人太甚了吧，一分钱都不给我。”

    “赵凯好歹还给了两折的收购价格呢。”

    李小凡笑眯眯的说道。

    “如果你昨天找我签合同的话，也可以拿到两折。”

    “但可惜你没有。”

    “据我所知，昨天你正在跟手下研究着如何对付我们吧，呵呵。”

    “所以，到了今天，自然就一分钱拿到不了。”

    “再说了，你私自挪用了集团两个多亿，成立了个人小金库，这件事情如果追究起来，你是吃不了兜着走。”

    王波脸色一阵阴晴变幻不定，一咬牙就把合同给签了。

    “好，算你狠！”

    “合同我可以签，但是小金库的事情，你不可以再追究我？”

    李小凡郑重其事的点头说道。

    “当然。”

    王波这次算是栽了。

    妥妥地栽了。

    然而，让他所没有想到的，还在后面。

    三天之后，纪检委就找上门了。

    原因就是他私自挪用集团两个多亿，成立个人小金库，涉嫌了严重的经济犯罪。

    那一刻，王波傻眼了，心中猛地升起一股怒火，冲着赶过来的李小凡吼道。

    “臭小子，你亲口答应过我不追究小金库的事情，你踏马的不讲信用！”

    李小凡两手一摊讥讽地笑道。

    “王总，你冤枉我了。”

    “我可没举报你。”

    旁边，欧阳鸾笑吟吟的说道。

    “不过，这不关小凡的事情，是我举报的你。”

    “噗——”

    王波一口老血喷出老远，眼中充满了怨毒。

    “踏马的，玩我！”

    他清楚地知道，自己被李小凡给耍了。

    自己被卖了，还替人数钱呢。

    那臭小子自始至终就没有想着放过他。

    这是要把他赶尽杀绝的节奏。

    王波的两条腿都软了，站都站不稳，直接被人给拖上了车子带走，好像拖着一条死狗一样。

    对这样的人渣，根本就不用讲什么信用。

    终于搞定了三个毒瘤。

    算了算，总共花了不到七个亿。

    要知道，他们三人手中的股份，市场价值在六十个亿左右。

    如果按照正常价格来收购的话，欧阳鸾都拿不出那么多的现金流来。

    更何况，对方也不会卖。

    如今，李小凡是以最小的代价，赢得了最大的胜利。

    彻底地扫除了三人，连同他们的党羽，给一并清除。

    情节严重的，直接开除。

    要么就是降职处理。

    经过这一番大换血之后，集团内的那股歪风邪气顿时被肃然一空。

