
沈怀恩和马三元，显然没有想到，傅炎能有这一手。沈怀恩设的阵法，只是可以看到人像，没想到傅焱技高一筹，不光能看到人像还能听到声音。

这一举动，可算是把沈怀恩和马三元，直接钉到了耻辱柱上。两人想翻身都不可能了，而且现在被绑的结结实实,再无逃脱的可能性。

“这位大师，请问现在的阵法残留，对方港岛的运势影响还大吗？”庄大师十分识时务，同时放低了姿态询问傅焱。

“阵法已经被我们大家，齐心协力破掉了，并不会对太平山起什么坏的影响，只是……”傅焱欲言又止的神态，牵动了大家的心。

“大师。但说无妨，若是我们能做到，一定会尽力去做去弥补。”这个时候,港督府的专员也站了出来，他是代表港督来的。

听到阵法有可能影响港岛的运势，他就走了上来。想到港督十分重视风水师协会，黄专员心里打鼓。

“这位是？”傅焱装不认识此人的样子。

“傅大师，这位是港督的黄专员，专门代表港督，来参加此次交流会的。”庄大师见状赶紧给俩人介绍了一下。

“黄专员你好。最好的办法就是在太平山上修建全民公园。作为一个市民可以免费游览的地方。

这样人多气运旺，就能把此次不好的影响压下去,甚至还能带起港岛的运势。至于怎样设计，我有个小小建议,山顶的那块,可以建一个观景台,看到俯瞰全港岛的景色。

想来游人如织，港岛百年兴旺是一定会持续下去的。”

傅焱说完，不管是庄大师还是黄状元，都对傅焱的话若有所思。傅焱的建议确实很吸引人，尤其是作为港督。是不想港岛，在自己任期内，财政收入失于平衡的。自然是港岛越兴旺，自己的功劳越大。

只是有一个大问题。众所周知，现在太平山地块的所有所有地的归属是王家，何家，还有贺家。这三家都是大财阀，就连港督也得罪不起。

黄专员脸上略有点犹豫。但是还是答应说一定回去向港督报告。他的心里并不抱什么希望。

毕竟港督也不能命令人家，拿出真金白银。若是港岛政府，出这么大一笔钱，收回地块，港督愿意，政府的人也不会同意的。

就在这时候贺先生站了出来，自家有三块地，地块不多。就算全捐了也不妨碍什么。关键是，他只有一块是在山上的。其他都在山脚下。贺先生几乎是一瞬间，就下了决定。

“黄专员。请您回去转告港督大人，我贺某人，愿意捐献出太平山地块的使用权。帮助港岛政府，建设太平山公园。也算是我贺某人对港督的支持。”

贺先生十分的大度，但是知情的何有礼和王家家主，都骂他鸡贼！他们对太平山地块的分布，十分了解，知道贺家只有一块地。

黄专员大喜!众目睽睽之下，贺先生说了这话，就不会反悔。那么何王两家又有什么理由，不进行捐助呢？自己有了这么大一个功劳，升职加薪指日可待啊！

黄专员的眼光，转向了稳坐在位置上的何有礼。

何有礼恨得牙痒痒，这个该死的贺东方！他们家只有一块地，而自己的地有七八块，若是全捐出去，自己损失也太大了！

“黄专员，我们家的地块，几乎都在太平山上，我也想像贺先生一样大方，只是无奈，我实在是捐不起，我捐出一半地块，另外一半，政府帮我置换一下如何？”

这样起码自己的损失不会那么大，心没有那么痛了！

何有礼表态之后，王家家主也表态，愿意捐出一半的份额来，帮助港岛政府重建太平山公园。

黄专员心里乐开了花，他看了一眼傅焱，他想，今天自己真是走了大运，能遇到这位大师，私下里自己一定要去算一卦。

“三位先生慷慨解囊，我一定如实转达。相信港督和港岛政府，也不会让大家吃亏的。我替港岛的民众，感谢大家！”

黄专员心里有数，回去一定要给贺家多美言几句。这次贺家是最后的赢家，如若以后再拿地，港岛政府不给他优惠都说不过去!

太平山的事情，被这几个人几句话解决掉。傅焱心里落下了一块大石头，她举目往山上望去。心里也算是对白龙有了一个交代。

白龙化了自己的一身龙骨，保佑着港岛，自己做这点力所能及的事情，实在算不得什么。

“傅大师请稍等，这次交流会的奖金我这就让人去搬。”庄大师知道，若是一百万的奖金不兑现，那么这次港岛交流会就会贻笑大方了!反正不是协会内部的钱。

这钱是何家和王家出的？两人还不至于，为了区区一百万万搞事情，只是肉痛的看了一眼，就纷纷退场了。

没多久，一百万现金就到了傅焱的手里。既然是四个国家结盟，那自然是四个队伍平分奖金，再说了，若是自己拿着这么多钱回去，很难不被抢。

“傅大师，请留步。”拿完奖金，傅焱就要和众人一起离去，庄大师和另外几位大师叫住了他。

“庄大师有什么事情？请讲。”傅焱不知道他葫芦里卖的什么药。

“傅大师，虽说建成公园，就能减少对港岛的影响，我相信傅大师还有未完之话。我厚着脸皮，想请傅大师，给太平山布一个护山大阵，如何？您放心。酬劳好商量。”

傅焱想了想，点头同意了，这是积累功德的好事，自己没有理由拒绝。

“这件事我同意了，只不过这几天实在劳累，庄大师可容我几天?”傅焱想先休息几天，这几天神经整个紧绷，确实疲累。

最重要的是，她感觉到空间有什么变化。自己需要处理一下。

“没问题，这是我的联系方式和地址，傅大师什么时候有空，派人告诉我一声就行。”

“好，我现在住在贺家，如果想找我，可以去贺家。”

两人交换了联系方式，知道傅焱住在贺家之后。庄大师不免的，对他们一行人更重视了几分。看来这些人跟贺先生的关系不浅啊！

跟庄大师告别之后，白墨宸和于部长、晏五洲，已经在等着了。

贺先生和豪叔已经先走了，因为今天沈国强的船下午靠岸，算算时间，马上就要到了。两个人跑到码头上去接人了。

豪叔留下了秦风，让他带着大家先回贺家。谭老和木易安已经被车子送回了贺家,谭老爷子需要休息。

“秦先生，我们先去之前住的酒店，我还有事要做。”傅焱现在不能先回去要去一趟酒店，一是真正的沈怀恩就在酒店里，二是要把奖金给大家分了，也算是了了一桩心事。

于部长是一定要去见证分奖金的，这样才好向上边交代。小河奈惠子一行人，一直等在旁边，等傅焱他们一起去酒店，这是商量好的。

沈怀恩已经被黄专员带来的人关起来了，至于怎样处置，傅焱不再关心，沈怀恩内伤严重，活不过三天。至于马三元，也不过是个跳梁小丑而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70121606"  chaptername="第四百二十章  钉死在耻辱柱上">加入书签</a>
</div>
