
　　道具时间到了，锁链消失后徐获回到地面，笑笑道：“你的确很倒霉，正好抽中了我。纸条拿出来吧。”

　　命在他手，男玩家不得不服软，磨磨蹭蹭地从行李舱中往外拿。

　　徐获挑眉，“你要是实在拿不出来，我可以帮忙。”

　　说话间半睁着眼睛的“亡者之眼”就已经拿在了手里。

　　男玩家看得眼皮一跳，只好将纸条扔给了他。

　　一张很普通的白纸拆成的一小片纸条，上面没有文字，而是涂鸦般地画着一个人被切断手脚摆在一个圆圈内的图案，旁边标记了一个“13”。

　　13正是徐获进入这栋别墅的顺序。

　　“光凭这個图案你就确定要杀人？”他道：“副本通关要求只是找到一张小纸条吧？”

　　“前面的人都干了，我为什么不能干？”男玩家明说自己就是依样画葫芦，“而且除此之外我也没有别的通关方法，当然别人怎么做我就怎么做，要通关一起通关，通不了关也不是我一个人。”

　　徐获笑出了声，竖起手指指了指自己的太阳穴，“你不能用用脑子？”1

　　男玩家自觉被侮辱，脸上闪过难堪，迅速反问，“难道你有别的线索？”

　　徐获不确定自己有没有，他来这栋别墅的目的已经完成了，而到目前为止，他还不清楚这个副本的背景介绍。

　　副本的任务很简单，提到的“小纸条”也没有明确的指示，真正的隐藏条件应该还是在背景介绍中，只是暂时没有人提出来。

　　男玩家盯着他看了一会儿，又道：“其实你也不知道吧，要不然伱也不会在这里浪费时间问我了。”

　　他仿佛找到了机会一样，“我们其实不必打得你死我活，合作通关岂不是更好？”

　　“说句实话，你想这么杀了我恐怕没有那么容易，你的道具应该也支持不了多久了吧，很快其他玩家就会发现这边的动静。”

　　徐获似笑非笑地看着他，“你以为自己这么说两句就能平安无事地走出这个房间？”

　　男玩家神色变幻，手里也拿上了道具，“想让我束手待毙绝无可能！”

　　从刚才轻易就能把人困住来看，对方的精神强度一般，而这个时候他已经深陷入精神世界中，更不可能轻易脱身，徐获没浪费时间，快速卸掉他的两只胳膊，又用“收束项圈”将人套住。

　　没有直接杀死他，徐获只是展示了一下交叉的双手，并道：“等我再次握手，这个项圈就会勒到你断气为止，你是第一个全流程体验的人，等下我会详细地记录你的死亡过程，不着急。”

　　男玩家双手抓着项圈，似乎觉得越来越难呼吸，他连忙道：“等、等等！我的道具和钱都给你，你放我一马！”

　　徐获不为所动，男玩家不得不提高筹码，“除了这些我还可以透露给你一些值钱的消息。”

　　“说来听听。”徐获表现出了一点兴趣。

　　“昨天晚上第一个杀人的肯定是那个姓范的老师。”男玩家道：“昨天晚上我其实就发现有人死了，所以悄悄在我房间的一侧弄了点血迹，杀人的肯定会心虚地去擦血迹，等早上我再出来，血迹已经被清理干净了，恰好我左边只住了那个范老师。”

　　“这也不能说明一定是他，或许他只是为了不惹祸上身。”徐获道。

　　“绝对是他。”男玩家道：“我昨天意外听到向早上死的那个女人打听玩家入场顺序，当时不清楚是为什么，但拿到小纸条还有什么不知道的？”

　　这么巧第二个拿到的纸条的就是长发女玩家，她肯定也知道了范老师的意图，但没有揭穿的必要，因为她也需要获知其他玩家来的顺序。

　　这样一来，长发女玩家的死就存在两种可能性，一是被目标对象反杀，二是被范老师灭口。

　　不过差别不大。

　　“这个消息的价值一般。”徐获拉过一张凳子坐在他对面，“说说别的。”天籁小说网

　　对面的男人神色沉了沉才道：“雪城应该会出一场大事。”

　　“我有消息渠道，据说雪城的高层为了入侵其他新分区抢占资源，向游戏基地政府购买了一批大型空间武器，002区有小型的空间通道你应该知道，就是那玩意儿的加强版，不但更大，而且还可以供人直接在空间内穿越。”

　　“再过两天，等选美比赛结束，应该就是002区玩家大批离开的时候，届时雪城一定会大乱，对我们这样的外来玩家来说，无疑是个好机会。”

　　“好机会……”徐获低笑一声，“无非就是趁乱打劫。”

　　男玩家却道：“002区的人也不是什么好东西，抢劫新分区，不知道要杀多少人，拿他们一点道具不过分吧？”4

　　“那么多卖道具卖药剂的商店，随便抢一家也抵得上做两次副本了！”

　　“的确很令人心动。”徐获摸摸下巴，“不过这么大的消息，你一个外来人是怎么知道的？”

　　“我说过我有我的渠道。”男玩家拿住这个筹码，“而且我在外面还有结盟的同伴，雪城肯定不会那么蠢把所有的高级玩家都抽调走，所以选好地方是关键，既不能空手走也不能让人堵住。”

　　因此选一个合适的抢劫地点非常重要。

　　“副本结束后我可以带你去见他们，以你的能力，分一杯羹没人会反对。”

　　徐获点点头，“还有别的吗？”

　　男玩家顿了顿，“你还想知道什么？”

　　“和你合作也不是不行，”徐获脚下点了点地，“至少要拿两件不错的道具来换你的命。”

　　他这样说男玩家反而松了口气，直接就把刚才使用过的“地狱牢笼”交出来，“这是一件B级道具，也是我最实用的道具。”

　　刚才他用过的道具中，徐获最看好的也是这一件，所以才没有用“生命核心”摧毁。

　　不过他没有收走。

　　“光这一件肯定不够。”男玩家咬咬牙，又拿出一件C级道具和一件特殊道具，“这真的是我最好的道具了，你也要给我留点保命的东西，要不然我可能活不到副本结束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1017章 我有值钱的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 