    “去！必须得去，要不柳擎宇的阴谋岂不是要得逞了！我估计着他正盼望着我们不去呢，只要我们不去，他就有理由采取一些强势手段收拾我们了。你想想看，柳擎宇连当年那么嚣张的薛文龙都敢暴打一顿，何况是我们呢，如果我们真要是被这小子给揍一顿的话，那实在是太不值了。所以，我们绝对不能给柳擎宇一个发飙的理由。”

    　　听韩明强这样分析，刘天华点点头说道：“嗯，老韩你说的很有道理，我们绝对不能让柳擎宇轻易发飙啊，否则我们就太难看了。我有个主意，我们这帮人全都准时参加，但是呢，我们可以制造一个小小的意外，让陈天林那个家伙无法准时出席，反正这老家伙是死硬的中立派，到时候我们只需要坐山观虎斗便可，看看柳擎宇到底会如何处理陈天林，看看他是否会真如他所说的那样，对待迟到的人不客气。不管柳擎宇如何处理，最终胜利的都是我们。如果他处理了陈天林，虽然陈天林不会加入我们，但是肯定会成为柳擎宇的敌人，敌人的敌人就是朋友，如果柳擎宇不处理他，那么这次局党委会之后，柳擎宇的威信就会彻底扫地，到那个时候，只要我们稍微那么推波助澜一下，柳擎宇以后要想在局里站稳脚跟那就基本上不太可能了。”

    　　韩明强哈哈大笑起来：“老刘啊，你还是像以前那样阴险，好，就这么做，柳擎宇这小子想要给我们一个下马威，我们就将计就计，给他来一个下马威，看看谁玩的过谁。”

    　　随后，两个人又凑到一起商量了一些细节上的执行问题，这才志得意满的分开。

    　　……

    　　而就在两个人在商量着如何修理柳擎宇的时候，四辆看起来十分普通的挂着燕京市牌照的长城汽车驶入景林县。车是国产车，长城哈弗，车牌号如果单看起来也不起眼，但是如果四辆车的车牌号全都看过之后，明眼人就会发现，这几个人的车牌号竟然是连号的，前面几个号码全部相同，唯一不同的就是尾号，分别为5、6、7、8。如果柳擎宇看到这四辆车的话立刻就会认出来，这四辆车上坐着的全都是他的铁杆兄弟，黄德广、梁家源、陆钊、林云。

    　　这四个兄弟得知柳擎宇要前往景林县任职之后，为了给老大柳擎宇一个惊喜，在燕京市一番商议之后，决定在景林县开一个茶馆，而他们这一次来景林县就是来实际考察的。

    　　四个兄弟找了一家大的连锁中介公司，让中介给介绍了一些房产之后，最终挑选了几处看了一眼，最终确定了一处距离县城管局有1公里左右的一处十字路口临街商铺，这处商铺是一栋三层小楼，小楼后面还有一个200平米左右的小院，虽然临街，却可以闹中取静，倒也是一个不错的地方。

    　　不过由于十字路口两侧街道都不是主街，距离县城中心繁华城区还有着相当一段距离，再加上这里又只是一个县城，所以这整个三层小楼再加上小院全部买下来，四个兄弟也只支付了200万元，这点钱对四个人来说不过是毛毛雨而已。

    　　拿下这块房产之后，四个兄弟立刻亲自从燕京市联系了一家高档装修公司来对这里进行装修。由于四个兄弟对于这个地方十分重视，所以在随后装修的日子里，总是有人亲自在这边盯着，所以工程进度非常快，质量相当高，当然，花费自然不菲，买下整套房子他们花了200万，而仅仅是装修费这一项这哥四个就花了100万，将整个茶馆打造成了一个外表朴素但是里面绝对高档的私人会所。

    　　四个兄弟在燕京市也算是呼风唤雨的人物，但是到了景林县以后，行事却异常低调，他们只是想给老大柳擎宇一个惊喜，想要给哥五个营造一个可以自由畅谈、聚会的雅静之所，仅此而已。

    　　然而，哥几个谁也没有想到，闭门家中坐，祸从天上来，竟然有人想要找他们的麻烦。不过这是几天后才会发生的事情，暂且不提，因为现在柳擎宇还不知道他们的存在。

    　　……

    　　柳擎宇上任的第一天下午，柳擎宇一边看着手中的有关景林县城管局的机构设置和主要相关科室领导名单，一边思考着城管局的内部派系情况。

    　　通过这份人事名单，柳擎宇可以清晰的了解到，景林县城管局一共设有五个科室，办公室、财务科、法制科、执法督导、行政审批科，还有四个直属单位，分别为城市管理行政执法大队、市场服务中心、市容市政所、环卫所四个直属单位。

    　　看着这些材料，柳擎宇心中盘算着，今天自己上任的第一次见面会会有多少下属到场呢？韩明强会不会在背后使用一些阴招呢？柳擎宇虽然才进入官场半年，但是通过阅读老爸刘飞的一些官场笔记，十分清晰的知道老爸以前在一些任上曾经多次经历第一次上任就被下属给放鸽子的情况，而老爸大部分时间全都采取的是十分强势的高压政策，而这一次，他却不打算把老爸的那些手段照搬照抄，毕竟时代不同了，心态也不同了。柳擎宇决定采取自己的方式来解决这样有可能发生的危机。所以，才有了他提前给众人打预防针的情况。而这一招的确打了韩明强等人一个措手不及。

    　　不过自己这个预防针的效果如何，还得等到开会的时候进行检验。

    　　会议在下午三点准时开始。

    　　身为一把手，柳擎宇自然也会拿捏一下，最后一个掐着时间走进会场。

    　　当柳擎宇走进会议室后，第一个动作便是将整个会议室内到位的众人给扫了一遍，清点了一下人生。发现整个实际到场的人数还是不少的，竟然有14人之多，尤其是让柳擎宇没有想到的是，韩明强竟然也出席了这一次的会议。

    　　坐下之后，柳擎宇环视了一下众人，淡淡的说道：“各位同事们，从今天开始，我们大家就要在一起工作了，之所以召开这一次的党组扩大会议，主要目的是希望和大家彼此之间相互认识一下，方便以后彼此之间工作的协调和沟通，这也是我为什么在一开始让各位都要准时来参加会议的主要原因。

    　　从这一次参会的人数上来看，有喜有忧，喜的是到来的人数比我之前预期的要多一些，到场的足有14人之多，忧的是本应该到场的是17人，在我三令五申的情况下竟然还有三个人没有到场，也没有向我进行任何解释，看来还是有些同志并没有把我这个新上任的局长放在眼中。

    　　我相信大家都知道我是军转干出身，我这个人做事情比较直，所以啊，很多话我都喜欢摆在桌面上来谈。我相信在座各位很多人对我柳擎宇这么年轻就出任城管局局长之位是非常不服气的，毕竟我今年才22岁，而在座的各位哪一个不是三四十岁甚至是四五十岁才熬到如今位置的，所以对我有颇多的不服和怨念。在这里，我就把我自己的想法开门见山的和大家直接兜出来吧。我柳擎宇做事从来都不在乎别人是怎么想的，怎么看的，只要我认为我做的事情对老百姓有利，对国家有利，我就会毫不犹豫的去干，如果谁做的事情侵犯了国家和人民的利益，我会毫不犹豫的把他的手给斩断。”

    　　说道这里，柳擎宇声音多了几分肃杀之气：“当然了，我也知道，我初来乍到，还没有什么威信，而很多人也因为各种原因对我是否会像前面几任局长一样做不了多长时间就会被拿下充满了疑惑，在这里，我可以毫不犹豫的告诉大家，我柳擎宇和前面几任局长是不一样的，这一点大家以后在工作中会慢慢的感受到。下面，大家就先进行一下自我介绍，包括大家的职位以及负责的领域。韩明强同志，就从你开始吧。”

    　　说着，柳擎宇看向韩明强。

    　　此刻的韩明强心中对柳擎宇的这番话早就充满了不屑，甚至是在柳擎宇说话的时候，他的嘴角上都流露出了不屑之色，在他看来，咬人的狗是不漏齿的，而柳擎宇上来就叫嚷的这么凶，只有两种可能，一种是他想要借着他是夏正德嫡系人马的身份来压城管局的这些人，第二个则是柳擎宇色厉内荏，希望通过这种恫吓的方式让在座各位科室一把手们对他有所忌惮，不过不管柳擎宇到底是哪个目的，对他来说根本进不了他的法眼。要知道，自己可是在五次大的风波之中毅力不倒，就算是当年薛文龙那么强势也不敢轻易动自己，何况是柳擎宇这种小小的局长呢。在他看来，整个城管局就是自己的独立王国，就算柳擎宇是一把手，要想把日子过得舒服一些，就必须要讨好自己，否则他不介意让柳擎宇成为第六个被拿下的局长。

    　　柳擎宇自然将韩明强的表情看得清清楚楚，对此他只是心中冷笑道：“韩明强啊韩明强，不要认为你很牛逼，很快你就会领略到我柳擎宇的手段了。”

