    跨进门内的一瞬，项旖旎只觉自己此生从未受过这般大的屈辱，堂堂项侯府嫡女，竟受到这样难堪的待遇……

    她的指甲深深扎进肉中，身形略微颤抖。

    两人来到北宫腾霄与楚姣梨面前双双跪下，端起茶盏，却又怔在原地。

    从方才两人便谁也不让谁，这也没个先来后到，可眼下敬茶总要有个顺序，这可把两人难住了。

    楚姣梨漫不经心地睨了一眼为难的两位新娘，启唇道：“既然是同时迎进门，谁先敬茶都不公平。”她低头抚了抚帕子上的绣花，道，“你们二人石头剪刀布，如何？”

    闻言，两人顿时面露难色，一位第一才女，一位第一美女，听着自己曾经的女弟子指挥，在太子府的厅堂，众目睽睽之下跪在她的面前玩剪刀石头布，太丢脸了……

    但好像确实也没有别的选择，两人僵持了一下，而后开始幼稚地面对面伸手比了起来。

    瞧见赢了的白月莹，项旖旎更是气得直咬牙，这些日子，她受的气已经够多了！

    见项旖旎眼眶溢泪，白月莹转了转眸子，启唇道：“不妨事的，你先吧。”

    闻言，楚姣梨略带诧异地挑起了眉，向来小气的白月莹竟会礼让她的死对头项旖旎？

    不对，她定又在盘算什么……

    项旖旎吸了吸鼻子，带着些许哭腔道：“谢谢……”

    她端起丫鬟递过来的茶盏，给了北宫腾霄，道：“殿下，请用茶。。”而后再端起一杯递给楚姣梨，哭腔更加明显地道, “太子妃娘娘, 请……请用茶……”

    楚姣梨接过茶盏, 茶盖轻轻拨开茶叶，吹了吹，抿了一小口便放到了桌上, 漫不经心地睨了她一眼，道：“既然被誉为第一才女, 也不要因为一场小游戏就哭鼻子, 你说是吧？”

    项旖旎紧紧咬了咬唇瓣, 而后道：“娘娘教训得是，是旖旎失态了……”

    望着薄纱中泪眼盈盈的项旖旎, 以及她身侧表情亦是万般不愿的白月莹，楚姣梨只觉自己恍若置身梦境一般。

    这两人曾经作为太子正妃，令她不知道气晕过去多少回。

    仗着北宫腾霄的宠爱, 她身为侧室也没有给这先后两位正妃敬过茶, 眼下自己身为正妃, 北宫腾霄却要她们按规矩行事, 这自是能看得出，她是他的例外和偏爱。

    此一时彼一时, 眼下这两位在身份上压了自己一头的正妃们，竟双双跪在她的面前，卑微地给她敬茶, 真是讽刺。

    侧妃入门，酒宴简易。

    两人被送入侧妃殿后, 楚姣梨也默默地回了碧落殿。

    是夜，天气渐凉, 楚姣梨身上披着一件暖和的狐裘，站在窗格前, 轻声一叹，道：“紫林，你说，殿下会去哪位侧妃的房内呢？”

    身后的紫林微愣了一下，道：“这……奴婢不知……”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“殿下更喜欢哪位侧妃呢？”

    紫林仔细回想了一下北宫腾霄今日对侧妃们的态度，轻轻蹙起眉, 道：“娘娘，殿下好像谁也不喜欢。”

    楚姣梨顿了一下，眼底划过一丝困惑，道：“一位帝都第一才女, 一位帝都第一美女，他有什么理由拒绝呢？”

    紫林抿了抿唇瓣，道：“在紫林眼中，娘娘比她们好一百倍，一千倍！殿下定也是这么认为的！”

    “紫林，这个月给你涨月钱。”

    闻言，紫林转过身来，笑着朝北宫腾霄行了一礼，道：“谢殿下！”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“跟景兰一起去找景令领赏吧，今日朝臣送来一些礼物，随便挑。”

    “是！”

    随着紫林走出房门，楚姣梨轻轻挑起眉，微微侧首道：“为什么景兰也有赏赐？”

    北宫腾霄走到她面前，将她拥入怀中，俯身在她耳畔悄声道：“今天她们在厅堂门口摔跤, 是她干的。”

    闻言，楚姣梨不禁噗嗤一笑，那个画面现在想起来还是那么好笑。

    北宫腾霄见她笑了，轻轻勾起了唇角，在她的脸颊上亲了一口, 道：“爱妃可还满意？”

    楚姣梨忍着些许笑意，有些无奈地叹了一口气，道：“景兰也太过分了，这还不是丢殿下的脸面么？不该赏，该罚才是。”

    “你这没良心的，人家还不是帮你出气么？”北宫腾霄抬手捻起她滑落的一缕青丝别到而后，眸光宠溺地道，“怎么？今夜本宫不去洞.房花烛，爱妃也要罚本宫不成？”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，故意轻哼了一声，道：“臣妾哪敢责罚殿下呢？”

    北宫腾霄环着她腰肢的力道微微紧了些，眉头轻轻蹙起，声线有些轻，道：“爱妃，你可知，本宫心里苦啊……”

    楚姣梨眼底划过一丝困惑，轻轻挑起眉，道：“你苦什么？”

    “纳了不想纳的女人，心里苦，以后有人会碍了你的眼，心里苦，爱妃不能理解本宫，总想把本宫推给别的女人，心里更苦。”北宫腾霄认真地道。

    楚姣梨转过身，抬起头望着他，诚挚的眸子不带有意思敷衍的哄骗，她轻轻咬了咬唇瓣，道：“臣妾想你纳妾，还不是想稳固你的皇位么……该难过的是臣妾，殿下竟一副比臣妾还要委屈的模样……”

    “你会难过么？”北宫腾霄的神情变得有些紧张。

    楚姣梨望着他关切的眸子，露出了些许满足的笑意，低下头道：“见殿下委屈，臣妾便不难过了。”

    闻言，北宫腾霄无奈一叹，抬手掐了掐她的脸颊，道：“能让爱妃开心，那也不枉费本宫白白难过了。”他抬起另一只手，手里是他方才从桌上顺来的枣泥糕。

    楚姣梨低头咬了一口，露出甜甜的笑容，抬起手臂环上他的腰肢，微凉的脸颊贴在他温暖的胸膛上，时光柔和而静谧。

    北宫腾霄俯身将她横抱了起来，往床榻走去，哑声道：“本宫没找她们享受洞.房花烛，你得补偿。”

    楚姣梨略带羞怯地笑了一下，依偎在他的怀中，小声道：“好……”

    另一边，项旖旎坐在床榻上，抬手将盖头缓缓掀开……

