    “小浪，你这就没意思了，要不是我带你来，你能赢一千万？”沈浪不满的看着沈浪。

    小兔崽子没良心，他很不爽。

    沈浪笑了：“那要按照你这样说，我没中，你会给我补五十万吗？”

    “肯定，你是我兄弟，你损失这么大，当哥哥的，怎么可能不给你补一点？”沈浩理直气壮地回答。

    反正都中了，说什么不是说，吹牛又不要钱。

    沈浪点头：“不错，有点哥哥的样子，那这样，等下拳场要是不给我钱，你一定能帮我要回来吧？”

    沈浩一愣：“不给钱？不能吧，拳场好几年了，以前也有大额的赌注，一千万而已，黄爷身价数十亿，怎么可能在乎这点。”

    沈浪道：“那就看，到时候看你表现。”

    说完，沈浪微笑不语。

    沈浩顿时心里有些打鼓了。

    这真要不给，他能怎办？他就是个小瘪三，跟着黄爷下面的下面的人混的，在这里看起来能说几句话，但都是巴结的话，根本没有他半点的地位好不好。

    没多久，先前安抚众人的负责人过来。

    这是个中年男子，光头，西装革履，身后跟着两个跟班，看起来很有派头。

    “就是你中了一千万？”光头男子看向沈浪，开口询问。

    沈浪道：“对。”

    “带走。”光头男子果断回应。他身后两个根本瞬间上前，夹住了沈浪。

    沈浪表情淡定，继续笑道：“怎么？你们这是不打算给钱，还要拘禁我？”

    光头男子冷笑：“我怀疑你作弊，必须跟我过去调查清楚。”

    沈浪道：“作弊？你这就有意思了，人都是你们的人，我第一次来玩，第一次见到，怎么就作弊了？”

    “有没有作弊，跟我们走一趟就知道了。”

    “你们是警察？”

    “哪那么多废话，带走。”

    沈浪挣扎了一下，看向沈浩：“哥，该你了。”

    沈浩早已傻眼了，他身边的小娇妻更是退后了好几步，一副我不认识这个人的表情。

    看沈浩提起自己，他急忙道：“耀哥，这跟我没关系，我没作弊啊。”

    沈浪道：“不是吧，刚才你要分三百万，这会儿说没关系了？”

    “我什么时候说分钱了，你别瞎说，我就是过来玩，没想到你还想害我，你还是不是个人？”沈浩怒视沈浪，心肝儿都在颤抖。

    只有混的人，才知道混的人的可怕，耀哥在老家小县城有多威风，他心知肚明，只需要一句话，自己就见不到第二天的太阳，而且不会有人去调查。

    此刻，他都恨不得自己改了姓，好和沈浪彻底洗脱干系。

    光头男子看了一眼沈浩，道：“一起带走。”

    “耀哥，耀哥，真跟我没……”

    啪！

    一巴掌下去，他老实了。

    沈浪依旧淡定，被光头男子带着离开，来到了一个办公室，这里也有几个人，男女都有。

    不过这些人脸色都很难看。

    “忠哥，人带来了。”光头男子进去后，对着坐在一张办公桌后的青年人开口，神色恭敬，微微弯腰。

    青年人点头，看向了沈浪和沈浩。

    “两位，做个介绍吧。”他开了口，语气听不出情绪。

    “忠哥，跟我没关系，跟我没关系啊，我是被冤枉的，我怎么敢在您的场子作弊，给我十个胆我也不敢啊，您要相信我。”

    看到青年人，沈浩彻底吓傻了，那是在附近几个城市都很有名气的大佬，也是拳场幕后老板的亲儿子，听说一直都在省城混，一般不来这里的。

    没想到今天居然见到了。

    但是沈浩更加慌了，这一次真的是要了血命，不说清楚，怕是没有活路啊。

    可是我真的没有作弊啊，我是清白的。

    都是怪沈浪，是他害得我，心中浮现万丈怒火，沈浩恨不得把赢了一千万的沈浪打死，这太冤枉了，无缘无故就被牵连。

    然而还没等他动作，那个光头男子一巴掌打在他脸上，摔倒在地，嘴角溢血，瑟瑟发抖，不敢再说话。

    青年人面无表情，又看向沈浪。

    沈浪笑道：“自我介绍之前，我想确认一下，你确定要拘禁我，不赔钱？”

    “哦？”青年人眼神微动，有些意外的看向沈浪。

    都到了这里了，还这么镇定，是个人物啊。

    不过是不是自信的过头了？

    在自家一亩三分地上，是龙你要盘着，是虎，你要卧着。

    青年人笑了，好奇的问道：“有意思，确定又怎么样，不确定又怎么样？”

    沈浪道：“确定了，那就是请神容易送神难，不要后悔，也不要事后求饶，因为我一旦生气了，必须付出代价才能平息。不确定，那就赔钱，我拿我该得的，大家相安无事。”

    “哈哈哈哈哈哈，好玩，这下好玩了。”青年人突然大笑着站起来。

    办公室内其他人也都笑，看着沈浪的眼神，很是怜悯。

    愣头青啊，你不死谁死。

    “钱不钱的无所谓，一千万而已。但我就喜欢刺激的游戏，你这个说法就很刺激，有种开盲盒的感觉。所以，我告诉你，我确定拘禁你，不给你钱，而且你有可能会被我玩死，来，让我看看你的表演。”青年人笑了，一脸期待的样子。

    沈浪道：“那好，把我的手机还给我，我打个电话。”

    “去，把他的手机送过来，我要看看，这位哥背后是那座大佛，这么牛皮。”青年人挥手。

    一个人出去，很快又回来，带回来沈浪的手机。

    这时候，青年人突然笑道：“我觉得还可以再玩刺激一点，咱们说一下，这个电话，你确定不确定要打，你确定要打，那你背后的人，跟着你一起玩完，我保证，叫谁都没用。你确定不打，那就你一个人玩完，你选择吧？”

    沈浪笑道：“你要是能让这一家玩完，那我算你牛逼，可以放你一马。”

    说完，沈浪直接拨打了一个电话。

    很快，电话接通，一个苍老的声音惊喜的响起：“沈先生，您给我打电话有事吗？”

    沈浪道：“是这样的，我在老家桃城，现在被人拘禁了，说还要杀我，这个人叫什么我不知道，但是我知道他们背后的大靠山，叫什么黄爷，陈老爷子，我想，我提供的信息，应该足够你调查清楚吧？”

    沈浪拨打的电话，正是陈晓玥的爷爷的私人电话，当初离开前留下的，这会儿正好排上了用场。

    听到沈浪的话，陈老爷子顿时怒了。

    陈家想要巴结都巴结不到的奇人，居然被人拘禁？胆大包天。

    不过很快，陈老爷子又欢喜了。

    这是送上门的机会啊，简直就是送了个大礼包。

    他果断道：“沈先生，需要做到什么程度，你才满意。”

    调查而已，根本不难，难得是让沈浪满意，不能自作主张。

    沈浪看了一眼依旧笑眯眯的青年人，开口道：“我们的国家，不需要毒瘤。”

    “我明白了，给我几分钟的时间，我再给先生打电话。”

    等挂了电话。

    沈浪看向青年人，微笑道：“说好了，谁都不能求饶，是汉子，就给我挺直了腰杆。”

