
　　秦毅目光如炬，死死的盯着眼前的人，冷冽的杀意充斥周身，在场的所有人都为之一震，一股无形的气场将芙蓉宫笼罩在内，甚至让万承嗣这个刀尖舔血的人都不寒而栗。

　　不可能！

　　刀刃“咔嚓”一声直接断裂，秦羽双目猩红，不可能，这不是真的！

　　秦毅已经病入膏肓，宫门紧闭就是为了防止消息扩散出去，自己还联合了御林军，今晚必定是可以兵不血刃的拿下皇帝宝座！

　　到底是哪里出了问题？

　　等到秦羽反应过来的时候，凌厉的剑气朝着他直逼而来，秦毅本想看看自己这个滴滴有没有胆量来逼宫，心中原本还残留了一点期盼，到现在，那些期盼全部灰飞烟灭，取而代之的是滔天杀意！

　　帝王一怒，伏尸百万！

　　眼看着秦羽就要被反杀，万承嗣直接一杆红缨枪拦住剑气，一掌将秦羽推到旁边，御林军见此情景立刻围拢上来，但万承嗣阴鸷的眸子闪过一抹玩味，秦羽虽然习武但毕竟没有实战经验，自己练武多年，又是御林军都统，秦毅这厮就算再厉害，也不会是自己的对手。

　　当下，眸子一眯，示意其他兵士不要动，自己则是上前一步，正面接住秦毅的一击，决定单挑！

　　躲在暗处的小桃和常芮在秦毅出手的瞬间就已经被深深折服，不愧是他们的主子，不仅能在短时间内创立锦衣卫，更能精准拿捏住那帮人的命门，甚至已经算好了他们可能会逼宫造反的时间。

　　而秦毅自己，只需要他们上钩就好。

　　所有的计划环环相扣，最巧妙的是每一处都没有失算，全部都在按照秦毅的计划和部署一步步的逼近终结。

　　小桃已经冒出了星星眼，此时感慨萧美娘的眼光是真的好，陛下为了怕惊扰到她，专程将她安置到了其他的公室内，好男人深藏功与名。

　　常芮此时的注意力全在秦毅的剑法上，那剑气如虹，所向披靡的样子，这剑法他竟完全没见过！

　　秦毅冷笑一声，正好，秦羽还不够他热身练手的，他默默修行天子御气术，整个人从内而外都已经变得不同，尤其是对力量的掌控和超出常人的五感，让他此时能精准的预判万承嗣的下一步动作。

　　剑尖一挑，直冲命门，看似无力却虚晃一枪杀气十足！

　　万承嗣堪堪躲过这刁钻的一剑，一个转身后退半步，看到秦毅游刃有余的样子，心里一惊，不可能，秦毅怎么会突然变强？

　　一定是吃了什么能强身健体的丹药！

　　此时的万承嗣已经判定，秦毅是在装病，这狗皇帝居然算计他们！

　　心下一动，万承嗣彻底动了杀念！原本是要将秦毅关起来，关到死，这次他改主意了，杀了他，就现在！

　　秦毅势单力薄，而自己带了几百精锐，他有翅难飞，就让他看看自己万氏枪法的厉害！

　　心念一起，红缨枪立刻像有了神智一般，飞快的朝着秦毅后心就是一探，秦毅挥剑挡住，力道之大，震得他虎口发麻。

　　万承嗣刚才那一击是绝技，能袭敌致胜，从未失手，却被秦毅挡住了！这让他大吃一惊！

　　有趣！

　　刚才挥剑并没有用多大的力气，却挡住了万承嗣的全力一击，秦毅立刻来了兴致，甚至玩心大起！

　　如果说以前他觉得天子御气术可以强身健体，能改体质于无形，现在他彻底的反应过来，这功法当真可以高深莫测！23sk.Com

　　全凭身体的直观反应，甚至都不用大脑思考，就能在瞬间做出最有利的反击！

　　这种体验，让秦毅越战越勇！

　　万承嗣被眼花缭乱的招式逼的步步紧退，很快就来到了宫墙边上，屈辱、不甘和恼怒，各种复杂的情绪糅杂在一起，万承嗣仰天大喊一声，疯也似的拿起红缨枪来，不管不顾的朝着秦毅扑杀过来。

　　“十一、十七！给我上！”万承嗣嘶吼着下了命令，二人立刻从外围直接闪身出现，一人拿鞭，一人拿剑，加入战斗！

　　长剑一挥，带着残影，速度之快令人咋舌，那长鞭柔软非常，落在地上的瞬间，石砖应声而裂，溅起尘土飞扬！

　　万承嗣有了帮手，也有了精神，他大喊一声：“狗皇帝，还不快束手就擒？！”而后，三人成合围之势，将秦毅困在中间。

　　一寸长一寸强，一寸短一寸险，十一的长鞭一甩，带着猎猎风声，像一条凶猛又灵活的蛇，吐着信子朝着秦毅而来！

　　而十七干脆就静观其变，在秦毅的闪避之间，趁机出手，招招致命！

　　小桃和常芮看的心惊胆战，那两人不苟言笑，上来就直接拼命的架势实在吓人。

　　以一敌三？秦毅勾唇一笑，眼神中透着不屑，在避开十一的攻势之后，他突然猛的蹬地，一个腾空而起，翻身反手就刺向了十一的后心！

　　十一显然是注意力全部都在前方，毕竟他出的都是杀招，从未有人能躲开，在鞭子打空的瞬间，他后背刺痛，胸口已经被秦毅一剑穿透，到死，十一都不知道秦毅到底是怎么做到的！

　　万承嗣得意洋洋的表情瞬间凝固在脸上，不只是他，周围其余的兵士也都浑身一颤！

　　十一和十七是为了这次逼宫，万氏专程花大价钱雇佣的杀手，没想到被秦毅穿了个透心凉。

　　见十一倒地，十七怒火中烧，也不再藏着掖着，凌空而起，直接挥剑刺向秦毅！

　　秦毅顺势向后退了一步，看了看黑暗处，大喊一声：“小桃！常芮！上啊！”

　　一听号令，常芮手中的暗器立刻发出，将十七的剑锋打偏，而小桃手握长棍，一声轻呵自暗处跃出，立刻挡在了秦毅的面前！

　　秦毅居然有帮手？！

　　意识到这点的万承嗣瞬间瞪大了眼睛，心中强烈的直觉让他不得不重新审视秦毅和他们这些人此时的处境。

　　可无论怎么样，秦毅今天都必须死！

　　成王败寇，总没有逼宫反悔的道理！

　　从答应太后万氏开始，万承嗣就从没做过失败的打算，他的心里只有一个念头，那就是杀了狗皇帝，换家族富贵长存！

　　“都给我上！把他们全都杀了！”一声大喝，周围的兵士立刻举起手中的武器，拼命的往上冲。

　　逼宫谋反，是诛九族的大罪！

　　如果他们今晚失败，迎接他们的将是家族覆灭，他们担不起！

　　此时，万承嗣带来的人全都豁出了命去拼，战斗力比平时都高了不少，赢了富贵荣华，输了就是满门抄斩！

　　谁敢怠慢？

　　秦毅和小桃、常芮三人也是战的起劲！

　　小桃长棍一扫，立刻倒下一片，常芮则擅长近身搏斗和暗器，三人配合之下，竟硬生生的拦住了上百兵士，将兵士们牢牢牵扯在前院之中。

　　打斗声、哀嚎声，很快传遍了整个皇宫，可谁敢上前？

　　太后万氏自然也听到了，此时的她心里有些疑惑，明明做了完全的准备，为什么还会战的如此惨烈？

　　难不成？

　　想到另外一种可能，纵然是把握权柄、善用人心的万锦绣也后背生寒，她猛然从圈椅上站起来，快步走到了慈宁宫的门口，隔着常常的巷道，她仔细分辨着打斗的声音。

　　不会的，秦毅不仅重病更无人可用，万承嗣他们今夜一定能成！

　　万锦绣一边安慰自己，一边继续听着，可她颤抖的手和微微发抖的身子却将她的惶恐与不安展露的清清楚楚。

　　她突然转身抓住兰芝的手，急切的开口：“兰芝，你去看看，芙蓉宫那边情势如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第25章 百密一疏免费阅读。https://xs.23sk.com 