    一旁的董依娅早已经捂住脸，她感觉到没脸见人。在场的记者同样目瞪口呆，还真的见到一个活的无耻魂淡？

    拜托！容光！你可是国际大导演啊？你的形象呢？怎么能够斯文扫……

    对了。

    记者们终于回忆起来，自从出道以后，容光就是个不折不扣的坏小子啊？他经常会地图炮，喷完港台喷美国。而且到处沾花惹草，挑个女演员就要选妃？

    也就是容光的名气越来越大, 结婚后也没闹出什么绯闻。还以为他改邪归正了呢？没想到这一次，他的彻底暴露出自己的恶劣本性。

    不过坏小子就坏小子吧！这些都与咱们无关。

    既然容光这小子主动作死，那咱们就直接送他一程！不仅要头版头条，而且还要连续报道！

    等到当天的新闻一出，内地和港台顿时一片哗然。

    各路评论家开始议论纷纷，他们占据了道德高地, 各方位全角度对容光开始了炮轰。

    而那些吃瓜众直接乐了。“关你屁事！”，这句话以光速般流行起来。当然还有那段“绕口令”，不愧为是我们的智商帝啊！

    然而不管是哪种人, 他们都普遍认为——在这样密集的炮火下，《地震救援》已经没救了，票房肯定会一落千丈，会直接抽肿容光的脸。

    可谁也没想到，这票房曲线很诡异的掉了个头，居然出现了小幅上扬？

    一方面黑粉也是粉，另一方面，又有了新增加的大量赠票，居然稳住了票房颓势，拉出了一根小阳线？

    卧靠！大部分媒体都被气了个半死，这绝对不能忍啊！你这票房不下去，那我们还有什么面子呢？没啥说的，那就增加火力，继续对容光开喷！

    随后……票房曲线继续上扬？？？

    随着各部门动用了行政手段，各大企事业单位和学校开始了团购。再次刺激了票房增长……

    MMP！容光你还是人吗？你怎么能不讲武德，动用如此卑鄙的手段呢？

    一时之间, 《地震救援》彻底激怒了无数的人：

    “……我终于发现, 当年的屠龙少年终于成长为了恶龙！当容光为了自己的经济利益, 借用了政府的力量，他已经丧失了创作者最宝贵的诚意，完全沦为了金钱的奴隶……”

    “……最让我们失望的是，某些导演已经彻底的丧失了道德，完全暴露出丑陋的真面目！我不得不说，《地震救援》就是一部烂片，不仅剧情让人恶心，而且容光更让人恶心……”

    “……我们小盆友招谁惹谁了呢？让我们全校看电影，那就算了。但为什么要让我们写观后感呢？还要写一千字？我们做作业已经很累了呀！……”

    “……”

    顷刻之间，《地震救援》就变得恶评如潮。容光更是成为了反面典型，各路人马口诛笔伐，对着他就是一通吊打。把小泉泉吓得花容失色，更把熊孩纸妹子们吓得瑟瑟发抖。

    然而谁也没想到，此时的容光就在暗暗偷笑。不管你们怎么骂，票房的数据依然在增长，观看的观众也是越来越多。

    只要你们愿意去看，到时候救的人就会更多！英雄总是不被普通人理解的，因为光少我早已经站在十几层楼那么高！

    唉！很无奈, 英雄，你的名字就叫孤独！

    ……

    不提某个二货正在凡尔赛。

    此时外界的非议变得越来越大, 不仅仅是媒体，连各路牛鬼蛇神都过来踩一脚。

    就好像未来蹭流量的自媒体一样，他们开始挖掘出容光的各种黑料。其中大部分都是随口胡编的。反正现在也没有转发500遍，就算当面造谣，那也不会产生后果。

    其中最受欢迎的就是各种各样的绯闻，几乎包括所有与容光合作过的女演员，甚至还有不少没合作过的那种。至于为什么受欢迎？应该都懂的。

    反正细节描写特别精彩，内容方面绘声绘色，完全超越了某些番外，连容光自己都看的津津有味，感叹到处都是人才啊！

    另外就是乱七八糟的内容了。有什么踩人上位的，有什么耍大牌的，有片场暴君，还有背信弃义……

    更滑稽的是，居然有自己道德恶劣，家暴欺负元泉的故事？

    卧靠！还有没有天理，谁不知道小泉泉就是家里的女王？自己不给她欺负，那已经很幸运的好伐？你们编故事也要编点符合逻辑的吧？

    反正那么多的故事，倒也能够打发不少无聊时间。

    不过有一条最新的评论，立刻就引来了一些杀伤力：

    “……按照《地震救援》制作方熊孩纸集团和胖虎虎影业对外发布的消息，这部影片的制作成本高达13亿（包括上映后的宣发）。咨询了专业人士后，他们也保证，这部电影的制作成本不会低于10亿……”

    “……容光这次不仅拍出了大烂片，而且在票房方面同样血亏。估计直接亏损起码在6亿以上！可以肯定，容光确实会创造一个新纪录——这是国产电影亏损最大的影片！……”

    “……虽说容光连续两年占据了内地富豪榜的榜首位置，但一下子就亏损了那么多，那已经能够伤筋动骨了……”

    “……现在最担心的就是资金链问题。如果容光的资金链断裂的话，立刻会引起连锁反应，影响到他拥有的那些上市公司。甚至破产也并非不可能……”

    “……”

    当这条新闻播出后，立刻引来了各档财经节目的关注，那些财经专家纷纷做出了各种分析。

    当然，那些分析基本上都是空对空，几乎没人了解各大公司真实的经营状况，更不了解容光拥有的那一长串的产业群。

    但那些上市公司就受到影响，最开始就是好喵喵的股价，当天就下跌了5.1%，收盘价在46港元左右。

    除此之外，其他熊孩纸系的股价同样受到影响。OldK科技下跌了3.4%，奈飞下跌了2.3%，甚至连亚马逊和苹果都下跌了1%左右？

    唯一比较靓眼的就是茅台，反而上涨了1.8%？

    反正内地股市向来就不走寻常路，股价的涨跌是永远都不可能预测的！

