    第954章 东荒域第一美女   

    “我不需要发誓，我又没打算要陆沉的命，我只想跟陆沉单挑，分个高低而已！”

    

    黯语扬起头颅，傲然说道。

    

    “切，堂堂炼神五形，竟然向一个半步炼神境下战书，真是脑子有坑！”

    

    桑玲一脸不屑，陆沉不过是蝼蚁，可举手灭之，有什么好单挑的？

    

    在她看来，炼神五形强者找半步炼神境对决，如同大人揍小孩，简直给同阶丢脸！   

    “我就是脑子有坑，你也管不着！”

    

    黯语淡淡一笑，笑容闪过一缕诡异之色。

    

    有些事，她是不会跟桑玲说的，比如陆沉的战力之强，与境界严重不匹配！   

    她跟陆沉打了那么多次，从来就没赢过。

    

    而陆沉的境界从来落后她很多，从来就没跟她平起平坐过，但不防碍她对陆沉的重视。

    

    别看陆沉只有半步炼神境，真的跟陆沉打起来，她都不敢说有把握打赢陆沉。

    

    这个人族女子不知天高地厚，竟然轻视陆沉，真是不知死字是怎么写的。

    

    “算了，我管你脑子有没有坑，只要你不动陆沉就行了，陆沉对我还有用的。”

    

    桑玲说罢，便拉过陆沉，继续往前走。

    

    炎茑和黯语，一个是魔族，一个是妖族，都是人族的敌人，桑玲是不会信任她们的，还是把陆沉带在身边最稳当。

    

    可惜，炎茑和黯语都不好打，否则桑玲也早把她们给杀了！   

    在刚才的混战之中，这道峡谷已经被打崩了，四人只得走出去，在沙漠上前行。

    

    “喂，你要往哪走？”

    

    炎茑问。

    

    “那边！”

    

    桑玲一指远方的高空，那里正好有一道烟花绽放。

    

    “谁在放烟火？”

    

    炎茑问。

    

    “天晓得，反正那边有人，往那边走就是了，也许能碰到神木宫的那个贱人！”

    

    桑玲道。

    

    “喂，你跟萧婉有仇啊？”

    

    陆沉忍不住就开问了，也顺便探一探桑玲的口风。

    

    若桑玲真的要对萧婉不利，那他就不玩了，趁早灭了桑玲，一了百了。

    

    “叫美女！”

    

    桑玲瞪了陆沉一眼。

    

    “行行行，美女，你跟萧婉是不是有仇？”

    

    陆沉只好如此说道。

    

    “我们寒冰宫跟神木宫是宿敌，你说呢？”

    

    桑玲冷冷的道。

    

    “谁不知道寒冰宫和神木宫一直闹矛盾，可我问的不是你们宫门之间的事，而是你和萧婉的个人恩怨！”

    

    陆沉说道。

    

    “我跟萧婉有血海深仇！”

    

    桑玲认真的道。

    

    “她杀了你的亲人，还是同门？”

    

    陆沉问道。

    

    “没有！”

    

    桑玲否认。

    

    “没杀你的人，你跟她有什么血海深仇？”

    

    陆沉感到有些出奇，没有死人，何来血海深仇？

    

    “因为，我们两个宫门之间的圣女，注定是仇人！”

    

    桑玲坚定的说道。

    

    “谁注定的！”

    

    “上天！”

    

    “你……你能不能给一个实际点的理由，别动不动推给上天，人家很忙的，没空理你。”

    

    “你想要什么理由？”

    

    “比如，你奉命而来，要杀神木宫的圣女。”

    

    “我没收到这种命令！”

    

    “又比如，神木宫的圣女战力强大，威胁到你的存在。”

    

    “威胁我？”

    

    桑玲哈哈大笑，几乎笑出眼泪来了，“真是天大的笑话，历来只有我威胁别人，哪来的别人威胁到我？”

    

    顿了顿，桑玲又得意洋洋的说道：“看来你是什么都不知道，本圣女就告诉你吧，寒冰宫和神木宫虽然是宿敌，但每年都有一次比赛，只不过大多数的比赛，神木宫都输得一塌涂地！”

    

    “你跟萧婉打过？”

    

    陆沉问。

    

    “上个月就打过了，她不是我的对手！”

    

    提起这事，桑玲的眼中闪烁着五彩光芒，兴趣勃勃，一副春风得意的模样。

    

    “你不是对萧婉有血海深仇吗？

    你若打赢了萧婉，怎么可能不痛下杀手？

    还能让萧婉活蹦乱跳？”

    

    陆沉发出一连串的烤问，质疑桑玲的话。

    

    “萧婉有神木圣术，不好杀。”

    

    提起这茬，桑玲的眼神就有点暗淡了，眼中也多了几分无奈。

    

    萧婉的肉身不怎么强横，但自疗能力非常强大，无论伤势多重，受了多少伤，转眼就能恢复，除非一击必杀！   

    而且，她也不可能真的杀萧婉，无论那一方的圣女被打死，都会挑起宗门大战。

    

    寒冰宫和神木宫虽然不和，但不至于发动战争，双方的宫主都不允许这种事情发生。

    

    “所以，你就挟带我去威胁萧婉？”

    

    陆沉又问道。

    

    “你是萧婉的主人，我不挟着你，怎么能让萧婉就范？”

    

    桑玲道。

    

    “怎么个就范法？

    逼萧婉自尽？

    还是逼萧婉自废武道？”

    

    陆沉笑了笑，只是笑容之中，多了一缕杀意。

    

    “什么乱七八糟的，又是自尽，又是自废，你脑子有坑是吧？”

    

    桑玲像看傻子似的看陆沉，说道，“我只是要萧婉当众承认，她这个神木宫的圣女，永远不如我寒冰圣女！”

    

    “你们不是打过了吗，她不是你对手，还需要再次承认么？”

    

    陆沉也像看傻子似的看桑玲。

    

    “哎，你懂个屁，我不是指战力！”

    

    桑玲蹙起了眉头，突然声音变小了，“我指的是美貌，她必须承认美貌不如我，我才是东荒域第一美女！”

    

    闻言，陆沉当场笑喷出来了，旁边的炎茑和黯语都笑了。

    

    看着这个自恋到变态的桑玲，陆沉都不知该说什么好了。

    

    论美貌，你桑玲长得还算不错！   

    但跟萧婉比，你连绿叶都不一定有资格做，顶多是一片黄叶。

    

    别说萧婉，光是眼前的妖女黯语，都能甩你桑玲十八条街！   

    那怕是那个凶恶的魔女炎茑，也能碾压你桑玲啊。

    

    这个桑玲老说别人的脑子有坑，就是不知道自已的脑子坑大，真是服了。

    

    “可是呢，萧婉比你美是真的，她就算承认，也改变不了事实啊。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “只要她承认，就成事实了，从此我就是东荒域第一美女了！”

    

    桑玲坚定的说道。

    

    陆沉无语了，桑玲的脑回路太精奇，正常人无法跟她沟通。

    

    与此同时，陆沉也收起了杀意，只要桑玲没有害萧婉的心思，那就没问题了。

    

    

    

