    高明的猎手，最初往往是以猎物的形态出现的。

    就在凯瑞德的网络安全专家们，戏谑着抓捕那只小老鼠的时候，陈放已经趁机完成了他想要做的一切。

    十六个目标存放在凯瑞德银行的赃款都被转移了出来，然后在巴哈马群岛的几十家信托公司中打了个转，最后被存进一个跟陈放没有丝毫关系的账号中。

    整个转账过程，合情合理合法，找不到任何破绽！

    有钱了。

    自然旧改办正事了。

    陈放拿起手机，给徐世昌打了个电话，约他中午吃饭。

    放下电话，穿衣出门，先去奔驰4S店提了一辆奔驰SUV。

    以后事情越来越多，总是打出租也不叫个事。

    最重要的是耽误时间！

    这车没记在陈放名下，好歹也是一百多万的车，突然出现在陈放名下，还比较挺扎眼的。

    为保险起见，还是放在那些他刚创建出来的虚假身份上比较合适。

    反正也是他归他使用，对他没有区别。

    二十分钟后。

    4S店处理好了一切手续。

    陈放开着奔驰SUV，前往三百公里外的小县城见徐世昌。

    聚贤楼。

    一家中档饭店，在滨海很普通，但在这个小县城，那还算是不错。

    这是徐世昌定下款待陈放的地方。

    聚贤楼门口。

    徐世昌看到陈放从车里走出来，来忙迎过来，看了眼崭新的奔驰SUV，眼中不由露出羡慕的神色：“吆，陈先生这是换车了呀。”

    “不是我的车，公司的，配给我用而已。”陈放笑道。

    徐世昌神色更加羡慕了，由衷赞道：“贵公司竟给职员分配奔驰？果然是财力雄厚！”

    “徐经理不用羡慕，若是徐经理愿意，很快也能享受到这种待遇。”陈放意有所指的说道。

    徐世昌微微一愣，迟疑问道：“陈先生这是什么意思？”

    “稍后就知道了，但徐经理不会是想跟我在这说话吧？”陈放笑道。

    徐世昌顿时一拍脑袋，叫道：“哎吆，你看我这脑子，请，请，快请进！”

    随后两人走进聚贤楼，上二楼，进包间，分主宾落座，酒菜都已经摆在桌上了。

    徐世昌端起敬酒就要敬酒，但却被陈放挡住了。

    “喝酒的事稍后再说，咱们先谈正事吧。待正事谈好以后，我陪你喝个痛快！”陈放笑道。

    徐世昌闻言忙将酒杯放回到桌子上，笑道：“陈先生说得对，是该先谈正事，但不知陈先生此来有何要事，可是要继续下订单？

    若是如此的话，那请陈先生尽管放心，咱们已经合作过一次了，我老徐做事的风格，陈先生也应该了解了。

    只要您将订单交给我，我交出的货物，质量绝对是同类中最好的！

    而且，我老徐也是懂规矩的，在提成返点方面，绝对不会让陈先生吃亏的。”

    “徐总的货，自然是品质不错的。不过提成返点就不必了，我还看不上那点小钱。”

    陈放呵呵一笑，继续说道，

    “我这次过来，确实带了订单过来，而且是远比先前更大的一笔订单。

    这笔订单就是给徐总带来的，那自然是要交给徐总。

    不过在谈订单以前，我想先跟徐总谈点别的事情。

    这可是一件大好事，我相信，徐总听了这件事，肯定会比对订单更感兴趣！”

    “嗷？还有这种好事？那不知到底是什么事情，还请陈先生明示。”徐世昌问道。

    陈放笑道：“其实也没什么，就是上次我把徐总的货物带回去后，我们总经理非常满意。

    当然，对货满意只是一方面，最重要的是，我们总经理对徐总很满意！

    所以这次总经理便让我给徐总带过来一个建议。

    他想收购宝隆加工厂，不知徐总意下如何？”

    “收购？”

    徐世昌微微一愣，他还真没想到，就他那个既没有任何技术，又没有任何优质资产的加工厂，竟然也有会被收购的一天。

    这位总经理到底是哪根筋搭错了，竟然会收购这么一个加工厂？

    陈放轻笑道：“徐总不用意外，我刚才不是已经说了吗，我们总经理看中的不是加工厂，而是您！

    因为他欣赏您，所以才要收购加工厂。

    他决定对宝隆钢铁加工厂注资两千万，购买宝隆钢铁加工厂百分之八十的股份，剩余的百分之二十股份由您持有。

    收购完成后，宝隆钢铁加工厂，将被改组为九州集团下属企业，宝隆钢铁有限责任公司。

    由我担任董事长，您担任总经理！”

    收购一家钢铁企业，这是陈放早就做好的计划。

    毕竟在可以预见的未来，他需要大量现代钢铁制作的铠甲和兵器。

    虎威营这点订单只是开胃菜，既然有志逐鹿东汉，乃至九州。

    那他未来需要的钢铁产品，怕不是要以百万、千万来计算。

    而如此巨大的数目，从市场上订购实在是风险太大了。

    还是自己生产更好一些。

    有了收购意向，随后就是选择收购秘宝。

    而陈放之所以在无数满足收购需求的钢铁企业中选中了宝隆，则是有着多方面的考虑。

    首先，陈放不会选择太好的钢铁企业。

    因为他身后的九州集团只是一个空架子，若是收购优质钢铁企业，那对他接下来的控制会很不利。

    其次，陈放也不能选择太差的钢铁企业。

    这对他没有价值，他可不想以后还要耗费大量心血去经营一家钢铁企业。

    第三，这家企业的CEO必须是那种有道德底线，但又没有太高道德底线的人。

    一个没有任何道德底线的人，是非常可怕的。

    因为他无所顾忌。

    陈放怎么敢用这样的人？

    但陈放又不能使用道德底线太高的人。

    因为他的钢铁企业注定会生产很多违禁品。

    如果是社会责任感太强的CEO，将会给陈放带来很多麻烦。

    综上所述，陈放需要的钢铁企业标准就出现了。

    这应该是一家出现了很大问题，但却还值得拯救的企业。

    同时，这家企业还要拥有一位处事灵活，知道什么是必须杜绝，但什么却是可以睁一只眼闭一只眼的CEO！

    显而易见，徐世昌和他的宝隆钢铁加工厂，完美符合这个标准！

