    封落：“……”

    卧槽。

    “宿主你真行。”窃听器都给人家安上了。

    “还好，也就一般般吧。”染白眯了眯眸子，唇角勾着的弧度总是透着妖邪的意味，语气轻描淡写的，像是一件再普通不过的事情。

    “许小姐你放心，接下来的事情就交给我们了。”经理说，他现在已经在心底确定。

    裴铭轩，

    是真的凉了。

    染白微微颔首，她直起身，往外走去。

    她来的目的已经做到了，接下来也没兴趣在这待着了。

    部门经理往外送了几步，直到看着女孩的背影消失不见，才收回了视线，他摸了摸下巴，瞥了一眼放在旁边的窃听器。

    不管怎么说……

    这个许家大小姐也不是一个简单的人。

    有了证据，接下来的事情就如鱼得水多了，飞凰的运营玩的非常溜，删评控评带节奏一套套的，再加上手中还有真实的证据，那就更加万无一失了。

    裴铭轩听人说染白来飞凰了，他就一直在外面等着，就打算堵住染白。

    也没让裴铭轩失望，他确实等到了染白，看着走近的人影，裴铭轩眼神亮了一下，再想到在网络上传的绯闻，他唇角不经意间勾了一下，赶忙迎了上去，装作焦急的模样。

    “恋情怎么会被曝光出去？白白你知道怎么回事吗？”具体到底是怎么回事裴铭轩当然清楚，毕竟是他亲手拿着一个营销号说出去的，现在只不过是象征性的问了一句。

    染白低敛着眉眼，站在那里，听着声音，她懒懒散散的抬眸，那双漆黑的眸蕴着冷意。

    瞳眸深处像是冰雪山川间平静的寒潭，深不可测。

    在那样的目光下，裴铭轩脸上的神情微微顿了一下，不由自主的想到之前那一天，染白动作冷酷又狠辣的给人强行灌药的动作，根本没有迟疑一下，那神情是满满的漠然又邪佞。

    后来还是裴铭轩带着宋芝去医院洗的胃，他永远都忘不了那一天宋芝到底狼狈成了什么模样，整张脸都是苍白的，像是一张惨白的纸。

    裴铭轩心底千思百转，面上还是露出了一丝温和的笑，“白白，你别担心，现在恋情已经被曝光出去了，我一定会对你负责的。”

    “也都怪那些粉丝言语太激烈了，不过没关系，等过段时间就好了，他们一定会接受的。”先是捆绑关系，反正现在这件事情闹得这么大，在所有人眼里恋情都是真的。

    到时候他再慢慢和许白相处，修复一下关系就好了，这么一个能提供资源，有比其他人身份还要好的金主，他可不想放弃。

    裴铭轩一边在心底打着如意算盘，一边语气友善的说，他脸上挂满了笑意。

    面前的女孩那双眸半眯着，看起来风轻云淡的，然后瞥了他一眼，又冷又酷的，嗓子压低了些，很淡，只是一个字，不蕴含任何情绪：“滚。”

    裴铭轩脸上的笑意猛然僵住，他听到了什么？？

    染白伸手拍了下衣袖上并不存在的灰尘，像是周围有什么细菌般，那种动作，让裴铭轩心底隐隐的烦燥。

