    梦里的人，是他那一直就感情很复杂的贾岩，不过不是巨蚊贾岩，而是那位地球人模样的贾岩。

    “小荣，今天，我就让你感悟一下，阴阳道的真实样子，同时，我会给予你一点真正的正反物质……”

    男人模样的贾岩，默默的望着梦里的贾荣。

    这位贾荣，仿佛变成了幼年姿态下的他，一派的小孩子感觉。

    噗。

    接着，贾荣只觉眼前地球男子状的贾岩，突然释放出脑波力量，一时间，他只感觉到无尽的能量，在自己身边出现。

    “这是什么？能量？”

    贾荣先是大惊失色，因为别人的能量涌到自己身边，而且是一位达到了星河级强者的力量，他区区尊者级强者，压根就不可能有什么抵抗之力的啊。

    可很快，他就突然恍乎过来，因为他没感觉到什么痛苦。

    毕竟这是梦。

    “呃……”

    贾荣默默的睁开了双眼，然后，他感觉到眼前仍是有那位自己的地球人父亲‘贾岩’，可他们身边的所有一切，都变成了能量的海洋。

    “这是什么力量……”

    能量中，蕴含着我中有你，你中有我的两道正反的力量感，让贾荣很是惊奇。

    如果换在外界的普通状态下，贾荣是绝对不可能感觉得到贾岩的力量的，而在这梦境一般的地方，他却能真真切切的感觉到这种力量了。

    “正反的力量，也就是阴阳道的最初始点子，我从这种力量的感悟里，得到了阴阳道的道路想法，进而创造出了阴阳道，你可以好好感受一下，这就是阴阳道的最基本，也是最基础的法则。”

    贾岩对贾荣淡淡的说着。

    “好。”

     贾荣也不知道现在算是梦还是别的什么，总之他连忙是仔细的感悟起来。

    越感悟，贾荣面上的震撼之情就越是惊讶。

    因为他感觉到，贾岩这正反的力量感，完全是超出他想像的恐怖。

    而且这种恐怖的等级，并非是因为力量的可怕，而是因为这阴阳道的正反力量，极其的精妙。

    就好像是正反的力量，在空中不断的飞舞，却完全不碰撞到一起，保持了平衡。

    别的强者学习阴阳道，都是不太了解阴阳道本质的，所以他们只能说是了解了阴阳道的表面，就连恒星级的生物们，也都不会有太深的感悟。

    可贾岩这位创造者，自然不会那么的差劲，他对阴阳道，或者说是正反力量的理解与感悟，是他人绝对无法想像的深刻。

    贾荣感觉着眼前的正反力量，他深深的被迷恋其中。

    毕竟他也是一位尊者级强者，而且也可以说是很早就学习阴阳道的人，所以他对眼前的阴阳道力量，有更多的理解与感慨。

    不愧是贾岩亲自施展出来的阴阳道，这基本性质的正反力量，让贾荣就仿佛被画龙点睛，一瞬间明白了许多自己先前没有搞明白的阴阳道道理。

    而且他感觉，如果自己出了梦境外，只要验证这梦境里的一切并非是作梦的话，那么他就能够有极大的收获。

    “原来如此，正反的力量是这样保持平衡的，我先前一直都搞错了，还以为正反力量是泾渭分明，对立着存在的，现在知道了，居然是不分彼此的。”

    贾荣点着头，感受到了他能够感受到的最后一点感悟。

    而当他感受到这些后，眼前的正反力量能量，也瞬间消失了。

    贾荣有点遗憾，可贾岩的声音已经是继续响起：“一时间让你看太多，对你反而不是好事，总之你把刚才的一幕尽量的记下来，未来也许还有用得到的地方。”

    贾岩也不敢说，自己未来会不会再次对儿子展现这些，因为他可能过不了太久，就要离开猎户臂了。

    “接下来，我会再给你另一个最大的好处，那就是我拥有的正反物质……”

    “因为你是我儿子，身上拥有我的细胞，所以我想能够尝试一下，若实在不成功，那也没有办法。”

    贾岩默默的在梦境内，释放出一道能量物质，看似像是能量，又像是一种实体。

    总之在这梦境里贾荣感觉到，这物质看起来有点恍恍惚惚的，像是一棵小小的树。

    不错，正是贾岩当年，感受到那棵反物质小树，且将其作为进化变异力量吞噬的小树。

    这棵小树，是贾岩在后期才吞噬的，在这之后，贾岩就创造出了反力量战斗方式，甚至再创造出了阴阳道。

    而贾荣则是在他还比较弱小，压根没有得到小树之前，就被萨摩龛利用基因物质给‘生’出来的儿子，所以贾荣身上就没有携带这种正反物质。

    现在贾岩要作的，就是让儿子多出这种正反的性质来。

    当然了，这也是因为贾荣有他的细胞遗传，不然贾岩是不会对别人如此做的，因为别人的细胞与耐受度肯定与他不能相比。

    甚至贾岩都不敢保证贾荣是否能够撑下来，如果不能的话，他也只有放弃了。

    “可能会有点痛，忍着点。”

    贾岩让那小树的虚影般物质，靠近了贾荣身体。

    这小树当然不会是贾岩当年吞噬过的那棵了，因为那棵小树早就变成了贾岩的身体一部分，哪还能取得出。

    现在贾岩拿出的，是一种缅怀而已。

    可这缅怀的物质里，确确实实有能够令得别人得到正反物质的好处事物。

    起码贾岩是绝对不会害贾荣，虽然先前不愿意承认，可现在的他已经大致认同了，自己这位儿子的存在。

    哪有什么父亲会害自己儿子的，起码贾岩不是那种人。

    可这种融合的痛，那是真真实实的存在。

    不然贾岩也不会利用这样的梦境般的环境，对贾荣采取帮助

    放到现实里，那真的有可能会让贾荣活生生的痛昏过去。

    “啊！”

    当小树融入贾荣的身躯，他那犹如孩童的身躯里，突然爆出痛苦无比的尖叫起来。

    “忍住。”

    贾岩出声提醒。

    贾荣果然是依言忍了下来，只是头上全是汗水。

    如果有人在外界看到这位贾岩的儿子，就会发现这位地球年青人模样的青年，此时正一脸冒汗，完全无法抑止的在颤抖着。

    可他忍着没有叫喊。

    要知道贾荣只是一个没有承受过太多痛苦的强二代，第一次感觉到如此的痛苦，都能够忍得下来，不得不说，他还真的有可能，继承了贾岩的某些基因，因为连毅力都如此的惊人。

    贾岩很是满意儿子的表现，不由露出些许的颔首微笑。

    这样才像是自己的儿子嘛。

    贾岩笑着，当然也没有完全的袖手旁观，即便当下的这种融合痛苦完全比不上他当年的感受，但因为他是进化兽，所以能够拥有进化中再痛苦也不会死的加成，贾荣没有这个加成，所以他得帮忙一下。

    尽量的释放出柔和的力量，让贾荣感觉好受一点。

    “唔。”

    贾荣终于慢慢的停止了大汗。

    “很好，你撑过去了，明天醒过来，你将会是全宇宙里，最像我的一个人……”

    贾岩笑了笑，接着，他那地球人身影，缓缓退后。

    终于，贾荣也完全的陷入真正梦境之中。

    第二天……

    “呃？昨天那个，不是梦境吗？我我……我居然，半恒星级了！”

    睡了一夜的贾荣，只感觉到神清气爽，接着也感觉到，自己的脑波力量实力，居然因为昨夜的那次梦境，提升了一截，达到了他一直想突破，却怎么也无法突破的半恒星级。

    只是睡了一觉？！

    要知道，他先前挣扎了几个月，结果还是得出结论，自己必须要等到一年左右，才可能晋升到半恒星级，而且这还是有可能失败的。

    但这么一个觉，就升到半恒星级，他顿时明白，昨天的夜梦，应该不会是假的了。

    “爸……”

    贾荣飞快的穿戴完毕，飞到某处贾岩先前进入次空间内部的地区，寻找着这位巨蚊父亲的影子。

    “好了，什么都别说了，总之未来你要好好努力，不枉我付出这么多精力帮你提升。”

    突然的，贾岩那浑厚的男子声音，出现在贾荣耳中。

    “好，我一定会好好努力，谢谢爸！”

    贾荣眼中，不知为什么噙满了泪痕。

    多少年来的恨，在这一刻，土崩瓦解。

    “唉，这个孩子。”

    感受到这位青年人的情绪，次空间某处地区内，贾岩长长叹了口气。

    贾荣唯一难受的地方，就是从小就没有父亲，甚至深深陷于痛恨贾岩这位便宜父亲的情绪里，他还为这情绪，挣扎了许多年，一直都想要超过贾岩，然后让贾岩承认自己与母亲。

    虽然现在没超过，而且一辈子可能都无法超过了，但起码他的终级愿望，还是达到了。

    那就是贾岩默默的承认了这位儿子，而且跟他母亲，也就是萨摩龛，也成为了真正的夫妻。

    “爸，我会努力的，将来必不堕了您的威风。”

    贾荣飞回了战舰群内。

    将贾荣的实力，以及未来的潜力，再大大的提升一截后，贾岩最后一点担忧与心事，也都了结了。

    未来只要他能够拖住或者赶跑这联军，给贾荣一段时间，想必他也能够进入恒星级，接下来也有机会替代自己，守护好地球甚至是猎户臂。

    那样贾岩就放心了。

    “话说，昨天那么做，还真的挺浪费我的精力，现在要好好休息一段时间，对方如果在这段时间挑衅之类的，就让他们别接下好了。”

    贾岩给贾荣提升实力，哪怕是一脉相承的关系，都浪费了贾岩的大量精力，连能量都隐隐的降了一点。

    好在他是进化兽，换一个别的星河级这么作，可能会萎靡几年时间，但他是进化兽，精力的提升极其快速，可能只需要一个月或者半个月，就会完全恢复实力。

    总之，贾岩未来是绝对不会这样做了，首先是没有再来一个跟贾岩如此契合的受体，再来则是他如此作了一番，自己没什么好处不说，还得掉落一段时间的实力，这对强者来说，可有可能致命的。

    但为了贾荣这样做一番，也算是没啥太大的损失。若非贾岩提升到了如今实力，才有如此操作的可能性，先前他就想做了。

    “如今就慢慢的等待吧。”

    整个猎户臂周边星域，都在风云色变。

    现在的猎户臂战争，已经不是牵动猎户臂一个星域而已的事情了。

    周围的几大星域，包括一些称不上星域，但又独立于各大星域之外的小星团之类，都全部在观注这一场战事。

    因为他们太近了，除了一开始能够超然物外之外，如今因为战事的牵扯，这些不管是星域还是星团，甚至只是些流浪的星系，都已经无法摆脱猎户臂之战的影响，纷纷选了自己的站队。

    比如有些选择了联军，也一直在为联军充当后备资源的来临地，甚至先前还有派军队到联军里帮忙。

    又有一些，则是选择了猎户臂站队，虽然一开始这站队的许多星域，全是站在联军一方的，但等到了贾岩派出分身时，这些本就中间摇摆的星域，就有一部分倒到猎户臂这边了。

    甚至在先前的几次战斗过后，联军完全的退出了猎户臂，这就导致了一半左右的星域开始向着猎户臂这边来。

    如今若是猎户臂赢得了这次的最后大战，那么联军必然是溃败，而他们背后的支持星域，就要开始倒霉了。

    联军们来自遥远的地方，贾岩的猎户臂只是初具王霸之气，想远征那么远的星域，很难很难，最多也就他本人飞过去捣乱一番，虽然也会造成很大破坏，却难说令得整个星域都出现灭亡的景象。

    但这些近处的星域就不同了，特别那些现在还在支持着联军的星域，甚至星域里已经有大量军队在联军里面的，他们已经是深陷泥潭，想走都已经来不及，等到贾岩赢了，要对付他们，可能就是简简单单的几个月时间，这对猎户臂而言，已经轻而易举。

    反之，对支持猎户臂的那些星域也是如此，如果猎户臂败了，那么他们也会倒霉。