    ‘这种速度……应该在剑豪层次而言，还算是合理吧？’

    亚恩隐藏在面具之下的眼睛没有丝毫的波动，手中的斩魂刀直刺Mr.1的同时，为了在薇薇公主面前维持住正常剑豪的形象，暗暗地想着。

    ‘以着祗园为评价标准的话，这种速度应该只是快一点点，应该还不算是那种足以名扬大海的大剑豪层次才对。’

    毕竟，亚恩一开始对薇薇公主的自称就是一位剑豪。

    事实上，与这些仅仅只能在伟大航路前半段打混的巴洛克工作社干部的交手过程中，亚恩完全没办法衡量自己的速度是否已经超标。

    这就好比时速不管是一百公里还是两百公里，从静止的事物旁一掠而过的感受就是对方对方似乎处于一个相对的静止状态。

    明明其中一百公里与两百公里之间的差距已经高达一倍！

    而这，也即是亚恩刚刚的感觉。

    就算亚恩刻意放缓着“隐秘机动部队暗杀瞬步”的移动速度，但似乎那些巴洛克工作社的干部们还是完全没能反应过来。

    不过，在刚刚的交手之中，亚恩倒也不算是完全没有收获，毕竟刚刚那六个巴洛克工作社干部之中，竟然有四个拥有着恶魔果实能力。

    ‘某种程度上，算是赚了四个亿……’

    当然，区区四个亿对于如今的亚恩而言已经不算什么，但是恶魔果实的收集有时候不仅仅是金钱的问题，而是需要渠道和时间慢慢累积。

    ‘所以，今晚终究也算有一个意外之喜了。’

    ‘嗯，看来有时候的话呆在伟大航路前半段也不是没有好处的，不然在伟大航路后半段之中，以着我的体魄用斩魂刀直接去削那些强者太不现实了。’

    ‘而在东南西北四个海域之中，面积过大，导致恶魔果实能力者密度较小；反而是在伟大航路前半段之中，那些弱小的恶魔果实能力者比比较是。’

    然而，就在亚恩简单地审视着状况，并且以为即将能再多赚一个亿，将Mr.1也直接解决掉之时。

    亚恩那缠绕着微弱武装色霸气的斩魂刀落在Mr.1的身上，却仅仅是将Mr.1的身体斩出了一道血痕。

    “叮！”

    这一声碰撞声尤为清脆，也让亚恩深感无奈之余，迅速地与Mr.1拉开距离。

    而就算亚恩拉开了距离，并且直接在Mr.1的不远处停了下来，Mr.1却依然是保持着一个有些怪异的姿势一动不动，浑身上下几乎化作了一块钢铁一般。

    旋即，Mr.1的脸上这才缓缓地咧开了一个笑容，说道。

    “你的速度很快，甚至快得超乎想象，可是没用的，只要我维持着‘快斩果实’的‘斩人’状态，浑身都会化作最为坚硬的钢铁。”

    看着Mr.1明明说话之时浑身都不敢乱动一下，但表情已然自信的模样，亚恩内心不禁有些无语。

    这玩意，大概不会就是“海军六式·铁块”的原型吧？

    为什么总会有人对这种类型的招式充满自信？

    “所以，你现在应该也是一动不敢动吧？”亚恩开口问道。

    Mr.1的表情略微有些难看，挤出了一丝笑容，嘲讽地说道。“这是你们这些剑豪破不了的绝对防御。”

    听着Mr.1那似乎有着几分骄傲的话语，亚恩如实地评价道。“实话实话，海军之中稍微有点名气的将官都会你所谓的这招‘绝对防御’。”

    “呵，不管如何，这都掩饰不了你破不了的事实。”Mr.1略带得意地说道。

    旋即，亚恩直接转身，不以为然地摆了摆手说道。“你就慢慢维持你的绝对防御吧，吾就先走一步了。”

    ？？？

    Mr.1。

    顿时，Mr.1就有些急了，大喊道。“喂喂喂，你们这些剑豪不是推崇绝对不会以背对面对敌人为荣耀的吗？你竟然不战而逃？”

    “吾之荣耀，离别已久。”

    亚恩随口地答着，正抬头看向薇薇公主，并且薇薇公主也是兴奋地朝着亚恩招手之时。

    亚恩的眸子却是微微一缩，只见站在屋顶处的薇薇公主身后骤然出现了一道沙浪，并且即将要将薇薇公主所淹没。

    ‘疯了吗？克洛克达尔，沙浪的挤压能力对于五六岁的薇薇公主而言可是足以致命的！’

    对于这一幕，亚恩完全没有想到。

    在亚恩的预估之中，做出了关于克洛克达尔会悄悄出手，又或者还有其余恶魔果实能力者掠走薇薇公主的可能。

    所以，亚恩刻意地将薇薇公主放在距离地面有着相当高度的屋顶之上。

    这样一来，亚恩在一直维持着见闻色霸气并且没有远离薇薇公主的情况下，足以保证有足够的反应时间保护薇薇公主。

    然而，除了某些具备特别能力的高级见闻色霸气之外，就算是亚恩的见闻色霸气也是感知不到对自身没有威胁的死物存在。

    就在电光火石之间，亚恩几乎来不得犹豫太多，即将本能地解放斩魂刀尝试保住薇薇公主之时。

    在薇薇公主的身后，骤然升起了一道风墙。

    “轰！”

    沙浪与风墙的对碰，骤然发出了一连串让人头皮发麻的声响，薇薇公主也在风壁与沙浪对碰产生的气浪之中被卷动从屋顶掉落而下。

    不过还不等薇薇公主尖叫出声，她就落入了一个可靠的怀抱之中。

    亚恩单手环着薇薇公主，一跃而至另一则远离地面的屋顶之上，低头问道。“没事吧？”

    “没，没事……”

    直到这时才反应过来的薇薇公主一副惊魂未定的模样，问道。“亚……亚索阁下，刚刚那风墙……”

    “嗯，吾的剑道乃是御风剑道。”亚恩音量略微拔高地答着。

    事实上，亚恩很清楚刚刚的风墙是多拉格暗中使用的能力。

    只是，多拉格可是世界政府极其关注的罪犯，一旦真实身份在阿拉巴斯坦王国暴露，必然会招致大量的麻烦。

    所以，亚恩毫不犹豫地替多拉格承认了下来，并且隐晦地暗示着多拉格。

    亚恩会御风剑道吗？会剑道，不会御风。

    多拉格会御风剑道吗？会御风，不会剑道。

    可多拉格加上亚恩，那不就是所谓的御风剑道了吗？

