    突然我感觉手臂被人抱住了，我扭头一看，原来是洛樱，她的身体有些冰凉，那是因为我们几人身上只穿了单薄的衣服。

    洛樱似乎也有些害怕回去木屋，不过看到她瑟瑟发抖的样子，我却更加确定不回去不行，回到木屋我们才能够保暖，然后把羽绒服给弄干去寻找灭巫门。

    我带着踌躇不决的心情在洁白的雪地上行走，思绪随着我的脚步没有停下来过，不过没过多久我们就已经看到了在山腰下面一点的木屋。

    “娄大，也先跟你们说好，待会锅里头的东西，你们最好不要看。”我提醒娄大和雷风行两人说道。

    我把之前在木屋里头发生的事情说出来，雷风行和娄大两人脸色顿时变得更加震惊。

    随后雷风行叹了一口气说道，“没想到居然连他们两个都没办法离开这片大兴安岭，看来我们想要出去也更加麻烦了，现在首要任务就是找到灭巫门。”

    “好了，先过去看下再说吧。”娄大叹了一口气说道。

    于是我们几个人带着心理准备走到了木屋前面，只见木屋的门口还敞开着，不过里头的火光已经全部熄灭了。

    唯一让我觉得有点庆幸的是，似乎是因为天气的关系，巴克他们原本在外面生起煮肉的火已经灭了，锅里头更是结成了冰块，没有看到上面有什么瘆人的东西在沉浮。

    地面上还躺着一个人，赫然就是巴克他们没来得及收拾的那一个，雷风行看到之后，在这冰冷的天气里头居然忍不住留下了两行热泪。

    “没想到也这次带人进来居然全军覆没，这要是让灭巫门里头的人知道，这该是多大的罪孽！”

    我心里头也觉得难受，只好走出一步拍着雷风行的肩膀说道，“没事的，这是古涛作孽，和你没有关系。”

    别看雷风行是个大老爷们，可是和自己的手下情同手足，不然当初也不会因为自己的手下被淼尸吃掉了那么生气。

    接下来我们几个人把被丢在雪地上的人，还有锅里头结成冰的一团肉糊都给埋到了雪堆里头，本来我是想要把他们埋进雪地里头的，不过冻过雪的土地无比的坚硬，根本就挖不开。

    我们进了屋之后，洛樱已经把屋子里头的火重新点燃起来，而且已经把我们弄湿的羽绒服都挂在了火炉前。

    把木屋的大门一关，顿时屋子里头就变得暖和起来，不过想起这曾经是杀人魔住的屋子，我就觉得有些不舒服。

    “好了，快点睡觉吧，这地方周围我设了阵，要是有人靠近，马上就会被我发现的。”娄大说道。

    娄大说的话让我们所有人都安心不少，要是半夜有个邪巫门的人闯进来的话，那可就麻烦了。

    我们几个人拿出睡袋就想着在客厅休息，小白从二狗子的衣服里头钻出来，娄大一看到马上就觉得惊奇。

    “奇怪了，小白头上怎么长刺了？这是长痘痘了吗？”

    二狗子一听到娄大把小白贬的这么低，马上就不乐意了，抱着小白吹嘘道，“什么长痘痘，我的小白可是宝贝！”

    “什么宝贝？”娄大好奇地问道。

    “这是九馗无足虫。”

    “什么！”

    我说的话直接让娄大和雷风行两个人都跳了起来，他们两个看着二狗子手上的小白，眼神里头充满了震撼。

    “宁远，你刚才说什么？这条蛇……是九馗无足虫？”雷风行有点不相信地问道。

    我把刚才从山洞里头走出来的事情告诉了娄大和雷风行，当他们两个人听到古涛因为害怕小白而带着古一萌逃走了之后，他们两个人的脸色马上变得兴奋。

    “既然古涛都这么说了，那这肯定就是九馗无足虫！”

    “没想到啊，九馗无足虫这种东西居然就在我们身边！”

    娄大和雷风行两个人看向小白的眼神马上就变了，仿佛小白就是什么奇珍异宝一样。

    其实我也理解他们的激动，但是九馗无足虫到底有什么好的，这却是我不知道的事情。

    我只知道小白可以帮人把身体里头的毒素给吸取出来，除此之外就什么都不知道了。

    娄大听到我说的之后，和我摇头笑道，“宁远，你还是了解的太浅了，九馗无足虫虽然百年难得一见，不过还是有些能力被人知道的。”

    “九馗无足虫这种东西除了可以替人解毒之外，还可以破障，传神，甚至说不定还有其他的能力，说起来它的能力，说不定还要超过巫婴虫。”

    听到娄大这么说，也心里头也跟着激动起来，其实之前我就觉得九馗无足虫说不定被巫婴虫还要更厉害，现在听到娄大这么说，我就更加确信了。

    “有了九馗无足虫，就算是巫婴虫哭出声来也拿我们没办法，九馗无足虫可以克制巫婴虫的叫声，古涛想再拿巫婴虫对付我们也得要掂量一下。”

    娄大说的话顿时让我更加欣喜，没想到小白居然这么厉害，难怪之前古涛见到它拔腿就跑。

    娄大摸了摸小白的蛇身，夸奖它笑道，“小白啊，对付古涛和邪巫门的事情我们可就交给你了啊，你可一定要替我们扫清一切邪恶。”

    似是听懂了一样，小白挺直了自己的蛇身，粉红色的舌头往外面吐了吐。

    它呆萌的样子看着和之前刚消化完蛇灵珠的霸气样子要可爱多了，还好我们先遇到了小白，不然怕是我们想收服它都难。

    我的目光扫向一旁爱惜小白的二狗子，看来真是好人有好报，二狗子这家伙从小就一直好运到现在。

    “不过，小白脑袋上长的刺是什么意思？”洛樱有些疑惑地问道。

    她伸手想要摸一下小白脑袋上的刺头，不过马上就被小白给闪开了，就连二狗子也是一样，不能碰它脑袋上的小刺。

    “这小刺估计有什么秘密，既然小白不让咱们碰，咱们还是不要碰的为好。”

    听到娄大这么说，洛樱也是收回了自己的手。

