    很快, 就迎来了这一届世界冠军杯的总决赛。

    虽然总决赛之一的GL战队并不是kpl的，但是他们依然拥有众多kpl粉丝，原因无他——作为流量战队WAF曾经的首发中路、冠军中单, Lay拥有雄厚的粉丝群, 无论到哪里，他们都是他最忠实的追随者。

    而对阵双方的身份也让这场比赛更加精彩。

    平心而论, Lay离开老东家WAF的过程并不算那么愉快：伴随着官司、合同纠纷而来的, 是双方粉丝之间愈来愈严重的矛盾。

    在WAF的最后时期，Lay的成绩并不算好，也数次被替补换下场过。老粉都坚信他能打出成绩，可是只有狗哥比任何人都要清楚, 现在的Lay已经逐渐不适应越来越年轻、越来越竞争激烈的赛场了。

    教练是选手们更加亲密的朋友, 但从某种程度上说，他们也更加客观。

    狗哥和Lay谈过很多次，因为Lay出道得早, 和WAF签的合约也是后来比较常见的那种短约，而是终身约——当时的网瘾少年嘛，觉得有地方要、能打比赛就不错了，更别说WAF这种看起来规模又大又正规的地方, 合同拿来看也没看，就这么签了。

    没想到，后来想走也走不掉。

    因为战术方面的安排, Lay后期上场的机会越来越少。然而, 没有哪个电竞选手是希望自己就这么被晾着、没有比赛打的，Lay确实很努力地在争取首发机会, 但是都没有什么好的效果。

    他没办法上场, 只有违约出走这一条路可以走。

    坦白地讲, 狗哥并不怪Lay：职业选手的黄金期也就那么几年，谁都不想自己最宝贵的年华是在冷板凳上度过的，找寻出路倒也是人之常情。

    他在Lay身上看到的，更多的是心酸。

    谁没有站在舞台上捧起奖杯的那个瞬间？谁没有享受过金雨洒落的荣耀时刻？可是巅峰过后，留下的到底是什么？

    是那个冠军称号？还是伴随着选手永无止境的伤病、疼痛、压力？

    上山的人永远都在往上爬，也永远都在嘲笑下山的人。

    这是这个行业最残酷的地方，也是最现实的地方。

    就如现在的Lay一样：就算离开了WAF，去到了新的队伍，虽然换来了更多的曝光度，但是打比赛的机会好像并没有因此增加多少。

    更多时候，Lay会作为一个“前世界冠军”这样的吉祥物而存在，不断地吸引观众们的目光和热度，却并未像他所想象的那样，获得很多真的上台奋战的机会。

    就比如这次比赛——Lay虽然上了首发名单，但并不会在第一场比赛就上场，而是视比赛情况给他上台的机会。

    总之，因为各种渊源，这两支队伍的碰撞有十足的看点，世冠的宣传也都把焦点聚集在中路之争上，之前的放狠话环节都录了好多，那拍摄团队看热闹不嫌事大，非要让林含秋多说几句，录了

    半天才录完。

    所以，在赛前，两支队伍还没登场、只在放狠话视频的环节，现场已然硝烟弥漫，气氛完全燃起来了。

    “GL？就是那个四次进世冠四次都没拿到奖杯的队伍？不好意思，不太熟啊。”

    “WAF上个赛季没记错的话连决赛都没进吧？这都好意思在我们面前叫？”

    “别的不说，WAF的突破口就是他们的中路！打得那么浪，我们第一个就针对你，直接打穿中路！”

    “等等……你们针对得了我？你们队的中单不都是我们不要的吗？好家伙，现在年轻人讲话都这么膨胀吗？”

    “今天我只想向Lay证明一点：虽然你是我的前辈，但还是早点把舞台留给年轻人吧，比如我。”

    “……”

    伤害不大，侮辱性极强。

    两家粉丝们在台上纷纷惊呼，虽然知道这都是为了节目效果才说出来的话，但是依然很担心等会儿两支队伍会直接在舞台上开始真人battle。

    他们不知道的是，在后台，等着准备上场的林含秋和Lay不期而遇。

    因为林含秋和雪饼两个人都在女士的化妆间，化的时间有点长，这时候才往自家休息室赶——路上正好撞到了靠在走廊上抽烟的Lay，两人本来还在有说有笑地说着话，一看到迎面的这个人，顿时都不说话了。

    看见迎面过来的是林含秋，Lay倒是很自如地把手里的烟掐灭，站直了身子，和她打了个招呼。

    “嗨。”

    确认周围并没有什么媒体记者什么的在拍照，林含秋的神色也从容了下来，冲Lay点了点头。

    雪饼跟在她的身后，两个人只想做无事发生一样，回到自己的休息室——毕竟虽然Lay不上第一场比赛，但是自家队伍和他的队伍也马上要开战，关系还挺敏感的，还是最好不要有什么私下的接触。

    擦肩而过的瞬间，林含秋没有想到Lay主动叫住了她。

    “……现在打得还习惯吗。”

    就这么短短一句话。

    Lay的声线很平，没什么起伏，让人不太听得出他究竟是个什么意思。

    林含秋和雪饼当然都没明白：“干嘛？”

    “我的意思是……这个版本。”Lay的眼睛一直看着林含秋，对于一旁的雪饼只当空气，“我看了你和MK打的那场比赛，怎么样？只能打工具人的感觉，不太好受吧？”

    ……林含秋总算听出他的一点意思来了。

    她耸了耸肩，冷着脸回：“可我还是赢了。”

    “可赢得还是很艰难。”Lay笑笑，“以你的水平，本来赢他们不是轻而易举的事？需要拖到巅峰对决，孤注一掷的滋味，你真的觉得好受？”

    “不管事4:3还是4:0，我从来都只在乎结局，享受过程。”林含秋转头，紧盯住Lay的眼睛，“所以你到底想和我说什么？是想嘲讽我这个每一场比赛亲手打下、直到闯进决赛的人？还是说以前辈的姿态教育我，告诉我总有一天我也会和你一样，像个小丑一样死乞白赖地靠别人的怜悯与关注存活？”

    Lay脸部的线条绷紧，半晌才开了口：“……我只是想说，一代版本一代神，现在终究不是中路carry的版本，中单很多时候都没办法左右局势，所以你还是早点做好心理准备吧。”

    “做准备？做什么准备？”林含秋明知故问，“做准备怎么说冠军感言吗？还是做准备让大家都惊叹我在一个中路工具人的版本都能打得这么carry？”

    Lay有些无言地看着她，半天才憋出一句。

    “……你太自负了。”

    “自负吗？我倒觉得挺好的。”林含秋无所谓道，“起码我不会像某些人一样，版本更迭了也不努力提升自己、寻找出路，反而去怨恨别人。你真的觉得你看起来很明白道理？只不过就是个笑话而已。”

    雪饼轻轻拉了拉林含秋的手，示意她别太激动，她们可以回去了。

    ——毕竟，万一被别人拍到她和Lay私底下争执的视频的话，又会被有心之人大做文章。

    林含秋一向听雪饼的话，她这么拉自己一下，有些话她就也放回了肚子。

    看到Lay这种样子，她最气的不是这个人执迷不悟，而是为伏凛不值。

    之前他们在魔都偶遇Lay的那个晚上，她可是知道得清清楚楚，伏凛是怎样因为Lay睡不着觉，又跑来听自己唱歌——

    伏凛这人看上去冷冰冰的，其实内心深处就是个恋旧的小孩，Lay这么不辞而别，选择和昔日的同伴就这样分道扬镳，最伤心的人就是伏凛。

    现在这人还要在这里阴阳怪气地这样说自己，伏凛又会怎么想？

    他把Lay当朋友，Lay可没有。

    她被雪饼牵着走，离开前不忘丢下最后一句话：“你看着吧，无论版本怎么变，我一定会永远这么强的。”

    也许别人会因为版本变化陨落神坛。

    但是她林含秋，永远都不会。

