    听到徐子枫冰冷无情的声音后，邢卓怡哭了，她死活抱着徐子枫不肯撒手，然后哽咽道：“为什么你要这么狠心？”

    “我狠心？”

    徐子枫又冷笑一声，沉声道：“这句话从你口中说出来，你不觉得惭愧吗？我跟你比起来，谁更狠心？”

    “你当初离开我就算了，为什么你要羞辱我？是不是看到我绝望的眼神，你心里会很舒服？还是你会因此很有成就感？你知不知道因为你的离开，我甚至患上了轻度抑郁症？”

    “呵呵。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫自嘲的笑了两声，摇头道：“算了，事到如今，说这些都没什么用了，泼出去的水，收不回来的，我现在有美熙，我跟她很好，我们感情很稳定，为什么你非要这个时候插一脚进来，有意思吗？”

    “我有争取自己幸福的权利。”邢卓怡哭道。

    “你说的对，你有争取自己幸福的权利，但，我也有拒绝你的权利，还有，你昨天晚上骗我们手机不小心丢在卫生间，其实是为了把美熙引开，对吧？你这样做，只会加深我对你的厌恶。”徐子枫说完后，便用力强行把邢卓怡抱着他的手掰开了。

    “啊！”

    邢卓怡痛呼一声。

    “嗯？”

    陈美熙轻“嗯”了一声，然后便慢慢的睁开了眼睛，俩人终究还是把她吵醒了。

    不过还好，徐子枫已经把邢卓怡的手掰开了，见到陈美熙醒了，徐子枫坐到床边眯笑着问道：“醒啦？”

    “嗯，咦，怎么你们都醒了呀？”陈美熙一脸倦意的说道，看她的样子，徐子枫就知道她还没睡够。

    天还没亮，距离上课至少还有一个小时左右，于是徐子枫说道：“我刚才起床上厕所所以醒了，你要是很困的话，在睡会呗，现在还早呢。”

    “嗯嗯。”

    “我也很困呢。”

    徐子枫正准备掀开被子钻进去抱着陈美熙在补个回笼觉的时候，邢卓怡忽然噘着嘴说道。

    “困就过来睡会儿啊，谁叫你这么早就起床的。”陈美熙白了她一眼。

    “好呀美熙姐。”邢卓怡的情绪已经恢复正常，脸上的泪痕也被她悄然抹去，只是眼睛稍微红了些。

    见邢卓怡满脸欢乐的钻进被窝里把头埋进陈美熙的怀里，徐子枫就一阵冒火，没办法，陈美熙很困，他也不想打扰她睡觉，于是，他回到地上继续睡觉。

    一小时后，三人起床洗漱了一番，这才退房离开旅馆，学校附近随处可见的学生来来往往，三人去杂酱面摊吃了碗杂酱面，这才回到学校。

    “美熙姐，你千万别跟我哥说我昨晚自己一个人去酒吧喝酒，我哥知道以后肯定会骂我的。”三人走进学校，邢卓怡亲昵的抱着陈美熙的胳膊撒娇道。

    陈美熙闻言后，没好气的白了她一眼，正打算开口说话的时候，一旁的徐子枫冷哼道：“如果我遇到你哥，我肯定告诉他，你失恋跑去酒吧买醉，然后还被小流氓把衣服脱光了。”

    “你......”邢卓怡小嘴一扁，满脸委屈。

    陈美熙轻轻的抬脚踢了踢徐子枫，瞪眼道：“你别胡说，这事传出去对小怡的名声不好。”

    “呵呵，她还需要在乎名声吗？她连脸都不要了。”这句话徐子枫没说出口，只是在心里嘀咕了一下。

    走了一段路，三人是不同系的，教室大楼自然不会在一起，于是，徐子枫要跟她们分开了。

    徐子枫无视旁边的邢卓怡，无视周围过往的学生，直接霸道的把陈美熙拥入怀中，无奈道：“好事都被她破坏了，你答应我的，下次好好补偿，那下次是什么时候？”

    “等有机会再说咯。”陈美熙笑嘻嘻的在他嘴上轻啄了一下，然后离开他的怀抱，并对着他挥挥手说道：“亲爱的，我去上课了，想我的话，就微信给我吧。”

    “好。”

    看着陈美熙渐渐离去的背影，徐子枫正准备从另外一条路离开的时候，邢卓怡忽然回过头来，然后对着他做了个飞吻的动作。

    徐子枫用口型回了她俩个字：“傻逼。”

    之后，他才转身离开，一边往教室放心走去，他一边在心里不停的想，邢卓怡是不是有病？

    他完全搞不懂邢卓怡脑子里在想些什么。

    难道失去以后才知道珍贵吗？

    想了良久，徐子枫实在想不通，于是便不再想了，反正他心里已经打定了注意，不管邢卓怡用什么花招，他都不会就范。

    还是那句话，他心里现在只有陈美熙一个。

    走在路上，徐子枫把骚猪他们到教室了没，结果才现，还关着机呢。

    之前看时间都是用陈美熙的手机，他反倒是忘了自己手机昨天晚上就被他关机了。

    开机后，他现骚猪竟然给他了九条微信。

    “这丫的，这么多微信给我干什么？”徐子枫心里暗骂一声，然后边走边点开看。

    第一条：“枫哥牛逼啊，你在陈美熙家里？”

    第二条：“枫哥，我跟真爱散完步了，我正打算带她去开房，我誓，这次不是玩玩，我一定会对她负责，我一定会给她幸福。”

    第三条：“完了完了。”

    第四条：“枫哥，原来是我想多了。”

    第五条：“她主动约我吃饭喝东西，原来只是想试着跟我处一处，她说她对我没感觉。”

    第六条：“她走了。”

    第七条：“她让我从此以后别再打扰她。”

    第八条：“枫哥，我心好痛啊，你看到消息快回我，打你电话又打不通。”

    最后一条：“算了，看来枫哥你已经睡了，枫哥，明早帮我请个假，我想冷静几天，因为我真的很难过，如果比赛那天我回不来的话，先找个人代替我吧。”

    看完骚猪来的九条微信，徐子枫已经来到了经济系大楼门口了，他原本以为，骚猪跟谌思洁昨天晚上很可能会确定最终关系。

    甚至他都想好了，今天让骚猪请客吃大餐，庆祝他跟真爱在一起，可是结果却出乎了他的预料。

    骚猪没能成功。

    于是，他决定先打个电话给骚猪，了解一下情况，至少他觉得，骚猪现在肯定需要他安慰。

    结果打电话显示对方已关机。

    “妈的。”

    徐子枫低骂一声，骚猪关机了，他一点办法都没有，无奈，他只好给骚猪去微信说道：“妈的，开机看到微信后，马上给我打电话。”

    想了想，他又补充一句：“还有，你丫的千万别忘记我跟你说过的话，女孩天生是感性的动作，只要你诚心的坚持下去，没有什么是不可能的，相信我。”

    他回到教室，果然只看到猴子等人，至于骚猪的位置，空空如也，旁边只有板砖脸一个人。

    徐子枫来到座位上坐好，猴子便迫不及待的问道：“徐子枫，骚猪昨晚去跟真爱约会，怎么现在还没回来？”

    徐子枫现在也不知道骚猪去哪了，于是只好解释道：“他有事可能要离开几天，我帮他请假。”

    “啊？明天就是梦想杯大赛的开幕式了，他现在请假，那上单谁来打啊？”潘大明闻言后，没等猴子开口，便着急的问道。

    “如果他赶不及回来，就让猴子先顶替他的位置打上单。”徐子枫想了下，猴子虽然主玩中单，但他的技术和操作摆在那，暂时性的应付一下上单，问题应该不大。

    “我？”猴子愣了一下。

    “哎呀，骚猪这丫的，关键时刻掉链子压，要是让辅导员知道，恐怕又要抓狂了呢。”小白脸翻着白眼说道。

    “没事，前俩天的比赛问题应该不大，那么多队伍参加，实力参差不齐，我们要赢也不是什么难事。”徐子枫根本不担心比赛的结果如何，他只担心骚猪现在去哪了。

    不过好在骚猪身上有钱，他出走冷静俩天，应该不会有什么大碍，想到这，徐子枫就稍微放心了。

    几人对话结束后，坐在徐子枫身旁的王梦儿才一脸笑嘻嘻的努了努嘴，然后指着桌上的早餐说道：“机哥，吃早餐呀。”