    朱大山虽然被沈巧巧说的事儿给迷住了。

    但是，他还是很想吃糖人。

    “巧巧，咱们还买不买糖人了？”

    沈巧巧冷冷的看了朱大山一眼，心想他还真是一堆扶不上墙的烂泥！

    除了吃糖人，就没别的想法了？

    “大山哥，糖人没什么好吃的，用不了多久，我们就天天能吃上比糖人还好吃的东西！你吃过肉罐头吗？鱼罐头吗？你喝过奶粉吗？还有麦乳精……”

    别说吃了，沈巧巧说的这些东西，除了奶粉和麦乳精之外，其他的朱大山都没听说过也没见识过。

    听到沈巧巧说的这些食物，他忍不住的口水都流了出来。

    朱大山用脏脏的衣袖蹭了蹭，好奇的问道：“你咋知道那么多的好吃的？你都吃过？”

    朱大山心想，他大伯伯可是大队长，朱大海的哥哥还是县城里的工人，朱家大房从来不缺好吃的。

    朱大山觉得，估计这些好东西，沈巧巧一定也都吃过了。

    一想起这点，他心里也是极其的恼火和嫉妒。

    他觉得朱长安一家真是不知亲疏远近，放着正经的侄子不疼，却白白收养沈巧巧这个跟朱家没半点血缘关系的人。

    不过，这也是朱大山想多了。

    沈巧巧之所以知道这么多的好吃的，都是之前她在宋桂兰的屋子里偷看到的。

    上次沈七宝被绑架的时候，沈巧巧去讨好宋桂兰的时候，趁着她昏迷不醒，到处翻找，才看到了宋桂兰的柜子里藏着那么多的好吃的。

    她现在真是后悔，当初没偷出来。

    沈家有的那些好吃的，就算是朱家也没有的。

    而现在，沈家又有了布料的生意，一定会有更多的好吃的！

    一想到沈七宝那种浑身上下都透露出优越感的样子，沈巧巧就要嫉妒的发疯。

    “哼，沈七宝，你的好日子剩不了几天了！”

    沈巧巧的算计，沈七宝和沈家的孩子们不知道。

    他们买了糖人，吃的很开心。

    大集上虽然能买到的东西不多，但是沈七宝是两辈子第一次来乡下的大集，只觉得什么东西都是新鲜的，也逛的很开心。

    不过，外面到底是太冷了。

    沈七宝出门的时候，虽然是戴着帽子，还围着一个小围巾，捂得暖暖乎乎的。

    但是为了吃糖人，她已经把帽子和围巾摘下了。

    一颗糖人刚舔了两口，沈七宝的小鼻子和小脸儿就冻得红扑扑的。

    顾江舟看在眼里，心疼的不得了。

    他也没心思吃糖人，把手里的糖人递给沈五福，他把自己的双手搓的热热的，帮着沈七宝暖她的小脸。

    “嘤嘤嘤，怎么办？糖人太大了，我吃不下了……”

    顾江舟说道：“给我。”

    他接过沈七宝的糖人叼在嘴里。

    然后，少年的双手迅速的帮沈七宝把帽子和围巾给她整理好，确保小丫头只有一双眼睛露在外面才算完。

    沈四喜和沈五福看着顾江舟对沈七宝的照顾后，兄弟两个不由的都皱起眉头来。

    他们的心里有那么一丢丢的不爽。

    原因很简单……

