    无夜诧异看着贝加庞克。

    后者明白无夜的疑惑，解释道：“研究人员，在制造终结者？”

    “哦？”无夜有些好奇。

    贝加庞克反而劝说道：“还是不要去观看了，很血腥的，终结者是改造人，体内的血肉内脏需要大部分割除，然后再把种种复杂机械零件，放入体内。”

    “那还是算了吧。”无夜可对这种恐怖的实验制造没兴趣，果然科学家才是最残忍的。

    随即贝加庞克，带着无夜来到这一层最边缘的几座房屋之中，这里再一次呈现的是牢房。

    “其中还有十几位犯人，没有被制造成终结者。”无夜透过铁门缝隙，目光看向房间中那无精打采如行尸走肉一般的犯人。

    “不应该吧？虽然被关押了一年，但这些犯人在第六层以及第五层地狱都能坚持，一年不应该如此颓废吧？”无夜有些好奇。

    身边的贝加庞克急忙解释道：“虽然这些犯人不知道等待他们的结果是什么，但是每一位犯人被带走之后，就不会在送到这些牢房之中，他们肯定会有所猜测，虽然与外界隔绝，但他们似乎…………”

    “轰！”

    牢房中一位犯人轰然撞击在铁门之上，隔着一道铁门，死死的盯着无夜，哀求着带着咆哮道：“无夜，我以前也是第六层的犯人啊，十年前就在无限地狱了，都是第六层无限地狱，放过我们吧？”

    “对啊，放过我们吧。”这十几位犯人哀求道。

    “哦？他们怎么知道我的身份了？”无夜有些诧异。

    “数月前，一些研究人员不经意间对话中暴露了吧。”贝加庞克道。

    “哦，”无夜无所谓的点了点头。

    转身准备离去，无视那些犯人的哀求。

    “无夜，求你了，我们以前都是犯人，为什么不放过我们啊？放过我们，我们效忠与你好不好啊？”

    “不用。”无夜头也不回的离开，效忠？他不在乎此时这些犯人是否是真的效忠，哪怕是真的，又如何？能与终结者那般死忠吗？完全双方所得价值不相等。

    随即无夜又来到凯撒的研究基地。

    凯撒与贝加庞克两人所研究的方向完全不同，研究室早就分开了。

    “无夜大人。”看着无夜到来，凯撒急忙恭顺的前来。

    “多少动物系恶魔果实了？”无夜询问道。

    “现在大概包括被食用的动物系恶魔果实，已经有四百三十颗恶魔果实。”凯撒快速道。

    “被食用了多少？”无夜道，这么多年过去了，也曾收复一些孤儿等少年，洗脑，把他们制造成死士，然后让他们食用动物系恶魔果实，原著百兽凯多的百兽军团，已经在无夜手中重现、

    “动物系恶魔果实，被制造出来几乎都被食用。“

    ”哦？这么说，百兽军团现在有四百多位动物系强者了？“无夜道。

    凯撒却出现愤愤之色：“没有那么多，只有两百位？”

    “为什么？”

    凯撒已经气呼呼了，愤怒在闪烁：“可恶的贝加庞克，他制造出解开了恶魔果实能力的传达条件，也就是说能够让物体拥有恶魔果实能力！于是一半多的动物系恶魔果实，被他用去装备终结者了，那些没有使用过恶魔果实的终结者，几乎都具备了动物系，或者让终结者体内另一个零件拥有动物系恶魔果实力量。”

    “哦？不错的想法吗？”无夜咧嘴一笑，这样终结者与百兽军团等于合二为一，二者实力相加，岂不是比原著的和平者以及凯多的百兽军团强大的多。

    “可是，他却霸占了我辛辛苦苦制造出来的大多数恶魔果实。”凯撒很不岔。

    “没事的，被食用了，再制造出来就行了。”无夜拍了拍凯撒的肩膀，然后离开这一层。

    嘴角始终抿着一抹微笑，似乎无帝海贼团的强者，以及底蕴都不逊色与四皇了。

    当无夜来到甲板的时候，克洛克达尔急忙找上门，用沙粒凝聚成一张桌面，然后把地图全部摊开，道：“无夜，路线已经确定下来，伟大航线前半段，只有海军能带给我们危险，而路线，错过了所有的海军重要的基地，除非出现意外，才有可能被发现或者与海军相遇，只是路线稍微会绕路一些。”

    “那么，以这条路线，到达香波地，大约需要多久。”

    “二十天到二十五天不等。”

    “那么就以这条路线，现在可没有心情与海军对上。”无夜道。

    随即泰格又急忙到达无夜身边，道：“无夜，鱼人岛鱼人外出所盘查的消息已经传回来了，香波地群岛拍卖女儿岛的势力，是德雷斯罗萨国王！”

    “德雷斯罗萨国王！果然是多弗朗明哥你吗？”无夜无任何意外，香波地一号拍卖会就是多弗朗明哥的产业，而地下奴隶控制，大多也在他的手中。

    “一月之后，香波地一号岛屿拍卖会的确会拍卖女儿岛的一些女子。”泰格道。

    无夜追问道：“那么此时女儿岛的情况是否调查出来了？”

    “鱼人不能登上女儿岛，但是女儿岛之外，停留着一些海贼船，海贼旗正是多弗朗明哥所领导的海贼团。”泰格把一切传递回来的消息告知无夜。

    “果然吗？”无夜眼中一凛，随即下达命令：“开船！”

    这停留在这偏远地带，快一年的冥王，再一次开动，在海面之上留下巨大的波纹，趁着夕阳，向天际之边航行而出，风声萧萧，冥王之上的海贼旗，猎猎作响。

    ..

