    第3198章再婚的理由？

    叶琳琅刚一出诊室，就看见郁北方坐在外面的长椅上等着自己，她诧异至极的问道：“姐，你来多久了？”

    “也没有多久，就一小会儿。”

    叶琳琅看着郁北方，担忧的问道：“你是有哪里不舒服吗？”

    郁北方指了指自己的心口，叶琳琅连忙坐了下来，给郁北方拿了一个脉。

    啥问题也没有啊？

    “哎呀，傻丫头，我是说我心里不舒服！”

    叶琳琅微微一愣，终于回过神来，道：“DNA亲子鉴定结果要下午三点才出来呢，你这么早过来干什么？”

    “你傻呀，我要踩着三点这个点过来，那岂不是显得太过于刻意了嘛，我呢，中午就过来和你吃个饭，这样就多顺理成章！”

    “你说的很对。”叶琳琅收拾了一下自己的东西，对着郁北方道：“你稍等我一下，我收拾收拾，出去吃好的。”

    “行，你也别着急，下午没别的事，时间多着呢。”

    叶琳琅一边收拾，一边道：“姐，我下午还有手术室，我挺忙的。”

    到叶琳琅这个级别的医生，想要闲下来，那是一件几乎不大可能的事。

    她挺忙的。

    手术、科研、开会、教学，忙得不可开交。

    好在她也是熟悉了，做起这些事来，得心应手，并未有半点的捉襟见肘。

    郁北方倚在门框上，看着屋里忙碌的叶琳琅，道：“你是大忙人，我是大闲人嘛。”

    华无瑕远远的就看见郁北方站在诊室的门口，她不禁打量着郁北方，她有些好奇，能让阮青松主动开口要求她来当说客的女人，到底长啥样？

    “琳琅。”

    叶琳琅听见华无瑕的声音，更惊讶了！

    今天是什么日子？

    师父也来医院了？

    叶琳琅走到门口，看着华无瑕道：“师父，你到医院来，是有什么事吗？”

    “没事就不能单独找你吃个饭，我瞅你最近挺忙的。”

    其实自然华无瑕和叶繁相认后，叶琳琅与华无瑕夫妻之间就没有之前联系的那么频繁了，主要是因为华无瑕和裴雪松夫妻二人有的时候会教阮桃，再加上叶琳琅也挺忙的，能凑到一起的时间，便越发的难了。

    “师父，我错了！”

    叶琳琅一撒娇，华无瑕就笑了。

    她也没有怪罪叶琳琅，大家都是成年人了，都有自己的事业和家庭，哪能像以前一样天天粘在一起。

    “请我吃个午饭？”华无瑕问。

    叶琳琅看了一眼郁北方，问道：“师父，你不介意北方姐也一起吧？”

    “不会。”

    一行三人，到了酒楼。

    一路上，华无瑕还是在无声的打量着阮青松的意中人。

    她之前与郁北方并不是很熟悉。

    也只是堪堪听过这个人，如若不是阮青松上门求着她来与叶琳琅打听一下郁北方是否有再婚的打算，她可能和郁北方也不会熟悉起来。

    华无瑕并不是那种传统的女人，会认为离过婚的女人配不上她家的阮青松。

    两人走到离婚这一步，那肯定是两个人的问题。

    再说了，也正因为第一段婚姻失败，在面对第二段婚姻时，才会更加慎重。

    (本章完)

