    每一封请柬的送出都是凌有道亲历亲为的结果，凌仁信与凌仁义两兄弟抱着的请柬以肉眼可见的速度减少。

    看着凌有道不断往自己的储物袋里装东西，两兄弟眼热的很，凌仁义心中忍不住想到，“三叔的储物袋装得下不？”

    很快，所有的请柬都被送出去了。

    因为强敌环伺，绝大多数长辈需要镇守各处重地，无暇来参加他的大婚，仅有少数长辈承诺会准时参加。

    人虽不到，可礼却是到了的，储物袋内被空置区域的一部分总算被利用了起来。

    凌有道心中是说不出的高兴，凌仁信与凌仁义同样高兴。

    凌仁义看向凌有道认真的说道：“三叔，我和大哥既有苦劳也有功劳，长辈们送了那么多好东西给你，你对我们可不能小气。”

    凌有道伸手拍了一下他的肩膀，没好气的说道：“放心，少不了你们两个小子的好处。”

    只见他从腰间储物袋里取出一千块下品灵石，看着一千块下品灵石，凌仁信与凌仁义瞬间双眼一亮。

    “三叔，你真这么大方？”

    一千块下品灵石，对于两个练气修士来说已经不少了。

    要知道凌有道从凌缘承处收到的贺礼也才价值一千块下品灵石而已，足以证明他对两兄弟确实很大方。

    “你们两个一人五百块下品灵石。”

    凌仁义嘿嘿一笑的接过一千块下品灵石，分了凌仁信五百块，然后将余下的五百块下品灵石放进自己腰间的储物袋里。

    三人高高兴兴，满载而归。

    ……

    很快，便到了凌有道与慕嫣然大婚的日子。

    整个七房大院张灯结彩，随处可见的红色喜字，不断有家族修士赶来七房大院，多多少少都送上了一份贺礼，在美貌侍女的接待下，找到位置坐下，相熟的坐在一堆，聊着最近的事情。

    其中被提及最多的话题就是凌有道与慕嫣然的大婚，以及沧漓凌氏如今面临的巨大危机。

    凌有道穿着一身大红直裰婚服，腰间扎条同色金丝蛛纹带，黑发束起被镶碧鎏金冠固定着，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着超凡脱俗的气质。

    正院上首有老态龙钟的凌定雄与中年模样的凌定山，还有过了古稀之年的凌定远与接近花甲之龄的凌有为，四人一起站在凌缘生的后面，满脸的笑容。

    “辰时已到，有道，快去迎亲吧。”

    闻言，凌有道在众族人的注视下对着凌缘生，以及三位叔伯和大哥深深鞠了一躬。

    “爷爷，孙儿这就去将你的孙媳迎回来。”

    说罢，他猛地转身，跃到停在院中的白鹤背上。

    “起！”

    只见白鹤载着他腾空而起，同时一顶缀着金色、银色的装饰，绣有高贵花卉，丹凤朝阳，百子图等吉祥图案的红色花轿缓缓升起。

    花轿的四角有四名打扮貌美，踩着红色玉盘，手提花篮的侍女；花轿的后面有六名鼓乐手，以及两名举着红色牌子的仪仗队伍，他们同样脚踩红色玉盘，一个个面带笑容。

    一行人离地九丈，凌有道大手一挥。

    “出发！”

    “咕……”

    瞬间鼓乐齐鸣，花轿四角的侍女从提着的花篮里轻轻抓一把花瓣，朝着天空一扬，一片片红色的花瓣迎风飞舞，这风好似也充满了喜意。

    伴随着悦耳的鼓乐之声，如雪一样飘舞的红色花瓣，迎亲队伍渐渐远离七房大院，向着青苍山顶另一边新建的大院子而去。

    ……

    新建的大院子同样张灯结彩，处处都贴了红色的喜字，其布置的华丽丝毫不在七房大院之下。

    一间充满喜意的屋子里，慕嫣然端坐在一面镜子前。

    她身边站着两个侍女，一个中年女人手持梳子，正在给她梳头。

    忽地，一名侍女从屋外跑了进来，欢喜的说道：“嫣然姑娘，长老来迎亲了。”

    凌有道已经是筑基修士，按照沧漓凌氏的规矩，他现在便是沧漓凌氏的名誉长老。

    “什么？有道哥来了。”

    慕嫣然猛地站起身，满脸的惊喜。

    只见她足套红鞋，一袭红色嫁衣映着她桃花般的容颜，目光流盼之间闪烁着绚丽的的光彩，红唇皓齿，举手投足间流露出动人的娇媚，白皙的皮肤如月光般皎洁，纤腰犹如紧束的绢带，十指好似鲜嫩的葱尖。

    中年妇女连忙说道：“姑娘，还没梳头，戴凤冠，遮盖头呢。”

    闻言，慕嫣然这才稍稍冷静下来，重新坐了回去。

    中年妇女继续为她梳头，嘴里还不停的念叨着。

    “一梳，梳到尾，二梳，白发齐眉，三梳，梳到儿孙满地！”

    每梳一遍，她就会说一遍。

    ……

    凌有道跳下白鹤的背，走进大堂，对着慕羽弯腰拱手道：“有道见过爷爷。”

    兴许是凌有道即将迎娶自己的孙女，慕羽的态度变化很大，他笑道：“好，好，起来吧。”

    “谢爷爷。”

    “我去看看嫣然，你在此等候。”

    说罢，慕羽离开大堂，向着慕嫣然的屋子而去。

    当他走进屋子的时候，中年妇女正在给慕嫣然戴凤冠。

    她余光瞥见慕羽，惊喜叫道：“爷爷。”

    “好好好，我家嫣然最美了。”

    闻言，慕嫣然道：“爷爷尽会骗人。”

    “哈哈，爷爷可不骗你。”

    中年妇女突然说道：“姑娘，好了。”

    闻言，慕嫣然站起身，在慕羽身前转了一圈。

    “遮上盖头吧，有道还等着迎你呢。”

    中年妇女拿来盖头，盖在慕嫣然的头上。

    其实，通过神识她依旧能看到外面的景象，之所以还要遮盖头，不过是一种仪式罢了。

    慕嫣然缓缓走出屋子，很快就来到正院中。

    “嫣然！”

    凌有道忽然叫了一声，遮着盖头的慕嫣然点了点头。

    她对着慕羽行了一礼，“爷爷，嫣然就走了。”

    慕羽笑着点了点头，“孩子，你去吧。”

    闻言，凌有道走上前扶着她，送进红色的花轿里。

    旋即，他对着凌缘生拱手拜别，然后跃上白鹤的背。

    白鹤，花轿，仪仗队的人慢慢升起，然后向着七房大院飞去。

