    门打开了，进来的不是酒店上菜的服务员，而是一大群人。

    泰勒简单扫了一眼，有酒店的工作人员，和那群白眼狼，还有那辆坐劳斯莱斯与他们抢车位的男人。

    泰勒看了一眼站在最前面的前台女士问道：“什么情况？”

    “对不起小姐！这201包厢是这位先生订的，可能是系统录入的问题，所以我没看见，以为201空着的，对不起！”前台的小姐姐一脸歉意地说道。

    严乐笑了笑，朝向泰勒鞠了一个躬道：“这位小姐对不起，我是希尔顿海城分店的副总经理严乐，为表歉意，我们赠送你明日201包厢的五折券！”

    “意思是赶我走！”泰勒淡漠地扫了一眼严乐问道。

    “小姐！你别误会，不是赶你走，是请你明日再来光临！”严乐赔着笑脸道。

    “还不是赶我走，我要是不走呢？”泰勒的目光陡然一寒道。

    严乐的面色瞬间就不好看了，毕竟今日客满没有多余的包厢，否则他也不至于赶人走，但这包厢可是泰勒希尔顿定的，父亲刻意打电话让他关照好。

    “小姐！我会为我们酒店的操作失误买单，请你立即离开这间包厢！”严乐言辞强烈地说道。

    “你这经理怎么说话的？你知道她是谁吗？”女司机小何很是不满严乐的态度。

    严乐心中苦啊，他也不想这样，不是为了泰勒希尔顿，他愿意得罪客人吗？就他们酒店的标准，能来这里消费的哪一个不是他的金主爸爸？

    “你别管我是谁？让我走是吧？等着法院传票吧！”泰勒阻止了小何曝光自己的身份，沉声道。

    吴迪见银发女人要走，于是开口道：“我打断一下，严经理您看这样行吗？五折卡您照旧送给这位女士，我看这包厢挺大的，能加张桌子给这位女士，然后她们今天的消费算我的！”

    好人啊！严乐此刻看着吴迪觉得分外顺眼，不过旋即看向贺燕问道：“何女士，您同意吗？”

    贺燕微微一愣，本来从酒店进来就弄得她一头雾水，现在这严副经理又来征求她的意见，不禁皱了皱眉头。

    严乐见状不禁笑了笑道：“没关系，何小姐不愿意的话，我会负责请这两位女士出去。”

    “不不不！你误会了，我没有意见！”贺燕连忙摇着头回应道。

    严乐这才长出一口气，毕竟在他眼里吴迪不过是泰勒希尔顿的保镖，而贺燕则是泰勒希尔顿的助理，保镖同意可没用，万一泰勒希尔顿小姐来了，看见包厢内还有别人开一桌，他也不好交代。

    “小姐您看怎么样？”

    严乐旋即看向泰勒希尔顿说道。

    “我吃饭不习惯跟外人同桌！”泰勒希尔顿直言拒绝道。

    严乐的面色瞬间就不好了，此刻他恨不能给这银发女子两巴掌，不过面上还心平气和地道：“这位小姐，包厢是人家先定的，已经给让步了。”

    “要不加个屏风可以吗？严经理？”贺燕主动开口道。

    “这个可以，不过我还有两个条件，第一点，这张桌子是我的，加的桌子是他们的；第二点，他们的饭菜钱是他们的，我要亲眼看他们用现金结账！”泰勒希尔顿莫目光冷漠地看着吴迪说道。

    毕竟这群白眼狼吃饭不给钱，用着父亲的黑金卡结账，最后这笔钱都是父亲自己出，所以才提出这样的要求。

    “小姐！你过分了！你两个占这大桌子合理吗？其次现金结账？这年代谁身上带着现金？

    难不成还让人去银行取现金过来！”严乐看不下去了道。

    “不行，我就走！你等着收法院传票吧！”泰勒芙冷漠地回道。

    “哈哈——”就在这时鲍勃忍不住大笑起来：“哈哈！你们让车位让的可真好！”

    对他来说，这种打脸方式，虽然不是自己动手的，但是很是爽。

    “小姐！你过分了！我们好心给你让车位，包厢里又让你一起留下吃饭，还给你买单，你就这样对我们？”老鼠站了站了出来说话。

    “别跟我废话，就说答不答应吧？”泰勒根本就不屑于讲道理。

    “不答应！滚蛋！”老鼠直接怒回道。

    “让我滚蛋？”泰勒整个面色都黑了下来，旋即看向吴迪问道：“你呢？”

    “滚蛋！”吴迪也只是两个字回应，他先前之所以忍让，是因为他认出了这姑娘是希尔顿的女儿，但是无理的要求太多，就不能接受了。

    “让我滚？”泰勒芙面色变得铁青，沉声道：“本来我不想动用一切特殊的权利，今日我就为你破例一次！”

    “是吗？泰勒希尔顿小姐！”吴迪嘴角微微上扬。

    此言一出，严乐和鲍勃都惊呆了。

    “你认识我？”泰勒希尔顿微微有些惊讶，毕竟她没有和吴迪见过，那时候她在战狮国读大学。

    “你父亲给我看过你的照片！”吴迪话到此处，打住了，没再继续说下去，因为希尔顿拿泰勒的照片给他看的目的是，想把泰勒介绍给他。

    “我爸给你看我照片干什么？”泰勒皱了皱眉头。

    “没什么就是介绍你给我认识！”吴迪淡淡地回道。

    “我可不想认识你们这群白眼狼！严副经理，替我把这群人轰出去！”泰勒沉声道。

    严乐一时间，没能反映过来，气氛就此僵住了。

    …

    一辆高速前进的迈巴赫，无视红灯，城市道路当高速开。

    驾驶员本来已经够紧张的了，此刻却还要承受后排老板的催促。

    “小王给我开快点！”

    后排坐着的老板，是一位五十岁左右的男子，红脸，乍一眼看上去以为是喝多了酒，然而实际上他就是长着这颜色的脸。

    “是的！严总！”驾驶员小王还等回应，这就是打工人的揪心之处，恨不能八面玲珑。

    没错，这位红脸老板正是希尔顿酒店的总经理严霸，大约半个小时前，他接到了希尔顿先生的电话，说他的女儿去了希尔顿的酒店，他的恩人也在。

    但他的女儿对恩人不感冒，命他一定要过去调剂不要引发冲突。

    如果真的冲突不可避免，一定要站队他的恩人。

    吴迪！

    严霸记住了这个希尔顿先生告知他的恩人姓名。

    毕竟可以不顾独女都要力挺的恩人姓名，他怎么能不牢记。

    “按照目前的情况？还需要多久？”严霸询问道。

    “十分钟！”司机小王秒回道。

    “快！”严霸只答复了一个字。

