    对于顾掌柜来说，江楚跟他的亲疏程度跟他自己的亲儿子顾磊也差不多了，这也是他从小看到大的孩子，早就已经视如己出了。

    在江楚不知道的时候，顾掌柜为了找治疗丹田的方子几乎把家中丹学藏书都翻了一个遍，更是试着琢磨了不少丹药。

    只是那时的江楚吃了之后没有任何变化，丹田依然没有转好的迹象。

    而现在药都已经到位了, 就只差自己的临门一脚，顾掌柜只觉得心中涌起了强烈的冲动——

    他要立即冲到地级！

    “顾兄，要靠你了。”

    江耀动容的拍了拍顾掌柜的肩，眼含期盼。

    “另外还有一个好消息。”江楚嘴角含笑，“这五种药材里，有四个是我需要的, 还有一个，是顾叔需要的。”

    她说完，大家一愣。

    “你顾叔需要的？他又没什么伤——”江耀的话戛然而止，眼睛倏地瞪圆。

    胡映月也捂起了嘴，掩下惊呼后方才问：“你顾叔伤了气血，难道你有治好的方法？”

    顾掌柜却是最淡定的，他不由笑了笑，“这不可能的，有失气血会伤及根本，都这么多年了……”

    “是啊。”

    江楚的声音让顾掌柜的话顿在了口中。

    他缓缓转头，看向江楚。

    “真的能治好？楚楚，你可确定？”

    江耀惊愕过后却是皱起了眉。

    当年在林中受伤，导致损伤气血，修为再也无法寸进，这事一直是顾掌柜心中的痛。

    若非是如此，他也不会转而去学丹道，重头开始。

    顾掌柜曾经也是个意气风发的人, 他跟江家夫妇一样喜欢四处游历，但是自从受伤后他也失了心气, 不愿再出去, 每天都守着江家的铺子。

    其实这么多年过去了，他的心也慢慢稳了下来，现在的日子对他来说也是喜欢的，但是只能说始终保留着一丝遗憾。

    况且，有伤气血是会影响健康、降低寿命的，如果真的能治好，那这绝对是一件大好事。

    江耀怕的是，希望越大失望越大，如果江楚不能治好却说可以治好，那顾掌柜肯定会心情起伏，更加伤怀。

    “确定。”

    江楚却是毫不犹豫的点了头，“顾叔，丹方在这里，你且看。”

    昨天是秦家人把药材送过来的时候，因为府上有客人，江楚暂时没能去找顾掌柜，但却已经把两张丹方给写好了。

    一张是治自己丹田的，另一张是给顾叔补气血的。

    两张丹方写的清清楚楚，药材名字，药量, 甚至连炼丹的过程江楚都尽量用小字记录了下来。

    炼丹不是一时半刻就能做的, 因为顾叔还没能到达地级，而且这两种丹药事关重大，药材很是难得，他只有一次机会。

    如果一次失败了，再想凑齐药材那又不知道得等到何年何月。

    所以江楚就想着早些把细节写下来，这样顾叔肯定会经常拿出来看，看的多了，心中对过程更了如指掌了，这样等到他真正去炼制时也会得心应手一些，说不定能提升成功的机率。

    丹方这东西，外行看着一头雾水，但是内行却是看了就能明白的。

    看丹方是否可行，和让一个人自己创一个新丹方，这完全就是两回事。

    后者极难，但前者相对就要容易许多。就像是有一个难题摆在前面，你让一个不会的人自己解答，和让他看这道题的解题答案思路是否正确，那能一样吗。

    现在的顾叔已经一只脚踏进地级门槛了，实力是有的，拿丹方给他看，他自然看得出是否可行。

    “这丹方……似乎没有问题。”

    顾叔本来也是跟江耀一样有些质疑的，主要是失望次数多了也就不敢抱希望了，可是随着他去看丹方，越看就越觉得这些药材的药效中和起来似乎正好对症。

    他不能通过肉眼直接断定这丹方能不能成丹，成出的丹又是否对症，但起码目前来看是没有发现问题的，这就说明他的可行性可能是在七成以上！

    以前是零，现在是七成，这个认知让他的目光都火热起来。

    江耀和胡映月对视一眼，眼中都是狂喜的喜悦。

    ……

    江楚早早回房了。

    大概是丹方的事给了三位“大人”太多的触动，他们凑在一起谈事情去了，江楚就成了多余的那个。

    大人就是有这点毛病，总把孩子当孩子，每当有什么决断或者议事的时候就总是喜欢避开小孩，觉得这不是孩子们应该操心的事，他们只需要自己学习和修炼就好了，别的不用分心。

    可实际上这些事却是应该早些让孩子接触的，不然小的时候什么都不让他们知道，等到长大了却让他们离开家自己生活，然后嫁人娶妻，直接负责一个家庭的事情。

    他们没有那么多的经验，也没有独自处理事情的能力，到时候一定会问题重重的。

    反而早些告知，让孩子多长一些见识，多些间接的经验，等以后他自己遇到类似的事情时就不至于一脸茫然了。

    虽然江楚自己并不是个小孩子了，但大概在他们眼里仍然是个孩子。

    回房后，江楚就继续炼起了大力功。

    她发现随着修炼，这大力功的作用也越来越明显了。

    除了修为提升外，最为显著的效果就是她的力气变得很大。

    因为修炼是日渐增涨的过程，所以这种改变也是慢慢进行的，单看起来可能不明显，但是回想一下以前就知道现在有变化有多大了。

    这么说吧，江楚以前想要完全拉起一个大板凳，必须得两个手去搬，但是现在，一只手就能轻松提起。

    甚至能提两个。

    负重能力明显增强不说，皮肤状态看着还和以前一样，但是小伤小蹭什么的少了很多。

    虽然这个词形容一个女孩子可能不太合适，但是江楚就是觉得，她与“皮糙肉厚”这个词极为相配！

    而这才只是刚开始，如果等自己到了五星六星，那得什么模样？

    “祁绍到底打什么鬼主意，为什么想要让我去炼这大力功，他是想要把我变成男人一样壮实吗？”

    今天修炼完，江楚就看了看自己的拳头，满是疑惑的想着。

