    “嗯，离渊夕呢？”

    酒过三巡之后，君星尘目光一扫，但是却没有见到离渊夕的身影，于是疑惑地问道。

    “他一来到离月宫，就迫不及待地进了房间，好像是在修炼什么。”

    悠比嘴上不停，随后向着某个房间望了一眼。

    君星尘略一点头，心中已经猜到了七七八八。

    能让失去本命灵晶的离渊夕如此迫不及待，那必定是去研究那“天绝神录”了。

    君星尘没有去打扰他，能不能将其修炼成功，亦或者是生是死，便只能看他自己了。

    “对了，星尘，苏紫熙叫你去紫霄宫是何事啊？”

    悠比突然转了转眼珠，一脸八卦地笑着，道：“有没有做什么？”

    “额……”

    君星尘尴尬地摸了摸鼻子，随后一掌印在了它的脑袋上，道：“一天天的，都在想什么？”

    “典型的恼羞成怒。”

    悠比不屑地撇了撇嘴，继续问道：“孩子的名字想好了没？我可是他叔叔啊！”

    君星尘脸色铁青，额头青筋暴起，一记爆栗敲在悠比头上。

    “嘶……”

    悠比倒吸一口凉气，小脸痛苦地皱成一团，它不敢再说话了，只能埋头狂吃，恶狠狠地使劲嚼着，想要将心中的那股气发泄在上面。

    “哈哈哈！”

    望着这极其有意思的一人一狐，其他人皆是笑出了声。

    “好了，时间差不多了，今日便到此为止吧。”

    君星尘轻笑道。

    离月宫内房间众多，别说只是殷文瑜，殷佳禾，离渊夕，白弘毅，雷隐，枫诚，安嵘几个人，就算再来十多个，也依旧没问题。

    而他们的房间，皆是被语落花和雅儿提早收拾出来了，于是便各自招呼了一声，回到了房间。

    “你干什么？”

    君星尘刚要踏入自己的房间，却发现语落花居然一直跟着他，只能扭头问道：“难道想要跟我睡一起？”

    “鬼才要跟你睡一起。”

    语落花原本有些欲言又止，可听闻此言，娇怒地瞪了他一眼，随后转身返回了自己的房间。

    君星尘摇了摇头，踏进房间之后，直接盘坐在床榻上，手掌一翻，一颗极魂丹便是出现在其中。

    他在返回离月宫的路上，顺便去了一趟御药房，在那里，他签到得来一颗极魂丹。

    若不是君星尘身上的伤势未愈，他今日就去仙浴阁签到了。

    因为那里，时常能蹦出好东西！

    比如，君星尘的无名剑。

    他到现在都看不出来，无名剑到底是何品级，而且，他还发现剑中居然有着一片神秘的空间，只不过以他如今的实力，根本无法进入。

    还有天绝神录，这功法恐怕放在整个灵界，都是至高级别的！

    君星尘轻吐了一口气，随后将极魂丹服下，化为一股柔和且精纯的药力，流动在四肢百骸之中，恢复着在跟云天书交手时所受到的伤势。

    半个时辰后。

    君星尘缓缓睁开眼，嘴角咧开一抹弧度，自语道：“看来这种大战，对修炼的确有不小的益处。”

    经过跟云天书的血战，他可以感觉到，不只是灵力，甚至是肉体和精神力，都隐隐增强了不少。

    他能感觉到，在吞服下极魂丹之后，自己的脑袋隐约开始有些胀痛，这将意味着，他的精神力已经有着即将突破的趋势了！

    玄品精神力！

    他若是能达到这个境界，仅凭精神力，便可以跟先天武师交手了！

    今日一战，虽然云天书是半步先天武师的实力，可是其战斗力，却不弱于三品先天武师。

    君星尘能以半步后天武师的实力将其战胜，这绝对是一个惊天的壮举！

    “可惜不能使用无名剑和圣光，不然的话，也不会赢得如此艰难。”

    君星尘苦笑一声。

    跟云天书的那一战，他没有动用无名剑和圣光的力量，因此，即便最后获胜了，也是异常惨烈。

    “如今的我，已经完全可以施展出花开十二落的第二剑，落花流水了。”

    君星尘轻轻抚摸着无名剑的银白色剑身，笑道：“是时候开始修炼第三剑了！”

    一场场战斗下来，使得他对剑道的理解也是更上一层楼，

    “而且，我现在有了自保之力，就连女皇那边也已经搞定了。”

    君星尘微微沉吟道：“接下来，便是认真提升实力，然后再找出那个幕后组织了！”

    “但，若是只有我一个人，可能还无法抗衡那些家伙。”

    他脑中想起了语落花，悠比，离渊夕等人，随后自语道：“他们的实力也有些低了，必须要想办法提升他们的实力。”

    “可是……该如何提升呢？”

    君星尘摸着下巴，又开始犯难了起来。

    离渊夕有天绝玄录，若是真将其修炼成功了，便可化凡为神，龙游九天。

    若是失败了，便只有死。

    对于此，君星尘根本没有办法帮助他，只能看他自己了。

    而悠比，君星尘在记忆中发现它的身世很不一般，想必一定有什么手段，只不过可能还未激发出来。

    白弘毅，君星尘在第一次见到他的时候，便有一种奇异的感觉，虽然后来探查过，但是根本没有任何发现。

    雅儿，能以如此之低的实力化形，自然也不可用常理度之。

    至于语落花，则是所有人中实力最弱，最平凡的了……

    “嗯，不对！”

    君星尘猛然想起一件事，悠比曾说过，语落花的体质不凡，只不过他当时并没有在意这一点。

    “不知道她是不是还在赌气？”

    他豁然起身，来到语落花的房间外，脑中想起她之前娇怒的那一幕，不仅摇了摇头。

    铛铛铛！

    他清了清嗓子，随后敲响了房门。

    半刻钟过去了，没有人来给君星尘开门。

    “难道真的还在赌气？”

    君星尘疑惑地自语一声，随后又敲了敲房间，可是又等了将近一刻钟，依旧是如此。

    他微微皱起眉，将耳朵附在门上，想要听一下里面的动静。

    “嗯哼……”

    一道细微的痛哼之声传入君星尘耳中。

    “不是，什么情况，她在干什么？”

    君星尘愣住了，那声音一听就很不对劲！

    “嗯？”

    突然，他眼神一眯，一股冰冷刺骨的气息竟扑面而来。

    以他此时的实力，居然都会感觉到寒冷之意！

