    “他处在下风，我为何要出去送命？”诺梅瞪着眼说道。

    叶浮珣笑道：“你也不甘于就这么被人制成傀儡吧，若是我们能杀了他，你便能重获自由，若是我们不敌云木，你也报了仇，无论怎么算，你都是不亏的，唯一的区别在于，一时的快意和永远的自由。”

    这话实在直击人心，诺梅低下了头不再说话。

    叶浮珣心中轻叹口气，她心心念念不希望蛊族之事影响到无关之人，可事态还是朝着不可收拾的地步发展。

    白玉仙沉声说道：“无论如何，云木还是死了更好，死人是无法对人造成威胁的。”

    只见诺梅落在身侧的手紧紧握了起来，半晌后才松开，抬起头迎向两人：“是。”

    同时，白玉仙也看向诺梅，眼中是看透一切的清明之色：“那么你如今帮云木杀了猎户，是觉得我们没有胜算？”

    此话一出，诺梅终于笑出了声来：“不错，我劝你们还是趁早打消这个念头，若是飞蛾扑火，我倒是乐意看一场生死相随的好戏。”

    她意有所指的看向白玉仙，显然是知晓白玉仙身上有彼岸蛊一事。

    “为什么？”叶浮珣歪头看向诺梅，如今白玉仙体内的彼岸蛊已经被压制下来，只要他们两个人同时迎敌，云木几乎没有胜算才对，难道是她们忽略了什么。

    诺梅似乎很满意叶浮珣脸上的无措，收敛了神色，正色道：“蛊族所在之地，机关重重，你们想抓住主……云木的可能性本就很小。

    况且如今的蛊族，并非他一个人……一旦你们进入了蛊族，就翻不出他的手掌心。”

    白玉仙面色不变，淡淡道：“若是二小姐肯相助，或许有法可解。”

    像是听到了什么笑话似的，诺梅看向白玉仙，隔着那张平平无奇的脸，仿佛看到了内中的精致面庞。

    她讽刺般的笑道：“我为何要帮你们，我会落到这个地步是因为谁？神通广大的皇上尚且没有胜算，况且我不过是他养的傀儡罢了，连意识都不能自己掌控，如何帮你们？”

    白玉仙道：“我独自一人或许没有胜算，但浮珣同样精于此道，加在一起未必没有，若是再加上你，或许就有了。”

    此时诺梅自然知晓了叶浮珣会蛊术一事，当初在京城里两人相斗之时她之所以屡次落入下风亦是因为此，又想起了当日无意中瞥到的那张被云木视若珍宝的画像，以及自己如今模样的源头。

    若是叶浮珣的话……或许确实有胜算。

    诺梅禁不住失笑道:“皇上好会打算。”

    “难道诺梅小姐出现在此处，只是为了帮云木杀个猎户？难道不是为了确认我们是否有可能击杀云木？

    既然诺梅小姐心中在我们这亦有所押注，不如开诚布公一些，合作共赢才行。”

    诺梅是个聪明人，她有很多张面孔，能将所有人都骗得团团转。

    因而和不再伪装的聪明人说话，会省事的多。

    在离开百越之地，正式踏入蛊族的时候，诺梅与他们分道扬镳了。

    他们道不同，各有各的事，此后一切只能靠自己。

    蛊族处在一片野地之中，山是灰蒙蒙的，天也是灰色的。

    瘴气密布在竹林之中，浓度之高甚至开始影响视线。

    云曼早为她们备好了破障丹，两人服下之后才进入了蛊族所在之地。

    既然决心合作，两边便坦诚相告，诺梅将画像一事告知了叶浮珣，叶浮珣显然大为震惊。

    “他还在蛊族里养了很多孩子，那些孩子从小就在蛊族跟着他学习蛊术，这些孩子某种意义上也是云木的傀儡，但他们有自我的意识，只是对云木言听计从。”

    从小便养成的三观，云木在他们心中如同神明一般，不可亵渎。

    叶浮珣有些不明白云木了，说他离经叛道，可他将师娘的画像留到现在，甚至要将诺梅改造成师娘的模样，做成傀儡留在身边。

    叶浮珣从未来过这里，却总觉得这山中隐约有一道声音似在召唤着她，仿佛她本该在此地。

    诺梅临走前，从叶浮珣这儿取走了一样东西。

    此时的叶浮珣，牵着白玉仙，而白玉仙则是牵着两人共乘的马，走到了一处。

    地上有着一道极细的痕迹，若是不仔细看，根本难以发觉。

    那道痕迹与地面的颜色近乎一致，若非事先知道变换角度细细观看，断然不会被发现。痕迹一路前行，进了一处竹林。

    叶浮珣仔细观察了一番痕迹走向后，说道:“看来云木果真是伤的不轻，这是车辙印，他没有骑马……反而选择了马车。”

    随后，两人翻身上了马，朝着林子里奔马而去。

    竹林里光线更加昏暗，竹叶之间丝丝缕缕射进几丝光线，反而更晃得人眼神飘忽。

    白玉仙驱使着马慢了下来，屏息凝神片刻，眼前景象这才渐渐清晰起来。

    一座马车停在前方，马车和竹林一般，都是灰色的，几乎要融在一起。

    “吁——”

    两人同时骑的骏马扬起蹄子停了下来，白玉仙搂住叶浮珣的细腰，翩翩然落在了地上。

    “别来无恙，师伯。”

    叶浮珣朗声道，尽管云木顶着个蛊族叛徒的名头，但的确称得上是她的师伯。

    这声音在竹林中引起了一阵回声，空灵的很，反而让人有些毛骨悚然。

    幸而在场之人，都是胆识过人之辈。

    灰色的马车，依然凝滞。

    此时已然夜幕低沉，星光甚至都是暗淡的。若是普通人，并不会选择在这个不合时宜的时候进入一片未知的林子。

    夜风缓缓拂过，竹林微微晃动，竹叶摩挲碰撞，簌簌作响，似乎在颤抖一般。

    风中仿佛带了一丝微微的响起，淡淡的甜。

    两人皆是同一时刻谨慎的屏息凝神。

    车中之人缓缓走了出来，黑袍被风吹起，猎猎作响。

    他叹了口气：“若是早知你是阿曼的女儿，我便早将你带回蛊族。”

    叶浮珣摊了摊手道：“师娘告诫与我，务必小心师伯，想来师伯将我带回蛊族也不会是什么好事。”

