    “天道，你还在犹豫什么！”

    “快动手！”

    杨眉大仙的声音突然响起。

    天道面色一肃，伸手向上一指，散发无尽神光的造化玉碟当即化为一柄无上利刃，落入天道的手中。

    下一刻，天道手持利刃，直向黑血斩去！

    仿佛没有任何的花招，只是简简单单的一击。

    实际上，却是暗藏无尽玄妙，凝聚洪荒天道全部之力的至强一击。

    但，杨眉大仙却是对天道无语至极。

    天道为什么迟迟不出手？

    还不是想着要他燃烧道果自爆，自我牺牲来创造机会？

    说起来也真是好笑。

    洪荒和现在的他有半毛钱关系么？居然想要他付出一切？

    天道真是异想天开！

    他，最多只能做到这一步了——动用自己辛苦修炼的空间本源，来镇压那些不详和黑暗，甚至短暂禁锢黑血！

    可是......

    这一滴黑血，所蕴含的能量实在是太强了。

    哪怕他已经动用了所有的空间本源，也只能对其进行极短时间的约束。

    至多半刻钟的功夫，他所施展的神通绝对会被粉碎！

    而他本人，也会在黑血的流淌之下重伤，甚至被同化为黑暗生灵......

    至于现在，天道向黑血挥刃......

    这在杨眉大仙看来也是可笑至极......——天道，看似已经动用了全部的力量，可如果只是这种程度的话......他敢断言，绝对无法解决黑血！

    果然！

    下一个瞬间，天道手中的利刃破开了黑血的防御壁垒，触及到了黑血之上。

    那黑血仿佛没有任何的抵抗力，直接被分割成两半......

    “不好！天道，快回来！”

    杨眉大仙猛然间脸色一变，发出了凄厉的呼唤。

    然而......他终究还是晚了一步！

    一分为二的黑血突然化成两张大网，以迅雷不及掩耳之势，同时将天道和造化玉碟笼罩在内......

    ——新的黑雾，开始弥漫......

    当黑雾散去时，黑血已经不复存在。

    可是天道......它已经浑身长满了红毛，眼里只有疯狂和对杀戮的渴望。

    圣器造化玉碟也被笼罩上了一层妖异的光芒。

    看到这样的一番场景，杨眉大仙绝望了......

    尤其是，在他的感知中，这黑化天道的气势还在节节攀升！

    ......

    与此同时。

    已经撤到魔界之外，施展法力和神通维护魔界平心娘娘和女娲娘娘二人均感受到了天道出现异常。

    她们脸色大变，可是谁也不敢在这个时候踏入魔界之中。

    因为很明显现在里面正发生着什么恐怖的事情，而她们也很明显插不上手。

    “二位道友，何故在此，怎不进去？”

    就在这个时候，老子一行人赶至，并且向她们发出了提问。

    平心娘娘解释道：“吾与女娲道友方从里边出来，如今天道与杨眉道友在里边......”

    “战局非同小可，吾等尚且不得已退避至此，几位若想要进去，是大可不必了。”

    此话一出。

    四人均是皱眉，尤其是孔子和老子二人，他们并不认为依自己的修为，会半点忙都帮不上——定是平心在危言耸听！

    见几人似乎不相信，平心娘娘也没有要继续解释的意思......

    ——爱信不信！

    她，平心，岂是那种无聊之人！

    气氛一时陷入了尴尬......

    好在女娲娘娘打破尴尬的氛围，言简意赅地阐述了一下事情的经过和自己所看到的，末了还对黑血发表了一番看法：

    “那真是一滴散发着黑暗和不详的黑血，我从未见过如此恐怖之物......”

    “哪怕是我们这样的存在，在它的面前，如果一不小心，也会从此堕入混乱与黑暗的深渊......”

    “甚至化身毁灭一切的黑暗动乱的根源......”

    听了女娲娘娘的话。

    四人都重视了起来：事态，比他们想想中的更为严重。

    但是，事实上他们又做不了什么，或者说什么都做不了。

    “难道我们要留这么看着？”

    元始天尊的脸色阴沉到了极致。

    平心娘娘淡淡地撇了他一眼，轻飘飘说道：“也许你可以进去，里边应该也不缺多一尊黑化圣人......”

    正说着。

    突然一阵无形的波动从魔界中传出，整个魔界都迎来了剧烈的晃动。

    女娲娘娘毫不犹豫高举宝莲灯，将无量法力倾注进去。

    平心娘娘亦重新凝聚地道法相，以洪荒地道之力镇压魔界的崩溃。

    “我们也上罢。”

    老子叹了一声，甩出乾坤图，加入了维持魔界稳定的行列。

    他当然也是不甘心如此的。

    但听了女娲娘娘的话以后，他知道自己等人确实是不够资格掺和进现在魔界里正在发生的事情里。

    而孔子、元始天尊和接引道人见老子如此，也各显神通，加入了这个行列。

    ......

    另一方面。

    由于洪荒天道出现事故，地道平心亦离开了洪荒。

    整个洪荒世界都出现了异动，地震、火山、飓风......

    还有修行者的三灾五劫，大罗境界之下修行者的天人五衰......

    刹那间，整个世界都陷入了混乱，仿佛是末日的前兆。

    在这个关键时刻，人道和神道挺身而出，率领众大能镇压洪荒......

    天界。

    神道第一圣斗姆元君召集群星列宿，布成周天星斗大阵！

    玉皇大天尊亲掌万神图，召集其余诸仙，与瑶池金母、太上老君等大能辅助斗姆元君镇压天界！

    人间界，人族三皇携手人族诸贤镇压大地！人、阐、截、佛、妖师宫、五庄观等势力镇压四海！

    幽冥，陆压和冥河从六道轮回中走出，携手十殿阎罗、五方鬼帝，镇压幽冥地府！

    在那洪荒之外的上清道场。

    金灵圣母和云霄仙子纷纷向老师请命：“弟子才疏学浅，道行低微，恐难以远赴魔界援助......”

    “然，天道出事，洪荒有变，虽一时好似无忧，终究是需得再有几位混元圣境镇压才好......”

    “弟子不才，意欲入洪荒助众道友一臂之力！”

    “这个......”通天教主有些犹豫。

    她们说得在理，也是事实。

    如今的洪荒缺少了天道，新生的地道也不在，仅有一个刚刚复苏的人道撑场子......（神道、文道等位格级别不够。）

    虽然一时半会看起来没有什么事儿，但终究是不太妥......

    尤其是当混沌中的某些存在察觉到洪荒二道缺失的变故后，可能会对洪荒生出不轨的想法。

    ——虽然让金灵和云霄进入洪荒，可能也不过是能让洪荒多撑一会儿，但终究也是有胜于无。

    一念至此。

    通天教主便点了点头：“也好，你们去吧，这里有吾在，也不必挂心。”

    这会子，他也是打定了主意不离开上清道场了......

    金灵圣母与云霄仙子架起仙光，顷刻即走。

    沈坚目送她们远去，一言不发，站在那里亦是一动也不动。

    惹得通天教主前来问询：“你可是觉得有哪里不妥？”

    “并无。”

    沈坚微微摇了摇头，依旧是那一副满脸写满了我不开心，一副心事重重的样子。

    这也不怪他。

    毕竟系统这一手，搞得他心里那叫一个忐忑。

    一想到对手是需要祭出能力超越天道的体验卡才能解决的存在，他就心慌慌。

    ......

    金灵圣母和云霄仙子降临洪荒之时，正巧一尊混沌生灵被洪荒吸引而来。

    那是一尊浑身被毁灭与杀戮的气息笼罩的生灵。

    他手持长矛，背负四翼。

    神圣与黑暗共存于一身，气焰滔天，令人不敢直视！

    毫无疑问，这是一尊在混元的道路上走到了一定程度的存在！

    金灵、云霄二人毫不犹豫，立即撤出了洪荒，来至洪荒之外，将他拦截。

    “外来者，停下你的步伐！”

    云霄仙子发挥出自己用遁去的一证道的特殊性，暂时接替天道接管了洪荒天道的权柄。

    可以说，在这一刻，她即是洪荒的代理天道！

    “洪荒天道？”

    那尊生灵似乎是疑惑在自己的感知里已经消失了的洪荒天道怎么会在这里出现，但是下一刻他便否定了自己的猜测：

    “不，你不是它......”

    “你的气息与它不同，弱小太多了......”

    说着，浩瀚的气息澎湃而出，狠狠撞向云霄仙子和金灵圣母二人。

    “尔敢！”

    云霄仙子一声喝，亦将自己的气息释放而出。

    ——轰隆隆！

    两人的气势相碰撞，他们的法与道也在进行着碰撞。

    并且辐.射无限世界，影响无量时空。

    但无论是哪个世界、哪个时空的他们，一时之间也都根本无法分出高低。

    当然了，为了避免沾染上混沌不必要的因果，两人也很谨慎，已经尽量不波及那些涉及因果线过多的生灵和世界。

    实在避免不了的，也尽量将影响降至最低，尽量不去干扰那些世界和生灵的过去未来。

    因为他们虽强，可还没有强到可以无所顾忌的地步——就算是三千本源大道，上面不还有至高大道在制衡么？

    要知道，那些因果线过多的生灵和世界，或在遥远的过去，或在某一条因果线上不可预知的未来中，都有不逊色于他们，甚至比他们更强的存在。

    如果他们随意介入这些生灵和世界的过去，肆意扭转未来......

    会惹下泼天的因果不说，甚至还会导致不可预料的变故发生......

    ——比如，至强者顺着因果线，从某个时间段杀出！

    而这样所能导致最严重的结果就是，一切崩坏，万古皆空！

    一旦酿成这样的恶果，那么哪怕他们不在那些至强者的围攻下陨落，也会迎来终焉的时刻......

    ——其实很好理解。

    要知道，哪怕是洪荒中的一个大罗金仙，都能够有涉及现在、过去、未来的能力。

    如果冥冥中没有什么约束，那么任意一个大罗以上的存在都能肆意更改所有世界众生的过去、现在和未来......

    那，世界和众生还有存在的意义么？

    ——轰隆！

    云霄仙子和混沌生灵的战斗在继续。

    虽然他们在尽力避免影响，但这并不意味着他们就怕了那所谓的因果，只是因为他们都不想无故去承担。

    ——要是某条因果线中的时光长河的某段里突然跳出来一尊甚至多尊恐怖的存在向自己发起进攻，那自己向谁喊冤去？

    没有谁会想无缘无故的去承担这样的因果！

    ......

    金灵圣母立在混沌之中，静静地看着两人的战斗。

    不是不敢插手，而是没有这个必要。

    这等存在，哪怕是多一个她插入战斗之中，也绝不是一时半会能拿得下的。

    那么，既然云霄能够应付，她最好不要直接介入其中，而是在旁边掠阵，以防还有其他存在降临。

    事实也证明了，她的选择是正确的。

    须臾的功夫，一团赤红于无尽混沌中逼近，不洁的气息席卷一切。

    那团赤红中的，是一位身体修长的女性混沌生灵，她身穿红色嫁衣，不洁的红盖头下的面容被混沌光所笼罩。

    在她的身周，不洁的力量化为印记，环绕外侧。

    显得她是那么平凡，又那么特殊......

    “混沌的强者，离开洪荒！”

    金灵圣母头顶金冠，身披紫衣，手中执定飞金剑，瞬间来到了那尊生灵的面前。

    在第一时间，金灵圣母就显露了自己的修为......

    ——这是威慑！

    同时，因为这尊混沌生灵似乎掌握了不洁的力量。

    金灵圣母这般示威的做法，也是想着能够让这位知道自己不好惹，而主动退去。

    毕竟......不洁可是与不详和黑暗有着某些相同特质的力量，同等层次之下，一不小心就得被它污染！

    但，金灵圣母是这么想的，并不代表对方就这么想。

    那尊混沌生灵听到金灵圣母的话之后，并没有任何的回应。

    相反，还跟听不见似的，直接一步一步向洪荒的方向走去。

    金灵圣母见状，顿时发怒。

    仗着飞金剑直取过去，同时一声大呼：“好胆！”

    ——轰隆隆！

    那尊混沌生灵气息动荡，猩红的嫁衣上爆发神光，不洁力量所化成的印记自发地组成一个阵势，将飞金剑截下。

    金灵圣母面色微微沉重。

    方才之攻击虽不过是试探，可亦绝非等闲，居然被对方如此轻易就拦下......

    对方之境界定不一般！

    下一刻，金灵圣母发手一指，将四象塔和转轮神珠同时祭出。

    与此同时，那混沌生灵的红盖头亦开始舞动......

