    赛丽亚·曼斯菲尔德，一个非常热爱厨艺的火精灵。

    她此时正一脸牙酸的看着前头那对浓情蜜意，散发着狗粮芬芳的小情侣。

    之前第一眼看见，那男人一张脸面无表情，那眼神冷的像刀，分分钟就能把人千刀万剐，她当时被抓到的时候还满心凄惨的觉得自己这才刚逃离了虎穴又进了狼窝，整个精灵都不是很好，但现在......

    这狼穴里的头狼貌似不像她想的那样凶残啊。

    能因为爱情化成忠犬的总不会是头太坏的狼吧，而且就她这一路过来的“待遇”可比之前在神眷基地里好多了。

    这么一想，赛丽亚原本还有些紧张的情绪这会儿也慢慢放松下来了。

    北城里也没个谈话的好地方，云栖暮想了想就拉着巫星虞，带着精灵和两个押送精灵的护卫去了楼外楼。

    这个点不是饭点，楼外楼内多的是空桌子，云栖暮就在一楼找了个角落的位置坐下了。

    虽然确认了这次抓她的人不会太坏，但赛丽亚也没敢太随意，见他们坐下了，她没坐，就站在对面，如桃李般艳丽夺目的脸上带着心不在焉的表情，那双火红明亮的双眸也在四处骨碌乱转。

    从桌子到墙壁，再到墙壁上的画，最后她将目光锁定在了厨房的方向，双眼噼里啪啦冒出闪耀的光彩。

    她闻到了，香味是从那里头传出来的。

    “咳咳......”

    赛丽亚赶紧回神，恋恋不舍的将视线从厨房的方向收回来，脸上带上了热切的表情朝巫星虞看过去，讨好的说，“你问，你问，我保证我一定说实话。”

    巫星虞正垂着眸把玩手里白皙如玉的滑腻小手，心里正美滋滋着呢，这会儿听到赛丽亚的话，抬起头来，愉悦的表情转眼又恢复了那副面无表情的冷淡模样，锐利的银眸里藏着冷意的扫了她一眼，而后偏头看向赛丽亚身侧的护卫，冷声开口，“你说。”

    赛丽亚讪讪的撇撇嘴，哦，差点忘了，之前被抓住的时候她就已经把事情交代完了。

    护卫看了她一眼，然后一板一眼的将从赛丽亚那边得来的消息汇报出来。

    赛丽亚·曼斯菲尔德来自精灵族居住的西塞里星球，隶属火系精灵一支。

    她喜欢厨艺，平常就喜欢猫在家里做做美食，照理说西塞里是星际上食材最丰富的星球，她想做美食留在那里才是最好的。

    但有一次有个朋友告诉她在某颗荒星上长了一种很好吃的菌菇，她见猎心起，包袱款款的就按照朋友发来的地址跑来采摘食材，顺便来一趟星际旅游了。

    可她没想到在颗荒星上竟然藏着那么强大的武力呢，她才刚踏上荒星，也就是N28星球就被神眷组织的人给抓住了，逃都逃不掉。

    后来经过她费尽九牛二虎之力，还使了一手“高超”的厨艺，炫技了一番后让神眷的那个红博士改变主意放过她了，所以她成为了神眷基地试验品里唯一的“幸存者”，没被当成实验材料，而是变成了基地食堂煮饭婆，偶尔也兼职私房小菜馆，为基地内的那两位博士还有几个高层人员专门开小灶。

    就这样她在神眷基地呆了三年，原本她还以为自己要当一辈子的厨房烧饭大妈了，没想到前段时间有人打上门，一举端掉了神眷基地，她趁乱从基地里跑了出来。

    误打误撞的她进入了神眷组织在那里挖的一条矿脉中，她一直苟在那里，直到神眷的人跑了，捣毁神眷的人也走了，N28星恢复了平静后她才敢向外求救。

    但她的通讯器早就被神眷组织的人收缴了，基地被砸毁，战舰、机甲啥都不剩，所以她不得不滞留在N28星，直到巫星虞将军队开到N28星进行训练时，她正悄摸摸出来觅食，当场被撞了个正着，然后她就这样被抓住了。

    护卫这么一说，云栖暮也想起来了，当初从神眷基地内救出来的汤温卫几人也曾提过在神眷基地内的火精灵大厨。

    原以为她是跟着神眷的人跑了，但没想到竟然还藏在N28星呢。

    护卫说完后，还拿出来一块从赛丽亚那里收缴来的绿色石头。

    绿色石头巴掌大小，并不晶莹，里头似乎暗藏着浓郁的绿色，晃动几下，里头的深绿色还丝丝缕缕的流动起来，像是牛奶中倒了黑墨汁，深绿色的一缕一缕，缓慢游动着。

    云栖暮看的惊奇，放出精神力探查了一下，但没想到竟然连这石头壁都伸不进去，仿佛隔绝了石头的里和外。

    “这是那矿脉里头挖出来的？”云栖暮从护卫那里把石头接过来拿在手里掂了掂，难不成在汉王朝的时候那神眷组织在挖矿也是在挖这个石头？

    赛丽亚吸溜着口水从厨房那方向收回神，连忙点头，“对对对，这就是那条矿脉里头挖出来的石头，不会错的，我亲眼看神眷的人开采过，也全是这样的绿色。”

    云栖暮饶有兴致的一抬眉，笑意盈盈的看向她，“那精灵小姐可知道神眷组织拿它有什么用处吗？”

    “我的名字是赛丽亚·曼斯菲尔德，叫我赛丽亚就好了，不用叫精灵小姐。”赛丽亚搓搓手臂，觉得精灵小姐这称呼实在叫精灵起鸡皮疙瘩。

    云栖暮淡笑了一声，“哦，那关于这个绿色石头赛丽亚知道些什么吗？”

    赛丽亚挠了挠头，一脸无辜的模样，“我真不知道其他的了，我就是一个食堂煮饭婆，能打探到的消息太少了，而且我也没去打探。”

    作为一个只热爱厨艺的火系精灵，她虽然长的艳丽夺目，妖娆风情，身材火辣，但实在不擅长动脑子。

    胆儿也小，生怕还没打探到什么自己就成死精灵了，所以在基地当煮饭婆的三年她一直都安安分分的，唯一胆大的一次就是之前趁乱从基地里逃出来。

    看她没说谎的样子，云栖暮眯了眯眼，“不知道就算了。”

    然后她看向身侧的巫星虞，笑着说，“正好今天刚开了一个新建筑叫鉴定馆，号称什么都能鉴定，所以我决定去那里测一测，顺便看看开业情况。。”

