    第11章 树林

    中年男子调转剑尖，指向一颗大树，周围四个年轻人立刻拔剑出窍，神色紧张。

    王秋收立刻解释道：“别误会别误会，树后之人是我先生，一个老头儿而已，不用如此大动干戈。”

    随着王秋收的话语，李老夫子也从树后走了出来。

    中年男子见真的只是一个穷酸书生，便将剑归鞘，朝着李老夫子和王秋收、刘子平抱拳致歉。

    李老夫子和王秋收都按儒家礼回礼，刘子平站在原地没动。

    抱拳过后，中年男子直接带着四人离开，王秋收看着离开的五人，嘴角扬起一抹笑意。

    原来这个江湖也不全是恶人的。

    ……

    蜃景门内。

    “门主，赵堂主已经十余天没跟我们汇合了，属下怀疑他已遭不测。”

    大堂之上，一个约莫五十余岁的老者居中而坐，闭目养神，不怒自威！

    “知道了，你下去吧。”

    老者一挥手，下面抱拳鞠躬之人立刻倒退几步离开。

    “唐辉，你跟钱长老立刻启程，务必带那小子的人头回来。”

    黑暗中缓缓浮现一个人影，说了一句“领命”。

    “等等！既然那小子能杀了赵堂主，实力肯定在你之上，你必须紧跟钱长老，片刻不离他身边……先确保自己的安全。”

    唐辉“嗯”了一声，继续说道：“据之前的手下汇报，他的实力应该不及赵堂主，即便侥幸杀了赵堂主，估计短期内，他也是废人一个，无需担心。”

    说完以后，唐辉的身影再次隐入黑暗之中。

    “一个毛头小子，掀不起什么大风大浪，辉儿这几年越来越目中无人了，我只是想让他知道年轻一辈也有很多人在他之上，钱长老，务必保证辉儿安全。”

    “门主放心”

    ……

    树林里，王秋收嘴里叼着一根草，快步向前挥剑横斩。

    不曾有剑气流出，只是普通的挥砍。

    他目前的敌人只有那些一人高的植物，和一些跳起来能够到的树枝。

    刘子平对此习以为常，李老夫子则是在想自己年轻的时候是不是也这样。

    远处树上，一位老者带着一个约莫16.7岁的女孩，看着王秋收三人的一举一动。

    “孙爷爷，爷爷说引起他剑室内名剑共鸣的人真是他？”

    女孩看着眼前还没有自己成熟的少年，有些惊讶。

    “应该不会错，别看他现在这样，他身上的剑意不容小觑，最起码在年轻人里不容小觑。”

    姓孙的老者犹豫了一会，“但他身边的那个老头儿，我总感觉在哪见过，很熟悉。”

    少女好像没听见一样，眼睛死死盯着王秋收，对旁边的老者说道：“我还以为得是个五六十岁的老头呢，没想到这么年轻。”

    孙姓老者摇了摇头继续说道：“小姐，你不该跟来的。”

    “孙爷爷，你说我们俩之间，谁的资质好些。”

    孙姓老者苦笑一声：“自然是小姐的资质好，刚刚出生就能引镇阁之剑——紫霄认主，六岁练剑，剑一上手就人剑合一。”

    听着孙姓老者的话，少女的嘴角扬起一抹微笑，像是再说，你拿什么和我比？

    ……

    树林某处，一身布衣的老者身后站了一个拿扇子的翩翩少年。

    布衣老者就是钱长老，而拿扇子，一席白衣的少年正是唐辉，蜃景门门主唐无休的独子。

    布衣老者蹲下身，用手捏起一块残破的黑布，然后又看了看面前缺少头颅的骨架，站起身，缓缓看向远方。

    “脖子是被利器斩断的，之前杀我门中弟子的少年根本就没带武器，可能是拜剑山庄的人干的。”

    唐辉打开折扇，扇了扇风。

    “无论如何，我都要把那个毛头小子杀死。”

    “我觉得此事有必要禀告门主！”

    钱长老斜眼看了一眼唐辉，然后施展轻功，快速朝前面飞掠，唐辉不动声色的跟在后面，一手拿折扇，一手负后，好一个翩翩公子。

    ……

    数天后。

    树林中，王秋收一边挥舞断剑，一边问向刘子平。

    “哎，你说会不会突然有一天，有个美女，被人追杀跑到我面前，我三下五除二打跑那些臭流氓，然后美女为了报恩，打算以身相许的那种。”

    刘子平的腿明显好了很多，虽然走路还是一瘸一拐的，但速度快了不少。

    “傻*”

    “你是不是嫉妒了？”

    “女人还没有练拳有意思，你应该跟我学学拳，要不然被人近身以后，你必死无疑。”

    王秋收有些不耐烦的说道：“你快点好起来吧，我也知道自己的短板，可你没痊愈，我也不能逼着你陪我练剑。”

    刘子平原地坐下，然后捡起地上的石子，放在手中把玩。

    “我用石子扔你，你用手里的剑挡，被敌人近身以后，不求杀敌，只求能挡住敌人的攻击就好，一有机会，立刻拉开距离。”

    王秋收点了点头，轻声说道：“来吧。”

    话音刚落，一块石子夹杂着雷霆之势就来到了王秋收面前。

    王秋收下意识的提刀去挡，然后一颗，两颗……

    但刘子平身前只有八颗石子，最多的一次，同时扔出三颗。

    “开玩笑，这把剑我已经拿了一年多了，从一开始的上山杀杀兔子野猪，到前不久的那次……再加上我每天拿着它挥砍，我早就得心应手了。”

    刘子平点了点头，确实有些低估了王秋收，即便是胡乱挥舞，对于出剑的速度和准确性也有很大的提升。

    远处树上，少女看着眼前的王秋收冷笑一声：“山野村夫，不堪入目。”

    ……

    蜃景门。

    钱长老在大厅之中禀报着。

    “利器？我蜃景门与拜剑山庄一向井水不犯河水，怎么会呢。”

    唐辉手中折扇一开，说“既然那小子没有与赵堂主匹敌的实力，那就容我去取他首级！”

    蜃景门门主唐无休犹豫了一会，挥了挥手。

    唐辉直接领命离去。

    “钱长老，暗中保护好辉儿，可以受些伤，但别丢了命。”

    钱长老也领命告退。

    ……

    “孙爷爷，到底如何处置这小子，是杀了他还是……”

    孙姓老者眯着眼看向李老夫子，李老夫子恰好回过头，与之对视，嘴角泛起一抹轻笑。

    于此同时，王秋收收起手中断剑，嘴里喃喃道。

    “我怎么感觉有人在盯着咱们呢！”

    (本章完)

