    

    “确实……有些不一样了！”

    缓缓走着，秦子薇的眉头微微皱起。在她的感知当中，自己的琉璃之体上缓缓出现了一抹黑色，使得本来完美无瑕的玉体出现了一缕瑕疵。

    这是以前从来没有出现过的！

    而且，这黑色还在不断向着她的体内蔓延，每蔓延一分，她就感觉自己虚弱一点……

    “不行，不能这样拖下去！”

    秦子薇眉头一皱，脚步在地面猛地一踏，砰的一声，她如同一只出鞘的箭矢一般朝着姬舞岚射去。还在半空中，一道琉璃长剑出现在了他的手上。

    接着，朝下，猛地一劈！

    别看秦子薇长得柔柔弱弱的，动起手来，那叫一个猛烈无比。

    轰隆！

    无数魔气巨蟒顿时挡在了姬舞岚身前，秦子薇一剑之下，虽然劈散了众多魔气，但是还不足以伤到姬舞岚。

    而且，那些被劈散的魔气反而凝聚起来，将秦子薇包裹在内。

    但是下一刻，魔气之内光芒大放，如同玉石一般的秦子薇从中闯出，虽然看上去她毫发无损，但是，她的琉璃之体上，黑色已经越发的浓郁了，几乎占据了她小半个身体。

    “舞岚师妹，这究竟是什么功法！明明一月前她还根本伤不到我的，怎么会进步这么快！”秦子薇有些不解。

    还没来得及她多想，只见她的脚下，一道道黑色魔气纹路凝聚，竟然悄然汇聚成了一个阵法的形状。

    “什么时候！”

    秦子薇猛然一惊，接着她很快就反应了过来：“是刚才！”

    下一刻，秦子薇的脚下，魔气猛然爆发，无穷无尽的巨蟒出现，不断啃食着她的身体。而秦子薇琉璃之体被那黑色侵蚀，应对起来已经有些乏力了。而在这阵法中，她身躯中的乏力感觉，越来越重了……

    “罢了！”

    感受到这阵法的威力，秦子薇叹息一声，没有再过多挣扎，她看着在阵法之外的姬舞岚，轻声道：“我认输！”

    她其实还是有着一战之力的，可以施展提升实力的秘法破去这阵法，然后和姬舞岚决一死战。但是一来现在她已经落入下风，即使施展秘法胜率也不高。二来本就是同门，没必要非要分个生死，让姬舞岚以更好的状态迎接下一战，也是她这个师姐希望的。

    就在秦子薇话音落下之后，她的身躯缓缓从天骄台上消失。

    古通天的声音再度传来：“第二场比赛，姬舞岚胜！”

    “第三场，李圣轩对无心，开始！”

    比赛的节奏很快，姬舞岚和秦子薇两女的战斗一结束，就又是两人出现在了天骄台上。

    此时在星光长廊之上，宋忆寒一把拉过了刚刚出现的姬舞岚，笑道：“舞岚，不错啊，连子薇都不是你的对手了。”

    “嘿嘿，其实我也是取巧了，一开始打了子薇师姐一个措手不及，而且后来子薇师姐也是留手了，不愿与我死拼，要不然，最后我能不能胜还是两回事呢。”姬舞岚对于自己的实力，认识的倒是颇为精准。

    一边说着，她一边悄悄看向卫宗那边。

    其实能够闯到这一步，她还是很欣喜的，比起其他人的夸赞，她更想知道的，是卫宗怎么看。

    只不过，此时卫宗并没有看她，也没有看比赛，卫宗眉头紧锁着，不知道在想些什么。

    天骄台上，无心握着短剑的手有些颤抖。

    身为一个杀手，本来应该在任何情况下都要保持平静的。但是此刻，无心确实紧张了。对手是年轻一代第一人李圣轩，换做是谁都会紧张吧。

    似乎看出了他的心态，李圣轩轻轻开口道：“你太紧张了，已经不利于出手了，你确定还要跟我打？”

    无心沉吟片刻，胸膛急剧起伏了几下，平复了一下心态，这才狠狠点头道：“当然要！”

    “那就来吧，你先出手！”

    说着，李圣轩冲着无心招了招手，示意他尽管出招。

    无心深深吸了一口气，身体骤然消失。

    没错，就是消失了。

    在众目睽睽之下，消失不见。

    感知到了这一幕，卫宗这才将目光转移到了天骄台之上。

    “隐匿之术吗？”他神魂强大，但是也仅仅只能模糊感应到无心的方位，可见，无心这隐匿之术，级别可不低啊。

    对手的消失，并没有让李圣轩动容。

    他一手扶在剑柄上，依旧是不动如山。

    而在卫宗的感知中，那模糊的无心身影，已经来到了李圣轩的身前。

    没错，是身前。

    一般的杀手刺杀，都会从目标身后下手，因为这里是最不容易被发现的地方。而无心却反其道而行之，从身前下手。

    “觉得李圣轩可能将注意力主要放在身后，所以从前面下手说不定能有着更好的结果吗？”

    卫宗心中暗道。

    其实，无心还真就是这么想的。

    哗！

    空间微微波动了下，一柄短剑在半空中悄无声息划过。

    此刻，无心的心怦怦跳动了起来，只要一瞬间，这柄剑就能刺进李圣轩的体内，剑上有着他们宗门秘制的毒药，就算是李圣轩也无法化解。

    只要能刺进李圣轩的体内，这场比赛，他就赢了！

    想到这里，无心的呼吸微微粗重了起来。

    而此时，李圣轩的耳朵微微一动，似乎是听到了什么，他的嘴角微微勾起了一丝微笑。

    “胜负已定！”

    卫宗没有再看下去，他知道无心输了。

    下一刻，砰！

    无心的短剑在李圣轩身前一寸之处骤然断裂，同时断裂的，还有无心的身体……

    而此时，李圣轩才缓缓将剑回鞘。

    “你……是怎么发现我的！”身体缓缓倒下，但是无心眼中还是不甘，或者说，不解。

    李圣轩摇了摇头，指了指他的心，道：“你的心，不够静！”

    “原来如此！我的心乱了……”无心恍然大悟，下一刻苦笑起来：“看来，我的功夫还是修炼不到家啊，师父说，真正顶尖的杀手，在杀人的时候不应该有一丝一毫的想法的……就连杀意都不能有，我还差的太远了……”

    伴随着无心的轻叹，他的身体变得虚幻起来，下一刻，完好无损的他出现在了天骄台之外，他被淘汰了。

    “第三场比赛，李圣轩胜！”

    大家也看出来，这两章的战斗挺赶的，两掌就写完了三场战斗。

    本来在我的规划中，天骄论剑应该写挺多章的。但是吧，一来一直写比赛读者会审美疲劳，我写着也很累，很枯燥。二来天骄论剑会涉及到很多其他人的比赛，一直写别人，主角不能上场，这是大忌。

    于是，我想了一下，就将其他人的比赛写的简略了不少，重点突出后面卫宗的战斗。同时，天骄论剑也不会写的很长，会很快就推动到后面的情节，还望大家放心。

