    没有时限。

    可每晚一天救出陈元吉，昭王府的人就要多倒霉一天。

    甚至连谁会被送到刑架上都不知道。

    这样的煎熬，谁能受得了？

    只能说李承阳够狠！

    但李焕却是笑了：“栽在陛下这样的人手里，昭王府不冤，我也不冤，只求陛下不要再出尔反尔了。”

    李承阳也笑了：“需要帮你治伤么？”

    “不用，带着这样的伤去见徐福，更能让他相信我，毕竟他的那些爪牙死的死，叛的叛，到目前为止还没有一个能活着回到他身边。”

    说到这里，李焕突然顿住，又扫了一眼四下众人：“陛下可否屏退众人，我还有几句话要说。”

    李承阳抬手。

    舒缙云立刻带着安素素和一众羽林、暗影拎起崔璨和他那些护卫离开了大厅。

    唯有十三一动没动。

    李焕皱眉：“我已伤重至此，陛下还在怕什么？”

    李承阳微笑：“怕阴沟翻船，怕被你绝地反杀，怕自己死于自大。”

    李焕无奈的叹了一声：“陛下想多了，只是我接下来要说的话，陛下肯定不希望任何人听见，这女护卫武艺不错，杀了可惜。”

    李承阳摇了摇头：“没关系，你说便是，朕就是杀尽天下人，也不会杀她。”

    李焕明显楞了一下。

    李承阳却是有些不耐烦了：“你到底说不说？”

    “好！”

    李焕便是一咬牙：“陛下可知自己其实并非先帝血脉？”

    “知道。”

    “那陛下想不想让这件事的真相永远不会被人知晓？”

    “无所谓。”

    无所谓！

    李焕就是一愣，斟酌了许久，每一个字都经过深思熟虑的一番话全都被堵在了嗓子眼儿，那感觉别提有多难受了。

    也不知是伤口太疼，还是心里太憋，原本有些惨白的脸渐渐涨得通红。

    李承阳却是又撇了撇嘴：“你别不信，朕是真的无所谓，否则的话，穆珏那小子现在就不是在挖煤，而是在排队等投胎了。”

    怎么办？

    李焕的眼神开始迷茫。

    当一个聪明人的眼神开始迷茫，那就说明他真的已经快要黔驴技穷了。

    李承阳就笑了：“不过你要是愿意说，朕也可以听一听，反正现在还早，朕有的是时间。”

    李焕又紧紧的咬住了下唇：“除了那块玉之外，徐福手里还有别的证据可以证明陛下并非大夏皇室血脉。”

    “这是他留的后手，先后慕容熏花费了十余年时间，也没能从他手里拿回那样证据。”

    “徐福答应我，只要我把安素素抓回去给他，他不仅可以帮我保昭王府上下平安，还可以将我推上大夏皇帝的宝座。”

    “陛下对这样的筹码感兴趣么？”

    李承阳撇了撇嘴：“没什么兴趣……朕反倒是想知道徐福对安素素到底了解多少。”

    李焕又是一愣，他看得出来，李承阳对徐福手里那样能证明当今天子是个冒牌货的证据是真的不感兴趣！

    他看不懂，也想不明白。

    但出于惯性，他还是回答了李承阳的问题：“这我就不知道了……不过徐福对安素素似乎是志在必得，否则也不会任由安莹莹被家父设计绑来长安。”

    “甚至可以说，是徐福在背后推波助澜，将安莹莹送到了陛下身边，他坚信只要有齐小可在手，安莹莹就只能任他摆布。”

    李焕的话开始多了起来。

    这正是李承阳想要的，跟他磨叽了这么久，就是为了打开他的话匣子。

    李承阳知道在这样的情况之下，威吓对李焕是没有用的，唯有巧妙的引导才能从他嘴里得到更多的信息。

    因为他是个聪明人，而聪明人往往会在受到打击时拼命的向人展示自己的聪明。

    现在看来，效果还不错，所以李承阳决定继续：“这么说，安莹莹和徐福是将计就计，故意让昭王叔把她绑来长安的？”

    “不能这样说。”

    李焕摇了摇头：“换了是我，绝不会把计划告诉安莹莹，而是会把她蒙在鼓里，这样她就不会在陛下面前露出马脚，因为她自己都不知道自己其实来陛下身边卧底的。”

    “等她得到了陛下的信任，能够在陛下身边站住脚跟，再在关键时刻祭出齐小可这个法宝，必能收到奇效。”

    “徐福心机深沉，我能想到的，他也一定能想到。”

    “所以我相信他一定是这么做的。”

    李承阳笑了：“可这些都只是你的猜测，你有证据可以证明么？”

    李焕的眼中终于又露出了满满的自信：“如果徐福不是这样安排的，那他就不会把齐小可送来长安，他把齐小可送来了长安，就证明安莹莹之前并不知道齐小可的存在！”

    非常合理的判断。

    但李承阳想听的不是这个：“朕觉得这还不够，因为还存在着其他可能，比如说，是齐彦君自作主张。”

    “绝不可能！”

    李焕斩钉截铁的否定了李承阳：“徐福用一件名为开阳匕的东西控制着他手下的那些蛊族人，齐彦君如果敢这么做，其下场会比死还难受。”

    开阳匕！

    这是一个关键信息，徐福把开阳藏在了一把匕首里，而且他知道轮回珠碎片可以压制蛊族人的怪病。

    也可以证明李焕并不知道有关轮回珠的事情。

    李承阳装模作样的皱起眉头：“即便如此，那又如何呢？”

    “陛下还不明白么？”

    李焕居然也皱起了眉头：“安莹莹也是蛊族人，但她却背叛了徐福，这说明什么？说明她已经找到了摆脱开阳匕控制的方法。”

    “如果能从她那儿得到这个方法，便可以之交换陈元吉的性命！”

    李承阳笑了，李焕终于还是说漏嘴了。

    看到这样的笑容，李焕立刻意识到自己说了不该说的东西。

    至少，现在还不该说！

    “怎么不说了？分析得很精彩啊，继续往下说嘛！”

    李承阳笑眯眯的看着李焕：“至少也该告诉朕陈元吉到底被藏在了什么地方吧？如果没猜错的话，应该离得不远，甚至有可能就在长安城中，对不对？”

    “你……”

    李焕咬紧了牙关。

    李承阳却是笑得更开心了：“好了，大家都是聪明人，话说到这个份儿上，真没必要再藏着掖着了。”

    说着又往前倾了倾身子：“朕可以明确的告诉你，只要陈元吉在长安又或离得不远，朕就一定能把他救出来，即便救不出来也无所谓。”

    “他毕竟只是安素素的养父，朕只要全力去救就够了，结果如何，真没有你所想像的那么重要。”

    “顶天也就是让安素素伤心一段时间，对朕不会有任何影响。”

    “因为她所知道的那些事情，早就已经全都告诉了朕。”

    “朕之所以答应用陈元吉一命换来你昭王府上下日后的安全，只是因为朕觉得安素素这人不错，而你们昭王府上下对朕来说已经没有了任何价值可言。”

    “但是现在……”

    李承阳脸上的笑意突然变得看上去有些邪恶：“朕突然发现他们对朕又有那么一点价值了，你应该明白朕在说什么吧？”

    “对了，再纠正你一件事，你能偶遇安素素，运气好的那个不是你，而是朕！”

