    “陛下，狼头山要塞失守了！”

    彼得凯愣了一愣，刚刚因为攻陷康居王都的捷报而兴奋的心情登时云端掉落到了谷底。对于罗斯人来说，狼头山要塞的重要性显然远大于康居，狼头山要塞是罗斯远东的重要支撑基地，不仅是抵御南方秦军的堡垒，更是罗斯人得以向远东、南方征伐的桥头堡。丢掉狼头山要塞，使罗斯的整个远东地区都直接暴露在秦军的兵锋之下，这是非常严重的事情。不过彼得凯并不担心罗斯核心腹地的安全，毕竟罗斯的核心在靠近欧洲的这一片地域，这里不仅是罗斯文化、经济的集中地，而且罗斯百分之九十以上的人口都在这里，而这里距离狼头山要塞何止万里之遥。现在最大的问题是能否守住库坎，如果库坎丢了，那么远东的局面就将失去控制。

    “丢了？！曹丕呢？”彼得凯怒声问道。

    老臣相回禀道：“征南大将军正率领残部退往库坎！陛下，库坎一旦失手，远东将失去控制！”

    彼得凯在大殿内来回踱着步，挥舞着手臂怒不可遏地道：“曹丕辜负了我的信任！”

    “陛下，其实这也不能完全怪征南大将军！狼头山要塞承受着秦军超过四十万精锐主力的狂攻，而他们只有十五万军队，增援的军队都被挡在了外围！能守住二十来天已经难能可贵了！”

    彼得凯冷静了点。

    “陛下，就算要问罪，现在也不是时候！我们应该全力支持征南大将军防守库坎城，让他将功折罪！”

    彼得凯点了点头，“不错！现在最紧要的是守住库坎！传令曹丕，让他全权防守库坎！如若有失，军法处置！”

    “陛下英明！”

    彼得凯走下大殿，让人将康居方面的沙盘拼了起来。沙盘并不是秦军独有，罗斯和罗马帝国都有这样的东西，而且精巧程度毫不逊色。

    彼得凯看着眼前的沙盘，眼中有明显的快感，那是征服的快感。他面前的沙盘上，康居已经超过三分之一的领土被插上了罗斯人特有的雄鹰战旗。

    “丞相，每当我看见我们罗斯帝国的军旗插在那些陌生的土地上，就抑制不住热血沸腾！我们罗斯人是战神的后裔，就应该生活在铁血之中，让天下百族在我们罗斯人的兵锋下呻吟颤抖！”

    年迈的高金斯听到这番话也不禁热血沸腾起来。

    彼得凯猛地转过身来，“传令基崁斯，全力进攻，尽快拿下康居，攻入秦国的西域都护府！”

    “是！”

    “后勤物资全力保障西线战事！”

    高金斯犹豫了一下，“陛下，是否须要支援库坎城？”

    彼得凯思忖片刻，摇头道：“库坎城本就是粮草物资的转运地，其中的粮草足够二十万大军半年之用，没有必要再行增援！至于援兵，两个近卫军团扣除之前的损失，加上库坎守备队，仍然超过十万之众，还有东方部族联军从旁配合！应该可以守上一段时间！”

    彼得凯皱了皱眉头，他觉得这些力量似乎还是单薄了点。“这样吧，征调东部九行省守备队，把他们全都派往库坎！同时征召九行省后备军补充到库坎去！这样至少增加了三十万的力量，应该可以了！”这里所说的东部行省，其实在库坎的西面，库坎东面的区域虽然在罗斯的控制之下，不过并不是行省行政单位，而是类似于部族自治区域的一种情况，整个东西伯利亚基本上都是这种情况，并不是罗斯人不想在这里建立中央牢固控制下的行省，实在是力有未逮，罗斯人的力量是强，但是却不想将主要精力和力量投到这样一片蛮荒之地上，因此便在相当大的程度上让这些东部部族保持一种自治状态。这片比中原地区还要广袤的地域上共有十三个部族，其中三分之一与匈奴、鲜卑有相当的渊源，其余的都世代居住在此，以游牧狩猎为生，民风彪悍，不过这些部族军队的装备极为简陋，罗斯方面仅仅提供少量的、劣质的装备，而且他们纪律性、协同作战能力极差，如果将这些军队好好训练一番，再装备上精良兵器铠甲，定然能让人刮目相看。

    “陛下，我现在便去传令！”

    彼得凯点了点头。

    高金斯朝彼得凯行了一礼，退出了大殿。

    彼得凯来到大殿正面墙壁上的巨幅地图前。这幅地图赫然反映着整个欧亚大陆的大致情况。看来，这位罗斯皇帝的雄心非常不小啊！

    彼得凯的目光最后落在罗马帝国之上，皱了皱眉头。

    就在罗斯帝国同大秦帝国杀得难解难分之时，罗马人的主要精力还在现在的埃及、北非及中东地区，由于生活习俗、宗教信仰甚至人种的差异，这些地区时常爆发反对罗马的叛乱，而这一次的叛乱是近百年来最严重的一次，罗马人绝不会愿意放弃这些地区，这里有让罗马贵族女人为之疯狂的各种宝石和支持帝国大军征战的巨额财富。

    罗马三十万主力正在圣城耶路撒冷与叛军对峙，叛军的疯狂令罗马军颇感意外。

    ……

    秦军在狼头山要塞休整的第二天，十四万后备军抵达了。他们随即被补充到第一军团、第三军团和北方都护府守备军中。

    “文和，炮弹还有没有运上来吗？”陈楚皱眉问道。

    贾诩回禀道：“陛下，现在并州、冀州和北方都护府的南方都在发春汛，辎重运送相当困难！”

    陈楚问道：“我们手中的弹药还有多少？”

    “只够两天强攻之用！”

    陈楚思忖道：“库坎城与狼头山要塞不可同日而语，攻打它的困难性应该不大！大军按照原计划向库坎进军！这一次北方都护府警备军就不必参与战斗了，留守狼头山要塞！”

    “是！”贾诩抱拳应诺。

    当天傍晚时分，马超发来了飞鸽传书。原来昨天晚上，部族联军趁夜色摆脱了秦军的监视朝库坎城方向退去，现在马超正在朝库坎城方向追击。

    陈楚担心马超中了敌人的圈套，当即命人飞鸽传令马超立刻退回到大松林位置。

    第二天一早，陈楚在狼烟未散的狼头山要塞下誓师，随即大军向数百里之外的库坎城开进。

    与此同时，接到罗斯皇帝命令的东部九行省地方守备军及后备军正在紧张集结。当地的百姓都有些忐忑不安，又有些彷徨，有些难以置信，他们心中罗斯军所向无敌的信念在这一刻动摇了，狼头山要塞失守的消息已经传遍了东部诸行省。

    秦军在开拔后的第五天抵达库坎城外，在此期间，吕布、马超率领的骑兵队迅速清除了库坎周围百里范围内罗斯的势力。

    陈楚在典韦及数百名铁卫的护拥下登上了库坎附近的一座山岗，贾诩跟在陈楚身边。

    陈楚眺望了一眼不远处的库坎城，笑道：“罗斯人吸取了上次的教训，整个库坎城都被重新建造了！”

    贾诩点了点头，“规模比当初大了数倍，墙体也变成了砖石结构！不过仍无法与狼头山要塞相提并论！”

    “文和，你认为我们几天能够攻下？”陈楚信心满满地问道。

    贾诩微笑道：“如不出意外，十天之内便能办到！”

