
　　和紫姬缠绵了一会儿之后，徐然和紫姬相互依偎着朝着生命之湖走去。

　　生命之湖很大，作为星斗大森林的核心，灌溉着这广袤无垠的星斗大森林的湖泊，它的面积又怎么会小。

　　徐然注意到在生命之湖偏向西边的位置，那里的树木个个高大粗壮，相比其他方向的植物都要粗大的多。显然这是因为那里的土地有着天梦冰蚕这只百万年魂兽滋养的缘故。

　　在这苍天巨树的遮掩下，有着一只蚕宝宝模样的魂兽被帝天等凶手围困着。

　　它通体呈献为白玉色，晶莹剔透，皮肤光华，体型和普通的蚕宝宝相比不知道到要大了多少倍。表皮下光晕流转，它的头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。最为奇特的是从它头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

　　这金纹便是冰蚕一族年限的象征。

　　每一道金纹便代表着十万年的修为，十道金纹便代表着百万年修为。

　　而他身上那蕴藏的庞大能量，也没有辱没它作为百万年魂兽的名号。吞服了无数的万年寒冰髓，它体内的能量简直凝结到了极致。

　　这种蚕肉，多吃几口，对修为大有裨益。

　　在极北之地，冰帝也是发现了天梦冰蚕的食用价值，知道吞食了它便可以冲击四十万年的魂兽大劫，才会一路追杀他。

　　然后，天梦冰蚕无奈只能逃出极北之地，但是没想到却被更加恐怖的帝天等凶兽捉住。

　　然后现在徐然又来了。

　　徐然相比帝天它们就……

　　毕竟帝天他们乃是魂兽，对蚕丝这些兴趣不大。但是徐然却是有些想法。

　　天梦冰蚕的蚕丝，绝对是这个世界最顶尖的丝织品。顺滑柔软，还可以当做护具。百万年魂兽结的丝，可没有多少人能够击破。

　　所以，徐然便是要压榨天梦冰蚕的剩余价值。当然为了让天梦冰蚕尽心尽力的工作，徐然也准备许下承诺……

　　“瑞兽……”天梦冰蚕躺在地上，气息披靡，心里更是骂骂咧咧的。感受着自己体内的能量被帝天它们疯狂炼化吸收，它的心情能好的起来那就怪了。

　　只不过见到徐然的那一刻，它感觉自己见到了救世主。

　　瑞兽，魂兽帝王！

　　现在它作为子民，混的这么惨，被帝天这群狗日的吞食血肉，炼化能量。要是瑞兽见到它这么凄惨的一幕，肯定会有所动容！

　　瑞兽乃是魂兽界至高无上的存在，只要瑞兽愿意保它，帝天这些凶兽也不敢贸然对它动手。

　　这些天，它看得很清楚。

　　帝天这群凶兽对这新来的瑞兽毕恭毕敬，那恭敬的态度甚至远超星斗大森林本来的那只瑞兽。

　　这足以说明，这新来的瑞兽拥有极强的号召力，帮助它拜托帝天等凶兽的束缚是一点问题都没有的。

　　“瑞兽来了，帝天你们就等着吧。我要告状。眼下魂兽一族被人类压制成这样了。你们不思合理对抗人族，反而对魂兽同族出手。”见到徐然来了，天梦冰蚕的胆子大了不少，顿时对着帝天他们就是一顿臭骂，一副痛心疾首的样子。

　　在它看来，帝天等凶兽任由人类来星斗大森林肆虐，便是无能之举。

　　到时候它只要这样给瑞兽告状，将帝天它们的诸多罪状一一罗列出来，瑞兽一定对会帝天他们大为恼怒，而它则会得到瑞兽的欣赏。

　　百万年魂兽，眼下的魂兽一族根本没有。

　　他天梦冰蚕，乃是至高无上的存在。

　　虽然它作为弱小的冰蚕一族，实力弱小，但是论修为它却是无比恐怖的存在。

　　“聒噪。”帝天脸一黑，直接一巴掌对着天梦冰蚕扇了过去。他的眼神里满是森冷之意。他自然看的出来，天梦冰蚕还有逃跑的想法。

　　不过它又岂能如愿，想要借瑞兽的手逃脱更是痴人说梦。

　　虽然他和徐然接触不深，但是也很清楚，徐然的手段可不简单，可不是随随便便就能被天梦冰蚕忽悠的。

　　“拜见大人。”见到徐然和紫姬来了，帝天等凶兽纷纷起身，对着徐然恭敬的说道。他们的目光投向被徐然搂在怀里的紫姬，眼神里闪过一丝羡慕。

　　紫姬现在在徐然的怀里这般乖巧温顺，哪里有半点凶兽的凶戾之气。M.23sk.com

　　而且此时的紫姬长发披肩，肌肤比之寻常更加红润了几分。显然，紫姬没有骗他们，她和瑞兽真的已经有了夫妻之实。

　　“天梦冰蚕，拜见瑞兽大人。”天梦冰蚕也叫了一身，态度无比恭敬。

　　“嗯。起身吧，以后见到我不必多礼。”徐然应了一声，然后将目光投向天梦冰蚕的身上，眼神里有着一抹惊艳。

　　天梦冰蚕全身白玉色，身上还带着一道道的金纹。

　　透着茂密树叶洒下的阳光洒在天梦冰蚕的身上，更加显得它的身体珠圆玉润，那蚕肉颗颗饱满，里面还蕴含着大量的天地元力精华……

　　“大人，你可要为我做主啊。我乃是极北之地的冰蚕一族，修为达到了百万年。在大陆环游，然后就把帝天他们捉到了这里。它们行为卑劣，卑鄙无耻，下作至极，竟然还把我当做他们修行的养料。这种行为简直人神共愤。”

　　“他们甚至还吃我身上的肉，吃完了就在伤口处抹上一把草药，让伤口快速恢复，长出新的更嫩的蚕肉……这种行为简直太恶劣了。”天梦冰蚕说道，简直都要哭了。它在星斗大森林受尽了委屈。早知如此，它还不如就在极北之地呢。

　　被冰帝一个人吃，总好过被星斗大森林这么多魂兽吃强吧。

　　而且冰帝那么美，被她食用，看着她食用自己的美态，也是一种幸福。

　　爱一只魂兽，就是要甘心被她吃掉，不是吗？

　　“聒噪什么?”帝天见天梦冰蚕一直在这儿诉苦，顿时一巴掌扇在天梦冰蚕的脑袋上，打得天梦冰蚕七晕八素的。而这时，赤王也乘机为徐然献上了一大坨的蚕肉。

　　“大人，蚕肉乃是大补之物，尤其是百万年魂兽的肉，要不大人您先尝尝？”赤王恭敬的将蚕肉献上。徐然不由点头，还是赤王会做事啊。

　　“叮，恭喜宿主食用百万年魂兽天梦冰蚕的蚕肉，魂兽修为加一年。”徐然咬下一大口蚕肉，直接吞下，与此同时，系统的声音也响起。

　　一口，等于一年。这……赚了赚了。

　　对了，天梦冰蚕刚刚在说啥？他怎么没听清？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十二章 一口一年修为，冰蚕，你在说啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 