    苏向文本人对此也早有准备，这点沈益丝毫不用担心，只需要通知一下就行。

    另一方面，彩电生产的工作，却需要沈益花费大量精力去做准备。

    虽然科物浦方面同意了沈益延后付款的方式，但以目前繁花电子的产能，还远远消化不了这五十万台三色显像管。

    沈益一方面需要尽可能快地扩充产能，另一方面则要加大宣传力度，不仅是在同市和皖省，在全国领域都要将繁花电子的知名度打出来。

    要不然产能上去了，销售却跟不上来，繁花电子自己就能把自己玩死。

    而在这个紧要关头，却是出了一件令沈益无法接受的事情。

    长丰商场那边，突然拒绝与繁花电子的合作，将所有繁花S1型黑白电视机全部退了回来。

    这对繁花电子来说，无疑是个巨大的噩耗。

    繁花电视机之所以能在同市乃至皖省卖得这么好，除了自身产品足够吸引消费者之外，长丰商场的配合宣传也功不可没。

    自双方合作两个月来，繁花电子虽然赚的盆满钵满，长丰商场却也收获了不少利益，双方都很愉快，沈益实在不明白为何长丰商场会突然拒绝与他们合作。

    但在他还没来得及上门讨要一个说法时，长丰商场那边的陆诗曼便带着黎经理一起，亲自赶到繁花电子厂向沈益说明其中缘由。

    这依旧是以三大品牌为首的国内电子企业联合对繁花电子施加的压制措施，他们向长丰商场让出一部分利润，借此换取长丰商场不再与繁花电子合作。

    其实之前这些电子企业便施行了这一策略，只是当时他们的让利程度还不算很大，而且负责与繁花电子合作的陆诗曼本身坚决反对，所以这一策略并没有起到效果。

    但这一次这些电子企业突然大大增加了让利幅度，且绕过了陆诗曼直接与长丰商场的同市兼皖省负责人，陆诗曼的大哥陆文茂商议，所以策略成功得到执行。

    陆文茂架空了陆诗曼的权力，不让其再插手与繁花电子的合作，自己则是同意了那些电子企业的要求。

    于是就变成了现在这个结果。

    “大哥也真是的，我跟他说了不知道多少次长丰商场要保持中立态度，不能成为商业倾轧的手段和筹码，嘴皮子都磨破了他就是不听！”

    沈益的办公室里，陆诗曼和沈益抱怨着，又安慰他道。

    “你先别担心，我已经将情况反映给我爸了，他人现在在外省，等他腾出手来，一定会处理好这件事的！”

    沈益却没办法因为她这句话高兴起来。

    先不说这中间一来一去，会耽误多少繁花电子赚钱的时间，就算最终陆长丰的处理意见出来了，也未必会是繁花电子想要的结果。

    生意人最看重的是利益，沈益可不会奢望陆长丰的立场会在他这边。

    “事情已经发生了，现在说这些都没用了。”

    “陆小姐，既然最终结果还没有出来，那我们繁花电子暂时保留起诉长丰商场的想法，不过就算最终事情得到了解决，我们也不会轻易原谅长丰商场对繁花电子造成的伤害，希望你能理解这一点。”

    “现在，如果没有其他事情的话，陆小姐可以请回了，我们接下来还要尽快处理这件事所带来的影响，恐怕没时间继续招待你们了！”

    心情烦躁之下，沈益对陆诗曼说话便不再怎么客气，陆诗曼有些幽怨地盯了沈益一眼，没有停留，起身向办公室门外走去。

    但在走到办公室门口时，她却停住了脚步，转身对沈益郑重道。

    “沈先生，不管你相不相信，自始至终，我都不同意我大哥的做法！而且我相信像沈先生这样出色的人，是不会被这点困难打倒的！接下来我会尽我一切努力，说服我父亲让我重新负责和繁花电子的合作，如果我成功了，还希望沈先生再给我一次机会！”

    沈益脸色漠然。

    “这件事，还是等结果出来之后陆小姐再来和我谈吧。”

    看着他的脸色，陆诗曼幽幽叹了口气，神色黯淡地离去。

    但在离开繁花电子厂之后，陆诗曼脸上表情却又瞬间恢复正常，揉了揉自己的脸颊。

    “这家伙还真是个铁石心肠的人，我都这么表现了，他连和我多说一句话的想法都没有！”

    黎经理在一旁有些无奈地道。

    “小姐，我都跟你说了没必要用这些小手段的……今天我们就不该来，沈益这时候对我们长丰商场的怨气太大了，哪可能给我们好脸色看！”

    “这你就不懂了！”陆诗曼眼中浮现出笑意，“出了这档子事，要是我们当做什么事情都没有发生，他心中对我们的怨气才更大，我们第一时间上门解释，虽然看起来他不会原谅我们，但是事情过去之后，他会记得我们的行动的！”

    “可是这次的事情能过去吗……”

    黎经理脸上表情更加无奈。

    陆诗曼龇了下牙。

    “必须得过去，我第一次和人合作，还是这么优质的合作伙伴，大哥他说拒绝就拒绝了，哪有这么容易！”

    “等会儿我就离开皖省去找我爸告状，我就不信了，我爸那么疼我，我又占理，他会不听我的？”

    哼哼两声过后，陆诗曼又转头看向繁花电子厂方向。

    “当然了，要是繁花电子厂这段时间能搞出什么大动作，我的工作就更好做了……”

    电子厂内，办公室里。

    将沈益与陆诗曼见面全过程都看在眼中的宋志远面色担忧地向沈益问道。

    “沈先生，现在我们该怎么办？”

    “不单单是长丰商场，同市其他商场，在此之前也都拒绝了和我们之间的合作，现在我们繁花电子在同市都快销售无门了！”

    “而且我担心这种现象会在皖省其他城市也复制下去，这样对我们繁花电子来说，打击实在是太大了。”

    “先别慌，他们能收买同市所有的商场，甚至包括长丰商场，但有一家商场，他们绝对收买不了！”

    沈益安慰了宋志远一句，拿起桌上的电话机，拨打了一个号码出去。

