    叶钟鸣惊讶的，并不是这个人的等级，而是他根本就不认识这个人。

    曙光圣殿的八级存在，一切的资料都显示是有四个人加一头龙，圣女，加上曙光三巨头和扬戈斯。

    那么这个人是哪里来的？

    不过想到之前大家对于曙光圣殿的一些猜测，叶钟鸣大概知道，这位应该就是属于圣殿的隐藏力量了。

    身份或许不如遗腹人的守池人膏，但所承担的角色应该差不太多。

    或者更加确切地说，这应该就是如同小说里那些供奉、长老之类的人。

    在曙光圣殿倾巢而出的情况下，这样的人出现在战场上，也就可以预料了。

    只是，他们都已经深入到王城的这里了？那为什么不去攻击城墙，进入彻底占领？

    “这并不难理解，我们即便是去了城墙，你们一样也会去，到最后还是我们打，在上面还要因为双方的人而缩手缩脚，不如就在下面解决，你说呢。”

    这个人仿佛知道叶钟鸣所想，缓步向前走着。

    周围的一些战士发现了他，纷纷抽出兵器打算围过来，却被叶钟鸣摆手挥离。

    这种程度的对抗，普通战士来几乎就是找死。

    对于这个人所说，叶钟鸣倒是认同的，一旦一方的高手出现在主战场上，那么必定另一方的高手也会迎上去，采用兑子的办法来遏制强点。

    毕竟，城市攻防战和野外决战还不同，如果是后者就不会出现这种情况，因为面对大规模军队，一个强点单独出现，是会被人海战术淹灭的。而在城墙上，一定距离之内能够集中的力量有限，所以高手必然要用高手来应对。

    只是，叶钟鸣觉得还是哪里有问题，如果两个人是在城墙上相遇，然后转移战场到这里，那是正常的。可直接被人堵在这里，会是那么简单？

    这个时候，城墙上的喊杀声突然大作了起来，叶钟鸣神情一变，知道这个人和曙光圣殿的用意了。

    他们要把遗腹人的强者都拦住城墙以外！

    因为，他们的强者数量多，采用兑子的方式后，曙光圣殿还能有空余的高手去带着普通战士攻击城墙，那个时候，谁还能阻止他们？

    那个人微微侧头，也不着急进攻。他现在的确有不着急的资本。

    “想明白了也没有什么用的。”这个人面相并不老气，最多算是中年人，“哪怕有你们这些外来人帮助，也改变不了遗腹人羸弱的事实，在绝对的实力面前，反抗只是一种不甘的体现，对于结果，其实并没有太大的帮助。”

    一具尸体从城墙上掉了下来，那是一个遗腹人的战士，身上穿着叶钟鸣制造的白色级别装备，只是此时已经碎裂，腹部那里出现一个大洞，看上去很是狰狞恐怖。

    这具突然出现的尸体，仿佛验证着这个人的结论，让他嘴角都不自觉的翘了起来。

    叶钟鸣摇摇头，双手自然下垂在身体两侧，看着面前这位曙光圣殿的八级高手。

    “你知道我最讨厌你们什么吗？”

    “哦？说来听听。”那个人咧开嘴，脸上于是就出现了些许残忍的意味。

    “就是太喜欢装逼。”

    “你……”

    曙光圣殿的这个人刚出口一个字就停住了，身体急速后退，双手在身前画出一个形状，立刻有一团蓝色的火焰出现在了那里。

    这位八级高手之所以退，是因为叶钟鸣冲了过来。

    别看他在语言上不断刺激着叶钟鸣，一副胜券在握的样子，但从得到的资料上看，知道叶钟鸣的实力是很强的。

    到了曙光圣殿这位八级高手的级别，在活了悠长的岁月之后，轻敌这种事情是不存在的，至少，他是这么认为的。

    只是，当一切发生的时候，他发现，好像还是轻视了这个年轻人。

    最开始迎接他的，是三颗带着恐怖能量的子弹。

    三花精血弹。

    哪怕是超人，在叶钟鸣激发了疾跑能力之后，面对出膛空间折叠的枪技也不可能躲的掉。

    除非他有瞬移类的能力，可惜，这个人明显没有。

    八级的强大存在，在生死攸关的时刻，还是显示出了良好的反应速度和优秀的战斗本能，三颗子弹被那团蓝色的火焰挡住，双方爆出了一阵光芒后双双消失。

    可这个技能对于叶钟鸣来说，只是刚刚开始，因使用三花精血弹碎掉的枪械被他直接砸向了这个人，同时空出来的双手出现了战刀——地沙月刃。

    一起和战刀出现的，还有肩膀上的两个小精灵。

    星之精灵举了举手，以叶钟鸣为中心，周围的一边地方就被照亮，能力光辉之地发动，在这片被星光照亮的区域里，叶钟鸣的速度得到了提升。

    土之精灵动了动屁股，跳跃重力用了出来，那个人周围的一片地方重力立刻变大。

    而地沙月刃出现的时候，它自身附带的月光场也发动了，把叶钟鸣和这个曙光圣殿的八级高手罩在其中。

    重力改变、月光场的迟缓和眩晕，让敌人有了那么片刻的失神。这个时间非常非常短暂，只有一瞬间，但这一瞬间却足够叶钟鸣做很多事情了。

    万重印刀斩落了下来。

    当那个人从瞬间的眩晕状态中清醒过来的时候，他立刻对身体所处的情况有了了解，他知道，他避不开。

    十个刀影合在了刀身上从上方斩来，带着凌烈的杀气，整个天地之间仿佛什么都消失了，只有这道光芒。

    万重印刀斩本就是精品职业的职业技能，威力奇大，现在更是由紫色等级的地沙月刃发出，威势更增，加之叶钟鸣自身属性对技能的加成，哪怕是八级的进化者也感受到了强烈的威胁。

    曙光圣殿的高手双手再挥，仿佛整个身体的力量都集中了双手上，本来肉色的手掌瞬间变得雪白如玉，真的如同玉石一般。

    他怒吼一声，忍耐着身体还未消散的负面状态和变得奇怪的重力，双手上扬，当的一声，竟然生生夹住了地沙月刃！

    能量的碰撞产生了一道光的涟漪，向着四周发散出去。

    这位高手露出了微笑，他对自己的应对非常满意，只是，他突然发现，这把刀的刀柄上，并没有那个外来人的手！

    这是一把刚才自动砍下来的刀！

    那人呢！

    这个人意识到不好，身体就要后退，可是却晚了，剧烈的痛疼在胸口升起，他余光一扫，就看见不知道多少光点击中了那里，前仆后继的冲击着他的胸膛，眨眼间就已经破开了他已经坚韧无比的皮肤，向着他的骨骼内脏袭去！

    他赶紧放弃了夹着兵器的手，转而用来挡在胸前，隔断了这些要命的光点，但眼前阴影闪过，脖子处一凉，时间就停止了。

    叶钟鸣最后看了这个人一眼，伸手一推，这个八级强者的尸体向后倒去，头颅也滚落在地，而他则向着一个方向闪了出去。

