    “我以为这辈子，再也见不到你了……”

    被秦烈拥入怀中的潘娘子，喜极而泣，看着怀中的佳人，梨花带雨的脸颊，秦烈也是一阵心疼。

    “对不起，是我不好，我应该早点把你接回去的。”秦烈伸出手掌，旁若无人的给她擦拭着泪水。

    “不，你是这个世上最好的人，遇上老爷，是奴家最大的幸事。”双手紧紧抱着秦烈的潘娘子，呢喃着而满足的说道。

    “都去准备食物把，院子内的士兵，食物你们也要安排好，辛苦大家了。”

    见怀中的潘娘子，不舍得松开自己，秦烈遂笑着对面前的李大郎，周进等一大家子吩咐了一声。

    “好的老爷。”李大郎等人，这才忙活而去。

    “来，让相公看看，我家娘子是不是更漂亮了。”客厅人走后，秦烈一把拦腰抱起潘娘，一脸促狭的笑看着她。

    怀中的潘娘子，虽然拥有高挑的个头，但体重却一点都不重。

    一身粉红色长袍在身她的，身上穿着束腰短衣，的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人。

    一头乌黑的秀发，盘成一个漂亮的发髻，插着一根珍珠吊坠银钗，这根珍珠吊坠银钗，秦烈记得是自己回京之后，托人给她送来的。

    不想两年了，她还带在头上。

    “相公老爷，你怎么了？”见秦烈一双目光盯着自己，这让怀中的潘娘子，顿时有种蚂蚁嗜身一般，浑身充满瘙痒之感。

    “因为你好看啊。”秦烈说罢，抱起她便往后院的房屋走去。

    “相公老爷，饭还没吃呢，要不先吃饭好吗……”

    话语还未说完，秦烈便打断了她道：“现在我就想吃你，然后再吃饭去。”

    “啊！”一脸潮红的潘娘子，心头虽然窃喜，却像个小姑娘般娇羞的埋首在了秦烈怀中。

    来到潘娘子的闺房之内，秦烈轻轻把她放在床榻之上。

    烛光映照下的佳人，皮肤白腻如玉，滑嫩光滑，就如同婴儿娇嫩的肌肤一样。

    微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线，透露着女性特有的柔和美。

    一双大腿浑圆结实，修长优美，充满了无与伦比的美感！

    秦烈看得不由有些痴了，时隔两年再见佳人，她不但没有半点显老，反而更加的成熟，美艳的动人心魄。

    秀美艳丽的面容，充满女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，女性的美感。

    衣服包裹下的那傲然雄起的山峰，就像一座高不可攀的山峰，让人目不暇视。

    “娘子，真是想煞我了。”

    抑制不住心潮的激动，秦烈俯身亲吻上了她那性感的朱唇。

    ……

    “相公老爷，夫人饭菜好了。”

    就在二人如胶似漆的拥抱在一起，享受着这难得鱼水之欢之时，屋外的李大娘的喊声，差点打断了二人的交流。

    “啊！稍等一下，把饭菜端到我房间来吧。”

    潘娘子在秦烈的使坏下，发出一声醉人心神的嘤咛之声，娇声对屋外的李大娘喊了一句。

    “嘶！”下一刻，潘娘子再也忍不住心头的情绪，张口在秦烈肩膀上狠狠咬了一口。

    疼的秦烈一阵龇牙咧嘴，哆嗦着身体瘫倒着趴了下去。

    潘娘子这会虽然早已经瘫软，但还是支撑着身体，披起衣袍，打开房门，让门外的李大娘母女，端来的饭菜放在了外间的客厅上。

    “李大娘，有劳了。”娇羞无力的潘娘子，强忍着打颤的双腿，羞赧的露出一抹笑容。

    “夫人，有事叫我。”李大娘是过来人，自是明白其中缘由，连忙放下东西便走了出去。

    “夫人，你现在的样子好美啊。”

    李大娘的女儿李小花，刚刚十三岁的她，抬头看到灯光下的潘娘子，一头秀发垂肩，脸上红晕遍布，一双眼神水雾弥漫，由衷的发出了一声惊叹。

    “小妮子胡说什么，赶紧出去。”李大娘拉着不懂事的女儿，连忙跑了出去。

    掩上门的潘娘子回头之时，却见秦烈披着一件长袍，正深情款款的朝自己走了过来。

    在秦烈温柔目光注视下，潘娘子毫无抵抗力的扑倒在了秦烈的怀中。

    不得不说，潘娘子的身材是真好，尤其是她那天生的媚态，以及无限的风情，着实让秦烈心神迷醉。

    “不要，人家饿了。”面对秦烈再次升起的念头，潘娘子心虚推开了秦烈，用她那如水般的眼神，白了秦烈一眼，当真是让人销魂。

    “好，吃饭，吃饱了，才有力气继续。”秦烈意有所指的一笑，拉着她走向饭桌。

    眼前潘娘子，身上仅仅披着长袍，而没有穿亵衣，露出一截白皙的肚子，平坦而又光滑。

    那双腿圆润匀称修长，则露出一段光滑的小腿和脚丫。

    不得不说，潘娘子的皮肤是真好，浑身上下的肌肤雪白细嫩，在烛光的照耀下，仿若散发着一层温玉似的光泽。

    那股成熟妩媚的风韵，当真是丰润撩人，性感至极。

    “相公，你就饶了奴婢吧，再折腾人家，人家明日都下不了床啦。”

    面对秦烈的挑衅，潘娘子娇滴滴白了秦烈一眼，当真是让人销魂，心痒难耐。

    “我就喜欢你这浪劲。”秦烈得意的一笑，伸手给她舀了一碗汤，边吃边说道：“娘子，现在我已经被封为燕王，来年准备搬迁去燕京府驻藩，你跟我一起去燕京吧？”

    面对秦烈期盼真诚的目光，潘娘子犹豫了一下，想起这两年来，自己钻心的思念感，她有些激动的点了点头。

    “嗯，太好了，吃饱你休息一下，准备热水洗个澡。”秦烈开心的笑道：“我去吩咐一下雷横，让周雄护送你去燕京，相信那小子也早就想离开郓城了。”

    “妾身都听你的。”潘娘子也是一脸的笑容，心头更是充满喜悦，想到这两年来，自己无时无刻的思念，如今终于梦想成真，她的眼眶不觉的湿润了起来。

    “傻瓜，今天是高兴的日子，怎么可以落泪？来，我们喝一杯，今后我们的日子还长着呢，最好再给我生个孩子，好不好？”

    秦烈温柔的伸手，擦拭着她眼角的泪珠，温柔的哄着她笑道。

    “妾身都听您的，只是妾身都人老珠黄了，还能生孩子吗？”说到孩子，潘娘子的眼中不由闪现出一抹光泽。

    今年已经三十一岁的她，在这个时代，年纪自然算是偏大了，不过在秦烈眼中，这个年纪显然正是如花似玉的年纪，可不是女人最好的年华时期吗？

    “在我眼中，你永远是最美的那朵花朵，至于孩子嘛。”秦烈故意卖了一个关子，在她紧张的眼神下，握住她的玉手笑道：“自然还得咱们共同努力不是？”

    “讨厌，就知道捉弄人家。”面对秦烈暧昧的眼神，潘娘子哪里还不明白其中之意。

