    “他爹是宋白州？”林聪做梦也没想到周煜文的父亲竟然是宋白州，林聪刚开始和周煜文相处的时候，是觉得周煜文是个富二代，但是相处久了，肯定对周煜文的家世也有所了解，在得知周煜文是个创一代以后，虽然说对周煜文还是一如既往的亲热，但是却少了以往的恭敬，毕竟你再怎么努力也就是十几亿的身价，我们家都几百亿了，这么一口一个哥哥的，实在是叫不出口。

    所以林聪都几个月没联系周煜文了，现在听老父亲说了真相有些想不明白，好奇的问：“不对啊，周煜文姓周，宋叔叔姓宋，他们两个怎么可能啊。”

    “蠢货！”听儿子问出这么蠢的问题，林建旺都不想回答，只是骂了一句然后就再也不去理会林聪。

    这件事还是林聪后来自己弄明白的，这下子林聪对周煜文再也没有说叫不出口了，毕竟周煜文本人都那么厉害了，背后还有这么一个庞然大物支撑着，自己叫几句哥不是理所当然的么。

    于是赶紧找个时间笼络感情，这一次见面，林聪对周煜文更加亲热起来，完全一个马仔，因为林聪之前也是这个样子，所以周煜文倒是没有感觉出有什么奇怪的地方。

    下午的时候和林聪在公司开会，晚上的时候又一起吃了顿饭，林聪带来了两个肤白貌美大长腿的女主播一起，给周煜文介绍其中之一说是自己的女朋友。

    这种女朋友，周煜文连名字都懒得记，估计没两天就换了下一个人，大冬天的，这两个女孩穿的格外的清凉，在外面的时候披了一件大衣，进了包间就只穿着一件露肚脐的小背心，下身是热裤加上中筒白袜子。

    林聪搂着一个黄头发的女人，对着两个女孩说：“你们叫周哥就好。”

    两个女孩立刻笑脸盈盈的讨好的叫道：“周哥好。”

    周煜文微微点头，然后林聪开始帮周煜文倒茶什么的，吃饭的时候两人顺便交流了一下生意：“周哥，我感觉做酒吧蛮赚钱的，大学城的酒吧才开三个月，流水都上百万了，你说咱们要是在国内搞个连锁酒吧，那不是赚翻了么？”林聪给周煜文把茶端到身前说。

    “我来，”其中一个主播还算机警，赶紧接过茶具，顺便坐到了周煜文身边。

    香气扑鼻，周煜文接过端来的茶杯放下，倒是没在意往自己身边靠的女主播，只是回答林聪自己的看法。

    现在13年，酒吧文化的确没有后世那么火热，但是同样的，此时的酒吧是被各地牛鬼蛇神把持着，其实里面是非常乱的，如果没有绝对的硬实力还有精力去把持，那以后肯定会被搞臭。

    周煜文这样的人肯定不可能牵扯进这种是非的生意，但是小林倒是很适合，他家大业大有老子撑腰，以后出事也有他顶着，自己分点小钱就好。

    “你是怎么想的？”

    林聪说他想开分店，在上海开一家最大的酒吧，然后五年之内占领一级城市，那这肯定是需要一笔很大的钱。

    他资金很有限，已经在老爷子那拿了一笔钱在直播产业上，现在估计很难再要到钱，但是周哥你要是跟进来，老爷子肯定愿意。

    “我在老爷子那再拿五亿，周哥你再添点钱，我们五五分怎么样？”林聪很仗义的说。

    周煜文说：“你爸现在其实也挺需要钱的，别几亿几亿说的跟几百块钱一样。”

    林聪咧了咧嘴有些尴尬，他才回国一年，从国外的穷留学生，摇身一变就成了富二代好多毛病要一点一点的改变。

    老林看着财大气粗，但是现在one达正在扩张期，怎么可能真有那么多钱。

    周煜文想了一下说：“你要是真有本事，那就自己去贷款好了，没必要去麻烦你老子。”

    “贷款？拿什么抵押？”林聪问。

    周煜文说直接拿公司抵押好了，自己顺便也贷款一点，让你操作，当是入股就好。

    周煜文的意思很简单，他现在公司也需要发展，肯定是拿不出多余的钱的，但是林聪这个酒吧项目周煜文的确也是真的看好。

    所以就让林聪去找找关系，看看能不能低息贷来一笔款子，然后当是两人一起借的钱，一起发展酒吧。

    周煜文的关系背景的确没有林聪的硬，这话倒不是故意坑林聪，林聪听完以后觉得这是一个可行的办法，就点头说那自己回去问一问。

    “嗯。”周煜文点头。

    “一会儿吃完饭，一起去酒吧看一看，现在我们酒吧一到晚上全是人，如果不是我提前约好位子，都不一定能进去。”林聪笑着说。

    周煜文也跟着笑了，说：“你是老板，再怎么火爆，你老板还能进不去？”

    林聪笑了笑，两人一起吃了点东西，期间那两个女主播也说了点话，林聪会跟着说两句，周煜文则没说什么话。

    差不多晚上八点的时候，林聪开着自己的跑车带主播去酒吧，这跑车都是两人坐，林聪让周煜文带了一下另一个主播。

    “嗯。”

    于是林聪开车先走。

    周煜文和另一个女主播拐了一下才找到自己的车，这女主播穿着一件白色的吊带连衣裙，下身是高筒靴，天气这么冷，双手一直抱着自己的腰又想讨好周煜文，主动攀谈问：“周哥，你开的什么车？”

    “很普通的车。”周煜文走在路上，淡淡的说。

    “哦，其实我觉得车子好坏都无所谓，毕竟只是代步工具嘛！”女主播笑着说。

    周煜文闷声走着没说话。

    女主播半天没等到回复挺尴尬的叫了一声：“周哥？”

    “嗯？”周煜文这才茫然的抬起头，问：“你说什么？刚才在想事情，不好意思。”

    “没，没事。”这下女主播更加尴尬。

    好不容易到停车的位置，周煜文点了一下遥控器，蓝色的迈凯伦亮了两下自己的指示灯，女主播看了这车顿时眼睛一亮，周煜文刚才说开的是普通的车她还真以为是普通的车呢，现在一看是跑车，顿时就感觉不一样了。

    “周哥，这是你车啊？”女主播跑到车边，含情脉脉的看着周煜文问。

    周煜文点了点头。

    “那你还说这是普通的车，”女主播嗔怪的看着周煜文，眼中有些幽怨感觉就跟周煜文欺骗了她一样。

    周煜文很奇怪：“的确是一辆普通的车啊。”

    “哦。”女主播听了这话一时间无语的想笑，她不知道该怎么接话。

    周煜文开车带她去酒吧，路上女主播在副驾各种自拍，问周煜文有没有女朋友。

    “有。”周煜文回答。

    “啊？那我这样坐你的副驾，她不会生气吧？”女主播有些失望，娇滴滴的说。

    周煜文拐过一个路口，没有去理女主播。

    这里距离酒吧本来就不是很远，拐了两个路口就到酒吧门口，此时林聪已经带着另外的一个女主播在那边等着。

    见周煜文过来，就立刻招呼了一个小弟过来给周煜文泊车。

    然后几个人到酒吧门口，门口几个穿西装的保安见林聪过来，低头叫了一声聪哥，林聪微微点头，给他们介绍周煜文。

    酒吧的管理层是认识周煜文的，这些保安倒是不认识，只知道是酒吧的老板，就跟着叫了一声周哥。

    然后其中一个经理从里面出来，对着林聪和周煜文就是点头哈腰，然后带着周煜文他们进去。

    此时酒吧已经是灯红酒绿，从外面就可以听到一片闹闹哄哄的，里面声音更是响的震天，酒吧外面维护治安的保安就有十几个，全部是黑色西装，看着还挺有气场。

    像是周煜文和林聪这样两辆跑车开过来的，然后刚下车又是几个黑西装的保安围过去，而且还一人带一个大长腿的美女，刚一出现就吸引了不少年轻男女的眼球。

    还有人在那边拍照。

    周煜文遮了遮自己的脸，对林聪说差不多就进去吧？

    林聪点头。

    然后一行人进了酒吧，还有几个保安在旁边跟着，这种架势感觉跟黑老大一样，旁边已经有胆大的女孩开始对着周煜文他们喊叫，企图吸引周煜文的注意力。

    酒吧里面，dj在台上疯狂的打碟，舞池里人挤人，无数人在那边摇摆着，今天的灯光主色调是红色，光束在那边一道有一道的穿过人群。

    林聪开的房间是二楼最大的一间，面向舞池，然后是整整的一面玻璃。

    这房间隔音效果非常好，外面超的震天响，进了房间感觉立刻与世隔绝了一般，林聪让经历拿两瓶好酒过来。

    然后笑着问周煜文：“周哥，这酒吧怎么样？”

    周煜文站在窗前，看着下面疯狂的人群，说：“太乱了，你自己多注意点，这种是非常合出事的概率非常多，在别的地方出事没问题，千万别在酒吧里出的事情。”

    “放心吧，周哥，我有分寸，来，小妞，给大爷满酒。”林聪大大咧咧的坐到了沙发上，还不忘记调戏一下自己的女朋友。

    还好他这个主播女朋友足够乖巧，乖乖的去给他倒酒。

    另一个女主播则在那边讨好周煜文说：“周哥，你喝酒么，我也给你倒一点。”

    “嗯。”

    周煜文对女主播的态度一直是冷冷冰冰的，这给林聪看起来是很好玩的，他觉得周煜文这是放不开，出来玩哪有放不开的，便搂着自己的女朋友说：“周哥，今晚出来玩就开心好了，放心，我不告诉嫂子。”

    周煜文也懒得理他，这个时候女主播端着酒杯递给了周煜文，周煜文拿过酒杯在窗户口看着楼下的花花世界。

    酒吧的灯光很暗，红色的光束照过的时候，所有人的脸看起来都很红。

    周煜文这么看了一会儿，发现竟然还看到了熟人。

    是在一楼的卡座是上。

    “姐妹！什么时候这么放不开了，出来玩不就是开心吗，咱们都已经要毕业了，难得出来开心一次，今天喝的痛快！”陶小菲搂着胡雨晴灌酒说道。

    酒吧里有点吵，胡雨晴皱着眉埋在陶小菲的耳边说：“不是说就是我们舍友聚会么？你怎么带别人来？”

    “人多热闹一点啊！而且不是外人，是我男朋友怕什么。”陶小菲无所谓的说。

    转眼间周煜文的大三生活都过去一半了，而胡雨晴她们这些大四的学生则准备开始回学校准备毕业论文了。

    胡雨晴已经不玩酒吧两年多了，她现在就想努力一下考个研究生，结果今天被陶小菲叫来说是舍友聚会。

    胡雨晴想到毕竟大学相处了三年，聚一下也应该，却没想到陶小菲组织的这一个局不仅有大学舍友，还有三个男人。

    其中一个是陶小菲的男朋友，看起来还挺帅的，听说还是个本地人，家里三套房子，陶小菲有心把他带出来炫耀一下。

    眼下七个人坐在卡座上感受着嘈杂的酒吧氛围，胡雨晴告诉陶小菲自己坐一会儿就走，陶小菲有些撇嘴说：“姐妹，别装啦，你喜欢的人又不在这，都好几年了，还没走出来？好男人多的是呢。”

    “是啊，学姐，难得出来一次，一会儿我开车送你回去。”陶小菲的男朋友盯着胡雨晴，笑着说。

    胡雨晴本来就比陶小菲漂亮，这两年专注于学习，气质又蜕变了很多，现在穿着一身咖啡色的上身，下身则是同色的百褶裙配上长靴，一双大长腿即使是在昏暗的灯光下也显得格外的显眼。

    陶小菲的男朋友看到胡雨晴的第一眼就感觉有点古怪了，现在肯定不可能让胡雨晴提前离开。

    胡雨晴本来是想走的，但是几个舍友都说难得出来一次好好玩玩，胡雨晴就再等等好了。

    陶小菲确定胡雨晴不走才松了一口气，站起来笑着说自己去一趟洗手间。

    等陶小菲走了以后，她的男朋友主动的挨近了胡雨晴，笑着拿过酒杯问：“学姐，你第一次来酒吧吗？感觉你好纯啊。”

    说着，他给胡雨晴倒了一杯酒，不动声色的把一粒药丸放了进去。

