    王竹雨阵亡！

    地面防空导弹阵地，第六枚防空导弹刚刚作出反应，通电激活，模拟信号掠向目标。

    “再见。”

    而在此时，雷达告警系统的提示声连绵不绝，周海知道已有一枚导弹掠向自己，目光透过玻璃座舱，望着下方即将命中目标的雷霆-2激光制导炸弹群，吐出一口浊气。

    他的任务已经完成了。

    六枚雷霆-2，经由引导激光的指引，已经到达末端攻击状态，高速垂直落向被白色烟雾覆盖的中心靶点区域。

    “嗡！”

    关闭机载激光引导装置，保持平稳飞行的L-15C猎鹰，拉杆踩舵，左右机翼如同利刃，划破稠密空气，整架战鹰以灵动而轻巧的姿态，向右急转高速俯冲，熟练自如拉出一个规避机动。

    六枚500公斤重量的雷霆-2模拟弹，呈自由落体状态，如同天降陨石般垂直坠下，四片金属弹翼撕裂空气，发出尖锐的呼啸声，保证气动布局和弹体稳定，在一名名蓝军士兵和军官注视之下，没入地面表层白色烟雾。

    “咚咚咚！”

    一股股沉重的撞击感传出，重达500公斤的训练弹接触由军演靶点中心区域，堪称恐怖的动能尽数释放，顶端价值数万人民币的激光引导装置损毁，弹体超过内部结构承力极限而损毁，四片金属弹翼蜿蜒扭曲。

    精准命中！

    整整六枚雷霆-2训练弹，重达3吨，矩阵智能模拟系统获取数据信息，迅速计算毁伤概率和杀伤范围，给予蓝军指挥部被摧毁的指令，胜负判定系统根据指令，第一时间做出反应——红军获胜，蓝军战败。

    “砰！”

    顷刻间，基地之中数以百计的临时烟雾装置通电激活，冒出浑厚而浓密的蓝色烟雾，蓝军全体参演武器装备禁止使用，参演部队被判战败。

    一股轻风徐徐而来，吹送无害无刺激性的蓝色烟雾，渐渐弥漫而开，如同颜料般，配合停机坪整齐排列的歼-10A战斗机群，两架庞大的轰-6K‘战神’轰炸机，以及高耸直立的基地塔台，勾勒成一副蕴含特殊韵味的画卷。

    沉默！

    呆滞！

    寂静！

    这一刻，时间仿佛停滞。

    衢州基地指挥部内。

    寂静无声，落针可闻。

    作战参谋和指挥部官兵站在原地，双手紧攥，低头不语。

    “竟然败了……”

    衢州基地指挥官注视着电子作战地图，负手而立，耳边传来涡扇引擎的尖啸声，整个人背脊挺直呼出一口气，右手握指成拳，死死攥紧，闭上双眼，轻声呢喃。

    背影，有些落寞。

    失败！

    连续五年获胜殴打新人的蓝军，再一次品尝到失败的滋味！

    这种滋味不好受，对军人来说更甚。

    他不知道是怎么败的，他只知道一点，这次天鹰军演代表蓝军的衢州基地——败了。

    败就是败，没有理由和侥幸可言。

    此刻，以疯狂之态突破记录极限的第二防空导弹营官兵，以及四辆自行高炮车组乘员，全都离开禁止使用的武器装备，前往阵地空旷区域列队集合。

    所有人站着标准的军姿，沉默不语，目光投向昏暗的天空，望着那一架唯独没有冒烟稳定盘旋的银灰色L-15C猎鹰。

    “我们，败了？”

    空警2000战略预警机上，上校任务指挥长呆呆地望着导演部判定的结果，有些难以置信。

    在己方率先对红军实施战术核打击的情况下，在己方拥有各种先进武器和多层次攻防体系的优势之下，在己方实力堪称碾压红军情况下——这场战争，竟然输了？

    怎么就输了？！

    没人回答他的问题。

    隶属于天眼一号的战勤组成员起立，机舱内安安静静，弥漫着一股悲伤气息，女操作员红狐狸站在自己位置之上，低头不语。

    刚刚击毁红军主力机群所有参演高教机的6架歼-10A‘猛龙’，以及猎鹰中队2架歼-10A，统一终止回援行动，改成正常的平飞姿态。

    遭受战败打击的蓝军部队，处于消极衰颓情绪，而此次参演的红军部队，在获悉天鹰军演导演部判定的结果后，已然陷入沸腾之中。

    欢呼！

    沸腾！

    五年以来，由高教机学员构成的进攻方红军，一次次承受着战败的打击，承受着战败的耻辱。

    现在，是胜利清洗战败耻辱的时刻，更是享受胜利果实的时刻！

    “真的赢了……”

    关键时刻做出选择的王竹雨，目光望着下方满是蓝色烟雾的衢州基地，感觉有些梦幻，轻声说道。

    军演之重要，亦如高考。

    胜利——

    现在，她获得无数军人为之渴望的宝贵东西。

    天鹰军演的胜利，其含金量高到令人咋舌，仅次于正式飞行员之间一年一度的‘自由空战’。

    蓝军实力之强大，堪称变态，以‘弱国空军’配置的红军，能以弱胜强，取得真正胜利，已能证明一切。

    本次军演获胜，足以影响王竹雨和每一名参演学员的未来，换句话而言，她王竹雨在高教毕业下团后，配备最先进三代半歼-10C已如板上钉钉，迈过最艰难的台阶。

    军演之初，红军即将全军覆没之际，周海挺身而出，毫无畏惧，无愧于第一中队长的身份。

    军演之今，运筹帷幄，决胜千里，击溃不可一世的蓝军，无愧于华夏高教机飞行学员第一人头衔。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    “中队长，我白堂飞没多的话，就两个字，佩服。”

    恢复正常通信能力的加密无线电频道，响起白堂飞蕴含一丝激动之意的话音。

    佩服！

    话不多，两字足矣，道尽内心的情绪和想法，他白堂飞不是话多之人。

    “……”

    童远目光复杂，深呼吸一口气，咬了咬牙，理智再次战胜内心，苍白而干涸的嘴唇，微微张合，发出一丝细微的声音：“厉害。”

    几乎使他质壁分离的嫉妒之心，抵不过军人身份赋予的独特含义，抵不过这次军演胜利带来的冲击。

    似滚滚洪流，如翻天巨浪！

    红军能够取得天鹰军演胜利，一直出谋划策担负重要任务的周海，是关键性人物——中流砥柱。