    无法直视的光芒，自天际落下，远远看去，天空好像被一个火之巨洞贯穿！

    苍穹裂了，被一个叫做陨石的东西划破！

    传言华夏曾经出现女娲补天的传奇神话。

    此刻的苏云经历的一切，或许就是如此吧？

    两人刚进入八级游戏本，一场惊天浩劫便直接来临！

    一旁的聂天明也终于听到了奇怪的响声！

    抬头，凝眸，震惊！

    谁能想到，他们开局就要被陨石砸中？

    呼呼的坠落声，终于迫近了！

    火之陨石，陨落！

    仿佛是海平面的一抹光芒突然出现！

    随后……

    炽热的威能瞬间爆发！

    天崩地裂！

    “轰隆！”

    陨石落在了苏云的附近！

    “哇哇！”

    “小苏子赶快召唤我出来！”

    朦胧之中，苏云似乎听到了太乙真人的呼唤，在火焰彻底吞噬之前，炼金术士太乙真人终于被召唤出来！

    “哗啦！”

    巨大的火光冲天而起，灰白色的冻土直接融化，化作一个直径数百米的巨坑！

    犹如巨浪一般的白烟，自坑洞中飘腾而起！

    从地面往上看，天地都被白烟给萦绕着！

    茫茫不可见天日！

    …………

    与此同时，被冰雪覆盖地面下，亚洲大陆东部城市群。

    人类避难所三号。

    “报告，地面检测部队传回来通报。”

    “11月22日早上八点55分，在三号避难所的上方，出现了陨石坠落。”

    “通过拍到的坠落画面，我们已经成功推断陨石的大小，轨迹，从而锁定了陨石坠落的地点。”

    “现在避难所已经派出十位异能者，正火速前往坠落点进行勘察。”

    类似于指挥中心的房间里，数十台仪器在昼夜不停地工作着。

    倏然，一个工作人员激动地站起身来，她身前的仪器不断发出警告的声音。

    寓意着刚才不久前，避难所的周围正发生着灾祸！

    听到她的汇报，坐在高椅上的指挥者叹息道：

    “又出现了吗？今天已经出现第三次了！”

    整整三次，亚洲东部的避难所在一天之内遭受了五次陨石打击！

    越来越动荡的世界，正在进一步陷入崩溃！

    “异能者们还要多久才能到达出事点？”

    “预计还有5分钟。”

    指挥者紧蹙着眉头，神情凝重。

    “唉，天地异象频频出现，如今的美洲大陆，又陷入了巨大恐慌。”

    “第四颗太阳，究竟会在什么时候升起？”

    12小时之前，美洲大陆避难所传来了紧急通报。

    本来世界只有两颗太阳，突然在一小时之内，升起了第三颗太阳。

    打破了维持数十年相对平衡的和平！

    让人类社会陷入了巨大恐慌！

    有神学家推测，第四颗太阳也会在近期出现，彻底把世界推入深渊！

    “希望能够快点找到解决方法吧……”

    指挥者紧紧盯着大屏幕，喃喃自语道。

    屏幕上，正在投影着外出探索的异能者们。

    …………

    “该死，究竟发生了什么？为什么数十年以来的平衡会被打破？”

    “本来数十年前的双日同天就已经非常恐怖，不仅破坏蓝星的生态环境，让大部分生物植物灭绝了，还滋生许多灾祸，导致人类只能躲到地底下生存。”

    “而今，居然又出现另外一个太阳？还让不让人活了？”

    漫天飞舞的暴风雪，有一群身穿紧身防护服的异能者，行走在大地上。

    地面的气候已经不适合普通人生存了，只有觉醒了异能的异能者，才有资格与能力在地面上探索着。

    “好了，赶紧探明陨石落下的地点，收集一些样本后就立马返回地下吧。”

    “零下三十多度可把我冻死在原地了。”

    十人组成的异能者队伍，正向着苏云所在的方向走去。

    每走一段距离后，几人就得要停下来整顿一下，随后才继续跨出。

    说是异能者，其实实力也就相当于苏云世界的一级二级天赋。

    只不过相对于普通人，他们的确更厉害一些。

    走了约莫五分钟后，十人终于到达了陨石的坠落地点。

    “真是壮观啊！”

    数不尽的碎屑残骸，掉落在远处。

    一个数百米天坑出现在异能者的面前！

    里面火浪滚滚，无数的白烟黑烟，布满了整个空气！

    “好家伙儿，大地都没了一大块。”

    “估计这一区域的生物都得死绝了！”

    异能者们纷纷露出惋惜的表情。

    如此天灾，他们也好久没有遇到过。

    但听说仅今天一天，就发生了三起这样的灾祸！

    何等的恐怖！

    “队长快看，那里好像还有生物存活！”

    一名眼尖的异能者，指着浓雾中央大喊道。

    “什么？怎么可能？！”

    其他队员震惊地望了过去。

    经历了陨石的袭击，怎么可能会有生物升还？

    就算是这个世界最厉害的异能者，也不可能在陨石的浩荡威能下存活啊！

    “不是，我好像也看到了！”

    “不会吧，真的还有生物存活？”

    “不可能的事情吧！”

    异能者再也忍不住，经过队长的允许后，有两名年轻异能者沿着滑坡下去。

    渐渐靠近烟雾的中央地带！

    “小心一点啊！”

    “好的！”

    两人小心翼翼地靠近，身上的紧身防护服让他们免受炙热的煎熬。

    由陨石引起的高温，并不能阻止两人的步伐！

    一点一点地靠近，年轻异能者终于望清“生物”的样貌！

    数十米高的身躯，长着猿人一般的样貌，厚重旺盛的毛发。

    比常人还要大上几百倍的手掌，正紧紧护着头部，蜷缩在地底上。

    为什么是地底上？

    因为还有半截身体似乎埋没在地底下。

    天呐，这竟然是一头远古泰坦！

    “我去，这是什么生物？”

    年轻异能者心跳加速，压抑不住内心的撼动，呆呆地走了上去。

    “小心，不要随便乱碰！”

    同行的另一名年轻异能者提醒道。

    “没事，我就走近一些看看。”

    “在崩溃地地面上，居然还能找到如此庞大的生物，真是不可思议啊！”

    “快，你回去报告队长，这里究竟发生了什么！”

    轻轻把手搭在远古泰坦的身上，抚摸着结实的皮肤，宛如岩石一般坚硬！

    年轻异能者回头对自己的伙伴说道。

