    李我的武功比她高，这点她很清楚，而且她被齐曦炎折腾了半天，体力严重透支，还真不敢和他硬拼的。

    心里有些胆颤，不由咒骂齐曦炎，丫的那么卖力干什么，害得她逃不出去，回头做了鬼一定不会放过他。

    不过她猜想李我也未必敢轻易动手，他知道她功夫不弱，若一击不成必然引起骚动。而且她身份不一般，要是出点什么差错，齐曦炎一定不会坐视，到时也于他没什么好处。所以若非必要，他应该不会把她怎么样……

    这么想着，心里倒有些底气，也与他虚与委蛇起来。

    可她毕竟是个女人，总不好老说孤枕难眠，上个床啥的，眼珠一转笑道：“其实我是有一事，要跟顾兄说说。”

    “何事？”李我洗完手，正拿一块毛巾擦手，擦的很慢很慢，眼睛里隐隐带着一丝笑，很诡异。

    李浅莫名的瑟缩了一下，还是硬着头皮道：“想跟顾兄要一副假死药，拿来玩玩。”

    “你想借死遁？”他一语中的。

    她干笑一声，对他极准的猜测也不知该怎么回复。不过，她也没觉他真会给她找，只是借此拖延时间，眼睛不时地观察着周围的地形，力求找到机会，以最快的速度逃走。

    “我只问你，行还是不行？至于做什么就不用管了。”她说着，已瞅到李我转身挂毛巾。

    好机会啊。

    趁这个空隙，她飞身跃起，正对着那半扇门板射去。也就在这时。李我动了，他手里的毛巾一扬，突然空气中布满异香。

    这会儿想屏息已经来不及了，她只吸了一口。就觉头一阵发晕，“扑通”一下从半空掉了下来。

    勉强睁起眼，只见李我慢悠悠向她走来。手里那条毛巾已被他扭成麻花状。

    她忽然明白为什么他花那么长时间擦手了，原来是在放药啊。而太过于轻视别人的后果，就是如她一样，直挺挺躺在地上，任人宰割。

    李我已甩了毛巾，伸手把她抱起来，抱到那张空无一人的床上。

    她大骇。冷声喝问：“你想怎么样？”

    李我笑得颇含兴味儿，“你以为我会把你怎么着？难道真要脱光了和我睡一觉？我还没那么无聊……。”

    李浅忍不住汗了一把，心道，果然是被齐曦炎搞太多，把任何人都想得太淫邪了。

    她这会儿眼皮已经开始发沉。这是身中迷药的必然反应，也就是她内力还算深厚才撑到这会儿，可现在已经是极限了。打了个哈欠，临闭眼前还不忘警告，“你不能杀我，否则，我的冤魂一定每晚搅你。”

    李我轻笑一声，果然不愧为紫衣卫首领，威胁起人来也这么有力。

    李浅华丽的昏倒了。望着她这张昏睡的甚不甘心的脸。他忍不住轻叹一声，“没想到会撞到你手里，这倒让我怎么办才好？”

    他叹着，开始用被单把她裹起来，裹着裹着，不小心擦到了她的脸颊又忍不住一叹。

    他的一切都计划的很好。每一件事都在他的算计之内，只除了她……。

    或者老天爷看他日子过得太舒心，专门把她降下来克他。不然怎么好端端的，就被她给撞破了？

    若换了别人，他干脆直接弄死，再拖到院子里挖坑埋了。可是对她，对这个丫头，这个假装太监的丫头，他还真有点舍不得。

    这样的女人也算是极品了，就这样死了，也对不起老天爷的安排。

    算了，杀是杀不了，那就用点药吧。

    他从怀里掏出一包药粉，转身找水，却发现屋里连个水滴都没有。没奈何只好撬开她的牙关，用指甲挑了一点点药面喂进去。

    这种药太难得，天底下也就这一包而已。而这药的名字也很难得，它叫做忘忧散。若是整包吃掉，恐怕她醒来连自己叫什么都不知道了。

    忘忧，忘忧，希望她把今天发生的事忘掉才好。

    可是他呢？有些事即已发生，他又能忘得掉吗？

    番外英雄莫问出处

    他叫李我，表面身份是紫衣卫首领，皇上的身边人。

    可这只是表面而已，他还有另一个身份，一个关于顾相宜的身份。

    他有很多秘密，有时候多的连自己都不知道哪个该保密，哪个不该保密。他到齐曦炎身边，进这皇宫，甚至住进这个院子都是计划好的。这院子原本没人住的，齐曦炎也确实打算把它给李浅，言明要赐给紫衣卫首领。

    而他，那时只是一个小小的紫衣卫，离首领还相差太远。于是他设计李浅，把她做过的许多事向皇上禀报，甚至那一日她背着他们把一个犯官的孩子藏起来，也被他一五一十的上报，还有在皇宫里和御林军打架，罪名也由她担了，最后逼得皇上不得不免了她的职。

    当然皇上最终免她职也不全因为这些，主要原因还皇上自己，身为首领要承担很多责任，而且外出公干的时间绝对比待在皇宫里多，对于一天不见一面就觉少点什么的齐曦炎来说，怎么可能放任她一天到晚在外面混？所以这首领之位早晚是他的，他只不过多给皇上几个理由而已。

    不过皇上应该对他并不完全信任的，否则也不会还让她任着副统领。但这个实在不重要，以李浅的性格，紫衣卫多她一个，少她一个，也不会有太大区别，而且最重要的是这院子归他就好。

    这院子其实是他们顾家的祖院中的一座，后来被燕朝占了京都在原址上重修建了皇宫，拆来拆去，最后留下的老房子也没剩多少了，而这三间屋子就是其中之一。

    当年顾家祖先建府之时，几乎每座主屋下面都埋有密道，而当年燕军攻占京都时，他的祖辈亲族也是从密道逃脱的。

    与齐家的恩怨，已经近百年历史了，灭国之仇是个死结，永远也解不开。他的族人一心想着复国，他就是一颗棋子，在他五岁时就被迫离开母亲，扮成一个乞儿四处讨生活。后来辗转送到付家，又送给付皇后，当成死士教养。

    一直到付皇后去世，他才跟了齐曦炎，成了付皇后留给他的暗势力中的一员。付皇后是个很有远见的人，她永远知道自己儿子最需要的是什么，只是她死的太早，否则齐曦炎早就被立了太子。

    后来他一直为齐曦炎做事，也取得了他的信任，最终混入皇宫。

    这一切似乎都很顺利，只除了她……她的出现本身就是个意外。

    她叫李浅，一个看似没心没肺，其实心眼却很多的人。当时雍王任命她为他们的首领时，他很不服气，其实不仅是他，他们五个人都很不服气。但因为这些年受到的死士教育，“绝对服从”四字以深入他们的灵魂，所以即使大家都不觉得她能胜任，也没人说什么，更不敢不配合她的命令。

    不过后来事实也证明雍王的眼光很独到，她真的很适合这个职位。虽然她不够心狠手辣，可她鬼主意很多，最值得称赞的是她运气超好，本来不可能的事由她做来也逢凶化吉，事事顺利。

    从伏击河西总兵秦淑怀那件事，就可见一斑。

    他们算到秦淑怀会在驿站投宿，可李浅却说半路伏击最好。她的理由很简单，驿站人多能会误伤人命。

    可她也就这么随便一猜就猜对了，秦淑怀确实没投宿，这样的好运让人不叹服都不行。还有在江州，本来完全没戏的事，可弄到后来，居然让她蒙到账本在蓝彩蝶手里，这不算撞了狗屎运又算什么？

    李浅是个女人，这点他从在江州的时候就知道了。试问，哪个男人可以扮女人扮的天衣无缝，甚至连胸部也完全一样的？而且为了证实那个地方的真实度，某些时候他还故意撞过，虽然大部分时间放的是馒头，不过偶尔的偶尔也会突然变得柔软异常。

    刚开始他是很好奇的，一个女人扮成个太监，到底因为什么呢？

    怀着这份好奇，无聊之下也会对她多瞧了几眼。这一瞧可瞧出问题来了，越看她越觉得与众不同。她的一颦一笑，她的每一个行为，她做的每一件事，他都看在眼里，豪气有之，俏皮有之，鬼机灵有之，甚至小气也比别人多一点。让人不叹服她的多变都不行。

    关于他叫顾相宜的事，他只告诉过她一个人，他也知道不该告诉她真实的名字，因为一旦传出去就会给他惹来无穷的祸患，有可能所有的一切都前功尽弃。

    但他就是忍不住，他不喜欢她叫他“李我”，尤其这个名字还是她给起的。这会让他觉得自己是个宠物，还是由她豢养的那种。

    而事实上是他想的太多了，她根本记不住他叫什么，最多偶尔想起来会叫他一声“顾兄”，大多数时候依然“李我”、“李我”的叫着。

    或者很多人都知道顾相宜这三字意味着什么，可偏偏她不知道，只当是个好听的名字而已。

    顾相宜，当年的世祖开国皇帝就叫顾相宜……