    翌日，当李乾从梦中醒来的时候，感觉自己的胳膊酸麻无比，好似被重物一直压着。

    他下意识动了动，睁眼一看，原来被吕雉抱在了怀里。

    李乾的动作惊醒了睡梦中的吕雉，她迷迷糊糊地睁开眼, 正和李乾的目光对视在一起。

    感受到两人现在的状态，吕雉的俏脸腾地一下红了，急忙扯过一旁的薄绸被，盖住自己的上半身和脸。

    “爱妃，不要睡了，天亮了。”李乾面上带着不怀好意的笑，一边揽过怀中美人，一边提醒道。

    “是, 陛下。”吕雉带着羞意的声音从绸被下面传出来，同时又伸出一只手，摸索着想拿到她的衣衫，但无论如何都找不到。

    “在这。”

    李乾拿起一件彩绣戏水鸳鸯的白肚兜放到这只白白的小手上。

    吕雉的手明显滞了一下，随后如触电般缩回了被子下面，一阵窸窸窣窣后，她这才掀开被子，坐起身，只不过一张俏脸还是红彤彤的：“陛下。”

    “走吧，朕饿了。”

    李乾也穿好了衣服，没有过多折腾。

    今天还有事要做呢。

    两人在宫女的侍候下洗漱一番，来到长生殿一楼，武媚娘却早已经等在了这里：“妾身见过陛下。”

    “无需多礼，快来吃饭吧。”李乾点点头，走向饭桌。

    虽然昨天武媚娘和吕雉之间的气氛有些诡异，但最后晚上睡觉的时候，武媚娘还是主动把机会让给了吕雉。

    李乾也能理解她的想法，毕竟本来就是武媚娘让出来的机会。

    至于三人一起快乐的想法……有了这阵子和几个妃子相处的经验后, 李乾只能说，不急。

    来日方长嘛！

    “大伴！”李乾吃饱喝足：“走，去御林苑。”

    “是，陛下。”老太监早就让人在外面等着了。

    昨天有了想法之后，李乾就决定今天去看一看后妃们。

    刚刚入宫的那会，那些后妃整天想着整活，闹出了许多麻烦，让李乾头疼不已。

    然而在凉大夫亭受冻过一次后，她们就安分了很多，以至于安分的都没什么存在感了。

    所以，李乾今天特地让后妃们去御林苑，展示一下她们的特长！

    要是真有什么特别聪明的，李乾不介意让她加入自己的“后阁”，帮忙处理朝政。

    这次去御林苑，李乾没带武媚娘和吕雉，他以简单的黄缂带将头发束起，穿着一件圆领窄袖的赤黄四团龙纹袍衫，踢上一双简便清凉的麻布鞋, 就坐上了肩舆。

    麻布吸汗又透气, 在这大热天的可比绸布舒服多了。

    不同于他的轻松随意，御林苑这边的气氛倒是已经开始紧张了。

    阳光明媚，佳木葱茏，奇石星罗棋布，曲径通幽，流水潺潺，红柱黄瓦的亭台楼阁坐落其中。

    凉大夫亭也不复往日的冷清，而是一片莺莺燕燕，后妃们彩衣纷纷，袖带飘飘，乌黑的发丝随着微风飘扬，白皙的肌肤欺霜赛雪，在阳光下格外耀眼。

    只不过，此时的妃子们要么是让侍女拿着铜镜，检查自己的妆容，要么是扭着轻盈的舞步，再做最后的准备。

    昨晚皇帝陛下便让人传了消息，今日上午会在御林苑会见后妃们。

    什么叫惊喜？

    什么叫踏马的惊喜？？

    惊喜就是，想的是深宫冷闱，寒风败叶，孤苦伶仃，然而抬起头来后，望见眼前的现实却是阳光明媚，鸟语花香，爽风宜人。

    本以为吕雉被陛下召去了，又要过一阵子暗无天日的日子，可没想到皇帝陛下当天就传回了消息！

    后妃们顾不得猜测吕雉究竟怎么了，是惹陛下生气了，还是让他不满了。

    因为传旨的宦官的下一句话一下子吸引了她们的注意。

    “陛下的原话是，明日在凉大夫亭，诸位爱妃有什么特长、才艺，都可以展示出来。”

    后妃们闻言简直是欣喜若狂。

    没人会觉得自己比别人差。

    很多后妃都觉得，长孙无垢、武媚娘她们之所以被陛下如此宠幸，就是因为她们幸运地被陛下注意到了，才能吸引住皇帝陛下的目光，才能有今天。

    可现在陛下给了所有人一个展示自己的机会，难道还比不过她们两个吗？？

    是以，为了今日的特长展示，后妃们算是费尽了心思，甚至昨晚还有殿阁灯火一夜未熄。

    这种时候，无论留出多长时间，都会觉得准备还不够。

    不过，为了不给陛下留下拖拉的印象。不管准备好的还是没准备好的，今日一大早，后妃们就带着侍女来到了凉大夫亭。

    今天，每个人都是竞争对手。

    后妃们一边紧张地注意着其他人的动作，一边为自己做着最后的准备。

    莺莺燕燕，各色彩衣、绸带飘扬，有的练着舞步，有的咿咿呀呀地试着嗓子，有的轻轻拨动着琴弦、古筝……

    当李乾来到这里时，看到的就是这么一个场景。

    “陛下驾到！！”

    开路的宦官的高喝令沉浸在紧张氛围中的后妃们惊醒，纷纷停下动作，快步走过来见礼：“妾身参见陛下……”

    望着这莺莺燕燕的一片，就是李乾一时间也看花了眼。

    “诸位爱妃都平身吧。”

    李乾回过神，拍了拍肩舆扶手，抬舆的宦官小心地放下肩舆。

    后妃们这才起身，都不约而同地仰着头，将一双美眸望向从肩舆上走下来的皇帝陛下。

    对于大多数人来说，除了初入宫的那次，就再也没有见过陛下了，这还是第二次呢。

    如今的陛下一头黑发简单的束在脑后，脚上还踩着一双简陋清凉的麻鞋，身材高挑修长，五官清秀，嘴角带着温和的笑意，负手就这样走了下来，后妃们很快就脑补出了一个自信、随和的形象。

    有人开始紧张，有的后妃却更加自信，目放异彩地盯着皇帝陛下。

    不得不说，李乾已经渐渐适应这种被所有人瞩目的情况了，他不但不紧张，反而饶有兴趣地打量着眼前这些后妃。

    都是不可多得的美人，环肥燕瘦，各有风姿。

    他还认出了几个印象特别深的，比如说有过深入交流的陈婤，美的惊心动魄、不似凡人的西施，还有身姿婀娜的杨玉环……

    不过最让李乾纳闷的是，竟然没有一个人过来和自己搭话！

    难道这些后妃都很内向？还是说他对后妃们没什么吸引力？

    李乾念头刚起，长孙无垢就从人群中走了过来，一张秀而不媚的玉面上带着重逢后的欣喜：“陛下。”

    “观音婢。”

    李乾也忍不住露出笑容，走了几步拉住长孙无垢的素手，把方才的纳闷抛到了脑后。

    不知为何，这些日子没见，再看长孙无垢顿觉得她比之前更端庄文静、有气质了。

    周围的妃子们这才反应过来，纷纷懊悔不已。

    又让长孙无垢抢了先。

    “陛下来的这么早，可曾用过早膳，妾身为陛下做了些点心，不知是否合乎陛下心意？”

    “陛下，妾身为陛下裁剪了几件中衣，但不知陛下尺寸如何，是否合身？”

    “陛下……”

    这些后妃齐齐围上来，莺声燕语，香风阵阵，这个说一句，那个说一句，什么也听不清，让李乾一时都有些吃不消。

    长孙无垢望着李乾有些狼狈的模样，掩着秀口轻笑，就想后退把位置让给别人。

    但李乾察觉到她的意图，却反手一用力，直接把她拉进身侧。

    “诸位爱妃的好意，朕心领了。”

    李乾一开口，这些后妃纷纷安静了下来。

    他笑着道：“吃东西、试衣服，也不急于一时，反正今日朕会一直在此地陪着诸位爱妃。”

    磨刀不误砍柴工。

    若是真能找到几个合适的帮手，也不怕耽搁这一天的时间了。

    不过李乾的要求可是很苛刻的，就怕这些后妃里面没人能达标。

    但听闻李乾的话，后妃们却纷纷惊呼，差点被巨大的幸福感淹没。

    久盼不至，没想到一来就是一天！

    一天这么长的时间里，有太多机会了！

    他们谈话的时候，李乾带来的宦官已经在凉大夫亭外的草地上摆好了众多桌案、垫子，还放好了李乾最喜欢的躺椅，上面铺着柔软的明黄妆缎垫。

    李乾一边和妃子们谈笑，一边揽着长孙无垢，来到这边坐下。

    阳光明媚暖人，树叶婆娑，绿荫匝地，潭水清幽见底，凉风习习，与一旁红柱黄瓦的凉大夫亭构成了一道美景。

    李乾揽着长孙无垢，坐在躺椅上，一众后妃们围拢在他身边，笑语盈盈，香风阵阵。

    他忽然觉得，这样似乎也不错。

    要不以后多来几次？

    李乾直起身子，远远打量了一眼后妃们放在亭台中，准备的东西，发现大多都是些乐器，并没有自己想要的笔墨纸砚、书籍等等。

    李乾也不失望，毕竟他没和妃子们明说，也不能明说。

    他清了清嗓子，先是笑着环视了这些妃子一眼，开口道：“朕之前便听说，六宫里的诸位爱妃要么能歌善舞，要么精通琴棋书画，都是秀外慧中的人。”

    “今日刚好有机会，能否让朕见识见识？”

    已经凑到李乾身边的赵飞燕娇声抢着回道：“既然陛下有吩咐，妾身们定然如数照办。”

    嗯，不限于展示才艺。

    其他后妃也纷纷回过神来，一个个积极地向李乾表示，别说展示现在会的了，就算是不会的，只要陛下想看，咱们也能学。

    李乾望着这一张张如花般娇艳的俏面，听着她们说的这些予取予求的话，不觉一阵心神荡漾。

    唉，当皇帝也不容易啊！

    这要是没个自制力，岂不是早晚要死在后宫？

    “既然如此，那就开始吧。”

    李乾点点头，忽然笑着拍了拍身侧长孙无垢：“观音婢，就从你开始吧。”

    长孙无垢被他拍到娇俏的后臀，身子下意识向前一倾，随后才反应过来，俏面一红，转头嗔了一眼李乾。

    李乾笑着和她对视，方才还想看朕的笑话？

    “陛下有吩咐，臣妾莫敢不从。”

    长孙无垢怕他当着这么些后妃的面，继续做一些太过分的举动，急忙红着脸从他身旁站起来：“陛下，臣妾不会歌舞，只是于书法一道有过一些练习。”

    书法！

    李乾精神一振，这个可以有。

    “上纸笔。”他对后面的宦官道。

    在此过程中，一众后妃们也观察着李乾的反应。

    其实真有不少后妃才华洋溢，可以做到琴棋书画样样精通，甚至都想不好要挑哪一样来展示。

    这种时候，就要看皇帝陛下的喜好了。

    陛下喜欢什么，她们就展示什么。

    如今见陛下既没表现出什么特别的开心，也没什么不耐烦的表情，后妃们猜不到他的想法，只得继续看下去。

    宦官送来了笔墨纸砚，平铺在桌案上，长孙无垢来到桌前却没着急写，而是转头望向李乾：“陛下，妾身会写草书、行书、隶书，不知陛下想看哪个？”

    李乾对书法其实没什么鉴赏能力，他只能根据正常人的审美分辨好坏。

    但既然长孙无垢都问了，他便回到：“就看行楷吧！”

    “是，陛下。”

    长孙无垢坐在桌前，左手挽起右手袖子，露出一截如凝脂般的皓腕，五根葱白手指捏住青花瓷的笔杆，手型似凤眼，提笔便在素竹纸上写下一首诗：

    “床前明月光，疑似地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    李乾大汗，没想到现在就有李白了。

    人家别的穿越者都能当文抄公，到自己这可能就要好好斟酌一下了。

    长孙无垢写完这首诗后提笔，转头望向李乾。

    虽然她面上没说什么，但美眸中还是带着几分紧张，想看看李乾对她的评价。

    众多后妃们也望着皇帝陛下，等着看看他有什么反应。

    李乾望着桌上的字，确实写的很好，但具体好在哪里，他也说不太上来。

    在众后妃的目光中，李乾起身，围着桌案转了一圈，沉吟了片刻才点点头，道：“好！好啊！”

    “观音婢这字如行云流水，一气呵成，初看秀气婉约，但若仔细揣摩，却能发现其中别有一番风骨，英姿拔擢。”

    长孙无垢美眸中闪过一抹喜色，但还是矜持着道：“陛下谬赞了，妾身的字还差得远。”

    其他后妃也纷纷围拢上来，无论她们对长孙无垢观感如何，但皇帝陛下都说好了，不跟着夸两句岂不是太没眼力见儿了？

    “长孙姐姐的行楷当真老练无比，一看就是下了真功夫的。”

    “是啊，尤其是这个‘月’字的钩，浑然天成，劲力简直要透过纸背，入木三分……”

    后妃们叽叽喳喳地夸奖着这幅字，李乾听了一会儿，把她们说的词汇都尽入耳中，这才笑着开口道：“还有哪位爱妃想让朕看一看你们的本事啊？”

