    “冷静，冰，这是上层的事情，上层会给一个公平的交代的。“

    一个穿着黑色龙纹铠甲的男人挡在冰的身前，冷声说道。

    ”再交代又能有什么用？“

    “他们太过信任重生者的话导致了杭城这次的溃败！重生者一日不死，他们就永远不会有自己的想法，即便有，也只会犹豫；这不是华夏，至少不是过去的华夏！”

    “华夏，不应该这样！”

    “重生者，她该死！”

    ”冷静点，冰！无论你我都知道这个错绝对不是重生者一人的错，难道你要将所有的责任都怪在重生者身上吗？“

    “我.......”

    龙纹铠甲男人的话让冰微微沉默。

    高层不是傻子，在杭城之事前重生者的十数个预言都已实现；如果不是结果摆在那些高层的面前，他们不可能会信任一个所谓的重生者。

    这一次，不仅仅是重生者的责任，对方只是将她所知道的事情说了出来；那些信任她的不够谨慎的高层责任更大。

    难道冰能把他们都杀了？

    这几乎等于叛国了！

    “继续看吧，将看到的一切都铭记于心”

    “愤怒、痛苦、悔恨、仇恨......它们都将成为我们变强的力量。”

    ..................

    “人族，复杂的种族；吾看到你们的行为只觉得可笑。”

    “若一开始你们能聚集华夏所有的顶尖战力于此，那吾还畏惧三分。”

    “但三个区区的六阶？以及一些连四阶都没有的蚂蚁。”

    “这样的队伍还妄图打败吾！”

    “强者之间的差距可不会因为你们自我感动的精神而变得更近。”

    “机会吾给过你们，但你们一心求死，那吾就满足你们。“

    龙皇面色平静，没有为李国盛等人表现出来的对国家、对人民的信仰有丝毫的波动；口中光芒汇聚，化作无尽的火焰将要毁灭身前的一切。

    “去死吧。”

    然而，就在火焰喷射的下一瞬间，一道身影出现在李国盛三人面前。

    “火焰，也是光明的一部分。”

    平淡的声音在空气中响彻，象征着破坏的火焰在这个神秘男人的身前戛然而止，然后像是士兵遇到皇帝一般，温顺到了极致，随手一挥，便消散在空气中。

    “怎么可能！”

    龙皇瞳孔微缩，有些惊异的看着面前突然出现的男人。

    而不同于龙皇的疑惑和诧异，李国盛等人的脸上却是露出了惊喜之色。

    毫无疑问，这个出现的神秘男子就是他们之前提及的叶玄。

    ”看来我们应该不用死了。“

    李国盛无力的躺在地上，穿着粗气，带着欣喜的说道。

    “这个时代果然还是要交给年轻人了。”

    风云岭也是躺在了李国盛的旁边，刚才的挣扎早已浪费了他们全部的力气，现在看到强者出现，连装都装不下去了。

    “但我还是感觉有点不妙。“

    罗一封虽然双目已经看不清东西，但听到李国盛和风云岭的话后也大致知道有帮手来了。

    这里是杭城，对手又是七阶。

    所以来的人是谁，他也大致的猜到了。

    可这不代表他们安全了，毕竟他们只是擦侧那个少年突破了七阶，却没有任何的证据。

    如果那位少年没有突破，就算已经一只脚踏入了七阶也没有用处。

    地龙号称六阶无敌，龙皇是地龙的父亲，经历了血脉蜕变，已经化龙；说一句七阶几乎无敌也不算夸大。

    所以，还真的不好说。

    “又是一位人族的强者吗？明明从灵气复苏开始还没有多少年，却已经有人突破了七阶，你们在修炼上确实要比吾等妖族更有天赋一些。”

    “但，人类，这不代表你有资格挑衅吾。”

    “或许未来你能够超过吾，但绝不是现在。”

    “能够在如此年纪突破七阶，吾念你天赋可给你一次机会；只要你现在离开，吾可原谅你的冒犯。“

    龙皇冰冷的蛇瞳看着叶玄，希望他能够做出一个合适的选择。

    它没有看出叶玄的实力，但如此轻松的接住它的攻击，绝不是六阶能做到的。

    它并不忌惮叶玄，修炼到了七阶的实力，与它而言无论是地球还是它的世界都已经是天花板级的存在了；地球灵气复苏不过数年，能够出现七阶已经是奇迹了。

    而八阶，就算是它的世界也不过才出现四位；它并不觉得地球会有。

    同是七阶的话，自然没有什么好害怕的；能够修炼到这个等级的谁又不是天才？没有天赋？

    谁强谁若，打过才知道。

    但如果能够做个人情的话，它也不愿去特意得罪。

    没有意义。

    对方的年龄在它的感知中算是非常小的了，它的世界可从没有出现能够这么年轻却达到七阶的天才。

    得罪天才，是很麻烦的事情。

    因为他们都有着自身的气运，想要真正的杀死他们，很困难。

    “你和我说这个，有用吗？”

    叶玄摇了摇头，看着面前这个体积庞大的巨兽，缓缓说道：

    “国家之战，尚且可分对错和强弱；但世界之战，我们都有必须战斗的理由。”

    “如果放任你们这么摧毁我的国家，占据我的世界；那我所拥有的实力又算的上什么。”

    “我不喜欢被道德绑架去做某事，但有些举手之劳的事情，我也不会视若无睹。”

    世界之战，无关对错，只有强弱之分。

    他并不对眼前的龙皇有多少愤怒的情绪，对他所杀死的人类虽然会有惋惜但却不会仇恨。

    因为这是战争！

    当战争开始的时候，一切的原因和理由都不再重要；对双方而言，最重要的是如何赢的战争的胜利！

    “真是傲气的人类，在你的眼中，连吾都只能算是举手之劳的事物吗。”

    龙皇微微点头，看着叶玄的目光中流露出些许赞赏；虽然狂妄，但对于妖族而言，只要对方实力够强，那他便有狂妄的权利。

    【“对你而言什么是举手之劳？”】

    【“当然是全力以赴、拼尽全力了！笨蛋！“】

    “所以说，二次元真的教会了我们很多的道理。”

    叶玄微微呢喃了一声，而龙皇或许是欣赏叶玄的性格，又或许是不愿意得罪一个七阶的天才，所以再次重复了自己之前的话。

