
　　“我丈夫就是被睡鼠帮的商人骗去了工区，我儿子和这些孩子都被假疫苗害惨了，这些年来孩子都靠躺在铁桶里维生，要不是遇到了圣人医生，我的孩子再也站不起来了。”笑笑妈带着一群孩子，推着破旧的铁皮装置，带着相册将孩子过去的影像给记者们放映。

　　“小儿麻痹仍然是不治之症，那位医生又是怎么治好的？”记者们见这些孩子能跑能跳，不敢置信地问道。

　　“那位医生据说是白氏的无国界医生，使用了白氏尚未公开的最新技术，他们免费为病人治病，却被睡鼠帮追杀！不得已躲在黑街，现在已经失踪了，可能已经给睡鼠帮抓去了，”笑笑妈边说边抹眼泪，她断断续续地念叨，“听说他真正的名字叫白元……我还没好好感谢他，人就已经不见了……”

　　站在旁边的翠花大妈大声嚷嚷道：“睡鼠帮屠杀我们这些老百姓，白元医生和助手们救了所有人的命，还不收一个铜字儿！狗娘养的啮骨，快放了白元医生，我们黑街老百姓不怕你！不管来几次都打得你屁滚尿流！你这些年来丧尽天良，我们要你血债血还！”

　　琦琦在镜头前继续解说道：“在外邦媒体不断曝光的同时，丰都本土媒体却对这场反黑反腐浪潮默不作声，可见无论是政府还是媒体，都已经被睡鼠帮操控，丰都居民正生活在黑恶势力的霸权之下。”

　　“大、大家好，俺叫铁子，是刚刚投奔无夜城的村民，俺的村子在荒区，被强盗纵火烧毁了，很多村人都受了重伤，白元医生的车辆刚好经过，他不仅治好了村里的伤员，他们还送了很多食物，帮俺们引见给无夜城的官员，白元医生他们真的是大好人！”褐色皮肤的铁子少年带着一群小伙伴，接受无夜城媒体的采访，他对着镜头揉了揉发酸的鼻子，“可是……为什么这个世界好人总是要被坏人欺负……抓了白元医生的家伙，俺们绝对不会放过你！”23sK.com

　　在外邦媒体前仆后继的曝光下，这座城邦终于被扯下了遮羞布，露出早已溃烂的伤口，上面爬满了蛆虫。

　　愤怒的丰都居民们围堵在黄金城外示威，他们强烈要求将啮骨绳之以法。

　　人群被睡鼠帮拦成了一圈，平日嚣张跋扈的睡鼠帮小弟们在外邦记者的镜头前，再不敢逞凶。

　　他们承受着唾骂与怒火，早已颜面无光，家中亲人甚至为此遭受了围攻，没有任何人同情，只有冷嘲热讽。

　　“当恶出现在大众眼前时，就会成为众矢之至，人们把平日的愤怒和不幸统统宣泄到作恶之人身上，容不得对方半点辩驳，而其中的受害者，甚至会成为正义之师，只要稍加煽动，即可成就时势英雄，白渊，你果然棋高一着，”洛休重新收到了曾婉拒自己的帮派首领们的约见，他将水烟袋放回了口袋，无奈地耸了耸肩，“棋差一步，满盘皆输，看来……到时候只能仰赖那位女城主的诚意了。”

　　一盆冷水泼到了轮椅上的白渊头上，他抬头的瞬间就被啮骨用枪口抵住了眉心。

　　“好你个臭小子，跟老子玩阴的是吧，现在满大街都是想弄死我的人，你以为这样我就会怕了么？”啮骨眼泛凶光，神情阴鹫无比，他满是杀意地威胁道，“你马上让白氏撤销所有不利于我的新闻，并杀了透露这些消息的人，告诉媒体说之前的全是恶意谣言，不然这颗枪子儿就是你最后的一顿饭！”

　　白渊不为所动地面无表情，他发出略微惊讶的语气反问道：“为什么你一再坚持认为我是家主？我不清楚这件事，我也没有参与其中，我只是一个无国界医生罢了。”

　　漆黑的枪柄突然猛击白渊的侧脸，血迹从他的嘴角边缘渗出。

　　啮骨抬腿踏在白渊的胸口上，鞋底使劲碾了又碾，他吼叫骂道：“你他妈当老子是瞎了眼睛吗？你这张脸和眼睛跟白渊一模一样！还跟老子嘴硬装傻？！”

　　“你看到我有佩戴家主戒指了吗？家主戒指才是权力的证明，它必须寸不离手。”

　　啮骨瞪着血丝暴涨的眼珠，随手拽过来一名部下，呲着牙对他下令：“你给我狠狠地揍这小子，揍到他承认为止！”

　　背后传来了拳头击肉的闷响，啮骨直接用手环拨通了白氏家主的联线，哼，看看这小子还怎么装。

　　当通讯影像接通后，出现的画面却让他彻底傻了眼。

　　晶石长座上，银发红眸的白氏主人正摩挲着指间的戒指，他用清冷而优雅的嗓音回应道：“阁下好久不见，气色看起来可真差啊。”

　　“他妈的！他妈的！真是见了鬼了！”啮骨歇斯底里地拉扯着自己的脸颊，他指着影像中的白渊喊道，“你才是白渊？你还在无夜城？！那这边的小子是谁！”

　　影像中与白渊长相相同的青年正被睡鼠帮的人发狠地打着，已经遍体鳞伤。

　　“你在对我的家族成员动用私刑？他是我的同胞兄弟，只是天生灰瞳，所以没有竞选家主的资格，你违反了国际法的《反对劫持人质国际公约》，我要你立即释放白元医生，否则我会采取合理的行动。”

　　家主白渊用威严的气势发出警告，啮骨尚未从震惊中回神。

　　他拽起轮椅上的青年脑袋，盯着那双眼睛一看，原本的红瞳竟然变成了灰瞳！

　　“怎么会？不可能！这事根本不可能发生！刚才我看的时候他眼睛明明还是红色的！”

　　奄奄一息的青年用沙哑的嗓音说道：“我被赫尔曼注射了药物，那药物会使眼睛暂时变成红色。”

　　啮骨立即发出了咆哮：“他妈的！那个老不死的竟然暗算我！”

　　“嚯？看来你误以为白元医生是我，还把他的助手误认为是阳昕·菲尼克斯大人，所以才要下杀手，那么——我现在宣布你有劫持我国人质和意欲谋害我国领导人的罪名，我国有权行使人质救援行动，因为从新闻里得知你劫持了白元医生，阳昕·菲尼克斯大人已经亲自率领救援小队抵达了丰都，她将与当地的救援组织合作，一起将人质解救回来，并将你送上国际法庭。”

　　啮骨目眦欲裂地走近屏幕，伴随着低沉的狞笑：“好啊，白渊，我知道你算计着什么，你不就想让这座城邦易主么？”

　　一颗子弹在众目睽睽下从白元的太阳穴穿颅而过，伴随着啮骨的狂笑声：“哈哈哈，你不是要救人么？那就过来给他收尸吧！”

　　荧屏中的白元医生永远地睡去了，被他救助的人们因医生的殒命当街痛哭。

　　家主白渊将指尖放在胸膛，作出哀悼的姿势，他重新抬起头，眼底凝结着寒霜，说出了无比强硬的话语：“我将这段通讯影像分享出来，是为了宣誓——我们一定会接白元的遗体回家，啮骨，你要记住：犯我国者，虽远必诛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百五十三章 棋高一着免费阅读。https://xs.23sk.com 