    第733章面见大老板

    李超菊正腹诽着，身后突然传来一个惊愕的声音：“哎哟，这是小葵花吗？”

    几人闻言齐齐回头，只见一个胖大叔在看到赵青葵的脸时笑容堆满了脸。

    赵青葵定睛一看，嘿，这胖大叔果然是博览会见过的，她的笔友之一大海。

    赵青葵后知后觉地抬头看营业执照这才发现“大海民营小卖部”几个字。

    “我刚才看到小葵花系列就猜到是老熟人，但没想到竟然是大海叔。”赵青葵也笑呵呵地打招呼。

    “你怎么会过来这里？该不会有什么好项目要谈吧？”

    大海叔是个消息灵通的，看到赵青葵下意识就觉得肯定有商机：“小葵花你要是有什么项目可不要忘了我，我肯定百分百配合啊！”

    看着老板这激动的模样，赵青葵尴尬地摇摇头：“我只是到隔壁玩的。”

    正说着服务员已经把热水袋从仓库拿过来了，结果一到柜台就看到老板不由得惊讶地打招呼：“老板好。”

    “嗯。”大海看了眼那一沓的热水袋不由得疑惑：“拿这么多做什么？”

    “啊，是这位顾客要买的。”店员立刻看向赵青葵。

    “你要热水袋？”大海听了立刻表情一换：“这些够吗？不够再拿！仓库的多的是！”

    “够了够了。”赵青葵擦了一把额头上的虚汗，她的笔友可真是热情啊。

    不过赵青葵没想到付钱的时候大海老板死活不肯收，一副她敢给，他天涯海角都要追着塞回去的架势。

    赵青葵推拒无果只能收了，等于白嫖了6个热水袋。

    这下还真是应了李超菊那一句“勤俭持家”她可一分钱都没花。

    而陈小麦和李超菊早就看傻眼了，这是什么情况？

    这个老板为什么跟赵青葵一副很熟络的样子，而且他对赵青葵的态度不像对小辈反倒有点对上位者的追捧。

    回想起赵青葵说过她认识几个夜海的老板，也许可以给陈劲松牵线。

    两人又是一阵愕然，难道……赵青葵刚才没有吹牛？

    可是这小丫头看着不大，再怎么有本事也不能认识这么大一个店的老板吧？

    正在两人惊疑不定的时候，赵青葵已经笑着跟大海说：“其实我这次来还真有个项目，不过现在项目才推进到一半没好意思跟您说，等项目成了我再跟您介绍！”

    “你介绍的项目哪能差啊！只要你说我立刻加入！对了，大树大江还念叨着改天再亲自去白昼进货呢，既然你来了择日不如撞日今晚跟大伙儿一起吃饭吧！”

    大海说着就要带赵青葵走，赵青葵哪里能立刻答应，毕竟还带着俩大姐呢，怎么着也得跟实验室里的人知会一声。

    大海生怕赵青葵回了生活区就不理他，还特地跟着进来。

    赵青葵无奈只好带他到实验室。

    彼时大海也是第一次进到办公室这边。

    虽然当初他选择在开发区开小卖部就是打着赚开发区住户的钱，不过平时大伙儿除了买卖关系，还真没发展到互相串门的地步，也是多得小葵花这才有了窜门的机会。

    (本章完)

