
　　高丽第一高手李胜龙的徒弟死了，而且还是死在一个飞羽门新入门的弟子手中。

　　有记者傻傻的站在原地，连拍照都忘了。

　　“能够一巴掌拍死罗浩凯的新入门弟子，至少也有先天境的实力吧？飞羽门什么时候有这种后起之秀了？”

　　“你知道你在做什么吗？”

　　一个投靠了天启联盟的炼体境宗师看向秦飞，脸色惊恐道：“罗浩凯是李胜龙组长的爱徒，你杀了他，只怕会招来灭顶之灾啊！”

　　在李胜龙的眼皮子底下杀了他的徒弟罗浩凯，这不仅仅是对李胜龙的挑衅，更是对整个天启联盟的挑衅。

　　哪怕秦飞也拥有先天的实力，但天启联盟却拥有二十多位圣境，还能够驱使先天大妖甚至招来天灾。

　　纵然是苍穹龙主龙天绝和飞羽门门主苏优璇都被天启联盟逼得走投无路，只是一个先天又能做什么？

　　“一个高丽杂种罢了，他现在马上跪在我面前求饶，我还能饶他一命。”

　　秦飞随口说道。23sk.Com

　　就凭刚才那个李胜龙的实力，自己吹口气都能吹死他，就算是金丹降临，秦飞都丝毫不惧，更别说一个先天初期。

　　大厅之中的众人听到这话，全都是从头到脚底感觉到一股冰凉之感，像是看疯子一般看向秦飞。

　　杀了罗浩凯还不够，居然还要让李胜龙跪在自己面前求饶，让一位先天境绝巅强者下跪，秦飞到底在想些什么？

　　“真是找死，自作孽不可活啊，自作孽不可活啊。”

　　有人连连摇头，似乎已经可以看到秦飞变成尸体的模样。

　　而就在罗浩凯死亡的消息传上顶楼之时，顶楼的露天餐厅当中，飞羽门、苍穹和天启联盟众多高层正聚在一起，商议明天的约战事宜。

　　这里的都不是三方势力背后真正的高层，毕竟这只是一场晚宴，随便派几个人意思意思就行。

　　“李组长，明天之后，听说天启联盟就要让你来负责东亚区域，掌管日国、华夏、高丽等国，到时候可要仰你的关照啊。”

　　一个日国江户川家族的融合境高手站在李胜龙跟前，恭敬地敬酒。

　　“没错，以后李组长就是东亚第一人了，更别说李组长背后还有昆仑蛟龙这位先天境的大前辈。”

　　另外一名日国家族高层也是哈哈大笑，恭维道。

　　其余人都是在向李胜龙示好，甚至还能看到一些华夏家族跃跃欲试的身影，到了这个时候，选择是最重要的。

　　飞羽门以古梦梵等人为首，听到这些人的对话，气得目光微眯。

　　他们字里行间的意思，好像约战还没开打，天启联盟就已经稳赢了一样。

　　“这些走狗真是会拍马屁，就觉得自己明天一定会赢吗？”一个飞羽门高层冷哼道。

　　古梦梵却是忽然一笑：“随他们说吧，等明天一到，他们就知道是该哭还是该笑了。”

　　闻言，她身旁的众多飞羽门高层也禁不住悄然微笑起来，用看猴子一样的目光看向李胜龙等人。

　　就在这时，一个天启联盟的人将一楼的消息送了上来。

　　咔嚓。

　　听这人战战兢兢地完之后，李胜龙的脸色彻底阴沉下来，手中的酒杯被捏成齑粉，杀气弥漫，让人如处深渊。

　　“飞羽门的新入门弟子？”

　　李胜龙冷冷一笑，语气冰冷道：“现在连一个新入门的弟子也敢在我李胜龙的眼皮子底下杀人了吗？”

　　他转身拂袖而去，背后的众人纷纷跟上。

　　“我们飞羽门的新入门弟子竟然能杀了李胜龙的徒弟，是哪个堂下的？”一个飞羽门的高层疑惑道。

　　有这样的人才，应该好好地保护才对，怎么会跑到这里来了？

　　古梦梵意味深长地一笑，道：“走吧诸位，看来我们的门主已经悄悄出手了。”

　　秦飞这一趟来天府大厦没跟任何人提前说明，实际上他只是和周芊羽一起陪着秦灵儿在天府广场附近购买衣服时顺便过来的。

　　此时的一楼大厅中，有好事胆大的武者开起了直播，将这一幕转播出去。

　　武者论坛直播平台上的众人听说罗浩凯被人打死，急忙扔下手头工作点开直播间，一瞬间人数就达到了千万之多。

　　毕竟罗浩凯是高丽先天巨头李胜龙的徒弟，实力又在融合境，世界最优秀的天才之一，他的死已经足以震惊武道界。

　　这时，电梯“叮”地一声打开，一群大佬们走出电梯，天地间顿时都安静了下来，所有人连呼吸都不敢大声了。

　　这些人无一不是世界上最顶尖的强者，在武者论坛上赫赫有名，随便一个都是掌控半个国家的巨头。

　　李胜龙一出电梯便是见到了前方地面上的人形大洞，里面的罗浩凯早已经死得不能再死了。

　　他一抬头，又看到秦飞三人站在旁边，不由得凝视而来：“就是你杀了我徒弟，还要让我跪地求饶？”

　　“没错，赶紧跪下吧，看在我心情还算不错的份上，我可以留你全尸，否则就算是蛟龙来了，也护不住你。”

　　秦飞淡淡道，凡是天启联盟的人，他一个都不会放过。

　　“哗。”

　　听到秦飞这话，不止大厅里的众人倒吸一口凉气，直播间里更是刷过满屏的弹幕，密密麻麻。

　　不仅杀人，口气狂妄，还敢挑衅李胜龙和李胜龙的师尊昆仑蛟龙，这个人到底想干什么，要把飞羽门把悬崖边上推吗？

　　这时，站在李胜龙旁边的一个日国和服贵气公子哥开口讥讽道：“飞羽门还真是着急送死，好好睡一觉，明天再领死不好吗？”

　　日国八岐家，八岐尾高，也是和罗浩凯齐名的天才。

　　另外一个东南亚的泰国高手冷冷一笑：“半年前飞羽门被我们打到家门口求饶的模样，我现在都还记忆犹新，哈哈哈哈。”

　　众人哈哈大笑，仿佛飞羽门在他们眼中早已经是惨败的结局。

　　“小杂碎，你以为你是飞羽门的我就治不了你了？”

　　李胜龙向前走了几步，先天境的气势毫无保留而出，如同滔天巨浪，压向秦飞。

　　“正好，那我就先给蛟龙和天启联盟提个醒，顺便用你们的人头，祭奠我飞羽门战死的弟子。”

　　秦飞负手而立，眼神淡漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1243章 祭奠免费阅读。https://xs.23sk.com 