    云清看了看梁继平的牌面，笑道：“真巧，我跟梁先生现在都是18点，那就再要一张！说不定我运气好，就开出21点了呢！”

    梁继平讽刺道：“霍太太心态真好，我跟你，也要一张。”

    霍希希已经迫不及待要看云清当众脱光衣服，丢人现眼了！

    “四嫂，你先开牌吧！要不然，我帮你！”

    “等一下！”

    云清突然捂着肚子，面露难色，“我想先去一下洗手间，这牌先帮我盖起来。我待会回来再开。”

    霍希希不耐烦地皱起眉：“你该不会是怕输，想临阵脱逃吧？”

    “当然不是，我是真的内急。”

    霍希希只能暂时先忍耐一下，反正这丽皇宫是她的地盘，这小贱人插翅难飞！

    她叫来两个酒保：“你们带她去洗手间！”

    同时低声在其中一人耳边交代，“把人盯紧，她要是赶跑，就打断她的腿！”

    “人有三急，麻烦大家稍等一下了。”云清撑着桌子起身，随两个酒保一块去了洗手间。

    趁着这个空档，梁继平看了眼自己最后一张底牌。

    不是他安排好的梅花3，而是张黑桃3。

    梁继平微皱了下眉，倒也没有深想，估摸着约是霍希希粗心发错了。

    无论怎样，只要他底牌是3点，这把就赢定了！

    五分钟后，云清就回来了。

    梁继平不耐烦地催促道：“霍太太，赶快开牌吧！我待会还约了我师父吃宵夜。”

    “我刚刚洗了手，手滑得紧，不方便碰牌。”云清甩了甩手上的水渍，看向对面的梁继平，微笑道，“既然梁先生这么赶时间，不如请梁先生帮我开个牌？”

    庄家请闲家开牌，这倒是稀奇。

    看来这个女人真是蠢到什么都不懂。

    梁继平不禁冷笑。

    “好。”

    他可不同情这个蠢女人。

    她自己不知天高地厚，得罪了霍希希，待会被当众脱光了羞辱，也是她活该得个教训！

    梁继平走上前，拿起了云清最后一张底牌。

    围观的人里，已经有不少准备好相机，等着拍云清脱衣服的画面。

    霍希希更是眼角眉梢都透出按捺不住的兴奋得意，“把灯都给我打开！”

    她要对那个小哑巴公开处刑！！

    然而，梁继平只看了一眼牌，他原本红润的脸色瞬间如同被抽干了血气般，一片惨白。

    他猛地抬起头，镜片后那双眼睛瞪大了，惊骇地望向云清，仿佛在看什么怪物！

    “怎么了梁先生？”原本等着看好戏的霍希希察觉到不对，走上前一把掀开了梁继平手里那张牌。

    然而出现在她面前的，哪是什么安排好的梅花10，而是一张黑桃3！

    “正好21点，看来我没输。”云清不紧不慢抬眼看向梁继平，微笑道，“梁先生，到你了。”

    “……这，这怎么可能？！”霍希希震惊得丢了分寸，仓皇地转身去开梁继平的底牌，却被梁继平抢先一步夺走了，那张牌被他捏在掌心。

    “霍太太，好运气。”梁继平面上毫无血色，纸牌在手心揉成一团，他微微低下头，从牙缝里挤出一句，“梁某，认输！”

    认输二字一出，全场静止了几秒，随后爆发出无数震惊声。

    “我听见了什么？梁继平居然认输了？！”

    “我的天哪，他不是赌王指定的接班人吗？怎么会输给一个乡下来的小丫头？”

    “这霍太太的新手运真的这么好吗？”

    “不过……梁继平最后一张到底是什么牌？”

    霍希希整个人都是懵的，像是后脑勺挨了一记闷棍，她回过神来，恶狠狠地扑向梁继平。

    “你怎么能认输呢？！你明明……”

