    那天刑真君、九渎真人齐刷刷的望来，淡漠眼眸中似有星辰旋转，在吞噬人的念头。

    “哈哈，前辈说笑了！”

    余禄闻言脊背上冒起了冷汗，这罗浮宗宗主也不认识自己啊，怎么就凭空给自己拉仇恨？

    他可不打算掺和这件事，人家都是大宗出身, 对那地下佣城知道的一清二楚，自己什么都不懂，进去如何斗得过他们？

    “吾有一页老龙雏凤阴阳金章！”

    千法真君老神在在的传音道，不怕余禄不就范。

    “而且...我还能教你如何感知其他金章的法门！”

    余禄有些心动了，但也只是有些。

    虽然按照自己的实力和几乎不死不灭的神话真身，那几个五境修士应当杀不了自己, 可谁知道地下佣城中有什么风险。

    况且这老龙雏凤阴阳金章对他的吸引力也并没有那么大。

    首先自己已经不可能再兼修除武道之外的本命经了，所以即便集齐了天经之后也无甚大用。

    而作为一件法宝来说, 余禄现在也很少能够用到它了, 除了在阴阳双修时有些用处之外，像是护持心神这般作用对他来说已经没多少用。

    而且有一件就足够了，多一件还不知道能否有什么额外效果。

    “前辈，这对你也没什么好处啊。”

    余禄颇为无奈的说道。

    “吾看不惯！你在怕什么？武夫当勇往直前，无所畏惧，那几个软脚虾可杀不死你。”

    千法真君甩袖喝道，刚刚余禄的实力他都看在眼里。

    五境修士中，武道强者是战力最强的几个道路之一，而在他的判断中，余禄即使在变态扎堆的武道神变境强者中, 也绝对是拔尖的那一小撮人。

    “非是不愿....”

    余禄面楼苦涩，这个千法真君还挺和他的胃口的，他也早已看那兽面人心的姬无神不顺眼了，还有那些虚伪大宗, 若是能够把他们吊起来锤上一顿，余禄绝对乐意之至。

    可是真君啊，你给的太少了！

    余禄悄悄搓起手指, 放到嘴边做了一个吹铜钱的手势。

    千法真君在漫长的岁月中已经许久未使用过凡人钱币, 第一时间竟是没明白余禄的意思，皱眉后仰，苦思冥想，片刻后才恍然大悟。

    他哭笑不得的摇头说道：

    “滑头小子，罢了罢了，有什么条件大可提出，若是合适，本尊自会予你。”

    “不过提前说好，你小子若是真从他们手中夺来了祖龙印玺的短暂权柄，无论如何，你都必须要拿来弥补雍州的人皇盟约，至于怎么用，是为自己赚取名声还是和道佛大宗、雍州世家商议来赚取好处都随你。”千法真君沉吟道。

    余禄面色一喜，“蛟龙肉五万斤、蛟龙筋四条....”

    “停！”

    “你莫非看本尊好说话不成，就此打住！”千法真君直接打断道。

    “蛟龙筋可是能够炼制低阶法宝的珍贵宝材，可不是什么大路货，蛟龙肉虽然每一块都分量极沉, 却也是难得的肉身宝药。”

    “最多蛟龙筋一根，蛟龙肉万斤！这是本尊容忍的限度！”

    千法真君颇为恼怒，他本就只是觉得自己被姬家和这帮大宗强者联合着戏耍了，脸面挂不住，再加上对于无辜凡人的悲悯才想要出口恶气而已，怎么可能让他大出血？

    不过那些大宗其实本来也打算和他商议一番，只是想起千法真君是出了名嫉恶如仇的性子，这才瞒着罗浮宗罢了。

    也还行，满足了鹏魔浑天法的一个半条件。

    “那好吧，听前辈的，不过前辈得先帮我摆平这些人才行。”

    余禄颇为遗憾，但也明白千法真君此举根本就是吃力不讨好的事，能够给出这些已经是极限了，他指着虎视眈眈的天刑真君等人，说道。

    千法真君嗤了一声，自信说道：“无需担心，吾自一力平之！”

    下一刻，他亲自腾云驾雾，把余禄带到了地下佣城入口。

    一道雷光闪过，天刑真君等人拦在前方，“道兄此举怕是不合适。”

    “这是吾新收的记名弟子，尔等有何意见？”

    千法真君冷哼一声，身后顿时浮现罗浮三千大道真形，伟力尽归于一身。

    这清瘦老道的须发长袍无风自动，气势瞬间剑拔弩张起来，余禄见状连忙轰的一声召出了神话真身！

    “哈哈！”

    一旁的摩柯和尚当即没忍住笑了起来，原本紧张的气势顿时为之一空。

    千法真君见状也不由得哂笑两声，浑身气势却是收了起来。

    他心中开始有些欣赏起余禄，原以为只是个滑头，没想到还是有所坚守的。

    天刑真君皱着眉头，突然想起了震云子和姬无神事先做好的一个准备，目光也是渐渐缓和，“那便依道兄的。”

    “不可！”

    九渎真人见状大骇，千法真君的意图已经极为明显了，让这人进去就是抢夺福缘的，天刑真君的大弟子是五境修为自然不惧，可他们的徒弟都是六境啊，被余禄逮到了不就像杀鸡一样？

    “无需多虑！”天刑真君摆手，用眼神示意。

    千法真君见状心中感到有些不妙，连忙悄悄递给余禄一柄玉质小剑，“若是事有不对激发此宝，威能在五境范围内应该算得上顶尖的。”

    “多谢前辈！”余禄心中一暖，连忙揣进手里。

    “若是没用上可是要还给本尊的！”

    千法真君颇为心疼，低声喝道。

    余禄微微一笑，不以为意。

    到时候用了没有，还不是自己说了算！

    “对了前辈，那地下佣城有什么需要注意的？你好像忘了说。”

    余禄好奇问道，这都走到佣城门口了，千法真君总该告诉自己那佣城的底细了吧？

    千法真君闻言，脸色有些尴尬，轻轻咳嗽两声后再度恢复了气定神闲，“本尊也不知道！”

    余禄表情顿时僵住了，他本以为千法真君作为罗浮宗的宗主，怎么说也得知道这地下佣城的底细。

    你玩我？你啥都不知道就把人往里送？

    “不过你放心，那些人知道的也不多，这仙秦始皇的传承毕竟在雍州也是第一次现身。”

    千法真君似乎也意识到自己有些儿戏了，连忙开口解释道。

    “这佣城里面最出名的有两件东西，一个是仙秦法家的至高传承【千古人龙】，一个是祖龙印玺的暂时权柄。”

    “前者不用想了，从仙秦灭亡以来，这地下佣城也是出现了几十次，但从未有人得到【千古人龙】，倒是印玺还出世过几次。”

    余禄脸色有些僵硬，这些信息他大都已从红袍人的记忆中得知，可那时他尚未觉醒宿慧，没能敏锐察觉到什么。

    此刻前世记忆再度翻涌，引发他诸多思考。

    始皇帝也出来了？这个世界到底是有多崩坏？那祖龙印玺是传说中的和氏璧吗？

