    李晓的耳边，传来了系统的提示：

    “您使用了五连抽~”

    “您获得了五个天赋~”

    “第一天赋，召唤之王（10级解锁）”

    【召唤之王SSS级】：召唤出来的生物，必将是种族最强者。

    “第二天赋，元素之主（20级解锁）”

    【元素之主SSS级】：可快速学习并精通任意系魔法，魔法消耗-80%，冷却时间-80%，受到魔法伤害减少80%，魔法攻击力提高100倍，魔法特性提高100倍。

    “第三天赋，一拳超人（三十级解锁）”

    【一拳超人SSS级】：你的拳力得到万倍增幅。

    “第四天赋，幸运之神（四十级解锁）”

    【幸运之神SSS级】：买彩票必中奖，攻击必暴击，被攻击必定不会击中要害，一切不确定的因素，都将朝好的方向发展。

    “第五天赋，弑神掠夺（五十级解锁）”

    【弑神掠夺SSS级】：击杀对方后，可获得对方的最高级天赋。

    看到自己五连出来的天赋，李晓的双腿有些颤抖。

    一般人抽出一个SSS级天赋那就不得了了，人类顶尖战力的存在，他一个五连就抽了五个，可以说自己就是人类天赋的天花板了。

    至于内测者，根本不需要害怕了。

    “哇哈哈！”

    李晓的笑声回荡在琳琅山上。

    不愧是3S级天赋，每一个都让人无比惊叹。

    第一个天赋，召唤之王，每次召唤出来的，都将是种族的最强者。

    这让李晓无比的期待，可惜等级不到十级，天赋未解锁。

    而且，天赋属于被动类技能，还需要召唤卷轴来进行召唤，所以在到达十级之前，当务之急就是找到一张召唤卷轴。

    第二个天赋就更夸张了，拥有了这个天赋简直就和成为了法神无疑。

    就在李晓确认天赋的时候，不远处的至高宝箱已经幻化成型。

    不敢多做耽搁，立刻来到了至高宝箱跟前。

    双手用力，打开了印有精致纹路的黑金色宝箱。

    七彩光芒从宝箱中映射而出，耳边传来了系统的提示：

    “恭喜你，开启至高宝箱，获得SSS级唯一宝物，山河社稷图。”

    “山河社稷图已收入您的空间包裹中”

    【山河社稷图】

    【品质：SSS级】

    【作用一：图中自由山河，提供源源不断的灵气和经验】

    【作用二：帝王气运，免疫精神攻击】

    【作用三：连通异世界的大门（100级开启）】

    竟然是这件装备，当时的龙国的第一组织，大世之争的首领，正是因为这件装备傲视群雄，让大世之争成为了全球数一数二的势力之一。

    有了这件装备，即使不打怪，经验值也会源源不断的上升。

    自带的帝王气运，更是会吸引不少追随者，慕名加入自己的势力。

    帝王气云还会对势力的所有成员提供+5的幸运值，别小看这五点幸运值，对于攻击，防御，打造装备，都有不小的提升。

    李晓目前暂没有成立势力的打算，还是因为太麻烦。

    就这一件装备，让李晓感觉到值了，太强了。

    接下来，李晓决定去另外一个地方，寻找第二个至高宝箱。

    从山上下来，李晓的等级已经来到了三级。

    正常来说，在红月的暗红色光芒笼罩下，人们的体质都会潜移默化的发生变化。

    在这五天的新手保护期内，每个人都会升到10级，从而解锁第一个天赋。

    到时候，怪物也会降临，世间各处都会出现怪物洞窟，甚至深渊裂缝，不时会有妖魔从中跑出，为祸人间。

    在山河社稷图的加持下，现在的李晓及时不打怪，自动获得的经验值也比其他人快了一截。

    按照这个速度，大概三天的时间，李晓就会达到10级，快人一步解锁第一天赋。

    第二个至高宝箱，位于南海的群岛之中。

    李晓连夜买了机票，乘坐飞机赶往南海小岛。

    这座小岛叫做哈依岛，是龙国著名的旅游胜地。

    飞机上的众人，都拿起手机拍摄外面的红月。

    “是不是我幻听了，有人一直在跟我说话！”

    “我也听到了，真奇怪！”

    “我刚五连抽，抽到了一个B级天赋，不知道有什么用！”

    飞机上的人们议论纷纷，现在大家的等级都不到10级，所以即使抽到了天赋也没有什么用。

    一时间，没有人认为这些天赋上描述的事情都是真的，但是这种诡异的现象着实引爆了全球。

    各大媒体，新闻，论坛都在议论今天晚上发生的事情，红月，还有五次天赋。

    信封神明的人们，已经开始大肆庆祝，他们认为，自己信仰的真神降临了。

    还有一些邪恶的组织认为，这是神对人类的惩罚。

    在大家叽叽喳喳议论的时候，李晓闭上眼睛，认真的研究自己的天赋。

    第二个天赋，元素之主，不用说，法师类的天花板天赋。

    第三个，一拳超人，这个天赋简直绝绝子，一万倍的增幅，一拳下去灰飞烟灭，不跟你讲什么道理。

    第四个天赋，幸运之神，可以说就是天选之子了，梦幻主角开局。

    第五个天赋就离谱了，杀人越货，抢夺天赋，等于说，他的天赋并不是固定的五个，还有可能会更多。

    想到这里，李晓不禁笑出了声。

    临旁坐着的美女看着李晓：“先生您没事吧！”

    李晓停止了笑声：“不好意思，没事，咳咳！”

    李晓咳嗽了几声，缓解了一下尴尬的气氛。

    第二天早上，飞机抵达哈依岛，这里如同夏威夷一般热情似火。

    美女们都穿着性感的泳衣前往沙滩，形成了一道美丽的风景线。

    李晓可没有心情看美女，上一世玩过的美女不少，所以这一世，他女人兴趣不是太大。

    哈依岛是存在着一个至高宝箱，地点位于哈衣群岛中一个未开发的荒岛之上。

    李晓租了一个摩托艇，让驾驶员带着自己前往那座荒岛，并约定三天再同一个地点接自己。

    因为李晓不确定宝箱的地点，这三天时间也是保守估计，能不能找到就全看运气了。

    “小哥，你是玩直播求生的吧，这年头许多人都靠这个赚钱！”驾驶员说道。

    “是的！”

    李晓并没有说自己的真实目的。

    “那你可小心点了，这个地方有不少带毒的虫兽，玩意被咬了可就麻烦了！”

    “谢谢提醒，我会注意的！”

