    “黑山好像被人盯上了。”

    陈华回来时朝莉莉丝说，叫她去喊顾诚——他自己是不想去顾诚那边的。

    顾诚院里有鬼。

    “被谁盯上了？”

    “我又不认识。”

    陈华催促莉莉丝去，莉莉丝趴在窗户上偷听了一会儿，然后才敲窗。

    “你们是不是都喜欢偷听人家墙角？”夏小满诧异。

    “都？”莉莉丝支棱了一下耳朵。

    “他啊，他也……唔唔唔！”

    夏小满被顾诚捂住嘴，然后扔进电视里去了。

    “什么事？”

    “陈华说黑山被盯上了。”

    “哦……”

    顾诚闻言有点猜测，莉莉丝也同样想到了那个家伙，一起过去问陈华怎么回事。

    陈华三言两语就把事情说清楚：“回来的路上有个人在不远处，拦住我问我那个壮壮的脑子不太灵光的工人是不是住这边，还经常带只黑猫，问我认不认识。”

    “那人是不是戴个眼镜？”莉莉丝问。

    “嗯，戴眼镜。”

    “看起来挺年轻，二十多岁？”顾诚问。

    “对，你们也见到了？”陈华疑惑，“他干嘛的？”

    这下肯定了顾诚和莉莉丝的猜测。

    “一个傻逼记者。”莉莉说，她不知道那家伙怎么就和黑山杠上了，人家打工赚个钱容易吗，非要给人家曝光。

    “记者……”陈华自动忽略了莉莉丝给人家安的前缀，在这只猫眼里，除了她自己，谁都是傻逼，老顾也不例外，只是她一般不敢说而已，要不是怕老顾，在她嘴里一定是：傻逼老鬼。

    在莉莉丝眼里，自己是‘傻逼保安’或者‘傻逼血族’，这点陈华很清楚，他一个保安也离记者很远，乍一听到这两个字，顿时觉得神奇。

    “你和黑山究竟在搞什么事？”陈华忍不住问。

    “黑山搬砖，我监工。”莉莉丝毫不脸红。

    “那记者找他一个搬砖的干嘛？”

    “所以说他傻逼。”莉莉丝用看白痴的眼神扫过。

    “是个实习的，不用理他。”顾诚已经知道陈华说的被人盯上，就是被多嘴问了几句。

    莉莉丝从桌上跳下去，跑到隔壁，和黑山嘱咐，要是再碰到那个傻逼怎么办，末了提一句：他是想骗你钱。

    黑山立刻变得警惕起来。

    “你和那个……咳，和清儿现在是怎么回事？”陈华趁着天还没黑，鬼鬼祟祟朝顾诚打听。

    “什么怎么回事？”

    “我听莉莉丝说你疯狂追求一个女鬼，难道就是她？”

    “嗯？”

    顾诚皱眉，莉莉丝怎么和一些村头的长舌妇一样，乱传些谣言，这个女巫该打了。

    陈华打量着他的神色，小心翼翼道：“她是不是对我们当初离开的事满腔怨气，所以一直没走，变得很恐怖，要找你报复？”他也觉得莉莉丝说的不靠谱，老顾会疯狂追求清儿？除非她掌握了永生不死的秘诀。

    “没有怨气。”

    顾诚抬眼看看他身后站着的女鬼，怨气一点也沾不上边。

    准确来说只有色气，现在还好，衬衫露不出肚脐，上次穿短裙的时候不仅大白腿晃来晃去，腰也露出来，太夸张。

    夏小满像是猜到他在想什么，比划了个手枪状，闭上一只眼睛瞄准，“biu！”

    幼稚。

    顾诚无言。

    夏小满嘿嘿一笑，把头发拨到前面遮住面容，翻个白眼，吐着舌头，用手指指陈华。

    陈华看到顾诚的眼神，浑身一紧，不过没有表露什么，内心慌的一批，表面维持着镇定，缓缓道：“其实吧，咱们都不是人，她现在也不是人了，有些事该考虑就考虑一下，对不对？想当初她是人，长大了该有正常的生活，咱们不好影响，就离开了，现在她不是人了，还跑过来找你，这说明什么？说明……”

    “说明她不正常。”顾诚接过话头。

    “对啊！”陈华一拍桌子，“咱们都不正常！”

    “她现在在你身后。”

    “站，站我身后怎么了？她又不是那种披头散发啊呜吆喝还我命来的恶鬼。”陈华强自镇定，“是，是吧？”

    “她现在就是披头散发，翻着白眼，两只手搭你肩上，等着你转头。”

    “卧槽！老顾你别闹！”

    陈华颤了一下，“她，她不会吓我的，是吧清儿？”

    夏小满叹了口气，收回手整整头发，她真正想吓的人一点都不怕她，反而陈华胆子这么小。

    要是顾诚这么怕就好了，在他看电视的时候直接钻出来把他吓傻掉，然后亲他一口爬回去。

    好玩儿！

    他敢和别的女孩子讲话，比如周小天，比如陈萌萌，说一句话就鬼压床压他一次，或者在他睡得正香的时候忽然冒出来。

    夏小满怨念满满地看一眼顾诚，这人一点都不害怕，愿望恐怕很难实现。

    “我是站在你这边的清儿，老顾这个烂人就该教训教训，你半夜趴他窗户，吓死他！”

    “她说你说得很对，晚上要找你畅聊。”顾诚站起来道。

    陈华的脸白了一下。

    “我哪有说！”夏小满大叫，这个家伙真可恶。

    顾诚回屋了，用手指敲着桌子，不知道在想什么，夏小满走来走去，整理自己的衣服，好像在考虑怎么炫一下自己的身材。

    她以前从来没想过自己竟然会有这么好的身材，该凸凸，该翘翘，如果是一个活人的话，走在街上一定会有很高的回头率。

    偏偏面对的是顾诚这个家伙。

    “这么多年你没想过找个人陪？”夏小满问。

    “谁能陪我？”

    “呃……”

    夏小满还真说不上来，即使莉莉丝这群妖怪寿命最长也才几百岁，顾诚是和他们先祖打过交道的。

    “短时间也行啊。”

    “有老陈他们两口子。”

    “人家两口子是两口子……”夏小满吐槽着，想帮他整理一下房间，整理不了。

    老忘记自己已经死了。

    夜。

    顾诚躺在床上，听着窗外的风声。

    夏小满悄悄进来的那一刻，他睁开眼睛，看见红衣女鬼坐在床头，拿着一把梳子慢慢梳头。

    “好玩吗？”顾诚出声问。

    “不好玩，长夜漫漫无心睡眠，我只是想……想……”

    夏小满卡壳了一下，知识底蕴并不足以让她说出什么风花雪月的浪漫词蕴，最后卡出来一句：“要一起睡吗？我身上不暖，夏天刚刚好。”

    

