    而秦语芙那边，秦语芙两姐妹倒是一点担心都没有，易羽眉却格外紧张。

    “语芙你说着孟凡不动是什么情况，他这是自信还是真被邱原给吓着了啊！”

    “羽眉你安心看着吧，孟凡他不会有事的。”

    “就是，孟哥哥哥才不会有事呢，那个邱原，一次性来十个，孟凡哥哥都能轻松解决！”

    “真的假的啊，你们两姐妹可别骗我！”

    易羽眉剐了眼秦雨童，她算是明白了，如今秦雨童就是孟凡的小迷妹，至于秦语芙，语芙应该不会骗人吧？

    她嘟囔了声，继续安心的看着场中。

    ……邱原见孟凡无动于衷，以为孟凡是被他吓破胆了，心里狂喜，对就这样，被他吓破胆，他才好狠狠地教训孟凡不是吗？

    哈哈哈哈！他手上的剑气势磅礴，带着无尽的威压。

    “玄元剑，给我斩！”

    邱原高声喝道，他眼中涤荡着疯狂，连带着身上的剑意也疯狂起来，剑诀荡漾，周遭的空气似要被撕裂，一道苍茫的剑刃宛如一道闪电将孟凡锁定，嘶鸣湮灭间朝着孟凡迸射而去！孟凡依旧静静地看着。

    他能清晰的察觉到邱原的剑意很强，但他依旧不惧，也依旧不动！手掌上凝聚着灵力。

    在剑气即将落在他胸口处之时，孟凡动了！速度很快，刹那家空气中仅留下了一道道虚影。

    怎么可能！邱原瞳孔骤然缩大，他的玄云剑意应该将孟凡锁定住了才是，他怎么还能动！不可能！这绝对不可能！孟凡的身影格外的快，邱原心里恐慌无比，他根本捕捉不到孟凡的身影！底下同样一片哗然。

    这……他们期待的结果都是孟凡被邱原狠狠地教训一顿，但眼下事情的发展已经完全超出了他们的想象。

    邱原捕捉不到孟凡的身影，他们同样如此。

    “姐，你能看得清孟凡的身影吗？”

    商瑶瑶咽了咽口水，她有些惊慌，连忙问站在她身旁的商清瑶。

    商清瑶摇头：“看不清，而且他没有借住任何的功法。”

    “不、不会吧？”

    她张大嘴，美眸惊讶。

    不靠任何功法都这么厉害，那孟凡的实力……不不不，不可能。

    “姐……”商瑶瑶还想问。

    商清瑶笑笑，打断了她，“认真看吧，我很期待他的表现。”

    商清瑶的目光中多了分激动。

    不仅商清瑶对孟凡好奇了起来，一开始就对孟凡抱有好奇之心的紫韵对他更是越发的好奇。

    浅笑着凝视着挑战台上。

    孟凡如鬼魅般的身影在挑战台上来回穿梭，邱原完成警惕，玄元剑被他死死的握在手上，对着某一处就横劈乱砍，但无济于事，他根本找不到孟凡的身影，自然也伤不到孟凡。

    “出来！给我出来！”

    他怒斥！“如你所愿！”

    空气中，不知从某一处传来一道声音，无隐无踪，辨不清方向。

    下一秒！“寒冰掌！”

    一声爆喝，一道巨大洁白的手掌从天而降，手掌上带着无尽的寒意。

    邱原整个人都哆嗦了起来，他的双腿在打颤！他在害怕！他全身的灵力都被这股巨大的寒气冰冻住，他根本没有反抗的能力。

    “该死，邱学长怎么不动啊！”

    场下，所有人都在为邱原紧张。

    “该不会是邱学长胸有成竹了吧！”

    人群中不知是谁这般说了句。

    大家都跟着点头。

    虽然孟凡的速度很快，但他们依旧不相信邱原会败在孟凡的手上。

    “邱学长加油，邱学长加油！”

    此起彼伏的欢呼声响起。

    秦语童见状，跺了哚脚，气闷的哼了声，“怎么都给那个邱原加油，不行，那个邱原在孟凡哥哥眼里连个沙子都算不上！”

    尽管秦语童知道，孟凡根本无需加油，邱原根本不是孟凡的对手，但是她绝不能让孟凡哥哥输了气势，旋即她气沉丹田，不甘示弱地吼道：“孟凡哥哥加油！孟凡哥哥加油！”

    秦语芙静静地看着，相对于秦雨童的高声加油，她默默的在心里为孟凡加油打气。

    寒冰掌凝聚着无尽的寒气落在邱原的身上，刹那间，邱原整个身体以迅雷不及掩耳之势迅速凝上了冰霜，一丝丝极具破坏力的冰寒之气进入他的体内，摧枯拉朽而肆意的摧残着他的经脉。

    砰！一声重物坠落的声音响起。

    随后，现场，一片静寂！因为，此时此刻邱原如同一个死人般躺在地上，而孟凡则是神色无常的静静站着，没有任何的表情，却震撼着所有人的心。

    “赢了赢了！孟凡哥哥赢了！”

    在场可以说只有秦语童那边有动静，其余地方都是一片静寂，他们还没有完全接受这个结果。

    可以想象，一个近乎有一万多人的观看台上，一片寂静，是一种什么样的情形。

    他们没有反应过来，并不代表所有人都没有反应过来。

    最先缓过来的是战力榜。

    战力榜上光芒骤亮，仅仅一秒钟的时候孟凡的名字就从无到有，一路冲向了第一万名。

    战力榜第一万名，孟凡！战力榜第一万零一名，邱原！邱原败了！就连战力榜都承认邱原败了！寂静的场下一下子就嘈杂了起来，“我去不是吧，特么孟凡赢了？

    也就是说邱学长败了？

    ！”

    “新生啊，孟凡还只是一个新生啊！战力榜第一万名，嘶——”所有人都倒吸了口凉气。

    显然现在的情况出乎了他们的想象。

    “难怪，难怪人家会被院长收下，你们说会不会这孟凡也会是匹黑马，超越荆学长的存在？”

    有人提出这样的一个疑问。

    立马就有人跳出来反驳，“不可能！荆学长当初可是直接挑战第五千名！”

    “可我感觉孟凡还没怎么用尽全力！一招，就一招就将邱原打败了！”

    讨论声此起彼伏，一开始他们都认为孟凡绝不可能比荆学长还要强，被院长收下也定然是院长鱼目混珠，错把鱼目当珍珠了。

    可今日这一战，孟凡的身影彻彻底底的刻在了他的心头上，他们现在好奇孟凡和荆子阳究竟谁更强一些！孟凡目光冷淡的看了眼躺在地上一动不动的邱原，面无表情的走过。

    邱原没死，也没有受什么伤。

    唯独，经脉受损，他的实力将会永远地止步不前。

    敢动他的人，就要做好被他报复的准备！孟凡走到秦语芙等人面前，跳下挑战台。

    

