    第910章访故人

    一个半月后，轮船顺利地抵达香江码头。

    是的，他们的目的地一直是香江，而不是直达沪上。

    老爷子老太太归心似箭，偏偏国家的南北海运客货轮均不能穿过两岸间的那道海峡，需要绕道宝岛东部海域，既耗时又耗力，最终选择在香江登岸，稍作休息，换乘轮船，然后转道花城，再从花城乘飞机或者火车前往沪上。

    虽说搬运行李时比较麻烦，但有钱还怕找不到搬运工吗？

    对他们来说，不是事儿。

    不忘提前转移军火的李星星倒是很开心，她可是在香江拥有豪宅旺铺写字楼的小富婆，已过去一年半载，根据香江的发展形势而言，那些房产的价格该涨一截了。

    何况，香江有她的很多老相识。

    徐爷爷徐奶奶一家、金老太、李国林、杨宝胜……

    不过，当天中午最先见到的是大龄族兄谢恒飞，他曾独自前往谢氏庄园参加婚礼，得知李星星的身份感到非常震惊，当场表示李正凯不厚道，在自己和李星星初次见面时瞒得滴水不漏，故此在原本准备的结婚礼物上又加厚五分。

    时隔近两个月，再见到他，大家都没什么变化。

    在款待李星星及其家人的家宴上，李星星首次见到谢恒飞的太太廖氏和女儿谢媛媛，寒暄时，忍不住瞄了瞄谢媛媛白皙修长的手。

    她戒指上镶的蓝钻好眼熟哦！

    貌似就是自己委托金老太卖掉的12克拉蓝钻。

    原来，谢恒飞就是住在金老太山顶上的大富豪！

    世界果然很小。

    兜兜转转，总能撞到一起。

    谢恒飞注意到她的眼神，“珊珊小妹，你在看什么？有问题吗？”

    “没有问题，没有问题。”小滑头李星星才不会说破那颗蓝钻的来历，她笑得又甜又美，眼睛弯弯如月，“媛媛结婚了吗？我看她的戒指戴在左手无名指。”

    谢恒飞点头微笑道：“她比你结婚早些，婆家是从沪上迁居香江的，两家关系很好。”

    彼此知根知底，又有生意来往，算是强强联合。

    李星星敏锐极了，问道：“侄女婿叫什么名字啊？”

    会不会是她认识的人？

    金老太有孙子，徐家徐明堂又是哥哥的好哥们儿，都是年轻有为。

    结果不是。

    因为她没听过谢恒飞说出来的名字，叫吴晓鹏，做珠宝生意。

    “我也有熟人在香江做生意。”李星星不甘示弱，“他们家就住在你们下面的半山腰，我准备下午到他们家拜访。”

    当然是金老太啦！

    有钱人都住山顶豪宅、半山大屋。

    得知目的地是香江的时候，她特地整理出数份礼物，其中自然少不了金老太的。

    谢恒飞咦了一声，“住半山？哪一户啊？说不定我认识。”

    李星星舀起碗里的牛奶燕窝，入口前笑道：“他们家姓金，来香江不久，主要做房产生意，我和他们家的老太太非常熟，没怎么接触过其他人。”

    谢恒飞恍然大悟：“我晓得了，我们合作开发过房地产，你嫂子经常和她打麻将。”

    饭后，便叫女儿陪李星星前往金家。

    夏明星也出门了，没有和小娇妻同行。

    他去联络自己人，已经过谢老爷子和谢大伯的同意，允许他把一些重要信息传达国内，好派人来接收全套设备和几千万外汇。

    用李星星的话说就是得有点仪式感。

    (本章完)

