    “李长老，您来了。”

    劳斯劳斯刚刚停下，提前接到通知、并始终等在门口的陈啸林，连忙躬身上前，帮助李玉堂打开了车门。

    李玉堂没有过多客套，冲着陈啸林点了点头之后，便直奔主题问道：“齐阳明、拉希尔-扎多等人都到齐了吗？”

    “是的李长老，他们都已经到了。”

    陈啸林说着，便把李玉堂即李长林引进了祖宅的一间私密的小房间中。

    房间其实并不算小，但是因为来此地开会的人太多了一点，所以原本还算宽裕的小客厅，此时竟给人一种拥挤不堪的感觉。

    而来到此地的人，便是在整座龙域江湖中，被梵天教控制或是与梵天教存在交易的宗门势力代表。

    很明显，他们都在等待着李玉堂的到来。

    看得出来，作为福地红门中的实际上的掌权者，李玉堂在这里的地位也是相当的高。

    毕竟，他的实力在这里放着。

    武道大宗师，而且还是在福地中成就的武道大宗师，其战力之强，那怕是放在梵天教总部，那也是顶尖。

    只见他进入房间后，没有与任何人客套，便自顾自的坐在了自己的主事人的座位上。

    他粗粗扫略了一眼，淡淡道：“今天让大家赶来的目的，相比一些人已经听说过了，不错，就是因为叶星河。”

    “关于这个人，在座的诸位当中，有谁熟悉他的吗？”

    此言一出，在场众人你看看我，我看看你，尽是一脸茫然。

    这种茫然，并非是对叶星河在这几天发生的事情一无所知，而是对叶星河这个人的来历，一头雾水。

    毕竟，在场的除了陈啸林之外，其他人都是江湖中人，他们中也有不少人这两天都在交易会的山谷中，自然也见证了叶无双的强悍。

    可是这个“叶星河”到底是谁，师承何人，家住何方，什么来历，众人完全都未可知，因为在龙域的江湖中，从未出现这一号的人物。

    仿佛他是从石头里面蹦出来的一样，但是这一颗石头却天生强大，宛如神祇一般，让所有人心悸。

    “李长老，关于叶星河，我找人查了查，一无所知，哪怕我动用了军方的手段，也查不到任何东西。”

    齐阳明叹了一口气，语气中颇显无奈。

    听到这话，众人心中都是一声长叹。

    连齐阳明这位手眼通天的人，都无法查到叶星河的底细，更遑论是他们呢？

    “看来，大家对叶星河这个神秘的男人，都不了解。”

    拉希尔-扎多紧随其后，继续道：“如果是这样的话，那我们就不要将时间浪费在调查上面了，我建议，我们应该重点讨论一下，如何打败叶星河那个神秘的男人，这样的话，我们才算是完成我们的任务，在座的诸位，也都能得到相应的利益。”

    众人闻言，纷纷点头。

    夺取此次十年大比的冠军，这是他们共同的目标，同时也是古印域梵天教交给他们的任务。

    齐阳明道：“关于叶星河的战立，今天李长老全程在场，李长老你大致说一下吧！”

    李玉堂点了点头，稍稍沉吟了些许后，道：“综合今天叶无双的手段，我可以明确的告诉大家，他是术武双修，而且是术法、武道双料大宗师！诸位，听好了，是双料大宗师，而不是宗师。”

    “而且，他的能量极其的精纯，比起我都不遑多让！”

    “恕我直言，在场的诸位，即便是我，想要在擂台上打败叶星河，根本没有这个可能！”

    此言一出，众人脸色都是一变。

    术武双修，双料大宗师！

    这样的人，其手段之多，实力之强，如果单对单的话，用李玉堂的话来说，确实是没有这个可能。

    “如果是这样的话，那我们只能采取一些其他的方法了，比如说，让叶星河参加不了擂台赛！”

    ……

    与此同时。

    叶无双所居住的山庄中，此时也同样也在进行着一场小范围的会议。

    参与此次会议的人，是夜影、秋风、晓月及刘云逸等十八铁血校尉。

    除此之外，还有几个人。

    陈家的陈啸天和陈北城，以及红楼洪凤娇。

    显而易见的，此时的洪凤娇完全是处于一种震惊与忐忑之中的，因为她万万没有想到，叶无双的身份，竟然是大名鼎鼎的龙帅！

    而当她知道了这个消息之后，震惊之余，还有一种庆幸与期待。

    她庆幸自己的坚持，更看到了叶无双帮自己报仇的希望。

    “李玉堂，你自以为与国外的势力勾搭上了，就真的可以高枕无忧了吗？很快，你就会知道，什么叫做绝望！”

    这一刻，洪凤娇的眼中，再无丝毫魅意，反而充满了汹涌的火焰，她双拳紧紧的握住，暗想道：“你曾经给予我的，我定然百倍奉还！”

    “凤娇，有件事需要你配合。”

    就在洪凤娇神游物外的时候，叶无双的声音突然传来。

    她连忙回神，躬身应道：“叶先生，请您吩咐。”

    “按照这次的赛制流程，应该是两日后会有擂台赛，但是现在，擂台赛你不用准备了，因为明天，我会结束这一场的十年大比。”

    叶无双平淡的说道：“武道大比结束后，你需要与陈北城一起，将三江省的江湖势力迅速规整，我要三江省此次之后，至少十年之内，地下江湖平静。”

    洪凤娇闻言，眼中闪过了一丝疑惑，叶无双要中断十年大比，这出乎了她的预料。

    不过她却很聪明的没有去问为什么，而是立刻点头道：“好的叶先生，我一定全力配合陈北城。”

    “恩。”

    叶无双很满意她的态度， 笑着点了点头后，转头看向陈啸天道：“陈老，你需要做好准备，一周之内，要接手整个陈家，人员管理，账目清算，经济往来等，都要保持稳定。”

    “陈氏集团毕竟是江东的一线豪门，员工数千，一旦处理不好，很容易造成动乱，这种情况切记不可发生。”

    “必要时刻，可以向夜家寻求帮助。”

    陈啸天重重点头道：“叶先生放心，老朽明白。”

    “好。”

    叶无双又转头看向夜影，吩咐道：“关于古印域梵天教安插在龙域江湖的门派势力，目前都已经查清楚了吧？”

    夜影点头道：“是的龙帅，都在布控之内，随时可以一网打尽。”

    听到这话，叶无双的不由得长出了一口气，眼中闪过了一丝凛冽笑意：“既然如此，秋风、云逸，你们都做好准备，随我再打一次歼灭战！”

