    “当时，我们的飞船停泊在太阳系外围，正打开空间虫洞，对着他们的城市进行毁灭性打击，然后呢，一个穿着红色外骨骼机甲的战士抱着核弹穿越大虫洞，飞到了我们主舰炮口。”

    这位穿着白色机甲防护服皮肤黑黝黝的饕餮指挥官说着便叹了一口气：“我们主舰就在纽约上空就...就这样殉难了，哎...我们错误的估计了地球的火力，而且海量的导弹类武器把我们逼得很紧。”

    其实这一战饕餮的损失并不大，也就几个编队的战舰而已，对他们整个文明来说就是九牛一毛。

    但是会哭的孩子有奶喝，所以他们找上恶魔莫甘娜，目的就是很明显就是想让恶魔帮忙，所以饕餮指挥官继续说道：“我神卡尔又不允许使用弑星级武器，恶魔女王您知道的，炸药时代再往上就是反物质火力，反物质火力消耗的能量更大，这得不偿失啊。”

    “而我们饕餮军团又不具备暗能量驱动方式。所以才来找您帮忙消灭雄兵连，以及北美洲的那个仇恨人联盟，对了，还有地球另一侧有个未知星球，应该也是个什么文明，我们舰队连面都没见着，飞船就自己变成机器人来打我们，哎...我们太惨了。”

    莫甘娜听到前面那俩还觉得可以搞一波，但是后面那个她可看了直播的，恶魔都不敢惹好吗，她只能暗暗在心里给饕餮竖起一根大拇指。

    帮是可以帮，这也在她计划内，不过该拿好处还是得拿的，于是她说道：“把我们当雇佣兵了啊？

    “不不不绝对不是！”

    饕餮指挥官连忙否定，最后在一阵协商之后，莫甘娜拿到了自己的好处，也就是她目前想要的鳄神索顿。

    索顿是巅峰兽体，就一千年前被阿追干翻之后被封印起来那鳄鱼，由于天使打架都是精神肉体同步打击的，所以现在重新被放出来的鳄鱼索顿有些沙雕。

    不过战斗力摆在那，莫甘娜还是非常需要这种打手的，就像之前她去收服的大伯伦一样，都是一些很久以前就存在的兽体战士，脑子都有些坑，不过这很对她胃口。

    但是为了之后的计划她还是需要饕餮大军的配合的，所以她警告饕餮指挥官道：“那个你们面都没见到就被自己飞船叛变打自己的是神舟文明，你们还想享受战争的乐趣的话就别去惹他们，否则我也帮不了你们。”

    “好了，带我去看看那个鳄神索顿吧。”

    饕餮指挥官：“好的，我会向我王噬嚎炳明，索顿就在火星，请跟我来。”

    说着便领着恶魔女王登上飞船前往火星。

    而此时已被他们列为禁止骚扰对象的岳原舟则在沉默，他之前向银河系发出的那些探测器已经陆陆续续传回信息，基本上找不到刻蚀暗物质的踪迹，就像被人搜罗一空了一样。

    不过这仅仅是以织女星为出发点的猎户悬臂的一部分，因为岳原舟在银河系并没有很多大型空间桥，而且那些之前发射的探测器是没有暗能量驱动方式的，只能以三百倍曲速航行的方式进行探索。

    因为暗物质比可视宇宙的总质量还多，所以这种暗物质矿应该存在很多才对，就像金子，虽然是重金属，大概也就超新星爆发才会产生，但是在可见宇宙里面还是有很多储量的。

    但是这刻蚀暗物质矿就像被人挖空了一样，让岳原舟觉得非常郁闷，要是真是被挖空的，那天使恶魔烈阳还有卡尔的死歌书院到底搜刮了多少资源啊，也就是说现在自己的身体升级还是没办法进行。

    “我竟然也有却资源的时候，有技术没资源真是太憋屈了...”岳原舟暗道，要是不知道还好，知道了技术就会想把它实现。

    “继续等把，没准不久后能找到呢，仙女星系也必须放出探测器全面探索才行。”

    说着岳原舟便通过神威3.0传达命令，他的想法立刻从基因层面被神威接收到，然后变成电信号、量子信号，传递给在赛博坦星上停留的探测器。

    顿时，原本禁止不动的金属海洋发生变化，一批批探测器从星球表面起飞，然后一头钻进星球最外围的六边形网格中消失不见。

    其另一侧处于仙女星系的大型空间桥出口，如今这些飞船就像成群结队的蜜蜂从他们六边形的蜂巢出动一般，向仙女星系各处飞去。

    如果它们发现刻蚀暗物质的话，便会标注好坐标，然后以变形技术结合自身携带的大型空间桥部件，变成一个空间桥，岳原舟的采矿船就可以直接从赛博坦星传送过去。

    而这个六边形网格是联通之前岳原舟在仙女星系搭建的大型空间桥的，这些网格将来都会变成空间桥的出入口，现在已经投入使用的部分也已经开始运作，就像之前在鲸鱼座星系搭建的空间桥一样，现在已经有运输飞船把从那里已经开始生产的曲速水晶运会赛博坦星。

    这种方式虽然慢，但是胜在源源不断的自动化，岳原舟看着这些运送飞船总是觉得很满意，至于那些被种矿的文明，谁在乎呢。

    就像现在各路文明的神一样，它们也不在乎地球的想法，或许只有在他们眼里将来能成为神的那几个才能入得他们法眼。

    其实岳原舟此刻也觉得文明必须认知宇宙的残酷才能更快的成长，但是区别在于他认为的成长并不是所谓的那几个神。

    战争无可避免，特别是在岳原舟现在还没研究出暗位面的摧毁办法的时候，也许现在去帮他们把饕餮消灭了可以保护他们在摇篮中快乐安康一时，但是以后呢，总不能一直保护下去吧。

    只有自己努力得到的东西才会珍惜，所以岳原舟决定给他们提供一些帮助，不给武器不给装备，只给他们提供脑域开发名额，给他们一批名额，把脑域开发提高到30%。

    这样做其实也是有目的的，他打算做这种从灵魂层面影响基因的开发的时候顺便试试，自愿与非自愿接收灵魂烙印是否有区别，也给搞些几个手下。

    于是岳原舟便编了个故事给华夏发了过去。

    同时，北之星。

    “首长，这是神舟文明发来的！”

    “嗯，叫那几个来开个会。”看了看其中信息，老者点点头说道。

    没一会在某秘密房间内便聚集了七八个人，然后都看在岳原舟发的信息，似乎有些牵强，不过不明真相的他们可不觉得这是胡扯。

    “这个你们都看看，觉得可行不可行，有意见建议都说说。”老者也不废话，直接开门见山。

    现在外星人都来了，凡是从简，效率要紧。

    “这里面说他们说我们神话里的东皇太一就是出自他们文明，还有神农、伏羲都来自于神舟文明，你们觉得可信？”没一会一个苍劲有力的声音响起，这是一个穿着军装的男人。

    “这我如何知道，他们是这么说的。”其中一位长相和蔼的中年男子说道。

    军装男人说道：“还有这，共工并不是一个人的名字而是另一个文明，这个文明与另一个叫善于利用恒星能源的祝融的文明在太阳系内发生星际战争，结果共工文明向当时正在太阳附近吸收恒星能源的祝融文明发生战斗，这场战斗发生在现在的陨石带，把当时处于陨石带内被当做祝融文明掩体的行星都打得粉碎了，所以才有现在环绕太阳的陨石带。”

    说完话之后，军装男人拿起水杯喝了一口，如果真的是打得星球碎成碎片，那这场战争得多惨烈啊，以星球作为掩体，这可真是...这就是星际战争？那现在这些神又是什么，是他们没有施展破坏力还是他们爱惜星球...

