    医院。

    “你说什么？明皓他、他有严重的抑郁？”

    于凤玲大惊失色，怎么也不敢相信从医生口中说出的话。

    她那么优秀的儿子，怎么可能会得抑郁！而且还这么严重！

    明明之前，就对别的女人有反应！

    医生轻叹一声，看着这个对自己儿子有着极强掌控欲的女人，说道：“宋先生之前来过医院几次，早已经被检测出有重度抑郁症，你这个做母亲的，怎么会不知道......”

    于凤玲呆愣住，她的确不知道这件事。

    她只知道宋明皓这些日子的消沉，但是她以为总会好起来的。

    可没想到，竟然会这么严重。

    那之前滚下楼梯也是，不一定是不小心的？

    “那、那还有救吗？医生我求求你帮帮他，他那么年轻，还有继承宋家，前途无量，不能继续这样下去的啊！”

    于凤玲受不住的哭了起来，事情怎么会变成这样？难道这都是她的错吗？

    她错在当初在订婚宴时，不应该说谎那样对待秦云书吗？

    难道是她毁了他儿子吗？

    医生叹气道：“可以吃药，但是心情调节是最重要的，宋先生是近段时间开始有抑郁的倾向，那就从这段时间发生的事情开始了解，看看能不能解决，或许他能缓过来。”

    解决？

    于凤玲一阵恍惚，如果说能解决的话，唯一的方法就是让秦云书回道宋明皓的身边来。

    但是秦云书已经不爱宋明皓了，因为她，因为她一手毁掉了宋明皓和秦云书的未来。

    于凤玲不死心的问道：“那除了这个方法，还有别的方法吗？”

    “吃药，但是是药三分毒，更何况是治疗抑郁的药物，之后会不会复发都说不定。”

    就在于凤玲觉得吃药可以解决的时候，医生的下一句话瞬间将她打入了地狱：“但是严重到这个地步的话，轻生的念头随时都会有，其实很危险的。”

    于凤玲吓得脸色惨白，一想到宋明皓会轻生，心就慌得不行。

    难道真的要去求秦云书吗？

    可是现在的话，求还有用吗？

    于凤玲不知道，只能硬着头皮去联系秦云书。

    ......

    接到陌生来电时，秦云书是没想到会是于凤玲，毕竟这个女人，差点毁掉她，让她成为帝都的笑柄。

    “我跟你没什么好见面的。”

    “你不要不识好歹！”

    于凤玲对她还是一副高高在上的语气，秦云书翻了个白眼，直接挂断电话拉黑。

    要想见她，无论是道歉还是别的，这样的态度，她可不会领情。

    可是没想到的是，于凤玲竟然会不死心的找了上来。

    这天她正在亲自去TK公司办理辞职手续，因为她实在是请假太久，加上叶瑾墨怎么也不想让她去时亭湛的公司上班，她就打算坚定的辞职了。

    虽然之前时亭湛挽留过她很多次，但是这一次是真的要离开了。

    一开始，是为了让自己忙起来去忘记被背叛的烦恼，但是现在已经不需要了。

    而且在那个时候，因为她而给TK公司创造的影响力，也算是还了时亭湛的人情。

    只是在回来的时候，没想到会碰见于凤玲。

