    “让你去劝他，可不是劝他出个柜，而是现在他能信任的人就你们几个。”

    元未央其实也头疼，突然之间就给她出了这么大一个难题。

    而且，她还得帮秦玉宁保守秘密。

    “你让他怎么面对孙妍跟杨曦蕾？他现在都有些恐女症了只怕。”

    林羽摇头苦笑，“那他恐女症的话，我去劝说，岂不是让他在纠正认知障碍的道路上走歪了？”

    刚才元未央话里的意思是听懂了，秦玉宁对他挺有好感的。

    只不过，出于认知障碍，秦玉宁不确定是什么，他整个人是懵的。

    这里头太复杂了。

    总之元未央找他来，就是想告诉他，如果他要去劝秦玉宁，就得想一个很好的借口。

    这简直就是给他找了个高难度的活。

    他直接摇头。

    当然是拒绝。

    即便元未央之前给了他一个莫大的机会，大幅提升行业地位，但也不能就此答应。

    她要的是节目效果，他给到了，不欠她什么。

    他可不想把自己撘进去，万一自己去劝秦玉宁，让秦玉宁误会了点什么，从此走偏呢？

    那简直就是百死莫赎。

    改变别人的命运，他当然愿意，但是得往好的方面。

    而不是这样，毫无把握，且很有可能让事情更糟。

    “这也是给你的一次考验，通过之后有奖赏。”

    林羽还是第一次听到元未央有这样腻着嗓子说话的时候。

    顿时腹诽，难道这个女魔头想要点开其他技能树了吗？

    两人就这么正对着坐，她穿着短裙，虽然两腿交叠，但还是给他一种压力。

    如果是其他女人，他当然大大方方一饱口福，关键这是元未央啊。

    哪怕是沈砚霜，他都敢光明正大用眼神收点福利。

    “什么奖赏？”

    肉偿吗？

    也不是没有这个可能。

    林羽忽然感到脊背一寒。

    元未央的眼神立马冷了下来。

    他顿时不敢再心猿意马，暗骂两句，这女魔头简直太厉害了，像是会读心术一样。

    “你留下秦玉宁，我让张星复活。”

    林羽愕然，这叫什么奖赏？

    “我给张星写的歌相当出彩，他完全可以凭借自己的实力复活。”

    元未央轻笑一声，“凭实力吗？”

    她脸上带着点嘲弄。

    林羽哑然，这女人真的是可恶。

    “复活名额就4个，谁复活都有可能。”

    这是在明着威胁吗？

    林羽对元未央之前好不容易积存下来的一点好感顿时烟消云散。

    “我问你，友情可以拿来交易吗？”

    元未央收起笑容，很认真的问他。

    林羽皱起了眉头，似乎明白了点什么。

    秦玉宁这个人很孤傲，没什么朋友。

    刚开始不熟的时候，喊他一起偷偷吃火锅都会拒绝。

    后来好不容易才熟了，愿意跟他们一起开小灶。

    他还特意想办法托人从老家带了海鲜过来，那一顿海鲜火锅，潮汕生腌，真的是记忆深刻。

    如果秦玉宁面临着困境，自己坐视不管似乎不太说得过去。

    他无法冷漠，无法置身事外，只是之前有所担忧会让事情更糟糕罢了。

    最糟糕又能怎样？

    他做了决定，然后站起身来，“我去。”

    扔下这一句，他直接走了出去。

    看他关上门出去，元未央端起咖啡杯撇了撇嘴。

    “脾气还真大！”

    ……

    林羽打电话，秦玉宁还是愿意见他的。

    见面的地方就在录制基地角上的篮球场。

    他们平时也会抽时间过来打打球，偶尔。

    秦玉宁的情绪依然有些低落，有一种想要彻底逃避的消极。

    “你怪孙妍或者杨曦蕾吗？”

    “他们没有错，都是我的错。”秦玉宁摇头。

    “不要急着否定自己，要相信自己，热爱自己。”

    “别说了。”

    秦玉宁摇头，显然现在的他听不进任何的道理。

    道理要是有用，他早就救赎自己了。

    “我给你讲个故事吧！”

    秦玉宁点头。

    “从前有两个人，一个叫做程恪，一个叫做江予夺，这是个关于解药的故事……”

    有一本书叫做《解药》。

    有时候，有些人难免会不幸，需要用自己的一生来治愈曾经的不幸。

    而这些人当中，会有一些人又是幸运的，他们终其一生还是遇到了那个能够救赎他们的人。

    这个世界没有无缘无故的爱，如果它出现了，那就真的是人生大幸。

    所以这本书有一首主题曲叫做《予你》。

    如果没有人可以救赎你，那你就需要自我救赎，或是借助外在因素。

    比如，一本好书，一首好歌。

    林羽不确定自己能不能说服秦玉宁，只能给他讲这个故事。

    并不是想要带歪他，只是想要告诉他，每一种感情，每一种选择都是值得尊重的，也都是美好的。

    这个故事讲了很久，一直从日头西垂到彩霞满天。

    直到夕阳落下，林羽才算是讲完了这个故事。

    秦玉宁一直将头埋着，不清楚他什么表情。

    “我希望，你能留下来，跟我一起唱这首歌。”

    秦玉宁抬起头来，他的表情已经很平静，只是有些遮不住的疲惫。

    “可以吗？”

    “当然可以！”

    林羽眼神清明。

    看着秦玉宁眼中也没有任何杂念，他不由得松了口气。

    ……

    晚上元未央重新将大家召集到了一起。

    这一次，她的表情格外的严厉。

    她宣布了林羽跟秦玉宁组队的消息。

    顿时好几个人开始哀嚎。

    这两个人组成队友，谁能战胜？

    还不是神挡杀神，佛挡杀佛。

    不过元未央立马提高了声音，“给我闭嘴！”

    她凶横起来像是要吃人。

    这语气像是有极寒的冷气往这些人肚子里钻，一个个身子弓起来，缩着头不敢说话。

    “我再重申一下纪律！记住你们的身份，谁再扰乱正常秩序，直接开除！”

    她掷地有声，语气凌厉的像是刀锋劈击。

    “有12个人等着通过复活赛得到复活名额！你们不珍惜，有的是人递补进来！”

    她特意看了眼孙妍跟杨曦蕾。

    两个人大气都不敢喘。

    接着就是完成之前的组队。

    张星这个铁定要被复活的内定选手只能跟工作人员一起在旁边看。

    他还没有通过复活赛，就算复活，也只能跟一起复活的选手组队。

    这也是林羽感到比较遗憾的地方。

    这是比较吃亏的。

    王磊当然选择了孙妍，这两个人早就形成了一致意见。

    洛若选择了林清梦，她的歌路跟杨曦蕾不太搭，这两个人也有默契。

    之前杨曦蕾就挺想跟林羽合作的，没想到秦玉宁跟林羽这两个最强者组队，她也挺无奈。

    很快，就迎来了复活赛的录制。

    复活赛天然就带着吸睛点，总会有一些意难平的选手被人所关注，希望他们复活。

    张星就是其中一个。

    之前很多人都觉得张星被淘汰格外的可惜。

    而张星被贴上了“刚猛有余，温柔不足”的标签，也是挺无奈。

    所以这一次复活赛很大的噱头就是张星能不能摘掉这个标签。

    如何让张星温柔起来？

