    黄枫心里打鼓：“不会吧，难道是画中美人嫌弃诗不好，不愿与此诗同在画中？不对，也可能是嫌弃诸葛文誉字丑，和我没关系！”

    在场之人，一时都愣愣出神，就连公羊庸也不例外。

    片刻后，李墨棠身旁，李溢萱倏的喊道：“公羊前辈，您夫人都跑了，还不快点追！”

    黄枫吓了一跳，这丫头真敢说，就算这幅画现出异象，那也是画，还能真赋予其三魂七魄，起死回生不成。

    不知道的还以为她在骂人呢！

    公羊庸并未计较，如梦方醒，当即展开一幅画卷，卷中白鹭飞出，载着他追向自画中飘出的芳影。

    “我们也去看看！”李溢萱在旁提议。

    黄枫和李墨棠难以做主，看向诸葛文誉。

    诸葛文誉也充满好奇，点点头，开口道：“有云作舟，可日行千里。”

    峰下方的云海翻滚，汇聚一支小舟浮上峰顶，诸葛文誉踏上云舟，朝他们说道：“上来。”

    黄枫心有所感，上舟之前，将亭中只剩下诗词的空白画卷摘下带上。

    “哇！”李溢萱乘坐白云所化的小舟在天际穿梭，目中充满了惊羡，开始幻想自己以后也能以云作舟……不，她喜欢马，软绵绵的白云马，困了就趴在马背上睡一觉，在天上飘呀飘。

    黄枫也不知道她在傻乐什么。

    从画中飞出的芳影，飘了好久，云舟之上，突然传来“咕噜噜”的叫声，众人望去，就见李溢萱摸着肚子，看着他们：“我饿了。”

    然后李墨棠和小暖的目光，又转向黄枫。

    “看我做什么？”

    李墨棠说道：“给她点吃的。”

    “大家都是辟谷之人，为何你觉得我会随身带吃的。”

    “少啰嗦。”

    “好吧。”黄枫不情愿的从方寸物中取了一张小桌，放在云舟上，开始往上面摆食物。

    本来只是想让他拿点吃的给李溢萱充充饥，谁想没一会，李墨棠就见桌上摆满了各色美食。

    “……”

    一群人看着黄枫，就连李溢萱都很难接受，你为什么随身带这么多吃的啊。

    李溢萱少吃了点，半晌后，又忸怩起来，扯着李墨棠的袖子，在她耳边小声嘀咕了几句。

    “我带她去去就回。”李墨棠御剑带她离开。

    舟上几人心照不宣，这是内急了。

    “凡人还真是有诸多不便。”黄枫摸了摸脖子和腰，自从修了仙，腰不酸，背不痛，腿也不抽筋了，一口气上山不带喘气的！

    他心中正想着，前方芳影终于停住了。

    见李墨棠带李溢萱回来，他问道：“看样子到地方了，这是哪？”

    “这是乾州吧？”李墨棠也不敢确定。

    倒是诸葛文誉确认道：“是在乾州。”

    芳影在上空盘旋了一圈，突然折回，飘回了画里。

    但公羊庸却没折返，而是坐在白鹭上，愣愣遥望脚下，似乎有些茫然和不知所措。

    黄枫顺着他的视线看去，就见脚下有一个小村落，村口小河流淌，一座小木桥横跨河上。

    桥上一位美丽的姑娘，正焦急的望着远方，似乎在等待什么人。

    “这……”不止黄枫愣住了，淡定如李溢萱，博学如诸葛文誉，也都呆在原地，因为桥上和姑娘，和画中美人，竟然一模一样。

    一行人看向公羊庸，就见公羊庸根本没搭理他们，乘白鹭落到远处，悄悄又看了许久，似乎在做什么决定。

    半晌后，公羊庸下定决心，就见他鬓上白霜渐黑，短须脱落，脸上的皱纹渐渐抚平，变成了一位翩翩公子，朝桥上姑娘走去。

    黄枫见状，心中呐喊：“公羊庸你个老不羞，不要脸，老公羊想吃嫩草？万一人家姑娘在桥上等心爱的情郎回家，一会与你撞见，多尴尬呀！”

    当然这话，他也只敢在心里喊一喊。

    公羊庸来到桥上，那姑娘也看到了他，两人对视片刻，姑娘笑问道：“公子哪里人，我们见过吗？”

    公羊庸本来没抱太大的希望，听到这话，心中又惊又喜：“你认得我？”

    “总觉得在哪见过。”姑娘笑道。

    听到这话，公羊庸反而更拘谨了，一时不知该如何是好。

    空中，云舟上的一行人对眼前发生的一切，也感到不可思议，诸葛文誉低声呢喃：“千载轮回，难道真的能够再相遇？”

    众人皆怔怔出神之际，机灵鬼从黄枫的钱袋上飘出，抓过那副画，从天上丢了下去。

    桥上，公羊庸心有所感，仰头看到画落下，伸手去接，但以他的修为，竟然阴差阳错，只接到画卷顶端的天杆，另一端继续垂落，整幅画卷随之展开。

    姑娘看到眼前的画，惊讶的捂住嘴：“呀，这画上的人是……公子为何画我？”

    公羊庸张了张嘴，却口不能言，想要将画收起，就听姑娘说道：“等等。”

    他当即停住，拎着画一动不动。

    姑娘的目光落到旁边的诗上，轻轻念诵：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”

    记忆它总是慢慢的累积，在她心中无法抹去。

    这诗就像一把钥匙，打开了尘封已久的锁，将埋藏许久许久的记忆，展开到她面前。

    两行清泪顺脸颊淌落，姑娘声音凝噎，不敢置信：“入云，是你吗？”

    公羊庸双手微微颤抖，他的字，已经很久没与人说过了，当年父亲给他取“庸”为名，是希望他一生平安，从一个呱呱坠地的孩童，到有一天安详的闭上眼。

    他二十岁行冠礼取字，他的老师觉得他很有天赋，不应埋没，便为他取了“入云”为字，希望他鱼跃龙门，入云化龙。

    他的父亲并不喜欢，但心爱的人却很喜欢，除在外人面前，很少以“夫君”、“相公”称呼他，都是唤他“入云”。

    眼下这一声，让他回首千年：“是，是我，你真的是婉晴？”

    姑娘扑到他怀中，哭着说道：“是我，是我！”

    就在这时，一个声音突兀的响起，一个青壮男儿左手拎着一只野鸡，右手拎着一只野鸭，瞪着公羊庸，朝姑娘问道：“姐，这男人是谁？”

    天上，黄枫松了口气，还好还好，原来是个弟弟啊！

