    两人直接以这种方式对立了起来。

    周围众人也是很有自知之明，直接让出了场地。

    就连风老头也是如此，退了好多步，直接将这个地方让给了两人。

    吕尘对上排名十一的千禾，这也算是对于他实力的检验吧。

    不说打赢，只要能打个平手，那吕尘就有资格和前十板板手腕。

    只不过这个可能性不太大，至少风老头是这么认为的，他不觉得吕尘真的能打赢千禾。

    当然除了那一招能稍微对千禾造成一点麻烦，当然也可能是一击杀招。

    这可能就是两人对战的最大悬念了吧。

    正面实力吕尘不是千禾的对手，但吕尘的绝招千禾可能挡不住。

    风老头对于两人的实力便是这么评价的。

    所以他也有点期待这一次的对决。

    众人让开了地方，直接给了两人一个巨大的施展空间。

    千禾的神情那叫一个兴奋，就好像他来这里的目地就是这个一样。

    就是为了杀吕尘！

    吕尘也有这样的想法，他感觉对方有着极大的敌意，是不是就对他流露出了一种杀意，看他的目光总像是在看死人一样。

    这种目光让吕尘感到极为不舒服，甚至有一种厌恶的感觉！

    “你这个眼神我很不喜欢！”吕尘直接冷漠了下来。

    结果这话换来的却是千禾的冷笑，“你不喜欢？但是在我看来，你就是一个死人一样！顶多就是活多久的问题而已！不过今天你的命可就到此为准了！”

    “同样的话我还给你！你的命今天就到此为止吧！”

    吕尘很是直接的冷笑了起来，这一次他是真的要尽全力了，他很不喜欢这个千禾，比任何时候都要不喜欢这种人！

    一句话没说，吕尘身上便是泛起了一阵炙热的白色光芒，最外侧还包裹了一股透明的火焰。

    整个表情直接就暗淡了下来，他要尽全力了！

    如此不一样的行为也是把某些人给看的眉头紧皱，尤其是谭静。

    谭静这时候才发现吕尘之前都没有尽全力。

    而没有尽全力的吕尘竟然也能打赢她？

    这让谭静感受到了一种巨大的挫败，实在是太让人气愤了。

    一句冷哼，一个跺脚便是对这个情况的回应。

    吕尘这时候可没有心思注意这种人的表现。

    他眼中只有一个千禾。

    双眼瞬间燃烧了起来，充斥了一股白色的光芒。

    如此这样的表现让本以为能轻松获胜的千禾变了表情。

    他是真的没想到吕尘的实力竟然这么强，强到让他忌惮的程度。

    他是三品剑圣，但吕尘此刻所流露出来的气息强度嫣然也有这样的水准。

    一个八品剑王竟然能让三品剑圣忌惮，着实有点厉害！

    但千禾可不是普通人，这种忌惮并没有持续下去，他的气息在这一刻也是全然爆发了出来。

    数不清的条状流光瞬间从他体内冒了出来，一瞬间便是将四周的一切都笼罩了起来。

    半片天都是这种流光，五彩斑斓霎时好看，但其中所蕴含的剑气也是让人有种恐惧，活脱脱就是无尽的剑气呀！

    四周所有人都被这一幕给吓到了。

    “出现了！这就是千家的琉璃流光剑诀吧？”

    “没错！据说只要身处这之下，那么他们就会无敌的存在，也不知道这话是真是假？”

    “自然是假的，如果是这样的话，那他岂不是可以挑战剑仙了？这肯定是假的！”

    “但即便是假的，必然也能让他在同境界无敌吧！”

    ......

    只是这么一大片流光就能让在场所有人都发出惊叹的声音。

    说句不好听的，千禾就是在场所有人中实力最强的存在，原因很简单，因为他排在第十一位。

    而前十那些人一个都没有来！

    那么光轮纸面实力，千禾就是他们这帮人中最强的那个。

    就连排名十二的殷力曲都是极为忌惮，整个表情都是皱了起来。

    这么压迫感可不是一般人能带来的！

    而这么强烈的剑气压制却并没有让吕尘产生半点不适应，望着这片五彩斑斓的流光。

    吕尘只是轻笑而已，举起手中的天火丛剑，一声低吟。

    “天火！”

    这一刻的声势比任何时候都要来的凶猛。

    天空中的火烧云直接占据了另外半片天。

    数不清的光芒便是从火烧云中透了下来，犹如火彩一般在红土地上留下来了一个又一个斑亮。

    只不过这是赤红的亮光。

    四周的温度也是随之而暴涨了起来，众人一个个都是不由自主的升起了真元护罩，开始抵御这个温度。

    两者从一开始便是展露出了让人叹为观止的气势。

    在场这么多人，极大部分可都做不到这样的行为。

    所以这些人脸上的表情那叫一个古怪而又嫉妒。

    同为玄榜前五十的天才，而且这其中有大部分都是千云大陆上的天才。

    而此刻他们竟然输给了一个苍云界的人，一个自始至终都是垫底的界域竟然出现了一个这么强悍的天才！

    他们感受到了一种很不爽的感觉！

    但不爽归不爽，此刻的他们也知道不停的冷哼来掩饰心中的嫉妒了吧！

    风老头也是没想到吕尘竟然能有这么强悍的实力。

    感情之前都没有尽全力？

    但这样的话，这一战可都好看了！

    还没有等他说一句，这两人便同时动了起来。

    千禾拿的是一把流光闪动的长剑，这上面闪动的光芒和天空中的流光异彩相互辉映。

    让人有一种极为恍惚的感觉，就感觉这把剑好像是不是就从千禾手中消失了一样。

    吕尘手中的天火丛剑和他身上的气息 一模一样。

    两者在动的瞬间，便是直接近身。

    两剑相抵直接碰撞出了极为绚烂的光芒。

    两人一触即退，一道异常绚烂的剑光直接从两剑上划拉了下来。

    剑光坠落的那一刻，便是将地面轰出了一个大洞。

    随后两人便再一次朝着对方冲了上去。

    又是相同的一幕，只不过溅出来的剑光又多了一点，地面又多了好几个大坑！

    紧接着又是如此，一次又一次的的对撞瞬间将四周的地面都轰成了渣！

    

