    对于院长要见自己，罗一并不意外，毕竟他做这一切本就是为了把院长逼出来，如今院长要见他，从另外一个角度来看，他的计划是成功了。

    “我那两个朋友没事吧？”罗一看着老头问道。

    “他们倒是没事。”老头低声说了一句，背对着病房的五楼，对罗一使了一个眼神。

    察觉到老头的眼神，罗一表情瞬间变得古怪起来。

    老头那眼神的意思他瞬间就明白了。

    那就是叫他逃。

    不愧是好感度突破100的，这老头倒是能处。

    一时间罗一倒是有了一个想法，这老头的实力不弱，不如把它忽悠出亡灵医院，到时给他的黄泉餐厅做个保安。

    如今他正是缺人手的时候，老头绝对是最佳鬼选。

    “等这次的事情结束后，您老有没有兴趣跟我去一个地方？”罗一无视了老头的眼神。

    “跟你去一个地方？”老头一愣，接着发出只有罗一和它能够听见的声音：“你小子是不是没有明白我刚刚的意思啊，院长它是不会放过你的，你小子就赶紧逃吧，不然等会见到它，我也爱莫能助了。”

    “您老的意思我明白。”罗一笑道：“我知道去见院长很危险，但我想我必须去见一见它，至于结果会如何，到时候再说。”

    “不过我刚刚那个提议您老倒是可以考虑一下，等这次事情结束后，您老跟我去一个地方，我保证你有看不完的小黄……颜色书。”

    “你……”听见前半句，老头看罗一的眼神那是恨铁不成钢，可当听见后半句的时候，老头举起的手放了下来，脸上瞬间露出笑容。

    “真的？”老头半信半疑：“你小子不会糊弄我吧？”

    “您老难道还不相信我吗，我什么时候骗过你？”

    “好像也对。”

    老头沉吟数秒：“那行，只要你小子这次能够活下来，到时你想叫我去什么地方，我就去什么地方。”

    “那就这么说定了。”

    罗一心中大喜，搞定一个。

    老头的实力极强，以后有它帮忙照看黄泉餐厅也算是多了一层保障。

    “不过我觉得你小子这次八成活不下来。”老头很是不看好罗一。

    “谁知道呢！”罗一耸了耸肩，并没有太过于在意这事，人死鸟朝天，大不了从头再来，十八年后又是一条好汉，况且他也不一定会死。

    “您老带路吧！”

    “你真想好了？”老头欲言又止。

    “我知道您老想说什么，不过您就放心吧，我很惜命。”罗一道。

    “行吧！”老头不再多说，转身朝病房五楼走去。

    罗一拉着小霜跟上。

    01诡秘抬头看了五楼一眼，忽然打了一个哆嗦，犹豫片刻后还是跟了上去。

    ……

    进入病房主楼后，老头没有停顿，一路往上，很快就来到了四楼。

    对于四楼罗一并不陌生，他和奶盖来过一次，至于五楼，他还没有去过。

    说实话对于五楼罗一一直都很好奇，如今倒是有机会去看看了。

    不知道五楼到底有什么。

    很快他们就走上了五楼。

    到了五楼后，罗一快速打量起四周，他发现五楼和下面四楼都不同，下面四楼走廊的两旁都是病房，但是五楼的那些房间似乎都不是病房。

    那些房间的门全部都是铁门，而且都被锁着，有点像监狱里面的那种铁门，似乎里面关了什么可怕的东西一般。

    “这里面关了东西？”罗一好奇问道。

    老头没有回答罗一，只是看了他身后的01诡秘一眼。

    察觉到老头的目光，罗一微微一顿，紧接着倒吸了一口凉气。

    莫不成这些铁门之中关着的全部都是诡秘？

    一眼望去，这里至少有上十个房间，如果每个房间都有几个诡秘，那院长的诡秘大军，几乎已经成型了。

    而且这里说不定还只是冰山一角，谁知道院长在暗中还有没有制造更多的诡秘。

    同样，罗一还是很疑惑，院长制造这么多诡秘出来做什么？

    真想掀翻恐怖游戏不成？

    这些疑问罗一现在并没有问出来，等会见了院长或许就知道了。

    在老头的带领下，罗一他们很快就走到五楼的一间办公室门口。

    而在门口罗一倒是看见了一道熟悉的身影，双头主管。

    见到罗一时，双头主管只是冷漠的看了一眼并没有多问。

    “小子，进去吧，它就在里面。”老头说道。

    “嗯。”

    罗一伸手推开门和小霜一起走了进去，本来01诡秘也是要进来的，不过被老头阻止了。

    进入办公室后，门就被关上了。

    罗一看了眼前的办公室一眼，里面有灯，但视线却显得有些昏暗，办公室很大，在正前方有一张黑色的办公桌。

    办公桌的两端分别摆放着一把椅子，而椅子上面坐着奶盖和孤狼。

    只不过他们双眼紧闭，似乎陷入了昏迷之中。

    罗一看了办公室一圈，并没有看见院长的身影。

    “不在？”

    稍作停顿，罗一边朝奶盖走去，既然不在那就先把奶盖他们叫醒在说。

    不过就在他刚走两步时，办公室里面突然传出一道咳嗽声。

    闻言，罗一停了下来，顺势看去。

    只见办公室另外一头，两道身影如同鬼魅一般出现。

    看见那两道身影，罗一双眼微微一眯，有些意外，但也在意料之中。

    其中一道身影是二号床的小女孩。

    另外一道身影则是三号床的那个女人。

    看着它们，罗一沉思数秒问道：“所以你们谁是院长？”

    “我们都不是。”三号床的女人摇头。

    “都不是？”这次罗一倒是很意外，原本在他的猜想中，小女孩和三号床的女人其中一个应该是院长。

    然而现在都不是。

    这么说来院长另有其人。

    “那院长是谁？”罗一好奇问道。

    “是我。”这时，一道声音忽然在罗一身后响起。

    听到声音，罗一回头看去，在办公桌的正前方出现了一道陌生的身影。

    对方看着就是一个普通的中年男鬼，不过脸颊惨白，给人一种病怏怏仿佛随时都会死掉的感觉。?

