    师长在为他的将来计较，张昌宗自然不知，他更不知道他已经在长安城内小有名声的事情，依旧每天按部就班的读书、练字，监督侄儿们读书、练字，除此之外，还有被音律先生伍先生用哀怨的眼神默默地无声控诉！

    朽木不可雕！

    伍先生的眼睛里，明晃晃的刻着这五个字！

    张昌宗也很无奈，他除了记忆力好点儿，其他的都是普通人水准，只因为身体里有个成年人的灵魂，学习能力和思维能力较之一般的小孩子强些，但并不是真正的天才，更不是那种样样精通的全才。

    我能怎么办？我也很绝望啊。

    在学堂里混了这么长时间，张昌宗也摸清楚了，这位伍先生是太常寺退下来的老乐工，技艺算不得顶尖，关键是各种乐器都会点儿，在太常寺的时候，那就是太常寺里的一块砖，哪里需要哪里搬。

    比如说吧，弹琵琶的不够，伍先生顶上；吹笙的不够，伍先生可以顶上；打鼓的、弹筝的，甚至拉二胡的，吹拉弹唱伍先生都可以凑一凑人数。

    不过，若论单项，伍先生就差点儿，在几乎集合了大唐所有SuperStar级别乐人的太常寺，伍先生显得有些平庸。所以，在太常寺里熬了一辈子，眼看着那些单项顶尖儿的被大唐的各色人士追捧，眼看着别人起起落落，平庸的伍先生居然混了个平安退休，被张家聘来教学生。

    只是，这样的经历，伍先生的脾性自然不是刚硬的人，加之出身的缘故，在这府里并不受敬重。就连方瀚那样的小屁孩儿，都不怎么敬重他，态度随意得很。

    张昌宗可谓是族学里学习态度第一端正的孩子，然而，这么认真学习的孩子，在音律上，天份实在一般。伍先生估计有些心塞！

    师生两个两两相对，都有些颓丧，伍先生的神情，隐隐还透着几分可怜，静默片刻，勉强打起精神，干巴巴地问着：“六郎，还有何处不通？”

    张昌宗一脸郑重的摇头，他现在最大的问题就是，理论都痛了，然后嗓音不给力，就算成为音乐理论大家也没用。

    伍先生的肩膀又垮了几分，更显颓丧，想强撑着宽慰张昌宗两句都说不出口，那眼神望着张昌宗，看得张昌宗都忍不住愧疚了。

    前世作为军人，扶贫济困的事情做多了，看见弱者就下意识的想帮忙，张昌宗垂在大腿旁的手，习惯性的挠挠以前外裤缝的位置，试探着问：“要不先生教授我一门乐器可好？”

    伍先生笑笑，没说话，眼睛若有所指的望向他的手--

    好吧，还带着肉窝窝的手，学器乐是有些蛋疼。

    伍先生叹了口气，又道：“如今六郎你还小，等你大些，总要出去交际应酬，出去主人家请你歌舞，你当如何？总是要学的，我们再来一遍吧！”

    张昌宗听到还要再来一遍，脸都皱了，赶紧自救：“先生，若是能让人见了我，第一个想法是想听我的演奏，而不是想听我唱歌，是不是就不用再学了？”

    伍先生本有些微驼的脊背，瞬间挺了起来：“此话怎讲？”

    张昌宗振作一下精神，努力的忽悠道：“先生试想，您精心教导学生这么久，学生唱歌还是不开窍，想来是没天分。既然此路不通，那就换一条道走！学生我学声乐不成，那边努力学器乐好了，精心苦练我是不怕的，择一二器乐苦练十年，必要人见到我便只想听我演奏，若是让我唱歌而错过演奏，便是大大地损失。如此，可能解学生学声乐之苦？”

    这真是一个天才的主意！既解放了伍先生，又拯救了他自己！张昌宗简直克制不住的想给自己双击666，外加点赞三十二次！

    “先生？”

    没得到伍先生的应允，张昌宗催促了一声。伍先生回神，犹豫片刻，终于点头：“可！”

    说完又看看张昌宗的小肉手，想了一阵，道：“你目前年纪尚小，适合你之手型的，莫不如便选筝吧？”

    只要不唱歌，张昌宗哪里还有不答应的：“好！”

    于是，从这一天起，伍先生终于不再与张昌宗彼此折磨，互相放对方一条生路，张昌宗简直只想唱--

    我美了美了美了，我……我的天空，星星都亮了……咳咳，不止卡顿，还唱串了！还好张昌宗不打算干抄流行歌曲的蠢事，不然，歌词整首的都记不住，还混个屁！

    张昌宗只打算做个萌萌哒的帅正太，不打算做个蠢萌的正太，实在是做小孩儿技术不熟练，一不小心怕装过头了，变成蠢而不萌那就完了！

    音律课捋顺了，文化课一帆风顺，练字也练得有声有色，张昌宗觉得他距离踏上人生巅峰……还是很远，不过，可以算走上正途了吧？

    学习顺了，保护贞操事业进行的如火如荼，张昌宗心情简直不要太好，终于有空拨冗关怀一下学里的小盆友，准备搞个送温暖活动的时候，才想起那个跟他打赌的张景雄小盆友已经好久没挑衅他了！

    是从什么时候开始呢？

    张昌宗认真想了三秒……对了，似乎是从先生开始给他讲解《论语》开始，张景雄小盆友便沉寂了--

    这还没发力呢，小盆友便消沉了……现在的孩子真是脆弱啊，这么经不起打击！

    讲真，张昌宗并不擅长对付小孩子，在人生三观性格的成熟期，他几乎都是在军营里，周围全是一群糙汉子，也没什么小孩儿，他根本没有跟小孩子相处的经验，自然也无从谈起会跟小孩儿相处。

    与张易之和侄儿们相处，多是仗着年纪和家人宠爱，借力打力，智商碾压。然后，有好吃的，大家一起，有好玩的，大家也一起，该管教的时候，也丝毫不手软，转脸就能把张易之与侄儿们卖与大人，让大人们分分钟教这些孩子们做人。对这体会最深的就是最调皮的张易之，若是问起他，张昌宗相信，他的好五哥肯定能说出一把辛酸泪来，他被坑的经验，仔细整理一下，估计能写出一本《如何防止被弟弟坑》的教科书来！

    张易之同学能健康活泼的长这么大，其实也蛮不容易的，特别是他屡败屡战，记吃不记打的精神，更是值得广大小盆友鄙视，切记不可学习。

