    许了前行了几步，他没好意思跟白秋练站在一起，那样就好像他要占女孩子便宜一样。

    许了也没有施展夔牛变化，他受限于境界太低，只得九级妖士，夔牛变已经修炼至了极境，想要再有进步已经没什么可能。吞海玄鲸变和麒麟变亦是如此，还有诛魔剑诀也是一般，都没什么继续修炼的余地。

    反倒是其他变化，他还未有修炼，有极大的提升空间。

    九元算经没有后续法诀，袖里乾坤剑法武合一，有些特殊，纵然他能转化功力，但仍旧要从头苦修，毕竟还涉及到开辟小乾坤界。

    但玉鼎心法十篇，却跟九玄真法契合无比，许了转化功力，连续施展种种变化，忽而化为一口透明飞刀，忽而化为一面镜子，忽而化为一把金锤，忽而变成弯月大斧……居然毫无滞碍。

    妖神经神异无比，各种妖气功力可以任意转化，故而上古才有“一法通，万法通！”的说法，只要临时转化妖气便能驾驭无量神通。

    但这种神异也仅限于三百六十卷《妖神经》之间，玉鼎心法居然也有如此契合，倒是让许了颇为意外，如果不是他知道《妖神经》就只有《走兽变化》《天禽变化》《鱼龙变化》《天象变化》四部，并没有《灵宝部》，甚至都怀疑玉鼎心法也是妖神经的一部分，不知什么原因佚失了。

    白秋练没有许了这种妖孽的修炼速度，她也知道自己没可能在短时间，再把夔牛变突破境界，白家女孩儿就只是想借助万化雷水淬炼筋骨。

    虽然她不是走的肉身成圣的路数，但既然兼修了妖神经，有这么好的机会。洗髓易筋，淬炼筋骨，她也不想浪费掉。毕竟这个机会可是两件上品灵兵换来。

    许了把玉鼎心法十般变化修炼了数十遍，恣意变化各种宝物。且都有下品灵兵的级数，但想要突破本身境界的限制却怎么都做不到，就微微有些无聊。他又不敢多看白秋练的身影，自己一个人躺在了万化雷池里，就把这天下闻名，珍贵无比的万化雷池当作了泡澡的池塘，把万化雷水当成温泉暖水，倒也颇有些逍遥闲逸。

    白秋练一个人修炼了三四个小时。这才转过身来。

    许了正躺在万化雷水上，猛然见到女孩儿转身过来，连忙伸手去捂住眼睛，却听得白秋练有些羞恼，但却并没怎么生气的说道：“你看都看过不知多少遍了，还捂什么眼睛？快给我拿一套衣服过来！”

    许了急忙从小乾坤界从再次取出了一套衣服，用妖气包裹了递给白秋练。

    白秋练接了过来，上了池边，也不怎么避讳许了，把这些衣服都穿上了。问道：“你饿了没？”

    许了被白秋练这么一说，才觉得好像也挺想吃点什么，就连连点头。

    白秋练从自己的乾坤手环里取出来早就准备好的食物。白秋练显然早就有了准备。放在乾坤手环里的食物，都是特意挑上次请许了，看他特别爱吃的口味。

    许了抖了抖身上的万化雷水，也走上了岸边，他穿上了衣服，也不客气，跟白秋练席地而坐，共享美食。

    白秋练似乎修炼了一回儿，心情很好。忘记了刚才的凶险，她频频递给许了好吃的东西。嘴角也带了几分笑意。

    许了也渐渐轻松起来，他吃了几块糕点。忍不住说道：“麒麟变似乎有些危险，我劝你也先别修炼了，免得出什么问题。”

    许了倒是不怕白秋练也“逆走”，他自问实力远胜白家女孩儿，就算白秋练逆走，他也应该能制的住。但没有许了相助，白秋练想要修成麒麟变可不容易，他若是再转化妖气施展麒麟变，可就不一定还能恢复过来了。

    白秋练点了点头，半分没有犹豫的说道：“我听你的，不会再修炼麒麟变了。不过，你已经过了十二剑关，能不能教我剑法？我有好几种剑法都还未学。”

    许了忙不迭的点头答应，白秋练这才盈盈一笑，说道：“我大约要修炼七日，才能洗髓易筋，淬炼好肉身。这要比原本预计的时日耽搁很久，不知你会不会不耐烦？我们白家的西玄洞天可没有加速时间流逝，这里面是几日，外面就是几日。”

    许了当然不会说不耐烦，虽然他在白家多呆一天，就等于减少了五十几天的修炼，但刚才他险些杀了白秋练，又刚借助万化雷池提升了接近一倍的功力，哪里还能拒绝的了白家女孩儿的恳求？

    白秋练得了许了的答允，心情更是愉悦，连连催促许了多吃些东西，笑靥如花，就好像忘记了方才发生过的事儿。

    两人这一餐，聊聊谈谈，气氛融洽，就多花了些时间，足足吃了两三个小时，白秋练才开始收拾东西。

    白秋练知道机会难得，虽然有些羞涩，但还是当着许了的面脱了衣衫，走进了万化雷池去修炼。

    许了并不想再多修炼了，他就在万化雷池边上躺下，对比白家的麒麟变和洞玄仙派所传的妖神经作了几番对比，但却也没有找出来麒麟真火逆走的原因。

    他暗暗忖道：“等我和白秋练离开万化雷池，必然要去找白玄在问问，他为何修炼了麒麟真身就没有事情，我就会修炼的神智混乱，被本能所摄。”

    许了暗暗回醒当时的情况，只觉得所有发生过的事情，自己都记忆清晰，并没有失去记忆，只是情绪变化得冷酷之极，再也没有人种种情绪和感情，更引发了平时都会牢牢压下去的种种恶念，才会变得那么凶戾残忍，肆无忌惮。

    普通人其实也常有各种邪恶念头闪过，想要杀人放火，抢劫掳掠，见到美貌女子，俊俏男子，也都有上去强行非礼的冲动。但绝大多数情况下，正常人都会反省自己，知道这种事情不会被社会，被律法，被良心所允许，所以就只是一个一闪而过的念头，并不会付诸行动。

    妖怪们和人类修行者，受到社会和律法的束缚已经极少，他们的思考方式和普通人就不会一样。

    麒麟这种上古妖皇，走兽之长，思维方式更是跟人类天差地别，人类的道德良知，社会禁忌，对麒麟来说简直就是可笑的东西，根本就没有任何存在的意义。

    许了被麒麟的天生本能控制，也是觉得，人类的种种感情，各种行为准则，全都是虚伪和扯淡，才会爆发出来杀人的恶念。(未完待续。)