    第135章这就是爱！

    剧组其他人也竖着耳朵听八卦。

    黄立朝神秘一笑，这种事是上头的命令，他没法明说。

    只是笑呵呵的提醒着：“多跟我学着点吧。”

    看他嗑谁的cp不就明白了。

    工作人员一懵，随即恍然大悟，更加卖力的拍池声和薄知宴了。

    ——

    按照节目规定，薄知宴和池声、闻灏和徐朵朵，两对嘉宾分别进行一场单独的午餐约会时间。

    剩下的嘉宾，则自己想办法解决午饭。

    薄知宴心满意足，抄着口袋走到女嘉宾这边，问池声。

    “你需不需要回房间？”

    池声表情冷冷的，爱答不理：“回房间干嘛？”

    他俩说话不带称谓和谦词，更没有旁人那般客气礼貌。

    说是针锋相对的死对头，可这熟稔的对话方式，更像老夫老妻。

    “回去补些防晒霜、喝点水或者换衣服，都行。”男人盯着少女，随口说着。

    池声当他是有偶像包袱，需要补妆，暗自吐槽了一句“矫情”。

    不耐烦道：“我不用，你要去就去，我在这等你。”

    薄知宴顿了顿，才道：“行，我去去就回。”

    和池声说完话，男人对徐朵朵点了点头，淡淡打了个招呼后，就扭头走了。

    徐朵朵偷偷拐了下池声，劝她开心点，好歹可以吃到美食呢。

    有人开心，有人不爽。

    站在池声旁边的顶流女明星丛惜时，仿佛被剥夺了所有光环，彻底成了透明人。

    她多次抬头看薄知宴，可对方全程没跟她有任何交流。

    她只得强忍情绪，装作忙碌看风景的样子，掩饰着尴尬。

    丛惜时始终不敢相信，薄知宴对她狠心至此。

    强行推了她的《无限星海》，还在直播里如此忽略她。

    她换掉江佩萱、瞒着薄家来这个节目，不知动用了多少人脉。

    她来这里，可不是当透明人的……

    ——

    薄知宴回了房间后，就盖住了摄像头。

    随着窸窸窣窣的声音结束，当他再打开摄像头时，已然焕然一新。

    原本黑西裤灰衬衫的他，此时身着浅蓝色牛仔裤，上身套了件宽松棉麻质地的休闲白T恤。

    白T是V字型领口，他微微倾身时，不多不少的露出锁骨和漂亮的肩部肌肉线条。

    斯文禁欲，又致命魅惑。

    他在镜头前向来都是西装革履，极少穿这种休闲装。

    这样的反差，让直播间的网友哈喇子流了一地。

    【啊啊啊啊这性感的锁骨，这冷白的皮肤，这紧致的肌肉……性张力绝了！】

    【色鬼所见略同。】

    【宴哥，请停止散发魅力！】

    弹幕里，有人一针见血的评论了一句。

    【原来薄影帝回房间，是为了和池声换同款衣服啊。】

    弹幕有一瞬间空白。

    旋即大批【磕到了！！！】汹涌而来，差点把直播间卡死。

    高冷影帝的心思，被网友们扒的明明白白。

    小奶狗顾南初登场就和池声穿了同款，薄知宴心里不爽，赢了比赛后，立刻也换上了同色系。

    这是什么？

    这是爱啊！

    薄知宴不知道这些，拿起手机准备出门时，收到了两条信息。

    ?  ?第二章

    ?  

    ????  

    (本章完)

