    卡尔说完话就站在那里，双手习惯的搭在身前，然后望着在他看来同样处于投影状态的岳原舟。

    他现在十分清楚，自己以后能不能好好研究未知，就要看眼前的这个大佬的决定了。以后宇宙要用什么秩序，就看眼前这个人的决定了。

    对于卡尔的想法，岳原舟是不知道的，他又没办法洞悉人心。不过他现在忽然有邀请卡尔上船的想法，这是个有想法的学者。应该不止现在，岳原舟不得不承认原本就是有这个想法在里面，只不过现在这个想法更强烈了而已。

    于是他沉吟一下说道：“宇宙无穷未知，一人之力终究有限，宇宙暂且不说，就先说近的，你对自身幻体的探索未必就到尽头了吧！”

    “这是自然，神河体历经数十万年都未曾探索到尽头，更不用说我这幻体了。”卡尔也是有些感慨，他本以为这个宇宙新大佬会跑过来跟他宣布什么秩序之类的，没想到竟然是来讨论这些的。

    看来跟之前几个宇宙霸主不一样嘛。他现在对所谓的神舟文明也十分感兴趣，一个连大时钟都探查不出来历的文明。

    难道是来自未知宇宙？

    就在卡尔胡乱猜测的时候，岳原舟继续说道：“没错，也未曾探索到尽头，不过相比于幻体，对于神河体我倒是有些进展，最近我组织了一次相关脑域的研究，参与文明包括烈阳、天使、恶魔、还有最新兴起的华夏，这个研究项目历经两片六百年，最后获得了脑域激活率突破50%天堑的技术。”

    卡尔真心的说道：“那真是伟大的成就！可惜不能亲眼目睹。”

    “其实原本也想邀请你这个伟大学者的，只是当时找不到你。”

    卡尔：“都过去了。”

    岳原舟看了看一副好可惜模样的卡尔，觉得他对知识真的很痴迷，于是便呵呵一笑说道：“华夏有个古人曾经说过，嗯……姑且算古人吧，他说东隅已逝桑榆非晚。这句话现在也是我想对你说的。”

    岳原舟说到这怕卡尔对这种委婉的说法不了解，于是他换了个说法直接开口道：“这么说吧，我现在有个更大的平台，可惜让你安心的探索更多的未知，在我平台里，你想探索什么，想研究什么都可以，没有人会限制你的想法，怎么样？有什么兴趣？”

    虽然他听出来这是岳原舟在邀请他上船，卡尔并没有回答有没有兴趣，而且反问道：“未知宇宙？”

    岳原舟点点头，对于卡尔的不正面回答，他也没有恼怒的意思，而是平静道：“是，也不是。相信你对我的来历也很感兴趣。既然已经向你发出邀请，我自然不会隐瞒，我来自唯一真界！”

    “唯一真界？未知宇宙还有这种地方？”

    卡尔现在十分好奇，他从来都没想过岳原舟在忽悠他，因为他认为这是没有必要的，况且他也有自己的判断。

    这时候岳原舟把手负身后然后挺了挺胸，有些骄傲的说道：“唯一真界，拥有整个混沌最伟大的河蟹大神守护，我便是从彼处而来。而我所说的更大平台就是各大世界的探索，包括混沌宇宙，此地宇宙在唯一真界里被称之为超神世界，无数世界中的一个，包括已知和未知宇宙。”

    岳原舟说到这便稍微停了来，不再说话，然后静静着卡尔。

    他说的不多，但是他相信卡尔应该能想象得出来，毕竟这可是这个宇宙最伟大的学者了。

    果不其然，卡尔闻言立刻问了起来，他的声音也不再是之前那种冷静又平淡，而且带上了一丝激动色彩：“宇宙之外？不……是世界，世界之外是什么？是以什么样的形式存在的！？你怎么到这来的……还你说有唯一真界，既然有唯一真界那就说明我们这并非唯一，难道还有另一个世界，嗯……另一个超神世界？另一个我？那又是什么状态！”

    卡尔现在已经在努力使得自己平静下来了，但是不论如何他也平静不下来，因为他现在的思维里冒出来的是两个假说，就是神枪手假说和农场主假说。

    他觉得自己就像那两个科学家一样，虚空反虚空……这是他一直以来都认为正确无比的理论，结果却不想连暗位面都是科技造物。

    卡尔对自己的智慧还是很骄傲的，但他并不是不能接受失败与挫折。他知道能炸掉暗位面的前提肯定是一直以另一种不同与研究应用的心态去研究的。

    原本卡尔还想为何别人就能看得出暗位面是科技造物而自己却看不出来也没想过，之前一直想不明白的他现在明白了，这是眼界不一样，站的高度不一样，所以对暗位面的看法也不一样。

    他一连串的问了那么多问题之后便开始慢慢平静下来，只是约摸过了半盏茶的功夫也没见岳原舟回答他任何问题。

    于是卡尔想了想便自己脑补道：或许是为了利用我爱好探索未知的习惯故意不回答然后让我上船的，或许就是他也不知道。不过不论哪一种都无所谓，这确实很有吸引力！

    这么想着，卡尔便换了一个闻法，因为他还想确认一件事，于是他努力使自己平静下来之后说道：“其他世界是不是没有暗位面？”

    对于这个问题，他很快就得到了答案，因为他话音刚落下，岳原舟的声音就从通讯频道里传出来：“是的，至少在我经历的其他世界没有。”

    岳原舟说了这么一句之后有停了下来，而卡尔这时候也不说话，整个通讯频道一时之间静悄悄的，如果不是双方的投影还没关闭，他俩或许都以为对方不在了呢！

    这种安静持续了很长一段时间，不过还是被卡尔打破了，他这会儿声音已然恢复了往日的平静：“我这人有点怀旧……”

    对于卡尔忽然蹦出这种莫名其妙的话，岳原舟脸上露出来笑容，因为他知道卡尔说的是什么意思。

    其一最直白的理解就是单纯的怀旧，所以他舍不得死歌书院。

    这很明显，因为看过动漫的岳原舟知道，卡尔的书院里历经数万年依旧保持原样。该挂凉冰画像的墙壁也一直挂着，就连当时炙心在这跟他发生战斗导致了这里一把插在柱子上的烈焰之剑他都没有拔下来。

    其二嘛应该就是他并不想成为任何人的手下，他恋如今他在冥河星系的旧，他喜欢研究并不代表他就喜欢给人打工。

    其三自然就是他还忘不了凉冰，他曾经邀请过凉冰一起变为幻体，可可惜被拒绝了。

    “可以把死歌书院一起带走，这很容易。至于如果你其他问题你不必担心，你来了，这儿没有人限制你的自由，甚至你想把你手下饕餮戴上都没问题，但时候你想让他们做什么文明实验之类的都是你的自由，你喜欢研究死亡，那就去研究。当然……地球还是不能乱搞，特别是华夏，这涉及到唯一真界的至高法则。”

    岳原舟一口气说到这之后便停顿了一下才继续在频道里说道：“至于你观念的凉冰，现在已经跟……嗯…算是你跟凉冰理论的结晶吧…就时空蔷薇……在昆萨过日子呢！这个倒是有点难办，不过或许我们回来的时候事情回有点不一样呢！”

    卡尔又沉默很久才想下了决心一般说道：“可以帮我她告个别吗？你知道……如今暗通讯不好使了！”

    “自己说去，量子超距通讯器已经发过去给你了！”岳原舟说完便笑眯眯的让机器人把通讯器给卡尔送去，然后关掉与其的通讯投影。

    而另一端卡尔在拿到通讯器之后便直接对着已经接通的频道说了一句：“我还会回来的！”

