    第366章是怕死的不够快么！

    在狗熊的眼里，宋行舟现在就是一块行走的汉堡，不把他撕扯了吃进肚子，狗熊怎么可能罢休。

    宋行舟不赶紧跑路，居然还去狗熊的面前晃悠，是怕死的不够快么！

    “雪狼，你疯了，跑——赶紧跑啊——”

    只可惜，宋行舟并未在意猎刃的呼喊，仍旧在跟狗熊缠斗。

    人类确实不是狗熊的对手。

    但宋行舟在队里时，常被人家戏称为“非人类”。

    就是因为他的敏捷度、耐性、力气都远超普通人类，更何况，他还具备了寻常人难以企及的智慧。

    对付一头饥饿的狗熊，宋行舟不是没有法子。

    但宋行舟不想用最残忍的手段去结束一只本该冬眠的狗熊。

    是他们闯入了狗熊的领地。

    并非是狗熊主动攻击他们。

    如今这森林里，还能生活着几只狗熊呢？

    可是带着受伤的猎刃，宋行舟光是引开狗熊是不够的，他得想办法，困住它。

    宋行舟在与狗熊缠斗了一番之后，示意猎刃：“把我的衬衣扔出来。”

    猎刃丈二和尚摸不着头脑。

    宋行舟再次大喊：“快！”

    说时迟那时快，黑熊一掌劈了过来，险些拍碎了宋行舟的脑袋瓜子，便见他就地一滚，起身时回到了洞口边，伸出手：“快。”

    特种兵时的默契，让猎刃不疑有他，三下五除二把沾了血迹的衬衣丢在宋行舟受伤。

    便只见宋行舟刚拿到衬衣，黑熊便咬了过来，宋行舟连忙就地一滚，躲开黑熊的攻击，继而把衬衣往黑熊鼻子前一挥，拔腿往前跑了去。

    黑熊被血腥味刺激得双眼发红，嗷叫了一声，追着宋行舟就跑。

    宋行舟一边跑一边密切的观察地形。

    终于……让他发现了一个枯木枝掩藏的洞穴。

    这个洞穴的形成，就像他之前滑雪时遇到的黑洞那样。

    两个日久生长的大树，根茎藤蔓全绞在了一起，久而久之，纠缠的地方反而无法得到营养，最后腐败形成一个天然的地洞。

    因为表面上的枯枝藤蔓仍旧覆盖着，形成了一个天然的猎洞，很容易会有动物不明所以，一脚踩空摔进去。

    很好！宋行舟在心里说。

    他转身看了一眼穷追不舍的黑熊，待它扑到近前来，才一跃而起，跳到了树干上，再借力树干，一步垮到了洞的那边，稳稳落地。

    而黑熊就没这样的好运了，奋力的扑过来，却一头栽进了枯木的洞里，偏偏那洞里都是腐朽的枯枝烂叶，没有地方能支撑它的身体爬出来，黑熊便困兽般的在洞里各种嚎叫，听起来倒也怪惨的。

    宋行舟往洞里看了一眼，拍了拍身上的烂叶子，顺着来时的路，找回到之前的山洞，从里面扶出猎刃。

    猎刃的脸色苍白，已经昏昏沉沉，快要失去知觉了，看见宋行舟完好无损的回来，黑熊却失了重疾，竖起大拇指：“你真够狠的，黑熊都不是你对手！”

    “天要黑了，我们得赶紧离开这儿……”夜里的搜救工作更难。

    (本章完)

