
　　这...

　　这是什么东西啊！！！

　　伴随图片发送出来瞬间，盯着眼前浮现出的画面。原本还有些庆幸的白川绫瞬间凝固在原地。

　　一抹羞红更是以肉眼可见的速度，从清丽的脸颊开始扩散起来。

　　接着逐渐蔓延到耳根与脖子，让白皙的肌肤透出别样嫣红，就连身体都因此而开始微微颤抖。

　　【白川绫】：这...这照片是从哪里来的！？？

　　【嘉神奈】：你发给我的啊。

　　嘉神奈满脸疑惑的回答。

　　这个问题少女，难道连这种事都忘了？

　　【白川绫】：我不是说这个！

　　白川绫逐渐有些抓狂起来。

　　调戏对方的想法全部消失不见，取而代之是一抹无法用语言诉说的羞耻感，恨不得将脑袋埋进被子里狠狠在床上用力打滚。

　　【白川绫】：我的意思是这张照片会为什么会在嘉神同学手上，我那个时候明明把它撤回了吧？

　　谁不知道照片是我发给你的，我好奇的是，他为什么会出现在这个时间点啊！

　　要知道，当初会选择发出这张照片，纯属是被嘉神奈这个家伙给气的情绪上头，导致想要狠狠调戏对方一回，才做出了如此大胆的行为。

　　虽然事后感觉，拿自己身体跑去调戏别人，这操作寻常碳基生物的确是做不出来点。

　　但好在对方是钢铁直男嘉神同学，加上又及时给它撤回，导致自己也根本就没往心里去。

　　反正也只是露出了点肩膀跟大腿而已...

　　就当跟这家伙去了一趟海边，也不算没办法接受。

　　可问题在于，这张照片居然又重新出现在眼前是什么情况啊？！！

　　虽然事后想想的确还算能接受，可你要是把照片重新甩在脸上，那我就根本有些遭不住了啊！

　　白川绫满脸通红的躺在沙发以上，眼神有些迷离起来，跟平日里的清冷形象完全不同，反而是多了一等说不出的诱惑感。

　　【嘉神奈】：很简单，当然是我顺手保存的...毕竟是部长大人发送给我的照片，好好保存起来那也是理所当然吧？

　　【嘉神奈】：还是说一向成熟的白川同学，原来也介意自己的浴室照被别人收藏...我以为对于区区部员收藏照片的行为，部长大人根本就不会害羞来着。

　　嘉神奈笑容无比满意的在LINE上回复起消息。

　　【白川绫】：我...我怎么可能会害羞？被区区部员收藏浴室照这种事，身为部长的我当然不会介意，我只是担心被别人看到而已。

　　【白川绫】：毕竟这种照片，我可不会发给部员以外的人。

　　可恶！

　　这家伙，居然敢用激将法？

　　好气喔！

　　白川绫捏紧拳头，就感觉很不开心。

　　本来他是打算让对方把照片直接删掉，但被用这种话堵回来，一时之间反而无话可说。

　　骄傲的白川绫，当然不可能认输。

　　毕竟难得被这家伙夸奖一回，就算知道是对方在下套，也只能无可奈何选择往里面钻了啊！

　　否则难道要承认，自己真的害羞了？

　　怎么可能！

　　“可恶的嘉神奈！”

　　目光瞄了眼恰好躺在地上的玩偶，白川绫咬了咬牙，直接愤愤抬起修长匀称的腿。

　　搭到小腿的睡裙当即滑落下来，露出大片大片白皙的肌肤。

　　完美无瑕的腿型，呈现出惊人惊叹的优美弧度，随着用力脚踏的动作。

　　在强烈气流吹袭下，更是有过一闪而逝的海蓝色，然后直接狠狠踩在玩偶身上。

　　“我让你家伙调戏我！！！”

　　雪白雪白的脚指头用力夹着玩偶，细嫩白净的脚不断发力，疯狂蹂躏起来。

　　仿佛在这一刻，眼前被踩的根本就不是什么玩偶，而是被直接替换成了嘉神奈的形象。

　　【嘉神奈】：放心好了，既然是部长大人特地发来的照片，那我也当然也不可能让它被其他人看见。

　　可恶的嘉神奈立马就传回了消息。

　　呼...

　　那就好，仅仅只是被他看见而已，也不是没办法接受。

　　嗯等一下...

　　我的思想是不是稍微出现了点问题？

　　白川绫表情有些不太好看了。

　　我这是...

　　潜移默化之间接受了他拥有我照片的事？

　　强烈的羞耻感骤然袭击上来，发现自己的思想都开始变的有些奇怪。

　　白川绫终于再也克制不住，直接一头钻进被窝里，绯红色脸颊通红发烫。

　　咬着牙齿，恨不得把这一页历史从脑海里直接删除！

　　“混蛋！”

　　【嘉神奈】：所以...要不要再发一张照片给我？刚才的话题不是还没结束。

　　谁要再发照片给你啊！

　　这种羞耻的事情，我怎么可能做第二回！

　　话题早就已经彻底结束了！

　　不要脸的色狼嘉神奈，给我停止这个话题啊！

　　【白川绫】：请嘉神同学认真想想新书企划的后续内容，我还要码字，再见！

　　就这？

　　这就不行了？

　　没想到问题少女的战斗力居然薄弱到这种程度。

　　嘉神奈满脸轻蔑的瞥了眼LINE，用笑容表达内心。

　　区区嘴强王者，也想调戏我？

　　he！

　　tui！

　　反击白川绫...

　　嘉神奈从来都没手软过。

　　虽然偶尔时候，在友善交流的情况下。

　　嘉神奈也会一定程度上让让对方。

　　毕竟这个问题少女有点神经刀，总是间歇性犯抽的想搞事。

　　既然如此身为她的部员，嘉神奈觉得自己还是能够包容点。

　　也算是种怜悯不是？

　　但问题在于，这种包容也是有极限的。

　　调戏狠了，还不停的朝着自己主动进攻。

　　那就不能怪我嘉神奈被迫展开反击。

　　并且经过这段时间的接触以来，对于这个问题少女。

　　嘉神奈也算是隐约将其弱点牢牢把控住。

　　正可谓...

　　“只要我想，就能随意将其玩弄于鼓掌之上啊！”

　　“叮咚~”

　　就在嘉神奈默默感叹的时候，手机屏幕陡然响起提示声。

　　不是LINE，而是正经的手机短信。

　　发件人则是...

　　“大傲娇？”

　　嘉神奈疑惑的看了眼，想了想顺手将其点开。

　　下一秒...

　　眼前浮现言简意核的两个字。

　　“救命！”

　　？？？

　　大白天的这是闹哪样？

　　满脑子疑惑骤然聚集出来。

　　嘉神奈顿时懵逼一脸，但这种情绪也就仅仅维持了数秒。

　　反应过来后...

　　几乎立马就起身跑出门外。

　　时间瞬间停止。

　　四周画面以肉眼可见速度呈现出灰白色彩。

　　就仿佛整个世界都在他的掌控下，瞬间停止了流动般。

　　与此同时，嘉神奈当然也没忘记白川绫这边。

　　看在礼貌的份上迅速发送出结束话语。

　　【嘉神奈】：隔壁理绘同学找我有事，先下了。

　　等时间暂停结束，这条消息自然也能被对方看见到

　　至于现在...

　　还是赶紧去看看大傲娇那边究竟出了什么事再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八十五章：部长大人应该不会）求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 