    休息时间，尧明和章卫平、小猛几人也议论起来。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    小猛道：“这一节还行，特别是科比，今天看来状态非常好，第一节就砍下了11分了。”

    “嗯。”尧明点头，说道：“科比这样的球员，不到季后赛是不会完全爆出来的。只有到了季后赛，他们才会完全爆。而越是到关键时候，比如今天这一场抢七之战，科比这样的球员，也就越能爆出其恐怖的实力。”

    “陈锋也不错，5投3中，拿下了7分，还有3个助攻。”章卫平说着，语气忽然一转，“就是希伯特，才第一节就三次犯规了，这让湖人本就稍显孱弱的内线更加捉襟见肘了。”

    小猛、尧明、李涵，还有边上的陈老几人纷纷点头。

    这一点不得不说是一大软肋，本身湖人的内线就比不上马刺，如今希伯特更是早早的背上三次犯规，上场的时间势必会减少。

    而一旦少了他，湖人在内线对马刺的限制作用就大减了，马刺必定会抓住这个机会，给湖人狠狠的一击。

    这个问题也是斯科特所头疼的。

    一开始他并没有担心希伯特，又或是克拉克森、兰德尔三人，以为马刺会重点关照陈锋和科比，毕竟陈锋和科比才是湖人的关键，前边六场比赛，之所以能和马刺打成3:3平，两人居功至伟。

    可没想到，问题不是出在陈锋和科比身上，反而是希伯特。

    从本质上来说，哪怕是少了希伯特也不会让湖人直接落败，更何况希伯特也就三次犯规，又不是六犯毕业了？

    可这是抢七，任何一点小问题到最后都可能会变成大问题，就像是压沉船的最后一根稻草，平时不算什么，关键时候却很要命。

    “必须控制希伯特的上场时间，不能还未到第四节就六犯毕业。”斯科特心中有了决定。

    一转眼，第二节开始。

    马刺和湖人上的都是轮换阵容，不过轮换阵容并没有打多久，只打了不到四分钟就开始换人，将主力逐渐换上。

    马刺一边，先是帕克、然后是莱昂纳德。

    湖人这边，则是兰德尔、陈锋。希伯特、科比、克拉克森都在场下，还不到上的时候。

    “啪！”

    兰德尔拿下后场篮板，迅交给陈锋，陈锋快推进，过了中线之后眼前人影一闪，莱昂纳德迅迎了上来。

    这时候比分38：33，湖人落后5分。

    看了一眼莱昂纳德，陈锋深吸口气，从莱昂纳德身上他感觉到了一种莫名的压迫力，就防守上来说，莱昂纳德比帕克强出了不止一筹，他连续尝试了两次都没能够突破过去。

    “挡拆！”

    陈锋给兰德尔打了个手势，虽然不能轻易过掉莱昂纳德，但比分还落后，他必须得分，必须将比分追上。

    在这个阵容中，陈锋是第一得分点，也是唯一的核心，他必须站出来，扛起自己的责任。

    兰德尔上来挡拆，陈锋一个加，往右边横跨了一步，稍微拉开一点距离，一个急停跳投。

    “唰！”

    球进。

    比分38:35，湖人还落后3分。

    **维奇眉头一皱，冲着场上喊道：“给我包夹，不要给他机会，一拿球就给我包夹。”

    “是。”马刺几人答应。

    等下一个回合，球一到陈锋手上马刺就展开包夹。

    “呵，包夹我？”陈锋心头暗笑，喊了一声，“南斯。”然后手腕一抖，球从手上飞出，在地上弹了一下，落点正好在莱昂纳德和帕克中间，两人都能够看到，但却没法碰到。

    当两人下意识的顺着球看去，不由得大吃一惊，只见小拉里-南斯飞快的跑了过来，一把抓起球，顺势就起三大步。

    “拦住他！”

    莱昂纳德和帕克大喊，可惜已经来不及了。

    这一下太突然，马刺的内线还没反应过来小拉里-南斯就已经杀了进去，一个单手劈扣。

    “好球。”

    “陈传得真漂亮。”

    “哈哈，马刺也太小看陈了，包夹也许能够阻止他得分，但却不能阻止他传球。”

    一众湖人替补球员兴奋的挥舞着毛巾，科比、克拉克森等人则在低声说着，露出了笑容。

    包夹，对一般的球员也许有用，可对陈锋就没什么用了，他除了强的得分能力之外还有一手出神入化的传球功夫，一旦包夹，马刺的防守必然出现漏洞，而在陈锋眼中，这样的漏洞，就等于绝佳的机会。

    如今他的传球已经无限接近s级，完全可以主动引导队友，让队友跟随着他的引导去进攻，去得分，比一般的传球杀伤力大得多。

    几个马刺队球员看向**维奇，**维奇眉头一皱，终究还是摇了摇头，示意他们不要包夹了。

    一对一防守，以莱昂纳德的防守能力，还有机会防下来，可一旦包夹，反而等于是送分，得不偿失。

    马刺不再对陈锋包夹，依然是莱昂纳德防守陈锋，比赛又回到了先前的样子。

    对方不包夹，陈锋也就火力全开，虽然一对一单打不一定能够稳吃莱昂纳德，但并不代表他就不能持续得分。

    和队友挡拆，或是反跑双掩护，或是空切.....．

    一两分钟时间，陈锋仿佛一只轻快的蝴蝶，在人群中翩跹，跳跃，并不一味的去单打，而是转化为了一个投手和传球手混合的角色，凭借他的度，莱昂纳德也难以完全跟上。

    而陈锋的手感也不错，一两分钟时间，出手了3次，命中两个，非常迅的又砍下了4分。

    另外，还又多了一个助攻！

    进入第二节第六分半钟，比分变成43:42，凭借陈锋的连续得分，湖人将分差追到了只剩下1分。

    “只剩下1分了。”尧明低声说道。

    “马刺该叫暂停，然后换人了。”章卫平道，“这几分钟马刺落入了下风，**维奇应该会将内线拿上来。毕竟，内线才是马刺的优势，他不会让湖人轻易的将比分给追上的。”

    “嗯。”尧明点头。

    下一刻，哨声响起，马刺果然叫了暂停。