    楚倾歌是在一阵吵闹声中醒来的。

    巧儿闯了进来，跌跌撞撞的：“公主！公主你快醒醒！着火了！着火了公主！”

    倾歌睁了睁眼，有些不能习惯窗外渗入的阳光。

    她闭了闭眼，才又睁开：“什么事？”

    “着火了！公主，你快去看看！”

    巧儿急得不行，拉着她就要下床：“世子爷还在里头，他说什么都不愿意出来，我们不知道怎么办！公主，你快去看看！”

    “着火……”不愿出来？这是什么意思？

    楚倾歌被她拉着出了门。

    刚出去，就知道她说的着火的地方在哪里。

    膳房！

    “他在里头？”这么大的火，他还在里头做什么？

    不不不，最神奇的是，风漓夜这个高高在上的世子爷，他怎么会在膳房里？

    “是啊，世子爷还在里头，风早劝他都不出来，公主，你快去看看！世子爷或许会听你的。”

    “到底在做什么？”看到膳房冒出来的火光，楚倾歌一下子就清醒了。

    立即拉拢好巧儿给她披上的外袍，快步往膳房的方向走去。

    “公主！”风肆也来了。

    一看公主衣衫有些凌乱，他立即别过头错开视线。

    看着眼前这片还不算大，但，足够烧死人的火海，风肆眼底立即染上焦急：“世子爷在里头？”

    “是！”巧儿用力点头：“他不愿意出来！”

    “爷！”风肆二话不说，冲了进去。

    里头不知道发生什么事，风肆进去之后，竟然也不出来了！

    “风早也在里面！”巧儿拉着楚倾歌，“公主，你快让世子爷出来，他不出来，大家不知道该如何救火。”

    楚倾歌虽然还不知道发生什么事，但有一点可以确定的是，那家伙真的在里头。

    就算再不可思议，他也确确实实在！

    否则，风肆不会不要命地冲进去。

    “世子爷，快出来！”

    没有人回应。

    忽然轰的一声，也不知道是什么东西爆炸了，火势竟一下子高涨了不少。

    这下，连楚倾歌都急了：“风漓夜，你在里头做什么？快出来！风……漓夜，再不出来我要走了！”

    “我以后都不去青云苑了！”

    啪的一声，膳房的门被人从里头一脚踹开，风早率先冲了出来。

    风漓夜走在他的身后，不疾不徐，根本不将这点火焰放在眼里。

    风肆走最后，一如过去每一次，护在世子爷的身后。

    公主苑的下人们看到世子爷出来，那些拎着桶的，立即端起水桶灭火。

    “你在搞什么？”楚倾歌从未见过这样的风漓夜。

    他身上脏兮兮的，一身的灰，连那张俊逸到让女人时刻想尖叫的脸，都染上了一大片的污迹。

    最让姑娘们心碎的是，他的长发，有些地方竟然被烤焦了，卷在了一起。

    不严重，也就是一小撮，却也能让人想象到他方才在里头的艰险。

    楚倾歌不知道该说什么，看了一眼，不知道该生气还是该觉得好笑。

    堂堂战神世子爷，竟将自己弄得如此狼狈！

    她眼尖发现，他手里捧着东西：“这是什么？”

    ","hascontent":1}}

