    结果三个地仙惊愕！

    陈小美娇笑着不断把东西收取，不断拿出来。

    陈小凡笑了笑，没有想到陈小美变得风趣幽默了。

    三个地仙也凑热闹了，都把东西收取拿出来。

    很久他们才平息激动兴奋的心情。

    陈小凡发放几个阵牌给他们几个，出入必须要阵牌，否则是无法出去的。

    这里和沙漠基地还有珊瑚群岛基地，都是封闭式，没有阵牌是无法出入。

    珊瑚群岛和沙漠基地，乘坐地铁就可以出入了。

    这里必须要阵牌，毕竟没有地铁出入。

    “看来我们都要在修炼，可惜到了极夜，就不爽了。

    “可以让法阵储蓄年能，让这里自动日夜替换。”陈小美说。

    “小美，你懂法阵知识？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “嗯嗯！”陈小美的土地婆婆传承主要就是法阵知识。

    土地婆婆就是一个管家婆，会设置法阵守护家园，所以最擅长的就是奇门遁甲之术。

    陈小美马上滔滔不绝地说。

    设置法阵黑色线条，吸收太阳能，然后里面法阵阵盘储蓄电能。

    这里现在是极昼，分出白天和黑夜。

    黑夜是让法阵结界全部都布上黑色的线条，把光线揭盖住，就是黑夜了。

    黑色线条居多，吸收的太阳能就变得。

    法阵符文属于上古符文，很多功能没有弄清楚。

    和陈小美谈了一会，终于知道上古符文之中有着储蓄能量的符文，可以储蓄灵气，也可以储蓄电能。

    马上开始启动储蓄功能，启动法阵黑丝线条符文。

    法阵结界光罩，本身就是封印揭盖的功能，黑色线条是用来揭盖光线的。

    稍微让黑色线条吸收热能转换为电流储蓄起来是可以的。

    陈小美对法阵确实是有很深的研究，这一段时间，除了为土地灌灵之外，就是研究法阵。

    陈小凡和陈小美交流，一边改变法阵。

    糟老头也忍不住参与进来，毕竟鬼谷子也是法阵高手，传人自然不会差。

    陈小凡马上利用高科技知识，对结界光罩的电瓶可以无线充电。

    加上一台主机来掌控法阵变幻。

    测量到缺水，就可以利用法阵降雨等等。

    陈小美和糟老头都惊呆了。

    没有想到可以用智能电脑来掌控法阵，科学和修真法术融汇在一起。

    此刻看到四周都是牧草，惊呆了！

    不知不觉在这里半个月了。

    陈小凡制造出一台台割草机和大型颗粒饲料会制造机器。

    很壮观的收割队伍，把全部牧草收割。

    先知种植牧草，把土壤培育好，才可以种植灵药。

    但这里土壤冰封了无数年，所以要恢复过来，还是要一段时间的。

    不是灵田，只能够用灵雨灌溉，牧草才可以生长的好。

    笔记本电脑示警。

    马上查看丹田紫府。

    是商霸天的来电。

    “师傅，沙漠基地和珊瑚群岛基地，家畜多得没地方放了。”

    陈小凡马上查看全部基地的情况，露出惊讶的神色。

    没有想到收购到这般家畜，看来敌人已经到了疯狂的地步了。

    “我看看，能不能够在沙漠在增加爱十万平公里的基地。”

    “师傅，你不是开玩笑吧？”商霸天露出惊骇的神色。

    现在家畜储蓄蛮了两个十万公里等级的基地。

    老俄的国家种植基地是种植灵药，不可以把家畜放进去。

    “我已经开创出两百万平方公里的超级大基地，不过这里暂时不适合圈养，毕竟交通不方便。”

    “你说什么？”商霸天惊叫起来！

    简直怀疑自己听错了。

    “你没有听错，有两百万平方公里的基地种植牧草制造饲料。”

    “呵呵！这段时间购买饲料，都把我愁怀了，那个基地的饲料什么时候可以出来？”

    “马上即刻，现在每一而过基地饲料仓库，会不断增加饲料。”

    “哈哈！”商霸天狂笑起来。

    “你脑子没病吧？”

    “嘿嘿！是否，这下子洋人哭死了，我出双倍价钱，他都不卖，非要三倍价钱。那一批饲料保质期最多半个月，但家畜不能够等半个月，否则绝对饿死很多，洋人就是看到我们的缺陷，才会漫天要价。”

    陈小凡笑了笑，一旦不要他们的饲料，结果会怎么样？

    不用想都知道了后果，绝对是欲哭无泪。

    陈小凡查看领地的仓库，那是专门收集玉石水晶这些材料的仓库，结果没有多少，毕竟前一段时间大量采购，已经很难采购了。

    “现在最需要就是要寻找到金伯利岩石制造阵盘。”

    “师傅，国内有一家人工钻石工厂，由于技术不到家，制造出的钻石等级不够，连做钻头的硬度都不够，所以停产了，哪里有很多材料，可以接盘下来，但哪一个企业老板是参与了这一次家畜战斗，属于敌人的主干。所以不想高价收购。”

    “那个工厂在哪里？”

    “在南边海域的死火山岛屿之中，他们为了节约成本，所以想利用火山的热能，结果失败了。”

    陈小凡要返回去，就是要经过南边海域。

    这里有陈小美来负责就可以了。

    南极渔夫打算在这里修行，毕竟这里他的地盘。

    糟老头和燕不飞自然要返回去。

    他们两个回去，就是陈小凡一个意念的事情，陈小凡想回去，还要横渡南边海域，还不如去看看哪一间工厂。

    适合的话，把工厂购买到手。

    这样就可以有材料制造阵盘了。

    把糟老头和燕不飞送回特价村。

    陈小凡和陈小美、南极渔夫道别，开始返航了。

    南极渔夫高兴死了，突然加入了一个仙门，自己的地盘变成了世外桃源，不需要过上贫苦的日子。

    需要什么物资，可以叫陈小凡送过来。

    陈小凡来到了沿海市，曾经路过哪一个工厂，确实是倒闭了，上面确实是很金伯利岩石，而且还有很多经过高温无法成为钻石的碳渣。

    能够参加家畜价格战斗的企业老板，绝非一般土豪，都是富可敌国的超级富豪。

    所以那些碳渣是非常之多。

    足够制造两个阵盘。

