    巡界使，超凡世界非常特殊的存在。

    世人或许知道远古顶级势力，但不到雄主级以上，很难听说“巡界使”这三个字。

    事实上，九成九御主，一辈子都走不出自己的出生地，想要探索其他王朝、其他界域，不过是想象中的事情。

    更别说了解界门之外、参与界门之外。

    这是平庸者的不幸。

    但某种意义，不用操心大事，努力为自己而活，似乎也是一种幸运。

    巡界使的本职工作，就是守护断界之门。

    他们不一定由人类构成，其中一半，都是非契约关系的超凡生物。

    有的，曾经拥有主人，但因为寿元或者陨落，成为了自由身。

    有的，成长到较高境界，在智慧和信念的加持下，明悟事理，知晓不齐心协力解决外患，超凡世界永无安宁之日。

    这是一群值得尊敬的「守护者」。

    太初邪灵，便是他们最憎恨、最忌惮的核心仇敌。

    今天，但凡没有斯巴安，山海、大乾、赤龙帝、白无伤，全部要面临最严峻的后果。

    更加精准的说法，倘若这件事牵扯到的是不相关的外人，斯巴安也会雷厉风行、粗暴对待。

    倘若牵扯的是新晋圣徒·姬冉冉，或许有缓和的余地，但很难得到祖龙庭不遗余力的保护，不可能看在她的面子上，视这件事不曾发生。

    但，这次事件的中心人物，是白无伤和他的亲人。

    这意味着，事态的走向截然不同。

    斯巴安不会明说这一点，他不会向巡界使详细解释，更加不可能告知序列圣子的身份，只会用实际行动表明态度。

    一个参与死神之乱，得多诸多神龙认可和承诺的人，一个未来对抗太初邪灵的中坚御主，怎么可能因为怀疑，因为牵连，导致一系列的麻烦事缠身！？

    白无伤，只会成为斩向邪灵的屠刀。

    这一点，斯巴安看到那双隐含悲凉和愤懑的瞳孔时，深信不疑。

    “两位前辈，你们……能否辨别这颗小球？”

    斯巴安和邹昆言语上的争锋相对，其实只在很短的时间内。

    白无伤能够理解双方的立场，但他真的没有心情参与下去。

    绿姨生死未卜，踪迹难寻。

    整个科研塔，少说三千人，不知有多少人被吞噬，也不知有多少人埋葬在那片废墟中，再也看不见阳光，再也感受不到温暖。

    还有山海城，放眼望去满目疮痍，到处都是碎片，到处都是尸骸，实际的损失和伤亡数字，恐怕难以想象。

    机械手臂……该死！

    太初邪灵……罪不可赦！

    “以我亲眼所见，也只能判定它是特殊的空间装置，具体为何物，必须重新调查摸索……”

    斯巴安轻叹一声，“当初你询问我此物，我猜想是古人留下的稀奇之物，从未往邪灵的方向考虑，单这一点，我必须承担一定责任……”

    白无伤摇了摇头。

    连太阳神官兔都不能察觉，如何能责怪斯巴安。

    要怪，只能怪自己学识不够，要怪，只能怪自己实力不够……

    “这个东西，我也没办法分辨……”

    邹昆顶着四头圣兽审视的目光，冒着天大的风险，主动靠近小球三米距离。

    甚至，他伸手触摸一次，如电般缩回却毫发无伤后，脸上的表情万分纠结。

    当白无伤主动提及小球背后的故事，告知杨绿绮对其怀揣的痛苦和希望后，邹昆紧皱的眉头没有放松，看待白无伤的眸光，倒是略显一丝缓和。

    “叽咕……”

    小兔子轻轻摩擦白无伤的脸颊，试图给他一点鼓励、一点支持。

    旁边的飞雷神螳螂·小辞，也瞪着明晃晃的大眼珠子，紧张兮兮地看着主人。

    白无伤站在原地，沉默许久。

    半响，他指了指远处，轻声道：“我可以去看看吗？”

    “去吧，机械仆从基本灭杀完毕，正处于收尾工作，你可以出一份力，多救一些伤员。”

    斯巴安点头，不忘提醒道：“暂时不要离开山海城，现在整个城市已经被我和姬天乘控制，等更多的巡界使抵达，龙庭会联合处理好这件事情。”

    “我知道了。”白无伤应道，脚尖点地，再次跃上螳螂的背脊。

    “轰隆隆……”

    金色螳螂瞬闪即逝，邹昆再次看了斯巴安一眼，眼中的困惑无从释解。

    能够得到盔骨力保，态度又如此温和，这个人……绝对不一般！

    当然，此时此刻，他的注意力被另一个更加重要的事项转移。

    “盔骨前辈，您怎么看待，吸血鬼之血能够与神秘小球产生共鸣？”

    斯巴安翻了翻眼皮，微微眯起的眼睛中，泛起一丝寒芒。

    “此事，等人齐了再论，我们妄自猜疑，终究算不得数。”

    “是……”

    离开金属小球，远离科研塔一大段距离。

    白无伤没有盲目搜寻，而是先去了一趟中央守护祭坛。

    这是山海学院中枢之地，无论何时都有开启的防御阵纹，逃生保命，这里是不二的选择。

    小辞的速度很快，电光连闪，平稳抵达目的地。

    沿途确实看不到机械仆从。

    源自机械母虫的邪恶特征，主要集中在「改造」上。

    如果是已经完成改造的个体，理论上只具备危险性，不具备额外的污染性。

    即便如此，赤龙帝、斯巴安那几头负责扫荡的圣兽，也是不遗余力抹杀，能把碎片蒸发，绝不让它留在地上。

    “美食家……美食家来了……”

    “白学长，到底怎么回事……灾难怎么来得如此突然……”

    白无伤刚刚现身，就迎来无数道目光。

    他从半空向下俯瞰一眼，麻木的内心，燃起一丝烛火。

    还好，没有圣兽硬闯，中央祭坛强化过的阵法果然没有破裂。

    黑压压的人群集中在这里，一个个简易的临时帐篷已经搭建。

    虽有哭声，有惨叫声，有一个个蒙着白布的担架进进出出。

    但相对而言，更多人处于沉默、压抑、惊惧之中，有骚乱，但没有慌乱。

    白无伤没看到穆小小，也没看到朱琴、江凌玥、姬雨樱、洛尘其中任意一人。

    但他并不是很担心，尤其是穆小小，哪怕遭遇圣兽攻击，她身上的保命道具也一定有逃命的机会。

    “机械仆从基本灭杀完毕，精神状态良好、宠兽擅长搜寻和治疗的，随我展开救援。”

    抿了抿嘴唇，白无伤到底是没办法给予解释，只能先行处理事态。

    能多救一人，是一人。

    能多救一兽，是一兽。

    山海因邪灵而殇，邪灵却因绿姨而来。

    他是见证者，亦是关联者。

    是非对错，其中原委，背后代价，不管别人怎么看，他都要担下能够承担的责任，然后把那份愧疚，连带着难过和痛苦，牢牢烙印在心底，一遍遍铭记，一遍遍念诵。

