    第15章对峙

    俞晴虽然不是原主，但这也大大伤害了她的自尊心，咬牙说道：“夫妻团聚！”

    “不可能！你赶紧哪来回哪去。”

    “不回！”

    “那你到底想干嘛？”

    “夫妻团聚！”

    “回去！别闹！我还要上班。”

    “你上你的班，又不妨碍我们夫妻团聚。”

    ......

    这些争吵没一点进展，米前进捏了捏鼻梁，跟这么一个没文化的农村女人讲理，真是秀才遇到兵——有理也说不清！

    “你到底想怎样？”

    不待俞晴开口，他又接着道：“别跟我讲夫妻团聚，这辈子我都不可能和你做夫妻，趁早散了对大家都好！说说你的最终目的！”

    这会儿，他再蠢也知道了对方跟他胡搅蛮缠，就是想让他最先妥协，好跟他讲分手条件。

    若是破财消灾倒也无妨，最关键的是她别贪得无厌！

    俞晴眉头一挑，还不算太笨。

    随即一想，也是啊，如果这男人笨也不会年纪轻轻就混到如今这位置。

    “你有新欢了？”

    米前进心头一跳，矢口否认：“没有的事。”

    俞晴认真观察他的神情，见他无一丝心虚，可见他的心理素质有多过硬，“有或没有，我也不清楚，就按你说的，没有我更应该来厂里和你夫妻团聚了。”

    说实在的，她不想和这种心智坚定的人谈判，但人被逼到绝境，只能硬着头皮上。

    “休想！”米前进心里抓狂，怎么总绕不开这夫妻团聚呢？

    俞晴好整以暇的看着面前这男人想灭了她，又拿她没办法的样子，等欣赏完毕。

    心里叹息一声，这男人就算外表再长得一表人才，也不是她的菜。

    “想和我分手，你准备怎样赔偿我的青春损失？”

    对方态度突然转变，米前进微愣片刻，看她神情端正，想了想道：“我手里目前只有四百来块钱，你如果同意我们以后互不相干。我去跟同事借点，凑满五百元，就当作分家的钱，同时也谢谢你这几年对我父母的照顾。”

    分家的钱！

    俞晴心里想呵呵他一脸，这男人竟然如此厚颜无耻，连承认当初他们夫妻一场的勇气都没有。

    话又说回来，这样更好，刚好她也不想承认当年跟他办了个席。

    不过，五百块钱就想打发了她，未免想得太美了！

    “我不要你的钱。”

    “这......你以后如何生活？”米前进听见不要钱，心里升起一股愧疚之情。

    可是这情绪刚升起，接着又听她说道：“我只要工作，你知道你妈有多难缠，为了以后的生活，我不想再回村里去，你给我在城里安排个工作。”

    这理所当然的语气，气得米前进不想说话，这女人太难沟通了。

    她以为城里的工作满大街随便捡啊！

    “我没那本事！”

    俞晴看他想也不想的拒绝，眉眼笑弯了。

    抬头看了看已经开始西斜的太阳，轻声道：“你没那本事就别想分手，已经下午了，我也回不了村，干脆我住你宿舍，或者我去找你们厂长，让他给我们夫妻分间单元房？”

    “你......别得寸进尺！”

    (本章完)

