    龙？

    这种生物竟然也里世界存在？

    高杉原难以置信转眸，看向身前零奈的侧脸。

    她一声不吭，澄澈的双眸看着夜空，从她那如同旋着黑色液体的瞳仁中，高杉原竟看到一丝憧憬。

    细细揣味着，他恍然理解她的心情。

    这里是里世界。

    圣诞老人、始皇帝都能存在，甚至自己刚才调查的不应存在的红衣女尸也在里世界里出现了。

    龙为什么不能存在？

    抬起头，他慎之又慎地凝视夜空，生怕被发现。

    乌云如墨水一般凝混成涡，所有星辰和月光都被这寥廓无边的黑云吞噬至尽。

    龙，是怎么样的存在呢？

    高杉原忍不住咽下一口唾沫，嗓子有些隐隐刺痛。

    夜幕中的黑云铺天盖地，一条巨大无比的蛇形轮廓在其中穿行，所有云层为之所颤动。

    就在高杉原以为那如龙卷般的黑云中会腾出一条龙时，乌云骤散，皎洁月光从无边远的天际洒来，落到柏油路上，银白的光束中细小灰尘缓缓浮动。

    “好，它走了。”

    零奈松一口气，慢慢站起身子，飘到马路中央，而后拍拍手上的灰尘，实际上她的手干净得很。

    “啊，就这？”

    高杉原悬到井口的好奇心顿时失去绳索，掉到无底的深井里面。

    “嗯，没了。”零奈歪歪头，好笑地扬起嘴角：“你还想要什么？”

    高杉原慢慢走过去，“我还以为至少我们会和龙打起来。”

    “嗤嗤嗤，你在做梦吗？”零奈再次好笑地扬起嘴角，“要是真的打起来，我们俩已经被吃了。”

    “那你还摆出一副狩猎者看见猎物的表情。”

    “那是幸运的表情。”

    零奈不紧不慢地说，语气平和：“在里世界看见龙可是很罕见的事情，就像表世界看见流星雨。你知道东方龙和西方龙的差别吗？”

    高杉原想了想。

    “东方的龙一般都代表神圣祥瑞，古时候的部落多用其作为图腾，身形类蛇；而西方龙外形酷似蜥蜴，原型似乎从侏罗纪的恐龙而来，是残暴、噩耗、邪恶的象征。

    两者的能力也有一点差异，东方龙的能力一般是飞行、潜水、吞雷吐海、化形变术；而西方龙则多以用魔力的形象出现。”

    “誒！好厉害。”

    零奈赞叹一句，她随口一问，高杉原竟然回答出来。

    看来她低估一个学霸的知识储量。

    “所以呢？”高杉原问道，“里世界出现龙为什么是幸运的象征？”

    “因为它能带来想象不到的机遇。”

    零奈招呼他一起走向公园，慢慢说。

    “每一次龙出现，都会给里世界带来不少难以解释的机遇。”

    “有例子吗？”

    “比如，嗯，能让人不需要经历生死，就能进入里世界；或者是龙所经之处，数以千计的能量会像雨点一般洒下；在龙经过的地方，会产生不少自然灵；能达成灵体的愿望之类……这些都是我听来的，但一次也没见过。”

    零奈看向高杉原，自己也半信半疑地耸耸肩膀。

    高杉原听着，略有苦涩地淡笑：“龙珠里的神龙？”

    零奈表示不是，转过话题：“对了，昨天让你找到的东西如何了？”

    “查到了。”高杉原点点头，眉头舒展。

    “那红衣女尸生前并不是人，准确来说，在现实中从来没有出现过‘红衣女尸被杀’这个事件。

    这是人为编造出来的巨大谎言。

    上个世纪九十年代，那栋小区新建成时，物业和原住民间产生巨大矛盾。

    物业在业主买楼后坐地起价，收取杂费，合同上写的服务一项没落实，而且小区对面正是垃圾处理厂，受骗的业主便和物业争吵不休。

    两者之间的矛盾越闹越大，最后业主集体抗议搬出小区，临搬出去前众伙商量好，给这个小区物业来一个厚礼，把众人搬出去的原因编造成小区里死过人，而且死得很灵异，将小区的栋楼妖魔化，而后几次半夜回来假扮‘鬼’。

    当时网络并不发达，在日以继日的传播中，相信这个谣言的人越来越多。

    信仰不断汇聚，慢慢凝聚出里世界的‘红衣女尸’。”

    “我都说了。”零奈淡淡一笑，“看它的体型比例就很奇怪，还这么弱。”

    “这谁知道呢？不存在的事情也会被人们所广泛信奉。”

    高杉原耸耸肩膀，“荒谬。”

    “走吧，我们今晚就搞定红衣女尸。”

    零奈向他伸出手，高杉原看了看她的小手，拉上去，很软。

    两人慢慢往小区方向飘去。

    “像拉着儿子的手。”

    “占我便宜？”

    两人在半空一言一语。

    来到红衣女尸出现的小区里，高杉原望了望四周，昏暗的夜里，老旧居民楼半截身子陷入漆黑，路灯照到的青灰色墙壁龟裂成纹。

    “来这里能找到吗？”

    高杉原问，他们已经来这里两三次了，什么东西都没找到。

    “当然。”零奈点点头，双眼环视寂静的小区。

    倏的，她头上的一万多能量发亮闪烁，一把由100能量值幻化出的白色弓箭搭在手上，瞄准电线杆上的网线，一箭射去。

    幻化出的快箭直接将网线射穿，一声怒吼从网线内传出。

    高杉原嘴角一抽，这女尸竟然钻进网线里了？

    刹那，红衣女尸猛地从网线里变大，漂浮在半空中，瘆人的腐脸朝两人诡异一笑，像一条猎犬一般冲向两人，头顶上悬着的青色铁链不断舞动。

    零奈丝毫不慌，再次幻化出武士刀，余光扫向高杉原。

    “想不想学对付自然灵的方法？”

    高杉原点点头，“想。”

    “叫师傅。”

    “开玩笑——师傅。”

    高杉原看着零奈的脸，开玩笑后立刻变得正经。

    零奈淡淡一笑。

    “记住，里世界战斗最重要的一点就是能量换取能量，以自己尽可能少的能量，换取对面尽可能多的能量。”

    说着，零奈的眼神变得锐利，宛如一只蓄势待发的箭，盯着冲她而来的红衣女尸，双手握着的武士刀刀身铮铮。

    “还有，要挑敌人的弱点来进行进攻。不要打它头上的铁链，那是它的武器，最坚硬的地方，然而它根本没意识到这一点，这就是无意识自然灵，只会使用蛮力。”

    零奈说得很齐全简明，高杉原甚至有些诧异，眼前女生竟然没有一点保留，直接将最重要的告诉他。

    刹。

    零奈腰间的武士刀刀起，而瞬，刀落。

    红衣女尸胸膛再次被砍出一个大窟窿，四百多粒能量顺着血液从伤口处滑落，落到地面上时，血液蒸发，能量变成如珍珠一般晶莹剔透的珠子。

    与此同时，红衣女尸随着头上悬着的能量数量从一千四百多变成九百多，身体变得模糊，开裂到脸颊的裂嘴像野兽一般低嘶一声，血沫横飞。

    它杵在原地，不再靠近零奈，也不逃开，没意识到自己已是一只困兽。

    零奈轻盈一跳，回到高杉原身前，手中的武士刀粘满血迹，还剩下五十粒能量充盈的武士刀刀刃变刃了许多。

    就像游戏里武器的耐久度一样。

    零奈并不急着捡能量，而是站在高杉原身侧。

    “能量不止可以让表世界的身体活下去，还能运用在里世界里面，幻化出各种武器。”

    “怎么幻化？”高杉原问。

    “嗯，你用心感受自己体内的能量，慢慢引导它们汇聚，像血液一样慢慢从身体内流出体外，同时脑里一边想着自己要变出的武器，就成了。”

    听起来简单，实操很难。

    “就像哈利波特的魔法？”高杉原问。

    “嗯，有异曲同工之处。”零奈点点头。

    “幻化武器对专注和记忆力的要求很高。很多人一开始并没有专注的记忆，弄出来的东西都像歪瓜裂枣一样。

    并不是说幻化出的武器越厉害越好，因为你难以将其全面勾勒出来。

    像我，武器就只有武士刀和其他两三个，不会想太多，不然不完美。”

    零奈介绍着，心里有些种老前辈教导后辈的优越感。

    “不过，这对于新手而言，是比较困难的，用两三个小时弄一个武器也算正常。”

    刚说完，身边的高杉原向她递出一把武士刀。

    这是一把用1能量值做出来的武士刀，几乎接近透明。

    “好快！”

    零奈惊讶地张开嘴巴，看着这把和自己幻化出的刀几乎一模一样，除了细节偏差，没有什么瑕疵的武士刀，瞬间没了前辈感。

    她捉了捉武士刀，武士刀泯然消失，毕竟只用1能量值做出来。

    看了看高杉原，她露出惊讶的表情：“衫原，好有天赋呀！”

    高杉原挠挠脸，他只是看了几次零奈的武士刀，就默默记在脑子里，像背书一样捉住关键点，到记忆输出脑子时，一下子就弄出来。

    “脑子记忆力比较好而已。”

    “为什么它消失了？”高杉原看着自创已经消失的武士刀，自问自答，“因为构成它的能量太少了吗？”

    “嗯，能量注入量的多少会影响一把武器的质量，越多能量汇成的武器，杀伤力越重。”

    零奈说着，红衣女尸再次冲过来，她捉起手上的刀。

    “这次我对准它的伤口，直接灭了它。”

    “衫原，你也可以尝试幻化出其他武器，把红衣女尸当做试验品练一下。”

    “什么武器都行？”

    零奈点点头，“嗯。”

    刚说完，她身边传来两梭子的枪声。

    砰砰砰！

    眼前红衣女尸的眼睛直接被数颗能量幻成的子弹爆掉，但没有明显效果，被轻伤的眼珠转动得更诡异，能量没掉一颗。

    零奈呆了一下，回眸，看见高杉原手里拿着一把手枪。

    “不久前看过枪的杂志，就记下一种。”

    高杉原将枪放下，默默说。

    零奈第一次感到语塞，嘴巴慢慢吐出两个字，“变态。”

    要知道，想要在里世界幻化出能开的枪，不仅要熟悉枪的外表，还得把枪的内部结构也一并幻化出来。

    这么麻烦的记忆，他怎么记得了的？

    零奈微蹙额。

    高杉原懊悔不已地握住拳头，后悔地看向手中的枪。

    他本想尝试一下，没想到真成功了。

    这把枪花费他70能量值，在发了几个子弹后，塑造枪的能量值耗尽，枪慢慢消失。

    真是不该用！

    三天的时间啊！

    “衫原，你把那边的能量捡起来吧。”零奈头也不回，说，“答应给你的能量，不捡待会就没了。”

    “嗯，好。”高杉原颔首，将那边散落四百多粒能量全捡起来，头上的数字马上变成987粒。

    红衣女尸对高杉原捡走能量十分不满，裂嘴咆哮。

    但它还没来得及反应，零奈再次瞬移到它身后，将其砍成两半。

    无数能量从红衣女尸被截断的腰部散落，它头上的能量数量急剧下降，瞬间从一千多降到一百一十。

    意识到恐惧的它想跑，零奈没有给任何机会，一个拔刀斩将其了解，红衣女尸的身体慢慢变得模糊，而后在空中消失。

    “一切都结束了。”

    红衣女尸溅到零奈脸上的淤血慢慢蒸发。

    高杉原停在不远处，看着红衣女尸的消失，心有感慨。

    一个本来不应该存在的事物被凭空捏造出来，而后又无人知晓的消失，他忍不住鼻尖一酸。

    “愣着干嘛，拿能量呀。”

    高杉原缓缓点头，将红衣女尸留下的全部能量收集起来。

    身体上的能量来到前所未有过的高度：1860粒，他顿时感觉自己得到了升华，全身充满力量。

    “你伤心什么呢？红衣女尸可是追了你这么久的坏家伙。”似乎看穿高杉原的心，零奈慢慢走到他身边。

    “红衣女尸不会消失的，它只是短暂隐身而已，只要表世界的人们再次想起它的存在，信仰的力量足够大，它便会在里世界重生出——这就是里世界的自然灵。”

    “还它还是永远消失吧。”

    高杉原一想到自己可能又要面对红衣女尸，瞬间没了怜悯之心。

    “怎么了？”

    见高杉原看着自己的手，零奈问。

    “第一次拿到这么多能量，有点怀疑是不是真的。”

    “你是不是笨呐？”零奈想要打他：“只有我才让这么多能量给你，遇到别的恶灵，早就争夺起来了。”。

    “零奈最好了。”

    “那还差不多。”

    “现在我们要去哪？”零奈问，“这些能量，足够你低耗能生活三四个月了。”

    “确实，那我晚上就不出来了。”高杉原淡淡一笑。

    “那好，那我也得走了。”零奈笑着说。

