    “棉棉，你竟然是我们的新老板娘？！”

    “天哪，太深藏不露了！”

    “老板娘，以前我要是有什么得罪您的地方，您可千万别和我计较啊。”

    顾棉棉简直要懵炸了。

    什么老板娘啊！都什么鬼啊！为什么她自己都不知道自己忽然就变成老板娘了！

    这时，一个男人出现在店门前，毕恭毕敬的对顾棉棉道：“少夫人，慕总裁在对面的咖啡厅等你。”

    顾棉棉一听这称呼，顿时有些明白过劲儿了。

    怒攥着小拳头，顾棉棉小旋风一样向外冲。

    西点店的店员还以为她急着去见心上人，笑嘻嘻道：“老板娘，替我们向老板问好。”

    顾棉棉一个趔趄，差点原地摔一跤。

    跟着慕战辰来的手下看着小旋风一样冲进咖啡厅的顾棉棉，也禁不住误会了。

    “怪不得总裁这么着急要把人娶进门，夫人真是热情如火。”

    ‘热情如火’的顾棉棉冲进咖啡厅里，偌大的咖啡厅里就慕战辰一个人在优雅的喝咖啡，顾棉棉一阵风一般刮过去，一手拍在桌子上：“你买下了我打工的店想干什么！”

    慕战辰寒眸一扬，看向顾棉棉：“我想干什么，你看不出来？”

    顾棉棉梗着脖子，一字一顿：“看！不！出！来！”

    “智商不行，得调|教。”慕战辰说着放下杯子，坦然道：“威逼利诱四个字，我比较喜欢先利诱。你喜欢西点，想开个自己的西点店，现在你已经是这个店的老板娘了。”

    顾棉棉昂头，傲娇道：“哼。就这，你就以为我能心动？我梦想是开全国最大最高级的甜品店。”

    “不错，野心挺大，合我心意。”慕战辰唇角挂了一抹惑人的浅笑，看的顾棉棉心跳漏了半拍。

    什么合你心意，谁要合你心意。

    顾棉棉真觉得这位叔叔太不端庄了，长辈就该有长辈的样子，长的这么妖颜惑众，像什么样子！

    慕战辰从旁边拿起一个箱子放在桌子上道：“谁告诉你我只买了这一间西点店，这条街的店都被我买下了，只要你愿意，想怎么扩建你的西点店你就怎么扩建。”

    顾棉棉严肃且怀疑的急忙打开了箱子，只见里面一片刺眼的红，整整一箱子的房产证。

    顾棉棉家好歹也是做生意的，在A市也算小有成就，一般的阔绰是无法震住她的。

    可慕战辰这一手实在不一般。

    “你疯了！这里可是黄金地段，寸土寸金！”顾棉棉声音都打着颤。

    慕战辰点头：“别说寸土寸金，就是寸土寸钻，对我来说也都一样。”

    顾棉棉几欲吐血，双手哆嗦着把箱子的盖子合上了，咬牙道：“我、我是不会被金钱腐蚀的！你这招对我没用，我才不要嫁给你，我才不当后妈。”

    “聘礼已经送去你家了，你不要，你不问问你家人要不要？”

    顾棉棉身子顿时僵住了，慕战辰勾了下唇：“慕家的聘礼，你猜够买下几个你继母辛辛苦苦打理的顾氏？”

    顾棉棉的脸色难看至极。

    这家伙的利诱，还是群体攻击。

    顾家别墅里，杜宇温文尔雅十分得体的推了下眼镜对阮玲珑道：“顾夫人，总裁特意叮嘱我说，这些聘礼是给您和阮小姐的。”

    阮玲珑微微蹙起了秀眉，问道：“慕总裁的意思，是看上我们家棉棉了吗？”

    杜宇笑道：“是的，棉棉小姐热情可爱，总裁十分满意。”

    阮玲珑勉强一笑道：“是么，真意外，我还以为像慕总裁那样的人，更喜欢成熟一点的女性。听说慕总裁有个孩子，我们家棉棉这么小，自己还是个孩子，正是贪玩的年纪，哪能照顾好孩子。”

    杜宇镜片后精光闪烁，面上笑容不变：“孩子有专业人士照顾。至于慕总裁的喜好，君心难测谁又真的知道呢。”

    阮玲珑点头，心里有数了。

    慕战辰已经决定的事，怕是无法改变了。

    “杜秘书是吧。”阮潇潇的声音忽然从楼梯处传来，杜宇抬头看了一眼，颔首：“对，我是，这位想必是潇潇小姐吧，恭喜潇潇小姐和清羽少爷新婚燕尔，总裁特意叮嘱过我向您说一声，给你们准备了新婚礼物，等你去慕家的时候拿给你们，今日的这些不算。”

    “哦。”阮潇潇点头道：“替我谢谢慕总裁，新婚礼物道时候我肯定要，至于这些聘礼，我和我妈是外姓，不方便收，让慕总裁拿回去吧。”

    杜宇一僵，紧接着笑道：“二位是棉棉小姐的母亲和姐姐，怎么会不方便。”

    阮潇潇耸肩：“是后妈和继姐，都是不合身份的人啊。聘礼聘礼，当然得送给当事人，我们外人拿什么。”

    杜宇颇感意外，顾家家主过世，经营权交给了后娶的妻子，一个家里一个继母，一个继母带的姐姐，还剩下个原配的孩子，外面都疯传原配的女儿夹缝中生存，现在看来，倒像不是那么回事。

    阮玲珑此时也轻轻的开口道：“慕家要是看重棉棉，就都给棉棉吧。”

    阮潇潇一听急了，低声道：“妈！你这是干什么，你替棉棉应承下来的话，棉棉就要嫁过去了，棉棉根本就——”

    她话音还未落呢，大门就猛的被推开了，顾棉棉风风火火的扯着嗓子喊：“妈妈！虽然我知道我很值钱，但卖女求荣这种营生万万使不得啊！”

    杜宇：“……”

    阮玲珑&阮潇潇：“……”

    好丢脸，真的好丢脸！

    阮玲珑一僵，勉强一笑道：“杜秘书见笑了，是我平日里疏于管教。”

    杜宇干笑：“令媛活泼。”

    两个人一寒暄完就见顾棉棉冲了进来，在她身后不远不近的坠着身姿挺拔的慕战辰。

    他从光影中迈入顾家如天神降临，一瞬间使得整个顾家都好似奢侈了起来。

    阮潇潇看着他，整个瞳孔都收缩了下，一把抓住风风火火的顾棉棉，阮潇潇怒道：“这种帅炸天际，荷尔蒙爆表的男人！你是脑壳坏了才说不嫁！长成这样，就算要我养着他，我也乐意啊！”

    阮玲珑：“……”

    有没有地缝给她钻，有女如此，不如去死。

