    谭冰一愣，随即嗔道：“你想哪儿去了？我也只是这么一说，如果我能预言股票价格的话，你小子还有必要做生意吗？”

    顿了一下，警告道：“我告诉你啊，可别三心二意又去抄什么股票，前几年的教训还不够吗？”

    李新年笑道：“妈，我连股市的账户都注销了，抄什么股票啊。”

    嘴里这么说，心里却惦记着戴山的那只股票，心想，戴山股票的市值如果能达到十个亿的话，是不是考虑把它卖掉，万一跌下来，岂不是可惜？

    “徐世军的情况怎么样？出院了没有？”谭冰像是不经意地问道。

    李新年回过神来，犹豫道：“今天出院了，我中午去他家看了一下，听他的意思好像不想继续在公司干了。”

    谭冰说道：“那你就尊重他的选择，他现在这个样子也不适合继续留在公司，他在公司的股份应该能保障他后半辈子的生活吧？”

    李新年沉默了一会儿说道：“这不是钱的问题，徐世军毕竟还年轻，总不能一辈子窝在家里吧，眼下他确实比较消沉，可总有一天会接受现实，只要他自己愿意回公司，我当然还是会接受他。”

    谭冰瞥了李新年一眼，说道：“当初我之所以最后同意把红红嫁给你，就是看中了你这份厚道，可作为生意人，厚道可不是优点。”

    李新年笑道：“妈，我可没觉得自己厚道，我只是凭良心做事，你不知道，徐世军一直瞒着我在外面赌博，兵并且赌的很大，居然欠下了三百多万的赌债。

    说实话，我如果以前知道这件事的话，我会毫不犹豫地跟他分道扬镳，可眼下他成了这个样子，我反倒不能丢下他不管。”

    “三百多万？那他岂不是倾家荡产了？”谭冰吃惊道。

    李新年摇摇头道：“倾家荡产倒还不至于，今年他差不多也有三四百万的分红，眼下正指望着这笔钱还债呢。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，说道：“你和徐世军不仅是同学，也是生意上的合作伙伴，所以有些事我也不想多说。

    不过，我曾经对红红说过，徐世军这个人表面上看似忠厚老实，实则心理阴暗，并且心胸狭窄，没有多大的气量。

    你们两个之所以能相处到今天都没有翻脸，主要原因还是你这个人太好说话，换个人的话早散伙了。

    我的意思是，你对他的遭遇也没必要心怀内疚，只当做是天灾人祸，尽点朋友的本分就是了，尤其是在经济上今后一定要公事公办。

    至于他后半辈子打算怎么过，这是人家自己的事，你就没必要瞎操心了，你们关系再好，也不可能替他偿还几百万的赌债。”

    如果徐世军的车祸不是另有蹊跷的话，李新年倒认同丈母娘的说法。

    可如果徐世军的遭遇真跟他有牵连的话，情况就不一样了，只不过他还不打算让丈母娘知道车祸有可能是针对他的一场阴谋，免得全家都担惊受怕。

    正说着，顾红下班回来了。

    李新年最近一直偷偷观察着顾红的言谈举止是否有什么异常，因为他担心顾雪偷偷把那天晚上在床上说的话告诉妹妹。

    不过，两三天之后，他就放心了，顾红的表现一如往常，并没有什么异常，甚至连那点心思好像也没有了，很显然，顾雪这次并没有出卖自己。

    顾红见母亲和李新年坐在客厅聊天，于是先去卧室换了一套家居服，然后走过来一屁股坐在沙发上，说道：“哎呀，累死了。”

    说完，那两只脚放在了李新年的腿上，撒娇似地说道：“老旦，帮我捏捏。”

    李新年也不是第一次给老婆捏脚了，所以倒没有觉得有损男子汉尊严，只是当着丈母娘的面有点不自在。

    “我去看看小翠的晚饭弄的怎么样了。”说完，站起身来去了厨房。

    李新年抱着顾红的一只脚捏起来，一边问道：“整天坐坐办公室怎么会累成这样？”

    顾红哼哼道：“今天去下面跑了几家储蓄所，下午又召集几个行长开了个会，几乎是马不停蹄呢。”

    李新年一边卖力地给老婆捏脚，一边抱怨道：“难道一定要等孩子快生了才打算休息？”

    顾红嗔道：“你懂什么？孕妇也不能整天窝在家里，活动活动还有好处，我上班又不用干体力活，只要自己注意点就不会有事，你就别瞎操心了。”

    李新年嘟囔道：“我这不是担心你把孩子生在办公室吗？”

    顾红掐了李新年一把，骂道：“狗嘴。”

    说完，一瞥眼看见了茶几上的那本《财经》杂志，顺手拿了起来，问道：“你刚才跟妈在说什么？”

    李新年说道：“我跟妈正说你的论文呢。”

    “说什么？”顾红不经意地说道。

    李新年随意道：“也没说什么，反正我也没看懂，我看，连妈都没怎么看懂，没想到你的理论水平这么高。”

    顾红扔下杂志，瞪了李新年一眼，嗔道：“你少阴阳怪气的，我这篇论文怎么就惹着你了？”

    李新年一脸冤枉道：“我说的都是实话，怎么就阴阳怪气了？”

    顾红摆摆手，说道：“我都懒得理你，我看，你的心理倒是有点像我们的某些人。”

    “哪些人？”李新年不解道。

    顾红哼了一声道：“还有哪些人？红眼病啊，羡慕嫉妒恨啊。”

    李新年笑道：“那你可冤枉我了，我有必要跟自己老婆犯红眼病吗？即便羡慕嫉妒也没必要恨啊。”

    顾红白了李新年一眼，闭着眼睛享受了一会儿李新年的侍弄，好像想起了什么，说道：“对了，今天碰见张君了。”

    李新年一愣，故作疑惑道：“哪个张君？”

    顾红嗔道：“就是我研究生时候的同学，怎么？你不认识她？你不是还被她骗去抄过股票吗？”

    李新年一脸恍然地说道：“哦，原来是她。”

    顾红说道：“她又跟我玄乎呢，说是股市要大涨了，问我要不要买点，你说我一个行长还能被她忽悠？显然是想拉个人做垫背呢。”

    李新年想起刚才丈母娘说的话，犹豫道：“股市已经萎靡不振快一年了，也该涨了，我看东风科技目前基本上是底部了。”

    顾红一脸警觉道：“怎么？你老毛病又犯了是不是？”

    李新年笑道：“怎么一提到股票你和妈都有点谈虎色变啊，我不过是前几年交了一点学费，又没倾家荡产，就算拿点钱玩玩又能怎么样？说不定还真能赚一笔呢。”

    顾红哼了一声道：“你就死了这条心吧，张君这些年一直在股市里摸爬滚打，我从来没听说过她有赚钱的时候。

    听说直到现在还欠着我们另一个名叫王涛的同学五六十万块钱呢，难道你还能比她高明？我劝你别尽想着天上掉馅饼的好事，还是老老实实做你的生意。”

    李新年推开顾红的两只脚，点上一支烟，说道：“哎呀，我只是这么一说，我现在可连个股市账号都没有呢。”

    嘴里虽然这么说，心里却不由自主地再次想到了戴山在股市上那个拥有上亿资金的账户，不禁一阵蠢蠢欲动。

