    ‘这个世界竟然是重启过，不，应该是重组过得。’

    玉宸也没想过自己的运气这么“好”，这种稀有的副本世界都能够碰到。

    所谓重组世界，说白了就是世界道则法理在运转过程当中受到人为的干涉，不得不进行大整的世界。按照玉宸当初的说法，就是踩在老的世界尸体上，诞生出来的全新世界。

    结合现有的情报，玉宸怀疑当初这个世界厌恶那些飞升仙界，带走大量元气的存在，孕育了一位应运之子，上承天之命，下迎人之愿，依照世界的祈求，斩断仙道飞升之路，让世界独立在所谓的仙界之外。

    但其间不知道发生了什么，或许是这位天命之子第一次尝试失败，或许是他为了一次性成功，再或者是他和原本的天命闹翻。

    这位天命孕育而出的气数主角，选择了以老世界作为祭品，开辟出一方新的世界，试图借此斩断过去所有的老旧痕迹。

    ‘按照现有的情况看，这个世界重组方式应该是……’

    玉宸手指滑动，一个虚幻的世界出现在他的手心，不断扩展，最终化作一个半径五米的虚幻圆球，内里各色法力交织演化，或浩荡，或凝沉，或凌冽，或缥缈，还有的炽热、幽冷。

    大多数法力沉淀，逐步化作大地，其上丛山峻岭、冰川沙漠、沧海丛林，也有的升上圆球上空，化作云雾霞光、风雨雷电，乃至日月星辰。

    伴随着虚幻圆球逐渐构建成这个世界的模样，玉宸的手指微微勾动，一道道流光转动，汇聚到他的手心，融入世界内部，构成一个巨大的科仪。

    这个科仪本身只有七成完善，是玉宸依靠自身数个世界的积累，配合天罡地煞真意创造而出。成型之后，便借助虚幻世界内某个节点，向外扩张，覆盖了原本的世界范围，化作一个全新的，更加虚幻世界，逐步吞噬老世界的本源，一点点成长起来。

    ‘如果不出意外，当这虚幻的世界，完全覆盖掉老世界后，原本世界的道则法理，便会被完全斩断。这个世界再也没有所谓的飞升，世界对于仙道的压迫，人间福地和阴世灵境之间的隔阂也应该逐渐消失。’

    ‘只是，这个科仪显然没有完全成功，要不是某个地方出错，让整个顶替的工作出现了卡顿。以至于现在这个世界处于不上不下的尴尬境地。仙道受到限制，阴阳隔阂明显，老旧世界甚至都沉入阴世之中，星辰运转也出现了两个体系，等等……’

    玉宸突然想到人道龙气似乎没有多少影响，他眼中浮现出一点点精光。

    ‘这是不是代表着，当初科仪的中心，乃至镶入世界的核心在于人道龙气？并且并且袁道人那涉及天罡地煞一百零八星命的大科仪，似乎也没有受到影响。二者又是不是有着什么我不知道的联系？’

    玉宸伸手一抚，将自己手中部分一百零八星命的气息送入其中，刚才演化出的两幅星图再次变化，其中天罡地煞一百零八星辰的痕迹开始重合，成为了一个非常重要的节点。

    ‘如果真的这么变化，虽然也能够完成世界的融合，但老旧世界的痕迹必然有所残留。’

    一个问题的解决，也衍生出更多的疑问，玉宸眼中闪过一丝玩味，心中暗道：‘袁道人是知道这重变化，还是也被蒙在鼓里？说起来，他这么守护人道朝廷的原因似乎也一直没有一个定论。’

    玉宸想了想，他觉得袁道人不清楚，或只是知道其中一部分的可能性会更高一些。

    至于他知道多少……

    ‘这和我又有什么关系？就现在这节奏，真的到了世界更新的时候，我早就走了，我何必管那么多。’玉宸压下蠢蠢欲动的探究欲望，散去演化出来的世界虚影，将内里科仪提取出来，准备继续完善。

    他手中的这个大科仪，虽然完成了七成，但这等涉及到一个世界变迁的大半极其复杂，内里涉及到各方地脉、气数的运转规律。剩下的三成才是真正的精髓所在，玉宸那七成更接近于一个框架。

    ‘这个科仪比起我上个世界主持的三山五岳大科仪还要复杂不少，我现在看上去已经完善了七成，实质上却只是个框架，涉及到这个世界内部的精髓，基本都在剩下三成里。想要整体推演有些困难，我可以先从对最为了解的江浙一带入手，毕竟我掌这里的部分权……’

    “……”

    玉宸沉默了好一会儿，他突然发现自己似乎被坑了，他和这个世界的更替，还是有不小的关系。

    他引导青航引入神道的举动，带来了神道符箓的概念，算是完善了半个这个世界的修行之法。

    后来，他开辟福地，构建小三元体系，建立一方道统，传授修行之法，也算是帮忙完善这个世界的福地体系。

    最后，也是最重要的一点，现在的他，手中执掌凝聚江浙之主部分权柄的石碑，这是他这些年来，继小三元体系之后，感悟此方世界道则法理的重要中枢，让他能够间接感受部分天地本源的奥妙，却也是世界意识用来束缚他的最强“枷锁”。

    ‘我被发现了？’玉宸脑中第一时间闪过这个念头，但下一秒这个判断又被他自己推翻了。

    ‘不可能，这个世界的世界意志我是遥遥观望过，算是比较蠢的，原本还以为是混沌的懵懂，现在看来根本就是新生的无知。不可能看破我的伪装，至于过去的世界意志，先不说还存不存在，便是依旧有所残留，也不可能干涉新世界的内部运转。我只可能是被人阴了……’

    弄明白这一点的玉宸迅速锁定了一个怀疑目标，委羽山洞大有空明天之主青童君、这个所谓继承了青童大君神名，从汉代活到现在的古老修士，说不好就是过去世界当中青童大君的转世。

    ‘当初他对石碑不争不抢，我还有一些奇怪。现在想来，他很可能是看出了我的不对，想要借此将我束缚住啊！’

    玉宸眼中浮现出一丝丝的跃跃欲试，伸手将原本已经散去的世界虚影演化出来：‘既然如此，便看看我等谁技高一凑吧！’

    想着，玉宸又是放出自己的一些身神，让其在整个中土之中游走，收集中土各地地脉气机，以及地脉走向，不断收敛这个世界的信息，完善手中的世界虚影，以及那个涉及世界更替的巨大科仪。

    ps：晚上还有一更，但比较迟，大家明天起来看也一样。

