    “哈哈哈哈！”

    听到陈凡的话，那乌蛮大圣直接便大笑起来，说道：“小子，跟我们分胜负，你有这个资格吗？”

    顿了顿，乌蛮大圣说道：“我等觉醒以来，死在我等手中的玩家虽然不多，但起码也有成千上万，你小子虽然是玩家之中的佼佼者，但毕竟也只是一个玩家，想要跟我们分胜负，你还没有这个资格！”

    说罢，那乌蛮大圣直接抖了抖身子。

    顿时之间，便看到大片大片火星如细雨一般从那乌蛮大圣身躯上摇落下来。

    这些火星落地之后，迅速膨胀，呼吸之间，便看到火星化作了一个个和乌蛮大圣一模一样的存在。

    除了神情比较呆滞之外，这些火星的相貌和乌蛮大圣本体没有任何区别。

    那陈凡早在现实世界就已经和投影怪物交过手。

    此时看到这些火星所化的乌蛮大圣，后者给他的感觉，与当初面对那些投影怪物的感觉一模一样。

    陈凡用脚趾头都可以想到，这些火星乌蛮大圣，肯定是这家伙的投影！

    那乌蛮大圣本身就是觉醒者之中擅长投影之术的存在。

    即便他本体无法进入现实世界，也可以通过投影，对现实世界发动攻击。

    能够相隔一个世界，对现实世界发动攻击，单凭这一点，也足以证明那乌蛮大圣的强大了。

    眼看那乌蛮大圣催动数十个投影分身，陈凡脸色也凝重起来。

    “这些投影分身好厚的血量！”陈凡目光落到投影分身上，眼神中有一抹担忧。

    不同于那乌蛮大圣的本体。

    乌蛮大圣的本体，直到现在那陈凡也无法看到血量。

    在曙光世界，无法看到对方血量，意味着对方的等级和实力超出自己太多，自己想要斩杀，几乎是不可能的事情。

    但这些分身，陈凡眼神一动，便已经看到了这些分身的血量。

    虽然这些只是乌蛮大圣的分身，但分身的血量之多，即便是陈凡也忍不住惊叹。

    “区区一具分身，竟然有6400亿血量！我的天！”陈凡愕然。

    不是6400万，而是6400亿！

    6400亿血量！

    这是何等可怕的血量！

    最恐怖的是，这还只是投影分身的血量！

    众所周知，投影分身只有本体几成实力而已，远远不到本体的程度。

    但是，现在那乌蛮大圣单单只是投影分身，便高达6400亿生命值之多，若是这家伙的本体，血量只怕已经破了万亿！

    破万亿的血量！

    这是何等恐怖的血量！

    即便是陈凡如今buff拉满，各种增幅同样拉满的情况下，最多也只能造成400多万伤害。

    龙裔剑术的攻击次数有限，最多也只能发动36次攻击。

    就算每次都会暴击，36次龙裔剑术的攻击每次都可以成功造成伤害，那36次攻击下来，自己也最多只能造成1亿多的伤害而已。

    区区1亿多伤害，连分身一成血量都砍不下来！

    现在这冰宫中起码有四十多个乌蛮大圣的分身。

    如此之多的分身，再加上如此恐怖的血量，即便自己将玄机重剑砍断，要摧毁这么多分身，也是不可能的事情。

    想到这里，那陈凡自然也意识到，自己和乌蛮大圣的差距到底有多恐怖。

    “大哥！”哪知道，就在陈凡和乌蛮大圣剑张弩拔的时候，那美杜莎突然站了起来，说道：

    “还请息怒，小妹的这座冰宫才刚刚建好没有多久，大哥若是在这里和陈凡发生战斗，那小妹的所有心血肯定都会被摧毁，请大哥看在小妹的面子上，暂时不要出手。”

    顿了顿，那美杜莎接着说道：“而且，我们和陈凡之间，往日无怨近日无仇，何必因为后者在修罗场里的表现太好，就对此人赶尽杀绝？”

    那乌蛮大圣眉头一皱，不可思议地看了一眼美杜莎，似乎没有想到，眼看自己就快要和陈凡动手，自己的小妹竟然会站出来为陈凡说好话。

    那美杜莎乃是觉醒者之一，眼前的陈凡，乃是造物主世界所来的人。

    身为一个觉醒者，小妹竟然会帮一个玩家说话！

    那乌蛮大圣百思不得其解，冷哼一声，说道：“小妹，我和这小子之间的战斗，希望你不要参与。”

    那美杜莎柳眉微皱，说道：“若是大哥一意孤行真的要动手的话，那小妹也就只有得罪了。”

    “什么？！”乌蛮大圣立刻回头，满脸吃惊地盯着美杜莎，一字一顿地说道：“你要为了这个人类，跟大哥翻脸？”

    那美杜莎说道：“小妹并非想要和大哥翻脸，只是大哥太过咄咄逼人，而且，小妹若是没有猜错，冰霜鬼王比大哥你更想杀此人。

    此人和我，乃至和大哥，都没有任何恩怨，但在冰霜鬼王的影响下，大哥现在却要对此人痛下杀手，小妹不得不怀疑，大哥是不是被冰霜鬼王灌了迷魂汤。”

    那乌蛮大圣哼了一声，说道：“小妹，你知道什么？这小子可是造物主世界的人，虽然没有得罪过我们，但他的身份，就注定了是我们这些觉醒者不死不休的敌人。

    这小子的潜力和实力小妹你也看到了，即便是我等觉醒者，也不是每个都可以一口气就通关修罗场的，此人却可以做到。！”

    顿了顿，那乌蛮大圣接着说道：“而且，这家伙现在还没有成为飞升者，若是此人真的成为传说中的飞升者，我等曙光世界的觉醒者，绝不可能再有任何生机。

    与其让此人成长下去，不如将此人扼杀在摇篮中，大哥乃是为了所有觉醒者的未来考虑，所以才不得不对此人痛下杀手，小妹如今站在此人一边，莫非是想背叛所有觉醒者不成？”

    美杜莎皱眉说道：“这么大一顶帽子，小妹可不敢戴，小妹现在之所以为人说话，只是不想看到大哥被人利用而已。”

    随后，那美杜莎又补充道：“当然，最关键的原因，小妹认为，此人罪不该死，觉醒者和造物主之间，应该是统一的，而不是这样互相敌视。”

