    可是呢，非我族类其心必异。

    蒲氏一族皆狼心狗肺之人，皆穷凶极恶之徒。

    德祐二年二月，元军南下，包围临安。

    可是，江南水乡之地，战事和北方不同，若是没有船只，说不得是南宋兵马的对手。

    这个时候，蒲寿庚家族在海面有着庞大的力量，也是当时南宋朝廷所倚重的重臣。

    如果元廷能够招降蒲寿庚，那么就能南宋的海上力量，又能借蒲氏之力给前宋毁灭性打击。

    在元军攻临安之前，元军统帅招降蒲寿庚，蒲寿庚根本就记不起南宋朝廷是如何优待他们的，他们能记得的只有利益。

    蒲寿庚投降元军，为元军牵马坠蹬。

    自此，无水上作战能力的元军实力暴涨，横行天下如入无人之境。

    南方汉人之死，一大半都是蒲寿庚的功劳。

    崖山海战中，蒲寿庚出力极大。如果不是蒲寿庚这个杂种，陆秀夫又如何能背着幼帝投海？

    投降元军之后，蒲寿庚一直走在反宋的道路上。

    屠杀赵宋宗室，虐杀无数百姓，鱼肉百姓更是常态，横征暴敛，压根不把当地百姓当人看。

    他们这些深眼挺鼻的人才是人上人，至于汉人？那是猪狗！

    蒲氏家族依靠着汉人兴起，到头来，想做的不过是把这片祖宗地变成他们的地方。

    狼子野心昭然若揭，如若放任不管，必成心腹大患。

    败类永远都是败类，蒲寿庚死后，蒲氏家族和元廷争利，惹恼了这些刽子手，开始派兵镇压。

    史书记载：“凡西域人尽歼之，胡发高鼻有误杀者。闭门行诛三日！”

    “发蒲贼（蒲寿庚）诸冢，得诸宝货无计。寿庚长子师文性残忍，杀宋宗子皆决其手。圹中宝物尤多，圹志玛瑙石为之。”

    “凡蒲尸皆裸体，面西方。”

    “悉令具五刑而诛之，弃其胾于猪槽中，报在宋行弑逆也。”

    等到大明建立时，老朱更是看不惯这些人的所作所为。

    朱元璋登基以后，认为蒲寿庚家族对汉人不忠，曾经依靠汉人发家致富，紧要关头却投降元人，甚至残杀赵宋宗室，毁坏天下。

    于是，将蒲寿庚家族所有男丁贬为奴隶，女眷充入教坊司，永生永世不得翻身。

    那人的背影已经消失，以前那些冷冰冰的文字，现在活灵活现的展现在眼前。

    “西域番邦，不共戴天，照我说，这种狗杂碎，就应该剁零碎了喂狗，幼童全部阉割，年龄大的扔到北方修长城，女的全部充为娼妓，让他们这些狗杂碎知道知道，什么叫做雷霆君恩！”

    张灏还在咬牙切齿的骂着，恨不得直接冲上去将那人弄死。

    扭过头，看向同知孙巢，“下去之后好好查查，今天是什么日子，怎么奴才也能上街？让那个杂碎好好知道，什么叫做疼痛！”

    这个时代可不在乎什么祸不及妻儿，当年你蒲寿庚做的孽，你的后世子孙就得替你扛着。

    简简单单的几句话，就已经宣布了那人的死刑。

    不管什么时候，人命关天总是大事，可奴才除外。

    大明的律法当中，压根就没有把奴才当作人看，这些奴才，死了也就死了。

    张灏还在咬牙切齿，若不是陈松在这里，肯定会破口大骂。

    蒲寿庚的子孙后代非常好辨认，挺鼻深目，一眼就能认出来。

    “狗一样的东西，杂碎！呸！”一口浓痰吐在了地上，张灏骂骂咧咧。

    陈松摇摇头，尽管内心也非常愤怒，可始终没有表露出来。

    回到衙门之后，张灏将整个知府衙门让了出来。

    陈松没有急着睡觉，而是坐在书房中，将今天在泉州府的所见所闻全部记录了下来。

    ……

    广州府外面的海面上遍布着大量的战船，战船的头尾都挂着灯笼，将船下的海面照的明亮。

    这可不是大明的船队，而是海盗陈祖义的船队。

    这支船队由陈祖义的族弟陈祖礼统领，前来劫大明海疆。

    陈祖义这个家伙可不是个什么好东西，从洪武年间到永乐年间，陈祖义这个家伙一直肆虐在大明的海疆上。

    朱元璋倒是有心将他抓起来，奈何手中的实力不允许，只能一直任由他逍遥法外。

    陈族义的族弟陈祖礼站在一艘福船的甲板上，这艘船是改造的战船。

    虽然现在火器已经开始初现威力，但总的来说，目前这个时代的火器威力远远不足。

    陈祖义手下的舰队，大部分的作战方式都是跳帮战。

    虽然战船上也有一些火器，可是这些火器不管是质量还是数量，都远远比不上陈松所造出来的火器。

    “大人，咱们现在距离广州府不过五里路，咱们什么时候登陆？是现在还是明天早上？”甲板上的一个喽啰看向陈祖礼。

    陈祖礼看了看天上的月亮，说道：“明天凌晨吧，凌晨的时候，再出动。凌晨天空刚刚变亮，咱们的视野就能宽阔很多，而这个时候，大明的那些百姓们还都在睡觉。趁着这个时候，咱们抢上一把，狠狠的搜刮一些油水！

    但记住了，禁止攻打县城，把下面的那些村镇抢劫之后，赶紧就跑！”

    这个喽啰重重的一点头，朝着陈祖礼拱手行礼，“遵命！”

    说完话，这个喽啰就将陈祖礼的命令传递了下去。

    整个过程看上去有模有样，倒是像那么回事，可总的来说，也不过是一些土匪罢了。

    船只静静地停在海面上，今夜无风，倒也不用担心船只被风吹跑。

    时间一分一秒的过去，东方的天空上出现鱼肚白。

    陈祖礼指挥着船只缓缓靠岸，这些喽罗们一拥而上，跳下了船只，各种各样的武器拿在他们的手中，开始往更深处摸去。

    “杀啊！”

    喊杀声起，到处都是火光，到处都是人，到处都是血，到处都是惨叫。

    这些人，根本不会在乎什么人命关天。

    人命？不过是玩物罢了！

    一场屠杀就在眼前，陈祖礼这些人可不会在乎什么仁义礼智信。

    他们更不会在乎自己的身份，他们在乎的只有金银。

    ……

    “孩他娘，什么声？你听到了吗？”

    一个村庄当中的茅草屋里，一个三十来岁的汉子忽然从睡梦中惊醒。

    睁开眼睛，戳了戳躺在身旁的孩他娘，小声的呼唤。

    孩他娘醒来，一脸疲倦。

    可还是屏住呼吸认真听着。

    阵阵脚步声响起，孩他娘和孩他爹瞬间清醒。

    “这是家里进贼了？你待在此处不要动，我出去看看！”

    孩儿他爹披上衣服，悄咪咪的下床，摸着黑就要往外面走去。

    刚刚走到房门处，刚刚把房门打开，一把明晃晃的钢刀从外面伸了出来。

    扑哧一声插在了孩儿他爹的胸膛上。

    惨叫声响起，惊叫声响起。

    一张扭曲的脸从门外探了进来，脸上满是狰狞。

    一脚将这个汉子踢飞，带血的刀从胸膛中拔了出来。

    “房间里面还有小娘们，呵呵，让大爷们乐呵乐呵！”

    这人发现了床上的孩他娘，一脸淫笑的来到了床边。

    后面又涌进来了很多人，火把充满了整个房间。

    淫笑声不绝于耳，惨叫声响彻不停！

    这个村庄大约有二十来户人，几乎每家每户都有惨叫声传出来。

    时间一分一秒的过去，光明总会到来。

    可对于这个村庄的所有百姓来说，光明永远不会再来了。

    火焰烧起来，村庄被火焰吞没。

    村庄当中的一根木头柱子上，绑着一个三四岁的小孩子。

    火焰在他的身下卷起，他的哭喊声响彻不停，可现在没有任何人能够帮到他。

    火焰终于将他笼罩，将他吞噬，将他吞没。

    火焰整整烧了两天，两天之后，这个村子不复存在。

    一个又一个的小村庄覆没，百姓们的尸体被陈祖礼堆积在村庄最中央。

    大火过后，什么都不剩下。

    等到当地备倭兵过来的时候，陈祖礼早已经带着人逃之夭夭。

    奈何，备倭兵手中的船只有限，又害怕这些人声东击西，所以又不敢追击。

    “真是该死的畜生，这些人就该下地狱，为什么上天不将这些狗日的全部收了？真是一个个的都该死！”

    一个化为灰烬的村子外，一个百户官带着手下，呆呆的看着眼前的场景。

    灰烬当中时不时能看到没有被烧毁的白骨，在阳光底下散发着惨白的光泽。

    百户官指天怒骂，可这样的事情，就算再怎么指天怒骂也没有任何作用。

    只能带领着手下，将这些遇害者的遗体收敛。

    在收敛的时候，常常会遇到半大的孩子。

    看着这些孩子的尸体，众人皆愤怒无比。

    他们想要追击，可如今不知道那些人在什么地方。

    再加上他们的战船数量有限，如果离开了，要是他们声东击西的话，这里又会是一场灾难。

    这就是明初的窘境，海防重地，竟然屡次被这些海盗倭寇突破。

    这也正是为什么，朱元璋在明初会海禁的原因。

    上了大海，就是这些人的天地，大海汪洋无边，想要找到，谈何容易。

    大明水师有限，可是大明的海疆绵延岂止千里。

    如今的大明水师，很难将整个大明海疆保护起来，所以，大部分情况下就只能坚壁清野。

    话虽如此，可陈祖礼等人也不敢太过嚣张，只能出没在广东一带。

    至于更远处，就算他有那个胆子，这次带出来的船只也不够那个实力。

    所以说，也就只能在这里溜达溜达。

    可是，他们这些海盗所造成的灾害，却也很严重。

    他们没有攻打县城，可是，县城下面的那些村庄全都遭了殃，几乎是尸横遍地。

    这个消息被八百里加急送到了朱元璋的桌子上。

    朱元璋在御书房中来来回回的走来走去，一副焦躁不安的样子。

    桌子上摆放着从广州府送上来的八百里加急，上面的伤亡数字实在扎眼。

    朱元璋一脸烦闷，看向南方，“这个陈祖义，真不是个东西，专门祸害当地人。等着吧，等俺的大船修好之后，非要把你剥皮抽筋，不然，难解俺心头之恨。”

    御书房中的温度下降了不少，朱标站在朱元璋的身后，脸色也不好。

    “爹，贼子们哪里会在乎这些道义？他们的眼里只有利益，只要有利益，他们才不会管什么道义不道义的。”朱标小声的说道。

    “早晚要将这些败类全部解决了！”朱元璋脸色阴冷，面若冰霜。

    过了一会儿，朱元璋转过身子，看向朱标，“去给常青去一道命令，忙活完泉州府之后，去一趟广州府那里，替朕安抚当地百姓。这个仇，俺是一定要报的。”

    ……

    陈松坐在泉州府的知府衙门中，在他的手中是一份文书。

    这文书正是朱元璋八百里加急送过来的。

    看着文书上面的内容，陈松的脸色非常阴沉，阴沉的能滴出水来。

    泉州府的其他属官们都站在陈松的周围，他们也得知了广州府发生的事情。

    这里距离广州府并不太远，这事情能发生在广州府，同样就能发生在泉州。

    张灏一脸担忧的看着陈松，问道：“大人，咱们现在该怎么办？”

    陈松皱着眉头，目光深邃，“还能怎么办？从今天开始，泉州府外面的海面上，必须要有船只巡逻。

    泉州卫当中的士兵每天必须沿着海岸线巡逻，不可有任何放松。再过几天我要去一趟广州府那边，这里的事情我就要交给你们了！”

    张灏一听陈松要走，瞬间就着急了起来。

    如今泉州市舶司的事情还没有敲定，陈松这一走又不知道什么时候能回来，万一此事搁浅了怎么办？

    张灏支支吾吾，想要询问，可不知道如何开口。

    看着张灏的样子，陈松如何不明白他想问什么。

    “这件事情你不用担心，根据最近的情况来看，泉州府完全符合重新开始市舶司的条件。

    到时候我会向陛下明说这事，估计陛下的性格，说不定会同意下来，你们也不用太过担心！”陈松语重心长地说道。

    听陈松这样说，张灏悬着的一颗心放下不少。

