    第90章上呀，拿下他

    房间里面寂静一片，被外面的噼噼啪啪邪恶雨声包裹着，仿佛这样形成了一片独有的天地。

    手电筒挺大的，光也很亮，被倒立在桌子上，屋顶被照出一个圆圆的光圈，房间里面的黑暗刹那间就被冲破了。

    客厅里,小软已经从沈郁的衣服里钻了出来，在唐阮的腿边转圈圈，亲昵的蹭着她。

    唐阮伸手摸了摸它：“乖。”

    站起身后，定定的看着站在面前的人，外套已经脱掉了，只留下了里面的短袖，衣服湿乎乎的贴在了身上，更加彰显了他的身材，甚至连腹肌的轮廓都能隐约的看到,发丝上的水刚刚拿毛巾擦过，但也没有干，凌乱的很。

    唐阮看着他的模样，心里不知道是什么感受，想说他两句，都发消息说让别过来，这么大的雨，偏不听，但又觉得，他是想着自己才过来的，要是这样还被说，那她真的就是没有良心了。

    她一个久了，突然有个人这样做，让她真的有些不知道怎么处理。

    唐阮轻垂着一双漂亮的眼眸,心里叹了口气，伸出指尖摸了摸他的衣服：“全湿了。”

    外套和里面的衣服,全都湿了。

    沈郁：“嗯。”他淡淡的应。

    其实还好，他是开着车过来的，只不过是外面的雨太大了，他从车上下来走进楼门，就已经这样了，那一截路，哪怕沈郁撑着伞，雨也往身上打，衣服现在湿的没了样子。

    “不是给你发消息让别过来了吗？”唐阮又看了看湿漉漉的人，还是没忍住说。

    沈郁垂在身旁的指尖微微一顿，想起出门前看到的消息，而后慢条斯理的说：“我没看手机。”

    唐阮：“。”她还能说什么。

    葱玉般修长白皙的指尖捏着他衣服的一角，刚要拿起那个手电筒，想将人带去浴室，就听到沈郁说。

    “不用拿那个，还有。”

    唐阮一顿，回头疑惑的看着他：“？”

    然后衣摆就从她手里离开，只见男生拉开了背包，从里面又拿出了两个手电筒，没那个大，不过用来照明已经足够了。

    “你哪儿来这么多？”唐阮吃惊的问。

    “找了一家小超市，买的。”沈郁不咸不淡的说着,仿佛不是一件什么大事。

    但是唐阮知道，现在这样的天气，要找一个开着的小超市去买这些东西有多难，怕是跑了很多地方，怪不得这么迟。

    沈郁说着，又从背包里面拿出了一个充电宝，哦，是有次江绍平扔在他家的。

    “这个你可以先给手机充个电……”

    “司机师傅有没有嫌你麻烦，跑这么多地方。”唐阮垂眸看着他的动作，问。

    “有，”沈郁直起了身子，一双漆黑深邃的眼眸看着她，半晌后，轻笑一声，煞有其事的说：“不过我给的钱多，他后面就没有埋怨过了。”

    “我给你报销。”唐阮撩起眼皮，颇为认真的和他说。

    “不用。”沈郁抬着眼眸，：“你有需要多租我一段时间就行。”

    “……”唐阮无奈道：“好。”

    “现在去把湿衣服换下来吧，免得感冒。”

    唐阮说完，拿着他递过来的小手电筒，将人一路带到了浴室，然后转身去给他找衣服。

    她一个人住，最多就是叶芊芊过来蹭住几天，根本没有男生的衣服，更不要说沈郁这种腿长手长的人了。

    她捏着另外一个手电筒，在衣帽间里找自己最宽松的衣服，翻翻找找了半天，确实还给找到了。

    不过，她穿着很大，沈郁就不一定了，想着，她又找了一个新的浴袍，一起拿着往浴室走去。

    手指微曲，扣了扣门：“沈郁，衣服。”

    门发出轻微的咯吱一声，打开，一晃，唐阮就清晰的看到了流畅紧致的肌肉线条。

    和穿着衣服时完全不一样，显得更有力量些，唐阮不自主的就想起了他们第一次因为猫猫打开视频的事情，他也是裸着上半身。

    介于成熟和少年之间的感觉，勾人的很。

    唐阮的心神不由自主的晃了晃，眼眸流转，下一秒将东西一股脑塞给他，关上了门。

    “我家没有男生的衣服，就找个些最大码的，你看着将就一下。”

    浴室，只有手电筒照出的光，沈郁看着自己手里的这一堆东西，半晌，安静的空间里才响起一声嗤笑：“”

    唐阮坐在沙发上，小软见状，乖巧的过来窝在了她的腿上，脑袋时不时的蹭一下。

    她的手机冲上电之后已经开机了，刚开机就连续的震动了几下。

    芊芊：【宝贝，你租的那位男友来了没？】

    【你有没有超级心动，对于这样一个随叫随到的弟弟，要不要包养他呢～】

    【他不会没有来吧？】那边的人大概是看她许久都没有回消息，问，后面还跟了一个大大的惊讶表情包。

    嗯，语气非常的虚假。

    看唐阮一直不理她，叶芊芊直接放飞自己，一条消息一条消息的发。

    【这个弟弟不行啊，金主姐姐叫都不来，还是一个要颜值有颜值，要身材有身材的金主姐姐，更重要的是一个美艳大明星哎。】

    嗯，语调颇为嫌弃。

    【这点风雨都撑不住，怎么拿下他的金主姐姐。】

    【宝贝，听姐妹的，天下弟弟多的是，这个不行咱就换，毕竟……】

    【我们有的是钱。】后面还跟了一个有些贱兮兮的表情包。

    唐阮：“……”很好，不仅自说自话，还越扯越离谱。

    无奈的拿着手机给她回消息：【我只是手机没电了，你消息轰炸呢？说话也不注意点，不怕你男朋友看见？】

    叶芊芊很快的回复：【那自然是不怕的。】

    【他没看见，嘿嘿～】

    唐阮：“……”

    下一秒，叶芊芊继续发消息问：【所以你租的小男友来了没？】那叫一个八卦和好奇。

    唐阮怕她再整些奇奇怪怪的消息轰炸她，淡淡的回：【来了。】

    没过一会儿，对面直接发了一条长长的语音消息过来。

    唐阮指尖按下，语音消息一下子在房间里响起，前面还很正常……

    “呀，这弟弟可以啊……哎呀，弟弟长得帅，下着雨都来给你送温暖，都这样了，你还在等什么。”

    “上呀，拿下他……”

    “咳咳……”一声轻咳在那言语豪放的语音消息中响起。

    唐阮抬眸就对上了男生隐约带着笑意的眼神。

    唐阮：“……”！

    语音消息还在播放，唐阮回过神赶紧手忙脚乱的要关掉，结果手一抖……

    “上呀，拿下他！”

    安静的空间更加安静了，鸦雀无声！

    唐阮：“……”

    ?  ?宝贝们，你们在哪里，不爱我了吗，评论，票票，呜呜～

    ?  

    ????  

    (本章完)

