    90年代，没有集五福，舞台的春晚没有洋鬼子，过节也让放炮仗。

    在所有人的记忆中，总觉得以前的过年年味更浓。

    反正冷枫就觉得这时候的年味最浓，纵然已经经历过一次，却也乐此不疲，就像是回到了童年。

    那时候全球还并未变暖，燕京到了冬天贼冷，撒尿都能把小鸡鸡冻没掉，撒尿的地方第二天就会出现黄色的冰锥。

    即使很冷，依旧会吵着让师父点上一根香，一个兜兜里塞满了鞭炮，一个兜兜里装满了各家各户搜刮来的瓜子和糖。

    一听有小伙伴喊，立马往嘴里塞几个酸菜馅饺子，再啃一口冻梨，然后拿着香跑出去点炮。

    这特码才是过节！

    ... ...

    “来！来取钱来！”

    冷枫跪在小区的路边，转过头，这一条道上几乎都是火光。

    在火光中，人影窜动，几十个人化作一团团影子。

    伴随着火光的跳动，还有哭喊声响起，以及震耳欲聋的鞭炮声和烟花声。

    “啪啪啪！！！”

    “爸！取钱来！”

    “先人，取钱来！”

    寒风吹过来，吹动面前的票子纷飞，火星四散。

    他连忙用笤帚扫过来，一张一张烧完。

    这时，一旁的林彩云忽然问了一句让他怀疑人生的话，“你都不知道你老家在哪儿，你家里还有谁，你烧纸钱谁拿？”

    “... ...”

    好像是哎。

    看着面前熊熊燃烧的火焰，这直接让他陷入人生的思考。

    对啊，我他妈在这儿烧半天，给谁烧的？

    自己失忆了，丝毫记不起原主这货的老家是哪儿的，家里还有谁。

    那我这纸烧给谁？

    这比上错坟还他妈的离谱。

    就光想着跟着传统习俗，过来给烧烧纸，可他妈的给谁烧？

    前思后想，还是决定了。

    “丫头，别玩了，过来给你师爷杨柳磕头，让你师爷保佑你以后门门考试考一百。”

    小念云手中拿着鞭炮，屁颠屁颠跑过来，跪在地上，朝着快要熄灭的火堆DuangDuangDuang就是三个头，没有丝毫犹豫。

    “杨柳师爷，请你保佑念云不上学，天天有鸡腿吃。”

    “... ...”

    与此同时，在燕京的一个四合院门口，一个年轻人同样跪在地上正烧着纸。

    周围白雪茫茫，胡同巷子里还有其他家也在烧纸。

    “阿嚏！”

    忽而，一个喷嚏打出来，差点儿把火给弄灭。

    这时，一个女人在门口喊道：“杨柳，赶紧烧完进来吃饺子，春晚要开始了！”

    “好！”

    说完朝着快要熄灭的火堆DuangDuangDuang就是三个头，没有丝毫犹豫。

    “先人们，你们自个拿，我先回去看春晚了。”

    先人：“... ...”

    先人表示没有这么好孙子！

    ... ...

    “春晚开始唠！”

    冷枫看着90平米的小房间，三个女人，一个小孩，全部窝在沙发上，眼睛死死盯着电视机。

    “亲爱的观众朋友们，现在1995年1月30日晚20：00，第13届春节联欢晚会正式开始... ...”

    电视上，赵忠祥和倪萍报幕。

    听说今晚的节目会有四大天王刘德华登台，就连甜歌皇后杨钰莹也会登台，还有什么想死你专业户冯巩、本山大叔、对人专业户蔡明老师都会登台表演小品。

    小品，永远是舞台的亮点。

    不过说到小品，他倒想起一个梗... ...

    太君一连吃了几大碗面，结果羊肉串过期了，然后拄着拐杖，推着队长的轮椅，去吃一杯宫廷玉液酒。一听一百八一杯，只能抽烟的工夫去烫个头，然后来段儿相声缓解一下尴尬... ...

    都说喜剧的内核是悲剧。

    他不明白这话的意思，也看不出什么样的小品才能体现这样的内核。

    但有一点可以肯定，朱老师吃面虽然好笑，但也透露着底层人的心酸。

    虽然道具场景不知的粗糙，但就是让人忍不住哈哈大笑，明明那就是一个空碗，依旧可以让人忽略这些细节。

    这年头的小品没有那么强的政治性，只为笑而笑。

    不像后世，看个小品都要上政治课，还要被催婚，尬得都没脸看了。

    无非根据设定的剧情卖卖人设，再故意掺杂一些所谓的情怀，要么就是一个华夏人的节目，结果请了一堆洋鬼子助阵。

    实在没人看，就微信抖音摇红包，活脱脱资本家的小游戏罢了。

    有时候一笑带过，也就忘了；

    有时候，面对故意设计的笑点，却笑不出来，感到无趣。

    可能真的应允了那句话，不求有功，只求无过。

    “下面请欣赏歌舞‘你想看什么’，表演者陶金 谢津。”

    开场歌舞《吉祥红灯舞》之后，就是歌舞。

    拿起报纸，看了一眼节目单，黄宏的小品《找焦点》在第五个，还得20分钟。

    看完开幕式，小念云就念叨着想吃饭。

    也是，现在满当当一桌子好吃的，却没人动筷子。

    因为在等一个贵客。

    “咚咚咚！”

    忽而，敲门声响起。

    “来了！”

    几人连忙起身，小念云也依依不舍得放下手中的鸡腿。

    冷枫打开门，外面一个包得严严实实的男人站在门外，看不到脸。

    “不是吧，堂堂州长大人包得跟个做贼的一样？”

    “去你的！”

    黑衣人取下口罩围巾，来人正是州长文明旭。

    “要是被人看见我来一个资本家家里吃年夜饭，第二天我可能就要被带走喝茶了。”

    文明旭刚要进门，却被冷枫拦住，“不是，大过年的，你就空手来啊？”

    “得得得，你们这些资本家的嘴脸我算是看清了。”

    文明旭骂了一句，从兜里掏出五个红包，分给几人。

    “谢谢州长爷爷，新年快乐。”

    “谢谢州长大人！”

    “不愧是江州州长，大气！”

    文清拿着红包，笑嘻嘻地带着他坐到饭桌旁。

    “爸，你是不是待会儿还要去隔壁的市，去参加新年慰问？”

    “可不咋地。”

    文明旭美美喝了一口酒，略显无奈地说道：“我要赶在15号之前，跑完所有的市，慰问春节，过几天还得应付中央的大领导。

    但凡我能闲下来，才不会把你一个留在家过春晚，也不可能跑到别人家里来陪你吃一顿年夜饭。”

    “顿顿顿~ ~”

    冷枫给倒上一杯酒，调侃道：“官是越当越大了，陪家人的时间越来越少了。”

    文明旭因为要参加慰问活动，所以没办法在家里过春节。

    总不能把文清一个人放家里。

    在征得所有人的同意后，还是决定把文清接过来一起过春晚。

    至于邓楠楠纯粹就是觉得在外面过年好玩，所以也留下来了。

    现在文明旭是要赶往隔壁的市，抽空过来陪女儿吃一顿年夜饭，就当做是补偿。

    人到齐了，林彩云这个一家之主也开始张罗着年夜饭。

    “文清，楠楠，过来帮我下饺子，别耽误州长去参加活动。”

    “冷枫，你陪州长喝点儿，反正有司机开车。”

    “鸡汤来唠。”

    “喝鸡汤，喝鸡汤多是件美事。”

