
　　“村长，村长，我们村口来了一个很奇怪的车子，车子上面坐着好多个人呢！！”

　　“村长，村长，村口来了一个好奇怪的车子，车子上面的人给了我们一块糖果，让我们帮他们找二流子叔叔呢。”

　　“村长，村长，那个车子好奇怪的呢，都没有牛拉着就能自己动了呢，还有他们给的糖果可好吃了呢，我吃了还想吃呢。”

　　“村长，你把二流子叔叔分配到哪里去干活去了啊，我们怎么找了半天都没有找到二流子叔叔啊？？”

　　“村长你快告诉我们二流子叔叔在哪里啊，那个车子上面的人说了，要是我们帮他们找到二流子叔叔的话，他们还会给我们糖果吃的呢。”

　　在刘爱国大骂李大国是无赖，以及李大国也准备离开了的时候，刘家村一大群还没有劳动能力，就只能四处玩耍的小屁孩，突然集体朝他们这边跑过来了。

　　“奇怪的车子？不用牛拉都能走，这说的怕不是汽车吧？？”

　　“可是他们找二流子干嘛啊，二流子最近一直在忙着勾搭李大国的小闺女，也没偷偷跑出去晃荡啊，所以这应该不是闯祸的了！！”

　　在心里嘀咕了几句之后，刘爱国便伸手摸了摸几个小家伙的小脑袋，笑着对他们说道；“你们二流子叔叔在河边那放牛，这会儿他估计在那光着膀子晒太阳吧，你们几个人过去叫他回来，你们几个别去了，你们带我过去看看那奇怪的车子去....。”

　　听到刘爱国的话，小家伙们立马就分成两个队伍，一个队伍跑去河边找二流子去了，一个队伍则是带着村长朝村口处那边走去了。

　　带村长去村口的那几个小家伙，在走路的时候就在那很是神气的对刘爱国介绍起汽车的神奇来了；“好，村长，我们给你带路，村长我跟你说哦，那个车子可漂亮了呢，下雨估计都淋不到里面的人呢，我还是第一次看到这样的车子呢，可厉害了呢！！”

　　“哦，是这样子啊，村长都还没见过车子呢，你们好厉害啊，呵呵呵....。”听到几个小家伙的话，村长在笑着摸了摸他们的小脑袋之后，就直接顺着他们的话夸赞起他们来了。

　　只是夸赞完几个小家伙之后，他立马就转身看向偷偷跟着他们的李大国，一脸嫌弃的说道；“烟你都抢到手了，你还跟着来干嘛啊，赶紧的回去你们那无赖村去管理你的那些无赖去啊，还是说你闲得慌也想跟小孩们一样去看看车子是什么样子的啊？？”

　　“你胡说八道些什么啊，当年我们又不是没有看过车子，我跟着你就是想去看看你们村的那个二流子这次又给你们惹了个什么麻烦来了而已，呵....。”一脸鄙视的回了刘爱国几句之后，李大国就在那理所当然的跟着了。

　　“二流子要是闯祸了，你也逃不了责任我告诉你，因为大家都知道他是你的未来女婿了，哼！！”一脸鄙视的对李大国表示二流子闯祸了他也得背锅之后，刘爱国就在一群小朋友的带领下，来到了一辆汽车的面前了。

　　看到刚才离开的小孩子带着两个大人回来了，汽车上面立马就下来一个中山装男子和一个旗袍女子，然后还一起牵着后面下来的一个七八岁的小胖子，指着李大国和刘爱国对他开口问道；“凯凯，你看看，是这两个人吗？？”

　　“不是他们，不是他们，把我从河里捞起来的是个叔叔不是爷爷，他们两个都是爷爷了，不是叔叔，不是救我的叔叔！！”二流子因为懒所以长得很白净，所以看过二流子模样的小胖子，一看干活晒得黑乎乎的李大国和刘爱国，立马就在那摇头表示不是这两个老爷爷来了。

　　勉强从这一家三口的话中，听出了是什么事情来之后，刘爱国连忙上前礼貌的用不是很标准的普通话说道；“那个先生女士你们好，我并不是你们要找的那个人，但我是这个村子的村长。

　　你们要找的那个人叫刘氓，是我们刘家村的一个村民，他现在负责放养牛，我呢也已经帮你们叫人去河边叫他了，等一会他就过来了，不过我能问一下，你们找他有什么事情吗，他毕竟是我们村的村民，我这个当村长的得对他负责！！”

　　听到刘爱国是二流子的村长，中山装男子连忙从口袋里拿出来一包大前门，然后一边给刘爱国和他旁边的李大国发烟，一边笑着对他们说起了自己一家三口来这里的原因了；“啊，是村长啊，来，村长抽烟，大叔你也抽烟。

　　我们来这里的事情其实很简单，我们就是特意过来感谢一下你们村的那个二流子兄弟的，感谢他在县城河流里救起了我们落水的儿子，也感谢他救了我们这个家的完整。

　　事情大概发生在一个多月前吧，当时我和我爱人回京城那边下去看望亲戚去了，然后因为我儿子他当时赖床不肯起来的原因，所以我们当时就将我们的儿子留在家给我妈他们带了，我们就自己回京城去了。天籁小说网

　　只是这孩子吧，太调皮，我妈他们一个没看住就被他给从家里溜出去了，然后他还跟一群不认识的孩子跑去河边玩水了，之后更是在河梯玩耍的时候，一不小心脚滑掉进水里去了，而且还直接就被河水给冲走了。

　　之后，我听说很多人都看到了，但因为河水太深和我儿子已经被冲走了的原因，所以都没有一个人下去救我儿子，就只有你们村的那个二流子他在路过河大桥那的时候，刚巧就看到了我儿子冒出脑袋在水里挣扎了一下，然后他就直接什么话都没说就从桥上跳下去将我儿子从水里给拉上来了。

　　救起我儿子之后，他就将我儿子交给附近居民照顾然后就走了，村长你们村的二流子是英雄，是第二个雷F啊，他救我儿子上来之后，不求回报，也不留姓名，直接就拖着流血的手臂和湿淋淋的衣服离开了，我听到这事的时候感动得都不能自己了。

　　不过雷F精神随好，可是咱也不能让救人的英雄救人还赔本了，所以我这段时间在经过多方打听之后，这才确认了救我们儿子的大英雄就是你们村的二流子了，所以我们这连就马不停蹄的过来了，村长你是一个好村长，你带出来的村民也是这个威力固【大拇指】！！”

　　抽着香烟的刘爱国，听到中山装男子夸赞二流子是雷F的话，先是在那得意的看了李大国一眼，随后这才一脸很淡定的对中山装男子回道；“英雄什么的倒是说不上，那孩子早年就是他父亲从河里面捞起来的孩子，所以看到落水的孩子，甚至落水的小狗，小猫什么的，他都会忍不住下去给人捞起来。

　　我们村的很多小孩，还有隔壁村的很多小孩，都曾经在溺水的时候被他救助过，不过那家伙做事很低调，救人之后从不邀功，他下水救人就跟顺路拉了人家一把一样一点都不在意的，实话要不是我孙子告诉我他也被他救过的话，我都还不知道他救了好多次村里孩子的事情呢...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【18】震惊的李大国，城里人开车来看二流子！！？？免费阅读。https://xs.23sk.com 