    这几天一直忙案子，从跨年那天晚上到现在，他一直没回过家。

    本想着做点易于消化的流食，等陈最一醒了正好可以吃，打开冰箱，第一眼却看到了那个生日蛋糕。

    奶油做的两个小人，因为他粗心急躁的动作，被蹭花到看不出形状，但旁边用红色果酱写的一行字却依旧笔画分明。

    哥哥，我爱你。

    某人当时闹着要吃蛋糕，可是他亲手切下来的那一角，现在却原封不动地摆在原位。

    蛋糕依旧是完整的样子，像是在等谁一起分享。

    陈与桓忽然想起医生说的:“不知道你弟弟有胃病吗，他都多久没好好吃过饭了。”

    他这个哥哥到底是有多不称职，竟然真的相信了陈最一的谎话。

    “哥哥，我有好好吃饭。”

    “哥哥，我吃过了，就是想看着你吃。”

    陈与桓握紧拳头，用力锤在冰箱门上，挫败地想，在如何做一个好哥哥这门功课上，他从来都不及格。

    ?

    直到晚上八点钟，陈最一才恢复了意识。

    他昏迷了将近二十四小时，身体像是被碾过一样，酸痛无力，可是他觉得好值得，因为他睁开眼看到的第一个场景，是陈与桓站在窗边的剪影。

    逆着灯光，看不清楚面容，可他知道，哥哥就是带他走出噩梦的神祇。

    再也没有比这更幸福的时刻了。

    陈最一撑起身体，哑着嗓子唤他:“哥哥。”

    “嗯，”陈与桓轻声答应，走过去把病床摇起来，喂他喝了几口温水，问:“有没有好一点？”

    陈最一点点头，“好多了。”

    “饿不饿？给你煮了小米粥。”

    陈与桓支起小桌子，从保温桶里盛出一碗粥。

    黏香的小米粥还冒着热气，陈最一用勺子搅了搅，对陈与桓扬起一个笑脸。

    “好香啊，好久没吃过哥哥做的饭了。”

    其实他的胃还是很难受，大概是药物的副作用，闻到小米粥的味道就一阵反酸水。

    但是陈与桓为他煮了粥，他就好了伤疤忘了疼，把所有难受都抛在了脑后。

    他想起大约十年前，陈与桓刚开始学做饭，帅气挺拔的少年窝在小小的厨房里，笨拙地剥蒜、削土豆，蒸米饭的时候总是控制不好水量，会做的菜也只限于土豆丝和番茄炒蛋。

    从来没进过厨房的意气少年，就这样一点一点摸索，手指不知道被刀割破过多少次，后来真的练成了一手好厨艺。

    陈最一比谁都清楚，哥哥全是为了他。

    粥凉的差不多了，陈最一舀了一勺，刚要往嘴里送，恰巧碰上医生来查房，看到他手里的粥，差点气晕过去，对着陈与桓又是一顿骂。

    “你有没有常识？没看见旁边写着禁食吗？病人现在只能输营养液，你是想再把他送进抢救室吗？”

    陈与桓的心一下子沉了下去，昨晚陈最一在抢救室里的时候，他明明就在两条街之外盯梢，不过几公里的距离，他却什么都不知道，什么都没能为他做。

    到头来，他给陈最一的，只有迟到的、自以为是的关心。

    医生离开以后，陈与桓什么都没说，只是默默把粥倒掉了。

    陈最一观察着他的表情，小心翼翼地扯住他的袖子，说:“哥哥，你别生气，是我错了……”

    陈与桓心中酸涩无比，他想，他的陈一一有什么错，怎么能轮到他反过来安慰自己。

    他克制着情绪，给陈最一盖好被子，拉上床帘，“早点休息，你现在需要多睡觉。”

    可是陈最一不敢睡。

    和被动昏睡不同，他害怕闭上眼睛，医院充斥着消毒水的味道，还有满眼空洞的白，这些是他最不愿回想起的噩梦，就连陈与桓的灼灼光芒也无法照耀到这片阴冷贫瘠的土地。

    但就算是这样，他也还是要抓住这根救命稻草。

    他说:“哥哥，可是我冷，这里真的好冷啊……”

    病房里的温度偏低，陈最一还在发着低烧，感觉冷也是正常的，陈与桓不假思索道:“你等等，我找护士给你加床被子。”

    看到哥哥要转身，陈最一一下子慌了，拉住他的小指，是万分恳切的姿态。

    “不，不要，我不要被子，我要哥哥，哥哥陪我一起睡好不好，求求你。”

    陈与桓顿了一下，把陈最一的手塞回被子里，“床太窄了。”

    “不窄的，我很小，我可以缩起来，”陈最一往旁边挪了挪，留出一块空位，继续说:“哥哥，陪我睡好不好？我真的好冷。”

    “我陪你就不冷了吗？”

    “嗯，只要哥哥在，我就什么都好了。”

    陈最一的眼睛湿漉漉的，像雨天里找不到庇护的小花猫，怯生生地看着他，好像在说:你能带我回家吗。

