
　　林世杰感兴趣的自然也是那个盒子的来历，但却一直没有一个好的机会去询问。

　　眼下自然是最好的时刻，本就是和谐的讨论氛围，又有李国锋和十字架这个引子，林世杰自然不会错过。

　　刘局听到林世杰的询问不由得思索起来，“那个盒子可是有历史了，至少我在任的时候它就在，只不过头些年研究精神力的时候才被发现它的特殊性。”

　　“等我回去查一查，不过恐怕不会有太大的发现。”

　　“没事，就算没发现也相当于是找到了相同材质的东西，依旧很有研究价值，”李国锋笑着说道，“记得给我也拿来点。”

　　“胡闹，那是一个整体，我还能拆开吗？万一有其他作用呢。”刘局不客气的说道。

　　“行了，今天就到这里吧，我还要回去处理一大堆烂摊子呢。”刘局没好气的说道。

　　林世杰立刻笑着说道，“辛苦领导了。”

　　关闭了通讯，林世杰郑重的看向了李国锋，认真的说道，“多谢长官关心，还亲自跑了这一趟。”

　　林世杰其实很清楚，李国锋完全没有必要这么着急的来一趟，还不是因为自己这件事闹的。

　　而刘局在这里恐怕也是出了力的，至少有让李国锋帮衬着点的意思在。

　　李国锋倒不是并不在意，怎么说林世杰也算是和他们一起战斗过，还救了自己等人，该帮还是要帮一把的。

　　况且这小子也合自己胃口，所以李国锋笑着说道，“你也不用在意，反正怎么也要来一趟的，不亲眼看看你我也不放心。”

　　“长官，我和小庄可真没那个关系的。”林世杰有些哭笑不得说道。

　　“那是你们之间的事，我也管不着。”李国锋无奈的说道，“我主要还是想看看，你到底是个什么样的人。”

　　“虽然老刘这么推崇，但你取得的成就太大了，又这么积极的培养自己的私人势力，未来的势力和影响力只会更大，所以我这是有些不放心啊。”

　　“尤其是你个人的声望，这其实是个很麻烦的东西，有好有坏，但物极必反这个道理想必你也清楚，所以这次的事情也不完全算是坏事。”李国锋认真的说道。

　　林世杰笑着点点头，“是啊，毕竟声望这个东西有点就够，多了也没必要，反而麻烦，毕竟咱们又不是这些西方国家。”

　　林世杰之前还真有麻痹一下漂亮国的打算，让自己表现的重收购轻科研，甚至聚拢声望有从政的意思。

　　但想了想完全没有必要，无论自己怎么样，势力已成，而且自己的未来方向也必然是重科研的，所以是不是自己直接研究的其实已经不是那么重要了。

　　在漂亮国那边，自己已经是挂上号的人物了。

　　无论自己如何表现，只要有机会，他们绝对不会放弃干掉自己的。

　　所以完全没有必要去伪装什么的，想怎么做就怎么做好了。

　　至于国内，那才是自己必须要经营好的地方，先解决掉那些敢对自己出手的敌人，再解决掉一个足够分量的家伙震慑住那些魍魅魍魉，自己才好真正的全面铺开自己规划。

　　毕竟自己可是要源源不断的拿出各种先进科技的，要是老有质疑和捣乱的，那还怎么玩。

　　“嘿，怪不得老刘这么看重你。”李国锋突然说道。

　　林世杰一愣，有些好奇的问道，“长官，您的意思是？”

　　“他年轻的时候也是个滑头，动脑子总是比动手多的多，跟你一样阴险。”李国锋嘿嘿笑道。

　　“长官您说笑了，”林世杰连忙笑着说道。

　　“行了，看到你我也就放心了，记得早点把系统做出来，我也好上报申请，走了！”李国锋起身准备离开。

　　“您放心，我送您。”林世杰连忙说道。

　　“嗯。”

　　来到门口上车前，李国锋对林世杰轻轻点头，“你不错，能够认真的面对问题，想办法解决，而不是找借口逃避，很不错。”

　　听着李国锋连续两个不错形容自己，林世杰微微有些诧异，不过李国锋已经直接坐车离开了。

　　林世杰还是有些不明白李国锋的意思，静静的站在原地。

　　这时顾思明快步走了过来，“林总，国内情况有些不妙啊，这两位大佬应该都会做您的后盾吧？”

　　林世杰点点头，“嗯，不过回去后难免还会有很多麻烦要去处理啊。”

　　“这是必要的过程，不过为了避免损失，我们完全可以把相应公司和人员调到国外，无论是东南亚还是欧洲，以您的声望和实力，肯定是没有任何问题的。”

　　“而且您在国内，他们忙着对付您，也没有那个精力去顾及国外的。”

　　听着顾思明的话，林世杰瞬间明白了李国锋的意思，那两声不错第一声自然是自己之前的所作所为，表现的自然称得起不错这两个字。

　　至于后一个不错，恐怕说的就是自己压根就没有转移国外的打算。

　　毕竟那样做的话，自己的实力和发展几乎不会受到任何的影响。

　　但相应的，国内的发展却不可避免的会受到波及。

　　想明白了李国锋的话，林世杰不由得笑了笑，这是自然的啊，祖国才是自己最强大的后盾，自己就算是想引领人类的科技发展，那最先受益的也必然是自己的国家。

　　以自己国家为基础，发展起来，然后辐射到全世界，这才是自己选定的路啊。

　　“思明，”林世杰突然说道。

　　“林总？”

　　“你们在外面发展看似自由，甚至各方面都不会受到太大的制约，但你要记得，国内才是我们的根，才是我们发展的根本。”

　　“我从来都没有想过把国内的资源挪出来，那可是相当于自断根基的事。”

　　“不但不会，我还会更进一步的加强在国内的势力，强化我们的实力，毕竟打牢根基，枝叶才能茂盛，你们就会更有底气，在外面发展的也就会更好。”

　　顾思明微微一愣，瞬间就理解了林世杰的意思同时也知道，林世杰这次回去恐怕就要开始执行杀猴敬候的计划了。

　　所以顾思明有些激动的看着林世杰，缓慢而慎重的低头，认真的说道，“我明白了，多谢林总！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第524章 国家才是后盾免费阅读。https://xs.23sk.com 