    粗略翻看后，摇了摇头。

    怪不得李长宏辞职，把局里的档案都偷出来，还能呆得下去吗？！

    “我就想问问你，到底有没有戴辉这个人，张子民又是什么情况？”

    王则成沉思一番，“你知道了圆桌游戏吧。”

    李长宏点了点头。

    “其实一切的开始就是因为这场游戏，总共九个人参与了。”

    “你等会！洛柯告诉我只有7个人。”

    李长宏纳闷了，哪来的九个人？

    “还有两个人参与了，但没有在那场游戏里，他们在游戏外。”

    王则成顿了一下，“其实，书里的故事都是假的，没有什么时空回溯，那都是因为秘药所产生的副作用罢了。”

    “啊？！”

    “真正的故事需要仔细去研究圆桌游戏！”

    王则成才慢慢开始说着来龙去脉。

    2015年起，有一伙跨国犯罪团伙，名叫夜莺。

    他们屡次拐卖江州的妇女儿童，贩毒，制毒，利用药物来控制别人。

    而制毒师就是戴辉，他的妻子秦诺负责在江州的销售。

    据点就是那处针灸馆，也就是后来的摸金奇迹。

    而张子民是秦诺的上线，一直窝藏在江州的中学里。

    在2017年的时候，王则成的亲生妹妹王玲在进入学校的时候被张子民盯上。

    被拐卖到了人贩子的窝点，饱受折磨后导致了王玲的下身残疾。

    据王玲诉说，洛柯就是她心里的救世主。

    但事实是并没有救世主，王玲的精神也一直濒临奔溃的边缘。

    2018年，那时候王玲下身还没有残疾，杨依依的出现拯救了她。

    戴辉将杨依依卖给了张子民。

    杨依依和王玲相依，最后在窝点破除时，两人都有严重的心理问题。

    被送往了精神疗养院里。

    但是杨依依性格比较坚韧，恢复的很快。

    不久后就被戴警官所领养，供她上了中学。

    也就有了档案里的故事。

    至于杨芊芊，她们姐妹俩的家庭是曼珠种植园那帮人。

    因为犯错被戴辉处决，杨芊芊目睹了父母被杀，妹妹被凌辱，却无可奈何。

    最后也送到了疗养院里，让秦诺不时看管。

    真正的噩梦开始于2022年。

    王则成的宿舍里，郭子靖因为发烧去了校医室一趟，回来就有些疯癫。

    在一个晚上居然偷袭胡谦和王则成，想杀了他们两人。

    但在胡谦的反抗下，误伤了郭子靖。

    两人匆忙送郭子靖去校医室，却发现了诡异的杨依依。

    穿着白色长袍，游荡在楼道里。

    两人因此错过了最佳的救援时间。

    事发后，胡谦主动担责，好在家里势力庞大，用假死的方法逃往了曼珠。

    而王则成觉得张子民有问题，留在学校继续观察。

    但是没想到不久后杨依依居然跳楼自杀了。

    张子民害怕出事提前逃了，转移到了疗养院里。

    王则成假装郭子靖的事引起了心理问题，扮演一位人格分裂的患者，跟随着张子民。

    却在疗养院里，发现了自己的妹妹王玲。

    同时，在疗养院里潜伏的洛鸣认出了王则成。

    两人确实是青梅竹马，这件事倒是和笔记本里的一样。

