    “我真的有很重要的事情要找师尊，还请诸位能够通融一番。”鲁达深深的吸了口气，然后微微弯了弯身子，对着身前的几人说道。

    “赶紧滚蛋，都是你这个混蛋害死了静安祖师，你居然还有脸回到这里？”那名执事的脸色一冷，然后语气冰冷的对着鲁达说道，身上满是凛冽的杀机。

    “你……你说什么？！！”鲁达在听到他的话后，他的神色微微一震，满脸的难以置信，整个身子都微微颤抖了起来。

    “哼，要不是为了你，静安又怎么可能会耗尽修为而死？如果不是他老人家在临终之前，一直祈求宗主大人不要去找你的麻烦，你以为你现在还有命在吗？”又是一名弟子开口说了一句，看向鲁达的眼中满是嫌弃与厌恶。

    静安祖师是清静宗如今硕果仅存的几位祖师爷之一，辈份奇高，而且为人极好，对他们这些后辈弟子全都十分照顾。

    清净祖师不仅修为通天，而且为人很是和善，是一位德高望重的前辈大能。

    但就是这样一个存在，却因为鲁达而死，清静宗自然是对他厌恶至极。

    鲁达在听到他们的话后，他的脸色瞬间煞白一片，整个身子摇摇欲坠。

    他自幼无父无母，是静安祖师外出游历之时捡回来的，因为天赋奇高，而且为人忠厚，所以被静安祖师收为了关门弟子，也是唯一的弟子！

    即便是清静宗的当代宗主，如果按照辈分上来说，也需要叫鲁达一声小师叔才行。

    “我……我想去我师尊的坟前祭拜一番，可……可以吗？”鲁达那黝黑的脸上，不知不觉间布满了白色的泪霜，他语气凝噎的问道。

    “滚出去！”

    “趁我们现在还没有发火，赶紧离开这里！”

    “想要祭拜静安祖师，你配吗？”

    接二连三的嘲讽和怒骂声不断传入耳畔，围绕在鲁达的身边，不断的摧毁着他的心理防线。

    鲁达的脸色越来越白，眼中满是自责与痛苦，他的拳头也下意识的紧紧握西。

    “怎么？你还想与我们动手不成？”一名弟子冷笑一声。

    “鲁达，你以为你还是我清静宗的小祖师吗？你现在不过是一条丧家之犬！”

    “哼，要不是宗主特意下令，不让我们去找你的麻烦，你以为你现在还能好好的站在这里？”那名执事的身上爆发出一股惊人的气息，出窍境界的修为显露无疑，他对着鲁达冷声说了一句，眼中满是杀意。

    鲁达并没有开口说话，他整个人似乎都沉浸在了自己的世界当中，只是呆呆的站立在那里，一言不发，泪眼朦胧。

    那些清静宗的弟子也是纷纷向前迈动步伐，一个个的目光全都紧紧的盯着鲁达，一副随时都有可能出手的模样。

    就在这时，一名身穿道袍的中年男子，却突然出现在了山门之处。

    “你们这是在干什么？”那名中年男子微微皱了皱眉头，然后直接冷哼了一声。

    “见过秦长老。”清静宗的众多弟子在见到那名中年男子之后，他们微微弯了弯身子，然后恭恭敬敬地说了一句。

    “鲁师叔？”秦长老的目光看向鲁达，当他看清鲁达的面容之后，整个人微微一愣，然后下意识的开口说了一句。

    “秦长老，他们刚刚说我师尊为我而死，这……是真的吗？”鲁达深深的吸了口气，他的眼睛紧紧的盯着秦长老，然后颤抖着声音说道。

    “静安老祖，在三年前已经身陨。”秦长老在犹豫了一会儿之后，他还是点了点头，然后开口说了一句。

    鲁达在听到秦长老的话后，他的整个身子都剧烈的摇晃了两下，脸色煞白无比，眼中满是泪水。

    不管鲁达之前究竟做过什么，就算他现在已经被驱逐出清静宗，但他依然是静安老祖的唯一弟子。

    “鲁师叔，宗主大人当年下令，你终生都不可再踏入清静宗一步，还请你快些离开，免得让我难做。”秦长老看了鲁达一眼，然后开口说道。

    无论如何，鲁达也算得上是害死静安老祖的真凶，所以秦长老自然不会给他什么好脸色看。

    “我想进去祭拜一下师尊，我还有一样东西要交给宗主，还希望秦长老您能够通融一番。”鲁达在回过神来以后，他神色黯然地开口说了一句。

    “东西交给我就行，至于进去祭拜老祖就算了，我怕你走不到那里，就会被其他的长老当场击毙。”秦长老深深的看了鲁达一眼，然后一本正经的开口说道。

    宗门之中可是有很多人都对鲁达颇有怨言，如果看到他闯入宗门的话，绝对会毫不犹豫的痛下杀手。

    鲁达整个人都沉默起来了起来，眼中闪过一抹纠结和后悔。

    “师尊对我恩重如山，如今更是因我而死，我作为师尊的唯一弟子，为何不能进去祭拜？而且这件东西很重要，我得亲自交给宗主大人才行。”鲁达轻轻地握了握拳头，他对着秦长老开口说了一句。

    “我再说一次，东西给我，然后你马上离开，我可以当做今天没见过你。”秦长老的脸色微微一寒，虽然鲁达在名义上算得上是自己的师叔，但是自己之所以没有杀他，不过是看在老祖宗的面子上罢了。

    鲁达紧紧握了握拳头，一枚散发着明亮光芒的令牌，从他的面前缓缓浮现。

    “还请，让我进去！”鲁达一字一句的开口说道，语气十分坚定，一副不容置疑的模样。

    “这是……清静令？”秦长老见到那枚令牌之后，他的瞳孔微微一缩，然后下意识的开口说了一句，眼中满是震撼与骇然。

    鲁达居然将清净令给找回来了，他找到了这件遗失了数万年的镇宗之宝？

    按照祖训的话，鲁达现在岂不是整个清静宗之主？

    “鲁师叔，请随我来吧。”秦长老的脸上闪过些许纠结之色，最终他轻轻的叹了口气，然后让开了一条道路。

    鲁达默默的跟了上去，在他走到秦长老身边的时候，他转过头低声说了一句

    “谢谢！”

    很多弟子呆呆的注视着鲁达远去的地方，这个清静宗的叛徒，居然找到了清静令？

