    叶少阳沉吟不语，他之前反驳徐福，并非是真的不相信，之前收获叶法善的天书、天师牌，就引起了他的怀疑（两人长得也是一模一样），他只是想弄明白自己跟叶法善之间，到底是怎么样的一种传承，之前，他甚至怀疑过自己会不会是叶法善转世，不过徐福的话，倒是排除了这种可能，让叶少阳放心不少。

    叶少阳不想沾任何人的光，不想当谁的二世，只想做独一无二的自己，也不信什么宿命，机缘跟宿命，毕竟是两码事，总之，自己现在拥有的一切，除了天赋之外，都是自己一步一步的努力得来的，这种感觉，让他更有动力面对未知的人生，而不是等着宿命去将一切展开。

    “关于我的祖宗，还有什么，是可以告诉我的？”叶少阳追问道。

    “这些，还是等将来再说吧，太阴山的人，已经去找梧桐姑娘，你没有时间耽搁，我的提议，你还是先去解救她，让她在你身边，之后便立刻设法去雷池，帮天狐复生……”

    叶少阳缓缓点头，说道：“白起也是被我们杀得只剩下元神，你是怎么样帮助他复生的？”

    “白起是他作为人的名字，他本尊为上古异兽，在人间完成杀劫而已，上古异兽，元神万劫不灭，自有办法复生，与人类却是不同。”

    原来白起是上古异兽……

    叶少阳突然想到什么，说道：“那青牛呢，他连元神好像都碎了，只剩残存的神念，还在金刚琢里，是否也可以重生？”

    “这个我却不知。”徐福看了他一眼，说道，“你们总把我看成无所不知高深莫测，实际上，我只是一介术士，很多事情，我也不知。你若是有机会得到金刚琢，倒是可以一试。”

    四宝说道：“先办正事吧，你不是真看上那白莲花了吧，这个时候还想帮她。”

    叶少阳瞪他一眼，道：“我只是在想，一来，我们要闯雷池，不免要跟星月奴打交道，如果有机会，顺手取了金刚琢也可以，二来，那雷池有盘古僧把守，他们的实力你也见到了，普通弟子都够我们喝一壶的，人数再多点，我们不是对手，碧清实力还在你我之上，却是个好帮手。”

    四宝缓缓点头，对徐福说道：“徐大爷，你跟白起可以帮我们一把吗？”

    徐福摇摇头：“我等尚有事情去做，帮不上你们。须得你们自己去，若是事成，我可当场用山海印送你们去百年之后，却是省了你们逃出轩辕山这一路上的危险。”

    说到这，徐福看了叶少阳一眼，“叶少阳，轩辕山是法术圣地，非同寻常，你这次去，必然是九死一生……你考虑清楚，若你不去雷池，等完成与梧桐姑娘之间的劫数，我便可送你回去……”

    叶少阳心中一动，不等开口，小九在东皇钟里说道：“少阳，先回去处理正事，将来再去雷池不晚。”

    徐福道：“以后再去，就算能成功，怕是想要逃出轩辕山，却是不容易。”

    叶少阳道：“为什么？”

    “山海印上符文，快要用尽了，最多再有几次穿行，便会失去灵力……”徐福告诉他们，山海印之所以有穿梭时空的能力，是因为当初酆都大帝在上面刻下符文，在轮回井中蓄养灵力数千年，每用一次，灵力便会消耗一部分，被徐福用了这么久，山海印上灵力消耗得差不多了，又不可能去轮回井中补充，最多也只能再用几次了。

    “那么，你能否把道风他们都接过来，帮我的忙？”

    徐福摇摇头：“修为越深厚，穿越时空，山海印消耗的灵力越大，之前我情急中用它将你送过来，却不小心将青牛和你们这一干人都送了过来……山海印的灵力消耗巨大，再把道风接来，怕是你们都回不去了。”徐福表情严肃起来，“在你们回去之前，山海印不可再用，至少要将你们平安地送回去，闯雷池的事情，只有你们自己想办法了。叶少阳，你先把东皇钟收起来吧。”

    “这个……怎么收？”

    “东皇钟现在是你本命法器，你却问我？”

    叶少阳听他这么一说，心中恍然，走过去，面对东皇钟上的小九说道：“你不要担心，我一定救你出来，你先安心在东皇钟里养息元神，我带你走。”

    小九知道他既然做了决定，便不可更改，于是点了点头。叶少阳闭上眼睛，操控神识，附着在东皇钟上，然后无师自通地进行尝试性的操控……

    一道金光闪过，东皇钟变得只有手掌大小，飞到叶少阳手中，叶少阳静静端详着，东皇钟上，已然还能看到小九的身影，叶少阳冲她微微一笑，“你现在跟我在一起了。”说完收进了背包里。

    虽然还没有帮助她真正地复活，但是能够朝夕相伴，交谈说话，这种感觉，让叶少阳十分心安。

    “她不是有肉身了么，怎么可以放大缩小？”吴嘉伟不解地问道。

    “一花一世界，她是在东皇钟的空间内，缩小的不是她，是东皇钟。就像人钻进邪物的洞府里，哪怕是一只田螺，也能容纳身体。”

    叶少阳眉头紧锁，目光从四宝三人面上扫过，说道：“这件事很危险……”

    “你一开口我就知道要说什么，”四宝道，“不要说废话，我们陪你。”

    凤兮和吴嘉伟都毫不犹豫地点头。

    叶少阳心中感然，说道：“那我们回去好好商量一下，这件事非同小可，得有周密的计划。”

    四宝叹道：“可惜军师不在啊，制定作战计划这种事，他最拿手了。”

    叶少阳也深以为然。

    话刚落音，不远处的丛林里，飘出了一道人影，叶少阳等人感觉到魂力，转头看去，顿时惊得目瞪口呆。

    “卧槽，真是说谁到谁就到啊！”四宝激动地叫起来，“军师，你怎么会在这！”

    “跟你们一样，来了一个月了。”林三生一个个看过去，脸上带着真心的笑容，“我刚一直在树林里听你们说话，来得晚，怕打扰你们说正事，因此没有出来相见……难得你们这种时候还想起我。”