    “你，你是冠体宗者，张大牛？”原本恐慌的青年，听到周围人群的议论后，忽然不怕了，反而眼冒亮光，仿佛得到了什么大好机会似的。

    “是俺，咋了？”张大牛目露凶光，厉声吼道

    青年大笑道“哈哈哈！怎么了？你寻道宗的弟子，居然还敢来触龙城？真是不知死活！难道你不知道触龙城是谁的地盘吗？！这里是我们龙氏家族的地盘！就连城主都要让我们龙家三分！”

    张大牛一脸无所谓的扣了扣耳朵，问道“那咋了？”

    “哼！你寻道宗掌宗王道，居然敢抢我们龙家三少爷看上的女人！三少爷早就说过！你们寻道宗乃我龙家的敌人！我们不去找你们，你们反倒来我们的地盘撒野？！你信不信我一句话，就让你出不了触龙城？！”青年阴冷的叫道

    “敌人是吧？”张大牛咧嘴一笑，突然，身形暴动，瞬间来到了青年的面前！

    青年被吓了一跳，差点直接坐在地上。

    可还没等青年倒下，就被张大牛揪着领子，拎了起来。

    “你……你要干什么？”

    “啪！”张大牛一个大耳光子，扇在了青年的脸上，顿时给青年扇蒙了。

    “敌人是吧？”

    “啪！”

    “俺师尊抢女人是吧？”

    “啪！”

    “打俺师娘主意是吧？”

    “啪！”

    “撒野是吧？”

    “啪！”

    “出不了触龙城是吧？”

    “啪！”

    “俺不知道说啥了！”

    “啪啪啪啪啪……”

    一顿耳光呼下来，青年直接变成了猪头，满脸的血渍，昏死过去，看的周围的人直咧嘴。

    太残暴了！

    但在房顶的王道和王梦雪，却看得痛快！

    解气啊！

    这徒弟，没白疼！

    “扑通”张大牛将青年扔到地上，撇了撇嘴，道“奶奶个腿的，俺师尊说的没错，反派智商都低，没点实力还跟俺叨叨，不知道这样会挨打吗？”

    王道听到这话，差点没笑抽筋了！

    就你这智商，还嘲讽人家智商低，这简直就是侮辱的巅峰啊！

    “让一下！”这时，就看城防军来了，身着甲胄，挤开了人群，来到了张大牛的面前。

    小姑娘一看这十二个城防军进来，立马慌了，担心的拉住了张大牛的胳膊，道“大牛哥，你快走，小柔跟他们解释。”

    张大牛毫不在意的用大手揉了揉小姑娘的脑袋，咧嘴笑道“没事小柔，这么点城防军俺再打不过，师尊非打死俺不可。”

    周围的人一听，顿时暗暗咋舌，这冠体宗者也太残暴了吧？人家城防军还没说什么呢，你就直接要打了？

    话说，王掌宗虽然也挺霸道的，但听说也很随和啊，不至于对徒弟这么狠吧？

    但这位“不这么狠”的掌宗，正蹲在房顶，连连点头，心想着，这臭小子要真的怂了，必须打死！

    责北境的城防军，顶多了也就是个通明境，你一个御灵境还怕他们，还要你干嘛？至于跟城防军干起来会有什么影响？咱寻道宗怕在乎过这种事吗？

    而这位城防军的领队闻言却一脸的苦笑，连忙拱手说道“见过冠体宗者，在下触龙城城防军一军三队队长，齐宏。”

    张大牛傻傻的挠了挠头，拱了拱手，道“咱触龙城打之前这么客气吗？恩……俺是寻道宗二弟子张大牛，你们一起上还是一个一个来？”

    齐宏和身后的十一名士兵都要哭了！这冠体宗者太暴力了吧？谁跟你说要打了？

    别说我们十几个了，就是再加十倍，我们也打不过你这位冠体宗者啊！别说武神分魂境那一战了，就是当初的妖兽攻城战，你冠体宗者以蕴生境的修为，一人碾压数千八面熊精锐，那些精锐随便来一个，我们也不是对手啊！

    更别说你现在都御灵境了，谁跟你这种怪物打，谁傻缺！

    士兵们下意识的看了一眼地上还在哀嚎的八名护卫，和那已经变成猪头的青年。

    好吧，这里的确有几个傻缺！

    “不不不，冠体宗者息怒，我们并没有要跟您战斗的意思，您千万别误会。”齐宏急忙摆手说道

    “啥？不是来打架的？”张大牛表示有点蒙。

    身后的小姑娘听到对方不是来找张大牛麻烦的，倒是松了口气，也安下了心，她可不希望大牛哥因为自己跟城防军起冲突。

    “当然不是，我们只是见到这里有骚动，过来看看情况。”齐宏急忙解释道

    张大牛指着地上的猪头，问道“可是刚才这家伙跟俺说，触龙城是他家的地盘，城主都要卖他们家面子，你们不是为了他来跟俺打的吗？”

    齐宏顿时厌恶的低头看了一眼那猪头，这哪来的白痴，居然敢得罪寻道宗？

    “这家伙谁啊？”齐宏询问身后的士兵，他真不认识对方。

    士兵们仔细的辨认了一下，其中一人凑上前来，报告道“队长，这个好像是龙家四长老的六子，龙方。”

    “龙家的龙方？谁啊？我怎么没听说过？”齐宏纳闷的问道

    “不是什么大人物，就是龙家三少爷的狗腿子，以前都是跟在龙琛的身边，狐假虎威的，去年在北城闹了事，被罚禁足，一直待在龙家，今年才放了出来，听说还成了咱们东城这边一个龙家管理店铺的理事，今天刚来东城，所以咱这边的人也不认识，估计是过来耀武扬威，**人家小姑娘，被冠体宗者给教训了。”

    听手下这么一说，齐宏也基本明白了原委，这事他们见过不少了，只能怪这小子运气不好，踢到铁板了。

    不过毕竟是猜测，总要问清楚，好回报。

    齐宏冲张大牛拱了拱手，道“冠体宗者请不要误会，咱们触龙城在城主大人的管理下，没有任何人可以一手遮天，更不存在什么卖面子，哪怕是龙家，如果违反了城规，我们一样严惩。”

    这番伟光正的言论，说的十分得体，令周围的百姓也有不少叫好的，面子活做的十足。

    不过这也是齐宏的真心话，龙家再强，也不是宗门，只是一个炼器家族，也就在触龙城有些势力，但还不被触龙城城主放在眼中。

    平时可以给点面子，毕竟也是当年武神福泽的后辈，但面对寻道宗，给你个屁的面子！先不说寻道宗的强大和神奇，就是寻道宗掌宗的未婚妻和义母，那也不是触龙城主能招惹的存在。

    甚至齐宏都觉得龙家是不是有点飘了，龙琛追求王梦雪这事，上层人物都知道一二，以前也就罢了，现在都已经是人家王掌宗的未婚妻了，你还追，这不找死呢吗？

    这段时间，齐宏就已经感觉到城主对龙家疏远了不少。

    在欣然接受了周围百姓的赞扬和叫好后，齐宏满面笑容的说道“还请冠体宗者告知事情经过，待核实之后，定会惩治。”

    张大牛看了身边的姑娘一眼，挠了挠头，闷声道“没经过。”

    “啊？”齐宏傻眼了，问道“冠体宗者是……什么意思？”

    张大牛烦躁的挠着头，大咧咧的说道“俺说没经过！俺就是看他不顺眼，就揍了他一顿！你要惩治就惩治俺！别废话了，一起上！”

    说完，撸着袖子，就要开干。

    齐宏等一队士兵真要哭了！

    大哥啊！我们是站在你这边的，你看不出来吗？你还要打我们？

