    今天是王老太君的寿诞。

    和昨天相比，今天的王家更热闹。

    高朋满座，胜友如云。

    唯一的不好是天气有点阴沉。

    秦宇推开门，只见他穿着一身正式的潮牌，和平时的休闲懒散相比，简直判若两人。

    不过最吸引眼球的却是他身后的罗浩强。

    罗浩强西装笔挺、头带墨镜，配合结实壮硕的身板，简直就是一地中海超级保镖。

    “喂，你出来干什么？”说话的是王聪。

    看到秦宇，王聪神色全是不悦。

    秦宇一愣：“怎么，我不能出来？这又不是你家，你管的有点宽吧？”

    “咳咳……”身后罗浩强忍不住提醒。

    秦宇一拍额头：“哎呀，不好意思，差点忘了，这里就是你家。

    你看来来往往这么多人，我还以为在酒店。”

    王聪脸上全是黑线。

    秦宇嘴上说不好意思，可不管语言还是动作，哪里有半点不好意思的样子？

    对方分明故意拿自己开涮。

    “聪少，好久不见。”

    这时一个声音从背后响起，声音纯正，让人如沐春风。

    王聪眼睛瞬间亮了：“浩然，你来了？来这里就当自己家一样，带这么多礼物干什么？”

    秦宇扭头一看，只见一个二十五六岁的男子平静而立。

    他身后是孔浩友和孔管家，三人手中提满大大小小的盒子，在人群中非常醒目。

    男子自然是王宝儿那位传说中的未婚夫孔浩然。

    看到孔浩然，秦宇终于明白王家为什么要把女儿嫁给对方了。

    对方给人的第一印象就是帅！

    帅的无与伦比，帅得惨绝人寰。

    不仅帅，还很有气质。

    苏辙曾在一篇文章中说过一句话：吾善养吾浩然之气。

    秦宇曾看过无数遍，但他依旧对浩然之气没有太多概念，直到今天。

    孔浩然只静静的站着，就给人一种勃勃然、浩浩然的感觉。

    那些喜欢文采的小女生，估计只看对方一眼，就会拜倒在他的牛仔裤……西裤之下。

    听了王聪的话，孔浩然摇摇头：“一点东西而已，完全不值什么，而是这也是我该做的。”

    说完，他又问：“伯父还在书房？我现在去拜访会不会比较冒昧？

    前段时间我有幸买到一个紫砂壶，想让他品鉴品鉴。”

    王聪摇摇头：“今天客人太多，我爸忙着招待客人呢！”

    “那这些东西……里面还有一部分是伯母的……”

    “先放我房间吧，等有空了我给他们送过去。”

    “那就麻烦聪少了。”

    “……”

    看着孔浩然三人放礼物，秦宇摇摇头：“切，虚伪。”

    罗浩强笑道：“我看你是嫉妒吧？实话实话，他可比你帅多了。”

    秦宇不屑：“比我帅？怎么可能？

    老子在大学的时候就是天下第一帅，知道什么是天下第一吗？

    再说就算他长得花枝招展又怎样？男人最重要的是学识和修养，花枝招展只会招蜂引蝶。”

    罗浩强：“可为什么我觉得他在学识和修养上，大概率也比你强呢？”

    “比我强？绝对不可能！我……”

    他话未说完，就被一个声音打断：“这位先生贵姓？看起来有点面生，你也是王家的客人？”

    正是放礼物回来的孔浩然。

    秦宇转过头：“你真不知道我是谁？”

    孔浩然道：“抱歉，不知道。”

    秦宇对罗浩强道：“你看，我说他很虚伪吧，你还不信。”

    罗浩强点点头：“的确挺虚伪的。”

    就算孔浩然不认识秦宇，他身后的孔浩友和孔管家和秦宇可是熟的不能再熟。

    现在对方却说不认识，分明是故意的。

    秦宇道：“行，既然你不认识，那我就做个自我介绍，我叫秦宇，是王宝儿的未婚夫。”

    “胡说！”王聪一脸黑线，“我妹妹的未婚夫一开始就是浩然，什么时候变成你了？”

    秦宇道：“昨天啊？昨天我去拜访伯父伯母，他们已经同意了。”

    “你……”

    和王聪的气急败坏相比，孔浩然则淡定的多。

    他微微一笑：“秦先生是不是宝儿的未婚夫，秦先生说的可不算。”

    秦宇：“那谁说的算？王宝儿吗？”

    孔浩然摇摇头：“宝儿说的也不算，难道你不知道，在王家，女孩是没有权利选择自己的婚姻的吗？”

    “这样啊，看来是他父母说的算了，那也没问题，宝儿父母已经被我搞定。”

    孔浩然：“不，伯父伯母说的也不算。”

    秦宇：“啥？他们说的都不算？那谁说的算？”

    他看向王聪，王聪点点头：“我父母的确做不了宝儿的主，能做主的是奶奶。”

    秦宇好半天才反应过来：“你太奶奶？就是今天过寿的王老太君？”

    王聪有点尴尬，毕竟在婚姻自由的现代，依旧保持传统的王家的确有点另类。

    他已经无数次收到鄙视的目光。

    谁知秦宇不仅没有鄙视他，反而一脸惊喜：“太好了！”

    王聪：“好什么？”

    秦宇笑道：“因为刚才我说宝儿父母同意我俩的婚事，是骗你们的。

    本来我还有些忐忑，担心被拆穿了怎么办。

    现在知道他们竟然做不了主，那还担心个毛线。”

    王聪：“……”

    秦宇又问：“王宝儿要嫁给孔浩然这件事，好像是宝儿妈妈拍的板吧？

    那王老太君同意了吗？”

    王聪：“呃，这个……虽然她老人家现在还没开口，但我想精诚所至金石为开，迟早有一天，她会同意的。”

    秦宇：“啥？王宝儿和孔浩然的婚事，老太君也没同意？

    那你天天一口一个自己妹夫是孔浩然啥意思？

    就这么发愁你妹妹嫁不出去？”

    “你……”王聪脸一黑，“我那是为了我妹妹好。”

    秦宇：“……”

    他都不知该说什么了，本以为王宝儿这次回来，将面临无比严重的家庭包办婚姻危机。

    结果到了现在八字还没一撇呢，简直……

    秦宇已经不知道该说什么。

    “姓秦的，你别得意，因为老太君说了，她要在自己的寿诞上，为最疼爱的小重孙女找个如意郎君。

    如今满帝都适婚青年中，只有我哥哥一个俊杰，不选他还会选谁？”

    旁边孔浩友终于忍不住开口。

    “哈哈哈哈……”秦宇笑了，“只有你哥哥一个俊杰？

    兄弟，你脑子是不是瞎？没看到另一个俊杰就在眼前？”

    “另一俊杰？谁？”

    秦宇一指罗浩然：“他！”

