    “诸位，安心做好配套服务，虽然赚的不多，但也是一项长久的生意。”

    众人纷纷点头。

    心中感慨陆尘的魄力。

    他们也只能做做配套。

    此时，一个世家的人说道：“陆村长，那你用这些俘虏修路不就好了，为何还要弄那什么劳务商号？”

    众人听了，都点点头。

    用俘虏来修路，多好啊。

    陆尘笑着说道：“修路才能用多少，修路需要多少，我就能要多少。”

    “修路的份额，我自然会留下来，这些人是俘虏，比例不能太高，比如需要十个人，只能用两个俘虏，多了怕他们造反。”

    众人点点头，确实如此。

    这些以前还是杀入如麻的人。

    现在，成了俘虏，血性还在。

    众人明白了。

    谈完，陆尘又给他们换上了新茶。

    又聊了一些生意上的事情。

    陆尘一人送他们一斤茶叶，然后送他们离开。

    等人走了之后，陆尘又回到茶馆坐着，然后在那喝茶。

    这李承乾一直没有台词，就是一个龙套。

    他也有许多不解。

    “陆村长，这个什么劳务商号，完全没必要啊。”

    李承乾不明白，这劳务商号又有什么存在的意义。

    陆尘给自己倒了一杯茶说道：“这你就不懂了吧，这劳务商号，可以将人工成本给涨上去。”

    如果这话，放在后世，肯定一群人喷了。

    某团，某饿，利用劳务公司，都是降低人工成本。

    而陆尘，怎么说，可以将人工成本给涨上来，又为什么要涨上来？

    这李承乾也不懂。

    陆尘说道：“以后，修路肯定到处缺人。”

    “还有，现在工坊也多了起来，南方移民也消耗了一部分。”

    “如果有专业的劳务商号，哪里缺人，他们就去挖人。”

    “坑蒙拐骗也好，其他手段也好，他们能弄到的人，最多的就是从地主那下手。”

    “将他们的人不断的挖走，这些地主，为了防止人被挖走，他们就要组织人手不断的巡逻，还要提高农民的待遇。”

    “土地的价格肯定会进一步的下跌，土地的收益会更少。”

    “无法盘剥百姓了，他们还能干嘛？他们没有别的本事，有懂经营商号的，就将钱拿出来经营商号。”

    “不懂经营的，那就将钱拿出来买国债，进行保本，并且赚一点钱。”

    “否则，他们再富有，也有坐吃山空的时候。”

    现在流民招完了。

    要找工人，就只能从农民那找。

    一些农民，老实了一辈子，可能一辈子就在村里。

    他们不知道外面的信息。

    也不知道修路，或者打工，可以让他们过的很好。

    但，不要紧。

    此时，如果有劳务公司，他们会想尽办法，一家一户的去忽悠，去找。

    不管用什么办法，总可以将人给弄过来。

    甚至，会半夜偷偷的去，直接用马车，将一家人给接走。

    陆尘不管这些人用什么办法。

    只要有市场，他们肯定有办法。

    甚至可能还会出现拐卖人口的情况。

    但，这是不允许的，所以官府也需要有所作为，一旦发现，就重罚。

    被这些劳务公司一搞，人工成本肯定会上涨。

    就算不上涨，这些人也会为了利益，用各种办法将成本涨上来。

    涨上来，别人招不到工人，但是他们可以。

    他们会有很多很多的办法，甚至到外地组织，从外地将人给骗过来。

    但，不管是什么办法，这都是陆尘希望看到的。

    他要将人工成本涨上来，要让地主的钱离开土地。

    李承乾听完，竖起拇指说道：“陆村长简直神了，这可是一盘大旗啊，而且影响深远。”

    “嗯，未来朝廷也可以用他们，利用他们找南下移民的人。”

    南下移民，是一项国策了。

    但，短期内不能再移民了。

    因为，北方这边还要修路。

    需要按步骤，一点点慢慢的来。

    陆尘约谈这些世家数天之后。

    商部那边，多了很多家劳务商号。

    同时，洛阳的土地价格暴跌。

    而且跌的比当初长安的地价还要狠。

    各种恐慌之下，许多世家纷纷抛售了他们的地产。

    一些人，土地抛售了，这佃户他们自然也不想养了。

    许多农民可能面临失业。

    但是不要紧。

    陆尘已经帮他们安排的明明白白的。

    一些失业的农民，钱庄准备贷款给他们。

    或者说，钱庄已经将一些价格低的土地给买了回来。

    然后卖给这些农民，农民用这份土地做抵押，每年按时还款就可以了。

    这当然是解决一部分农民失业的问题。

    另外，洛阳的钢铁厂、水泥厂等等，也需要雇佣大量的人。

    这些产业，会吸收一些农民。

    紧接着，就是修路大军了。

    这修路需要动用大量的人力。

    洛阳的土地价格，突然暴跌，也是让一部分世家损失惨重。

    他们卖都卖不掉。

    后来，也是陆尘联合大唐钱庄，一起买了一部分。

    然后，用这部分土地，再原价贷款给农民，让他们买了土地。

    之后，分几年还清，当然，这算利息的。

    利息并不高，但也不低，大概6%左右。

    比高利贷低非常多，但也是一笔不小的钱，农民可以负担得起，至少比他们以前的生活会好一些。

    既然开了钱庄，就要盈利。

    两利的事情，钱庄应该多做。

    当李世民知道这种情况之后，他可是下了很大的功夫。

    一下批了一百多万贯。

    但是，李世民这笔买卖明显亏了。

    因为，许多百姓，还是不敢贷款。

    最后，他们买来的土地，有四分之三没有卖出去。

    只卖了四分之一出去。

    但，李世民还是非常高兴。

    他从世家手里，弄出来数万百姓。

    这些百姓，以后不会再跟这些世家了。

    至少，没办法直接控制了。

    李世民于是将这些土地，直接分给了百姓。

    但是，之前贷款的人不干了。

    李世民无奈，只能免掉他们的贷款。

    这成了钱庄的一大笔坏账。

    不过，能说什么。

    都是李世民的。

    等于朝廷低价买了一批土地，分给了百姓。

    做了亏本的生意，李世民还是非常高兴。

    陆尘推动此事，已经一个多月了。

    一个多月来，发生了很多事情。

    而陆尘，准备开始第二阶段的布局。

    这天，老丈人李世民约他到皇家酒楼见面。

    “陆兄弟，来喝茶。”

    “这毛峰不错，很合我胃口。”

    李世民这次自己开了一间套房，请陆尘来这里谈事。

