    第308章 朋友   

    男人琢磨着怎么说可能都是在男朋友的面前，不好意思跟别的男生说话。

    

    男人笑了笑，开口道：“我叫高升，我爸妈给我取名的时候，就是节节高升的意思。”

    

    “相信我们对彼此的第一印象都很好，等我入职以后，我们之间可以慢慢接触。”

    

    谢云听见这话，强忍住笑意，他都在怀疑，这个人前边的几轮面试，到底是怎么过去的。

    

    高升来到了其他吃饭的餐桌，看向了专员妹子，开口道“我想问一下，那个美女是哪个部门的啊。”

    

    “那个是总裁的新任秘书。”

    

    高升听见这话，略微有点惊讶，真是没有想到，这个美女竟然这么年轻，就已经身居高位了。

    

    要是这么看的话，跟那个美女一块吃饭的男人，就不会是她的男朋友了。

    

    高升觉得自己猜想的很对，一时间忍不住笑了出来。

    

    两个人吃完饭，刚回到办公室没一会。

    

    桌子上的座机就已经响了起来。

    

    越妍接通了以后，发现是人事部打过来的。

    

    现在等着她去决定这些人的去留。

    

    越妍看向了谢云，开口道：“走吧。”

    

    “做什么？”

    

    谢云问了一句。

    

    “面试新人。”

    

    谢云无语了，这跟他有什么关系啊。

    

    本来还以为越妍是有什么事情出去，他就可以好好的歇一会了。

    

    越妍见到谢云这么不情愿，二话不说直接给他拉走了。

    

    两个人来到了市场部，妹子把他们两个人来到了面试的大房间当中。

    

    一时间，男生们都是失神了，他们还是第一次见到这么好看的美女。

    

    女生们自觉的低下头，自惭形秽。

    

    “越秘书，这三个就是准备面试市场的同学。”

    

    妹子示意眼前的两男一女。

    

    他们的神情都是有些紧张，身体紧绷。

    

    越妍点点头，刚准备让谢云前去帮着面试。

    

    高升就连忙凑了过去，开口道：“越秘书，我也想要应聘秘书部。”

    

    “不如先面试我吧。”

    

    “你不是准备面试销售部吗。”

    

    “而且已经过了几轮面试，请不要随便改变部门。”

    

    招聘专员脸色不大好看。

    

    高升的舅舅就是集团销售部的经理，所以招聘专员不想随便就得罪他。

    

    高升开口道：“不就是换个部门啊，而且我这样的人才，到哪里都可以熠熠生辉。”

    

    他根本就没有把那个妹子的提醒放在心上。

    

    妹子不好说什么，毕竟人家可是关系户。

    

    高升看见她不说话，一脸得意。

    

    “谢云，你去给他们面试吧。”

    

    越妍懒得搭理高升。

    

    高升顿时不乐意了，没想到，越妍竟然安排这样的一个人给他面试。

    

    他可是出身名牌大学，完全不会输给这里的新人。

    

    “越秘术，为什么让给他面试我啊？”

    

    “嗯？”

    

    越妍反问了一句。

    

    她对于这个家伙，一点好感都没有，只不过是不想开口而已，所以把锅甩给了谢云。

    

    谢云有些无语，他面对这么多的新人大学生，还是得照顾一下越妍的面子。

    

    高升好不容易见到美女总裁秘书跟自己说话，十分高兴，开口道：“这样的话，我想面试总裁秘书的助理。”

    

    “我绝对不会比这个人差的。”

    

    谢听见这话，开口道：“真的吗？”

    

    “那是自然，我读的可是华东理工，那可是本省当中最顶尖的两大重点学府。”

    

    “就算是在国内当中，那也是排行前列。”

    

    “而你这样的，能上什么学校？”

    

    “金融大学。”

    

    “切，不就是一个普通本科吗，根本没法比较。”

    

    “看来我们在学历上边，就已经是天差地别了。”

    

    “而且，我在我们学校的时候，还获得了许多的奖项。”

    

    “现在看来，没有必要说了。”

    

    “越秘书，还是让我来当你的助理吧。”

    

    “我肯定比他强。”

    

    越妍懒得看他，看向了谢云，一个询问的眼神。

    

    在场的人见到这么一个情形，都是有些诧异。

    

    谢云不过就是一个助理而已，怎么看起来越妍很在意他的意见似的。

    

    “你可以回家了。”

    

    “怎么了？”

    

    “因为你被淘汰了。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “什么？”

    

    高升勃然大怒，开口道：“你不过就是一个助理而已，你有什么资格决定我的去留。”

    

    “我不服气，你必须给我一个理由。”

    

    “没理由。”

    

    谢云耸耸肩。

    

    “越秘书，我想知道为什么。”

    

    越妍淡淡开口道：“他的决定就是我的决定，没有什么好说的。”

    

    高升顿时不知道说点什么好了，一时间，开始揣测两个人的关系。

    

    他是真的很难不嫉妒谢云，可以跟越妍在一起。

    

    高升就是想不明白，这个越妍到底是哪里吐出，竟然可以获得这样的美女的青睐。

    

    至于其他的人对于两个人的关系，都是表现的有些好奇。

    

    不过这些人都不敢表现出来。

    

    毕竟，在这之后，他们可能就是这个集团当中的员工了。

    

    “高升，其实谢云先生的身份是我们集团当中的首席药师。”

    

    招聘专员的妹子在一旁小声的提示了下。

    

    这话一出，在场的人都是震惊了。

    

    谢云跟他们的年纪差不多，但是已经是首席药师的身份了。

    

    这些人就算是不知道首席药师的地位多高，但是不用想都可以知道，一定是高层级别的了。

    

    高升同样是一脸震惊。

    

    没想到，谢云根本就不是越妍的助理。

    

    他也没有想到，谢云这么年轻，就已经坐上了这样的位置。

    

    高升很快就已经反应了过来。

    

    就算是谢云是首席药师那又怎么样。

    

    到底还是没有他的舅舅位高权重。

    

    不管是在哪一个公司当中，销售部的经理那可都是呼风唤雨的人物。

    

    毕竟是公司当中，可以创造利润最高的。

    

    特别是一个能力强，人际关系强大的销售经理，那就是总裁之下，所有人之上的存在。

    

    “麻烦你了，招聘专员，让我舅舅过来吧。”

    

    “今天这个事情，我觉得应该好好说说。”

    

    高升一脸嚣张。

    

    招聘妹子头皮发麻，开口道：“高经理马上就要过来了。”

    

    之前的时候，她就已经给销售部打过去电话了。

    

    

    

