    临安府，王家。

    白虎堂上，巨大的壁画焕然如真，一头白虎傲立山头，下风妖气如黑云耸动，无数妖影浮现。

    这幅壁画大有来头，在临安府都赫赫有名，被称为【白虎照妖图】。

    传闻王家先祖年轻的时候，曾经在龙虎山拜师学艺，虽然未曾入门，不过也供奉了三年香火，学了一些本领。

    当初，王家先祖回来之后，游于乡邻，斩妖除魔，治病救人，虽然没有多大的建树，也算是积攒了一些功德。

    因此，在附近百姓之中，王家先祖颇有威望。

    后来，城镇之中闹了瘟疫，大病如灾，死了不少人。

    乡民求救于王家先祖，他却束手无策，眼看死伤不觉。

    就在这时候，一位云游老道路过，他笑成王家先祖不学无术，不过得了道门皮毛，便敢愚弄人心。

    言罢，两人大打出手，王家先祖不敌，被那云游老道重伤，遁入山中。

    至此，老道大显神威，出手救治瘟疫，乡民拜服，将那老道视为神明，以香火供奉，甚至为其修筑道观。

    当时，谁都以为王家先祖已死。

    不曾想，两年后，王家先祖自山中归来，神通惊人，一剑之威，便斩下了那云游老道的头颅。

    此时，人们才发现，道观之中，血泊之内，哪有什么老道尸骸，分明便是一头【千足蜈蚣】。

    当初瘟疫分明就是这妖物带来，他化身老道，击败王家先祖，转而驱赶瘟疫，方才赢得了乡民的供奉。

    鬼蜮伎俩，玩弄人心，却终究拜在了老王先祖的神通之下。

    也就是那时节，王家先祖脱袍还俗，创立王家，设立白虎堂，血气为墨，以大神通画下了这幅【白虎照妖图】。

    有人说，王家先祖在山中迷离，遇见了一头白虎，得授丹术秘符，上有神通三十六卷，惊天动地，能识妖鬼。

    那白虎，便是藏于山中的神明。

    历代以来，这种神鬼传道的记载不在少数，披上了这层神秘色彩，王家的崛起仿佛上天注定。

    看看数百年，王家便成为临安府数一数二的豪门。

    最神秘的地方便是，王家每一代弟子之中，都会出现一位体质特殊的女性，寸草不生，毫毛不长。

    据说，这个女性由白虎神选中，天生便要主持供奉白虎堂。

    平日里，白虎堂则成为了王家高层议事的地方。

    在王家，若无召见，只有九变强者才有资格进入此地。

    此刻，王碧霄站在堂中，屏息凝神，恭敬地看着上方。

    她虽然贵为王家三小姐，可是在这地方，她也不敢造次，生怕稍有不慎，失了礼数。

    不仅仅因为白虎堂是王家重地。

    更因为如今在座的各位全都是王家高层，修成九变的绝顶强者，她的叔伯长辈。

    “布衣平凡，年不过二十，竟然可以拿起黑狱王石！？”

    最上方，一位中年男子眉头紧皱，听闻王碧霄的陈述，古井不惊的眸子终于泛起了波澜。

    王玄罡，这位王家家主在临安府地位之高，如一方霸主，掌握数十万人的生计。

    就算是临安府御妖司也要谨慎对待。

    可以说，在这方地界能够惊动他的事情并不多，至于让他如此动容的更是屈指可数。

    “二十岁便达到九变之境？临安府何时出了这等人物？”

    旁边，王家二爷沉声道，他眯着眼睛，如同狐狸一般，微微转动，不知在算计什么。

    “三侄女，你胆子可真大，竟然敢在这种高手面前出言讥讽，真是后生可畏啊。”

    王家五爷瘦瘦高高，轻轻瞥了王碧霄一眼，皮笑肉不笑。

    九变强者可不是大白菜，即便在临安府都是顶尖高手。

    就算是王家面对这等强者，都要礼遇有加，不敢怠慢。

    要知道，一位没有任何牵挂的九变强者，若是发起疯来会有多恐怖？

    这个答案没有人知道，也没有人想去知道。

    以身试法，代价必是沉重的。

    因此，九变强者，无论走到哪里，都会被奉为上宾，更不要说出言讥讽了。

    王碧霄花容失色，玉手紧握，内心有些忐忑。

    身为王家三千金，她自然知道其中的厉害。

    “真是倒霉。”王碧霄心中委屈到了极致，嘴上却不敢多说半个字。

    临安府的高手，她几乎都认识，怎么会想到自己铺子里随意遇见的一个年轻人，竟然会是九变高手？

    最可气的是对方走的时候，还斜睨了她一眼，不仅当着她的面拿走了那件宝物，甚至还放下话来。

    “这破玩意还要花钱？”

    当时的感觉就如同被人揪住了头发，在众目睽睽之下狂抽了三十七个大耳瓜子。

    每每想到此处，王碧霄便感到一阵气急和无力。

    “这丫头能有几分见识？怎么能看出九变强者的根底？”王玄罡摇头叹道。

    他倒不是为女儿开拓，九变强者，参悟天人，若是真心隐瞒，就算同境界强者也未必能够看出端倪。

    况且对方年纪轻轻，不显山水，别说是王碧霄这个丫头，就算在座的这些老东西也不一定能够瞧出来。

    “有意思，未满二十岁的九变高手，我已经很久没有见过了。”

    “我还是觉得不太可能，那小子或许是在装神弄鬼。”

    “能够拿起黑狱王石可不是装神弄鬼可以解释的，就算那小子徒有其表，他的身后必有高手。”

    白虎堂上，一众王家高层议论纷纷。

    即便对于王家而言，一名未满二十岁的九变强者也显得太过惊悚。

    这样的存在，哪怕在京城，或者六大道门之中都不多见。

    “不管如何，还是有必要接触一下此人。”

    王玄罡直接拍板道：“有线索嘛？”

    “下面已经再查了，估摸着这时候就该回信了。”

    王家在临安府经营多年，势力盘根错节，黑白两道加起来，论起对临安府的影响力，恐怕还在御妖司之上。

    但凡出现在临安府地界，只要王家想要知道，就没有他们无法知道的事情，哪怕只有蛛丝马迹的线索。

    “主上……”

    就在此时，一阵平静的声音从白虎堂外传来。

    王碧霄好奇地看向门外，只见得浮光掠影，却看不到任何人。

    “说。”王玄罡端坐大位，淡淡道。

    “那两人是今日进入临安府，如今落脚九江客栈。”

    “九江客栈！？”王玄罡眉头微皱。

    那间客栈虽然有些年头，不过在临安府并不入流，价格也不高，按理说如果真是九变强者断断不会住在那种地方。

    “知道他们打哪儿来嘛？”王玄罡问道。

    “他们来自平江城！”

    平静的话语在白虎堂内响起，所有人俱都露出了异色。

    平江城，那可不是什么普通的地方。

    龙王大祭，那可是霍龙王崛起之地啊

    “竟然是那个地方……”王玄罡眉头皱起：“将平江城三年来所有情报全都送过来，另外……让灵兵去将那位少年请过来。”

    王玄罡一声令下。

    众人闻言，俱都露出异色，唯有王碧霄一脸茫然。

    她甚至于不知道王玄罡口中的“灵兵”到底谁？

    “碧霄，从今天开始，禁足两个月，没有我的命令，不许踏出王家半步。”

    王玄罡赏罚分明，虽然王碧霄今天是无心之过，可毕竟是任性妄为，颐指气使。

    身为王家弟子，身上竟然还有这股娇蛮劲没有彻底化去，这便是罪过，理当受罚。

    “爹……”王碧霄面色微变，刚要开口。

    王玄罡已经起身，走出了白虎堂。

    “乖侄女，好好受着吧，我们王家的子弟可不是那么好当的。”

    王二爷眯着眼睛笑了笑，走过了王碧霄的身旁。

    “真倒霉！”

    王碧霄银牙紧咬，却是无可奈何。

    王家的规矩没有任何人可以违逆，禁足两个月，简直是要了她的命，最关键的是，她在同辈之中便要抬不起头来。

    “希望这件事不要传出去。”王碧霄心中默默祈祷着。

    禁足事小，脸面事大，尤其是在王家。

    半日后，一阵狂笑声在王家响起，惊动了各方各院。

    “晴天来了个大霹雳，王三妮被禁足了两个月，普天同庆。”

    就这一声干嚎，王碧霄杀人的心都有了。

    她都不用问就知道是她那愚蠢的弟弟干的。

    “王化龙，你给我等着。”

    王碧霄双目通红，杀气腾腾那。

    她心里有一阵声音反复地告诉自己，此弟不可久留。

    ……

    夜深了。

    御妖司，府司官舍，昏黄的灯光映照出一道清瘦的身影。

    屋外，并没有任何守卫。

    这个屋子的主人也不需要任何人守卫。

    身为临安府第一高手，霍龙王的实力毋庸置疑，没有任何人，或者任何妖胆敢如此不知死活，来犯他的凶威。

    好不夸张的说，这里便是临安府最安全的地方。

    “镇魔司的人果然都是悍不畏死啊。”

    就在此时，一声轻叹从房内传出。

    霍龙王一挥手，墙角的灯豁然熄灭，紧接着一道人影从熄灭的光影中跳脱出来，瞬间的功夫便化为一张人皮。

    看着那种人皮，霍龙王面无表情，又是挥手，下一刻，那人皮在血泊中蒸腾，最终消失不见。

    “你老了……”

    门外，一道身影走了进来，他身披黑袍，将自己裹得严严实实，一点行迹不露。

    “是啊，我老了。”霍龙王看着来人，笑着到：“不过活到我这把年岁也够本了。”

    “能够见到你，我很开心。”

    霍龙王的笑发自肺腑。

    灰烬是他这么多年来培养的谍探中最出色的一位，也是插入镇魔司谍探中地位最高的一位。

    正是因为灰烬，凭借霍龙王大限将至的消息，这些日子，他可是斩杀了不少镇魔司的高手。

    “你真的快死了吗？”灰烬忍不住问道。

    御妖司内，知道他真正身份的唯有霍龙王一人而已。

    “生死有命，谁知道呢？”霍龙王轻笑道：“周玄……他留下的东西果然厉害啊。”

    说着话，霍龙王抬手示意：“坐吧，我知道你有很多话要说。”

    “我想做个好人。”灰烬轻语。

    身在黑暗，心向光明，这种感觉很撕扯，也很难熬，最后的结局很有可能是被内心的光明点燃，寂灭于黑暗之中。

    就如同他的代号，灰烬。

    “我知道你很难，不过现在还不是恢复你身份的时候，再等等吧。”

    霍龙王看着桌上的情报，一边梳理，一边说着。

    “还有多久？”灰烬咬牙，他已经等太久了。

    御妖司内，同样有镇魔司安插的谍探，一旦他的身份暴露，下场可想而知。

    “再等一年。”霍龙王沉吟道。

    “一年！？一年又一年，我还要再等多少个一年？”灰烬低吼道。

    游走于黑暗之中，一个灵魂，两副身心，有时候他都有点分辨不清哪个才是真正的的自己！

    何为现实?

    何为虚假？

    “我知道你很难，再等等吧。”霍龙王头也不抬，只是轻声叹道：“在我临死之前，我会给你最好的安排。”

    “不用着急，很快了。”

    话到此处，灰烬沉默了。

    他知道，霍龙王时日不多了。

    这位临安府第一高手江河日下，他大限将至，并非只是吸引镇魔司高手的诱饵而已。

    他随时都可能死，或许是今天，又或许是明天……

    念及于此，灰烬的心中不禁涌起一抹悲凉，那句“很快了”戳到了他内心最柔软的地方。

    “你不该动情，在那个地方，这样的情绪很有可能会要了你的命。”

    霍龙王手中的情报微微一顿，他抬眼深看，察觉到了灰烬呼吸的变化。

    “我早晚会被你逼成一个怪物。”

    灰烬起身，如同一阵风，出了门，消失在茫茫夜色之中。

    霍龙王看着他远去的身影，苍老的脸庞没有丝毫的波动。

    他低头继续看着手中的情报。

    这些日子，各方云动，他都必须亲自关注。

    “嗯？王家的那块黑石被人拿了起来？”

    就在此时，霍龙王眉头掀起，被一条情报深深吸引。

    ……

    圆月西坠，九江客栈。

    乌枣木的桌上散落着一堆银子。

    周道坐在桌前，点着油灯，数着钱。

    不得不说，临安府的物价比平江城高多了。

    晚上，他就点了一只烟熏土家鸡儿，黄焖炙猪蹄，山笋拌河虾，清炒肥鱼片，还有一壶桃花酒，竟然就要了十五两银子。

    要知道，这可不是平江城的玉京楼。

    如果在平安镇，就这桌饭撑死了一两银子。

    “周大哥……”

    就在此时，一阵敲门声响起。

    “等等。”

    周道一挥手，将桌上的银子收入青蟠宝袋之中，这才起身开门。

    姜元站在门外，手里捧着一方木盒，里面装的正是今日在万宝阁赢来的那枚石球。”

    “怎么还不睡啊？”周道将姜元赢了进来。

    “睡不着，有些事我想请教一下周大哥。”姜元打开了木盒。

    “关于这枚石球？”

    “它叫涅法瞳！”姜元捧着石球，突然到。

    “涅法瞳！？”周道微微一怔。

    姜元点了点头：“它告诉我的。”

    “这东西能跟你沟通？”周道奇道。

    事实上，他在刚刚获得这么石球的时候便已经仔细查看过了，并没有发现什么特异之处。

    “只有这些，之后便再也没有反应了。”姜元摇了摇头：“周大哥能够感应到什么嘛？”

    周道端详着石球，片刻后，将其推给了姜元。

    “或许只有你能够感应到它，又或者说，这是你的缘分。”周道笑着道。

    涅法瞳！

    古老岁月，许多道门大能修炼神通，都能够于二目之上再开一眼。

    据传，这本就是隐藏于人类血脉之中的力量，只不过通过修炼神通将其找了回来。

    不少古籍中，远古的天人都有三只眼瞳。

    《御妖司工作手册》记载，道门之中，有无上神通，可炼“异瞳”，练法不同，各司其力。

    据说，道门之中，类似修炼第三只眼的法门极多，根据修炼法门不同，练出的眼瞳能力也是千差万别。

    譬如天目，鬼目，妖目，灵目，邪目，魅目等等。

    古时候，黑州之地，有一位商贾，以开酒楼起家，名为黑州宴。

    凭借这间酒楼，商贾挣来万贯家财，富甲一方。

    商贾家中有位悍妻，平日里横行乡里，欺男霸女，无恶不作。

    有一日，悍妻纵狗伤人，对方与之争辩，她反而更加嚣张，扬言要用钱买人命。

    此时，一位云游道人刚好路过，眉心开【怒目】，厄运如火烧，直视那位悍妻。

    从此以后，那位商贾家中一落千丈，不到一年便败光家产。

    那位悍妻也吃了官司，深陷大牢，出来以后，疯疯癫癫，再也没有人见过她。

    《御妖司工作手册》上说，那位倒是修炼的乃是【怒目】，怒目一开，好运焚灭，厄运便会接踵而至。

    平日里若是不修功德，业障越多，好运便会被烧得越厉害。

    “古时候，修炼瞳术的神通乃是绝密，到了现在已经失传了。”周道轻语。

    “不过后来，道门之中，也有人炼制类似第三瞳的法器。”

    “这种法器扎根肉身，以神魂操纵，威能极大，能力也各不相同。”

    话到此处，姜元心头一动：“周大哥是说，这宝贝是一件类似瞳术的法器？”

    “有可能，具体是什么还得你自己琢磨。”周道猜测道。

    这件东西放在万宝阁那么久，只有姜元看出了它的不凡。

    说明这是姜元的缘分，也只有他可以看出这宝贝的奥秘。

    “我明白了。”姜元点了点头。

    他如果能够摸索出这件宝贝的秘密，在【天才训练营】的府试上便多了一分把握。

    念及于此，他紧紧抱住涅法瞳，起身告辞。

    周道关上房门，正准备睡觉。

    “不知炎君法驾光临，倒是我王家怠慢了！”

    就在此时，一阵淡漠的声音悠悠响起，相隔百里，传音入密。

