    日子过的飞快，沈浅墨开始一点点接管沈氏集团一切，用了五年的时间已经将沈氏集团收入囊中，这五年，她用实力证明了她是一个好的领导人，公司员工对她都很信服。

    当然，这其中也少不了高明辉的大力推举，这位超级有钱的大佬还挺爱往沈氏集团跑，按他的理由就是他来签合作案的，于是天天都有沈氏集团的合作案找他签名。

    背靠这么大的一个股东，加之沈浅墨的领导能力也很强，公司的员工都充满了干劲，连带着公司这五年的经济都在蹭蹭的往上涨。

    高明辉现在在公司员工里的形象那就是一尊金光闪闪的财神爷。

    可沈浅墨却知道，不是的！高明辉这是不怀好意，他满腹心机的接近就是为了母亲柳曼柔，别问她是怎么知道的，这么多年了，只要不是个傻子都能看的出来他对柳曼柔的讨好。

    柳曼柔之前也明确的拒绝过他，可他就想是个狗皮膏药的黏上来，脸皮极厚，还指望沈浅墨能帮他在柳曼柔面前说好话，因为他是认为柳曼柔对自己的女儿就很不一样。

    简而言之，就是女儿说的话她大概率会听。

    于是才有了这段天天和沈氏集团签字出新合同的大戏，沈浅墨看着有钱赚也是来者不拒，等赚的盆满钵满后就在柳曼柔面前说两句他的坏话。

    可她怎么都没想到的是，居然还有人把她和高明辉联想到一块去了。

    呕~

    吐了。

    沈浅墨翻着白眼。

    此刻，开着空调的包厢里，还是不免显得有些燥热，几个喝多男人脸色通红着，嘴里还念着话，不知是真醉还是假醉。

    若说是真醉，可听他们说的话吐字清晰，逻辑严谨，有迹可循，若是假醉，大概也不敢在沈浅墨面前造次，毕竟这五年以来，她的成绩有目共睹，沈氏集团如今是国内首屈一指的大企业，而她沈浅墨也是身价过百亿的人。

    如今，在这里，小小的包厢内，她被一个小公司的老板给嘲讽了。

    那小老板的嘴还没有停，继续与身边人说道：“你们不用质疑我的话，这谁靠谁上位这还真是说不准，这大金主天天去她公司签合同，大把大把的钱拿出来哄女人，这么多钱砸进去，不想成名都难。”

    身边人跟着附和：“对对对，谁说不是呢。”

    饭桌上，沈氏集团的员工脸色气的铁青，恨不得上去揍死这些不知道天高地厚的小子。

    郑远坐不住了，推了推眼镜还是遮挡不住眼底的冷色，刚想起身，却被一只小手给给拦住了。

    沈浅墨一根食指抵在唇角边，轻轻摇了摇头。

    少女已经完全长开，褪去了以往稚嫩，白净的鹅蛋脸挂着淡淡的微笑，眉下是一双清澈明亮的眼眸很是灵动，乌黑浓密的青丝别在耳后，这头短发让她整个都显得非常干练。

    郑远怔了一下，慢悠悠地坐回到自己的位置上。

    其实这些年来，说沈浅墨坏话的不在少数，一个小小年纪的姑娘在短短的五年内有这样的成绩，有点人甚至在这商场上混了十几二十年都没混出个好样来。

    而沈浅墨却做到了，说白了就是嫉妒人家小姑娘的能力，用了短短五年的时间就爬到他们这一生都不敢企及的位置，所以就各种的找理由抹黑她，这样他们的心里才会平衡一点。

    其中，最被大众认同就是沈浅墨靠某某男人上位的故事，而天天来签合同的高明辉就成了靶子，只要是和沈浅墨有关的事情都能往高明辉身上扯。

    ＃惊！沈浅墨出入某酒店，酒店的幕后老板居然是他！＃

    ＃沈浅墨与某老板在餐厅吃饭，二人举止亲密，疑似求婚现场！＃

    郑远是坐了回去，可心里这股气实在是憋的难受，今日也是为这合作来的，对方迟迟不肯签合同，项目都快耽误了，公司只好派他过来看看是什么个情况。

    本来沈浅墨是不该出现这包厢里的，毕竟现在身价不同了，签合同弄项目这类的小事不归她管，她只是和萧云韵来这家经常来的餐厅吃饭。

    这家餐厅是沈氏集团旗下的，沈浅墨和萧云韵常常来光顾，刚进门的时候遇到了郑远，听的郑远说了一嘴才知道事情的缘由，才打算过来看看的。

    对面的那位是孙氏集团的老总，几年前和沈氏集团是不相上下，在云城也有点地位，只不过这两年不行了，或许是沈氏集团一路飙升，显得他们这些非常落后，跟不上别人的步伐。

    现在，云城已经是沈氏集团的天下了，随随便便在街道上找一家店就是沈氏集团的要么就是沈氏集团入股的。

    这些被挤的没有出路的自然就对沈氏集团尤其是领导人沈浅墨怀恨在心的，在背地里在抹黑她，但当着她的面却是一副谄媚讨好的样子。

    沈浅墨也是憨，一心就想着壮大沈氏集团，才没有什么精力去想别的集团怎么怎么样，有没有出路什么的，本来就是嘛，商场如战场，凭实力吃饭。

    凭什么自己没实力还要去怪别人比你优秀呢？

    沈浅墨不懂也懒得的去搞懂，对面的老孙总还在滔滔不绝的说着她的坏话，这老孙总也有点能耐，不敢当着她的面说，却敢当着众多沈氏集团的员工面前说。

    沈浅墨进来的时候很低调，除了个别沈氏集团的员工发现以为，其他人都没发现，圆圆的桌子上围着一群人，谁管你是谁，只是分成两派而已，一派是老孙总的，另一派自然是沈氏集团的。

    沈浅墨饶有兴致的听着别人说自己的坏话，差点为这些惊奇的想象力给鼓掌了，脸上始终保持着淡淡的笑容。

    手机里传来消息，是萧云韵催她快点回去，沈浅墨琢磨着时间差不多，正想要同郑远说这个合作案谈不成就不谈，有的是公司要找沈氏集团合作，这老孙总就是太把自己当回事了。

    太把自己当回事的老孙总此刻也是在拼尽全力作死，话题不知道从什么时候起就从沈浅墨上升到柳曼柔那里去了，老孙总喝了一杯下属递过来的白酒，一口闷下去后脸色越发红润起来了。

    酒壮怂人胆，老孙总冷笑道：“都说这上梁不正下梁歪，这沈浅墨是个那样的人，这当妈的自然不是什么好东西了。”

    此话一出，整个包厢都安静下来了。

    尤其是沈氏集团的人，之前在老孙总说沈浅墨坏话的时候就是不理睬，自顾谈论着自己的事，因为他们老大沈浅墨也不太在乎这件事。

    可柳曼柔就不同了……

    几人看过去，只见低头看手机的沈浅墨突然抬眸看了眼对面说话的老孙总。

