    不止柳茹月一眼就能认出黎浅浅。

    黎浅浅和易炎彬也一眼能认出柳茹月。

    家里那个假货就是假货，在他们真的孩子面前，当父母的一眼就能辨别真假了。

    “我的女儿啊！”

    黎浅浅好强了一辈子，此刻泪如雨下，哪里还有巾帼不让须眉、横扫战场的英姿，她也只是一个终于找到孩子的母亲而已。

    易炎彬害怕伸手一碰，就将幻境碰成了沙，洒落一地。

    黎浅浅向来不会想太多，冲上来，就把柳茹月抱在怀里，恨不得揉碎在骨头里，这是她怀胎十月生下来的孩子。

    “娘对不起你，娘不该弄丢了你！茹月你怪娘吧，是我粗心，这么久都没有找到你……”

    “孩子，你别怪你娘，是爹没看护好你，把你弄丢了……”

    父母对于柳茹月来说就是个遥远的词，她自小就很少去想自己爹娘，她没时间，她所有的时间都在为陆家操心，为陆铖泽忧愁，为黄氏教导做牛马。

    落难后，她也不敢奢望爹娘能拯救她于水火，她也怨过恨过。

    所以，她对爹娘并不是那么奢望，重活一世，她也没太废心思去找爹娘。

    她以为自己不在意爹娘的。

    她以为，自己会怪他们的。

    可是娘在她耳边哭诉，娘的怀抱这么暖这么有力，她能感受到娘对她多么小心翼翼。

    “爹~”

    “娘~”

    柳茹月觉得自己这么大一把年纪了，两世加起来，也不比爹娘的年龄小了，可是她此刻还是忍不住哽咽，陷在了爹娘眼泪里。

    “我不怪你们，我也弄丢过孩子，我也不是故意的，孩子们也没怪我，他们原谅了我，我不怪你们，不怪你们……”

    见过抢功的，还没见过抢着认错的父母，柳茹月为他们两的感情感到艳羡，又有一种满足感。

    没有孩子不希望爹娘感情和睦的，哪怕她是个大孩子，也拒绝不了这样互相着想的家庭氛围。

    两母女抱着哭得声嘶力竭，易炎彬也很想拥上去抱抱，围着两人赚了好几圈，也没找到好地方。

    最终还是克己复礼占上风，委屈的后退开来，垂着老泪，掏出两张手绢，替娘子擦擦泪，又替闺女擦擦鼻涕。

    “闺女放心哭吧，擦了鼻涕不会再用来给你擦眼泪，爹记得，你打小就爱干净，爹提前准备好了好多手绢……”

    柳茹月，“……”

    哭不出来了，心里好堵哦。

    但想着这些美好的记忆自己竟然都忘记了，柳茹月哭得就更伤心了。

    黎浅浅稳住情绪，轻轻拍着比她矮半个头的闺女，捏了捏她的胳膊，暗中抱着提了提，太轻了，没练过武，需要保护，至少要派20个家将保护才行。

    “别看你爹婆婆妈妈不着调的样子，你还小那会儿，为娘总在边境巡检，很少能在家，照顾你最多的就是你爹。

    他也是头一遭当爹，没经验，又当爹又当娘，所以絮叨了一些，你若不耐烦就来找我告状，不过你爹也经常叨叨我，你最好告状有理，不然你爹会把我们两一块儿批评的。”

    只是想一想黎浅浅说的画面，柳茹月都能感觉到幸福。

    易炎彬嗔怪娘子抖他底，怎么能刚找回孩子就说他坏话呢，“不管有理没理，你什么事儿都能找爹说，你娘才是不着调的，家里大小事她都不懂，只会舞刀弄棍，打打杀杀，我主要是絮叨她，爹怎么会批评你？”

    他扔了手里帕子，没忍住摸了摸趴在娘子肩膀上的脑袋，“你找你娘告状，才没用，她最多帮你打架揍人，最后还不是得靠爹的脑子去擦屁股，还不如一开始什么都给爹说，爹给你出主意。”

    黎浅浅抱着柳茹月，往旁边一挪，不服气的抬头杠道，“我没道理？先撩者贱，只要不是咱们先欺负人，就可以打回去，打回去怎么就没道理了？爹可是很赞同我的。”

    说的就你有爹一样，易炎彬不服气，用最怂的表情争取着权益，“我爹也赞同我，我娘从来不参与这些外事，所以我们平手。”

    黎浅浅搂着柳茹月肩膀，一副哥俩好的样子，“现在闺女回来了，看闺女支持谁，闺女肯定觉得我说的有道理。”

    易炎彬又从怀里掏了一张干净的手绢，温柔的递给了还有些止不住泪的柳茹月，“不是声音大就有理的，闺女虽说长得像你，我看这气质是随了我的，文静又娴雅。”

    这是什么情况？

    从没见过这种夫妻相处模式。

    好吧，这种爹娘相处模式，找孩子告状评理的模样，柳茹月也没见过，她有些懵。

    但又觉得很幸福，也不觉得心中苦涩难受了，一切郁结都伴随着爹娘的拌嘴消散了。

    黎浅浅双手扶着柳茹月肩膀，愤怒得像无处撒火的母狮，“闺女，我知道那个混账东西负了你，欺负你无依无靠，欺负你没爹娘。

    竟然不顾青梅竹马的情谊，不顾夫妻恩情的害你和我的外孙们，对这种人，你可别留恋了，娘的意思是，直接打上门，把他打残了，阉了当太监，看他还找个屁的女人！你爹敢动这种心思试试？我直接给他浸猪笼。”

    易炎彬着急的上火，瞪着无辜的眼，对这无妄之拉踩很是委屈，“夫人，说他就说他，攀扯我作甚？你在营里就学了这些混账话？兵法呢？

    这时候得用兵法，你直接冲上去打人就是送人头，会害得我方溃不成军，有理变成无理，你也会落得个军法处置的下场，所以我们还得从长计议。”

    黎浅浅珍而重之的再次抱紧刘銮顺，“从长计议？我们家唯一有脑子的就你一个，勉强加上远在桂林郡的你爹，但他远水救不了近火。就这，咱耍嘴皮子耍的过有那么多文官相帮的右相么？扯皮扯来扯去，到了最后，受委屈的还是我们闺女！”

    “所以，还是趁着他们不清楚情况，我们杀个回马枪，回去剁了那负心汉。”语毕，黎浅浅总结性的用右手做了个割喉的动作，干净又利落。

    娘子说得竟然有几分道理，易炎彬觉得自己竟是有些动摇了……

