    其实说到这个游戏名字，伍华也有够郁闷的，他原先在官方主页上注册时取名为“暴风”，意思就是要做风一样的男人，结果一个手误，就打成了“爆疯”，成为一个被爆得疯狂的人。ΖuiLu.ΠET

    “搜狗拼音就是问题多。”伍华一边唠叨着一边上线。

    此刻梦之星城已是傍晚，漆黑的天空下起了倾盆大雨。

    游戏世界里也有天气变化的，暴雨不会对玩家产生伤害，但是只要你敢淋个痛快，你也一样要感冒发烧，到时候还得去城中医院里躺着，用你的信用点换健康，游戏公司可不傻，连天气都会想尽办法耗你的钱。

    伍华跑到街边的士车站下躲雨，接收器上有很多条好友留言，吼得最厉害的就是土苕和日完，平均一个小时一次。

    日完十个小时前留言：“上线没？”

    土苕九个小时前留言：“睡死了啊？快上线，我们一起去冰溪小径练级，摩托、飞MM和我们在一起的，就差你了。”

    日完八个小时前留言：“怎么还没上来？”

    土苕七个小时前留言：“我X你大爷，还不上？”

    日完四个小时前留言：“你MB的，我们都回来了，我们喝酒去了，来了速度M我们，别过后说哥们儿没喊你一块。”

    土苕、日完一个小时前留言：“X你大爷，我们下了……”

    伍华忍不住一阵大笑。笑够了突然想起了背包里地那件装备。他赶紧打开一看。片刻之后。他作出了一个伟大地决定——马上搭车去地下黑市找茅山神棍。

    大概是下暴雨地关系。今晚地地下黑市显得有点冷清。超市里亮起地电子服务牌并不多。玩家也零零散散地。但是神棍地D区B5座却是***通明。

    摊位上除了神棍本人外。还有一个西装革履地年轻人。不断伸手接过神棍递上来地一件件装备。一一查看后就扔了回去。口中一直在唠叨：

    “不行！”

    “还是不行！”

    “这件呢。勉强还可以。可惜没有暗格！”

    “唉，这都是些什么，属性太差了，拍卖行肯定是上不去的，卖商场又太可惜了，你最近几天的货怎么老是这些三四流的东西？”

    ……

    年轻人的神态很是不耐烦，但神棍却一点也不敢怠慢，还点头哈腰的陪笑着：“光总，其实这些货呢都还不错，你也知道，这两天几个老主顾都去做生存任务了，实在是没什么货源了，你看这几件……呵呵，我们都是老朋友了，你就帮帮忙，弄到神光去吧……”

    那个叫光总的年轻人脸色变了变：“神光也有神光的规矩，规矩是乱不得的，就算我是大老总也没办法，因为你的货确实差。”

    ……

    一旁的伍华一瞧这场面，就知道是拍卖行的人来黑市扫货了，拍卖行出售的装备也有来源的，顶级的装备拍卖行一般都有自己人去打，或者就是老总的关系认识很多高手人物，而普通极品装备就由下面经理级别的人到处去扫货了。

    这光总显然是神光拍卖行的扫货经理人，神棍就是他的下线供货商。

    伍华觉得这是个机会，赶紧窜上去大吼一声：“我胡汉山又回来啦。”

    神棍一看是伍华，赶紧笑道：“呀哈，爆兄弟又来了啊，这次装备又爆光了吗？欢迎欢迎，请随便坐。”

    伍华没好气的白了他一眼，这厮啥愿望都没有，就巴不得你天天大爆特爆，然后来他这里买东西。

    伍华看了看光总，道：“这位大哥，我这里有件装备，有没有兴趣？”

    “请问你是？”光总迟疑。

    神棍马上解释：“这是我的老顾客爆兄弟，上次的火龙铠甲就是他供的货。”

    光总的眼睛顿时亮了亮：“久仰久仰。”

    他肯定是久仰了，上次火龙铠甲和火龙之靴在神光拍卖会上卖出了6万3000个信用点，简直就是一笔巨款。

    “幸会幸会！”伍华暗笑，老子根本不出名，久仰个屁呀？

    光总道：“爆先生想必是行家，请问是件什么样货呢？”

    伍华也不跟他废话，把雪夜仙子的那双靴子拿了出来，光总接过看了几秒钟，然后就愣了起码有半分钟。

    神棍不傻，一看光总这副失魂落魄的样子，就知道伍华这次肯定又搞了件好装备来。

    “暗金？”神棍开始YY了。

    光总根本就不理他，抬头一本正经道：“爆先生，你好，我叫光棍终生，是神光拍卖行的客服经理。”

    伍华道：“久仰久仰，光先生的名字让我佩服。”

    “有没有兴趣去我们神光拍卖行谈谈？我的车就在外面。”光棍终生发出邀请，

    他此刻的唯一想法就是无论如何也要留住伍华，因为他知道自己这个月的业绩就靠伍华来打翻身仗了。

    神光拍卖行在梦之星城还是小有名气，主要是它收费很低，每件装备的拍卖只收取4%的服务费，比同行还低三点，因此遭到了很多大行的排挤，于是公司制定了策略——走精益求精的路线，非好装备不卖，这样就吸引了固定的客户群，客户群只有两个特点，一是有钱，二是高手。

    走进神光公司的精致会议室，光棍终生马上为伍华亲手冲了杯咖啡：“爆先生请先坐一会，我和我头儿联系一下，因为你这件装备实在是非同小可，只怕很多事不是我一个人就能决定的。”

    伍华点点头，然后开始参观墙壁上的壁画，这些都是神光公司已经成功拍卖出的装备，看了半天，他有点理解为什么神光名气始终大不起来了，因为这家公司迄今为止卖出的最好装备就是紫装。

    会议室门口，光棍终生摸出了接收器，想了想还是觉得不妥，于是换出了视频电话：“喂，神总吗？我是小光啊，我给您说，我刚弄到了一件蓝装，属性非常之霸道，您快来公司一趟，卖家在这等您。”

    电话那头的场景很混乱，声音也很嘈杂，估计人在某个夜总会或是KTV，而且神总的神情很不满：“我是给你说了多少次了，叫你扫货的时候不要喝酒，你就是不听。”

    光棍终生委屈道：“神总，冤枉啊，我今天没喝酒，真在公司，我给您说这事是真的，人家就在咱们公司的会议室里呢。”

    神总听电话里的口气很是焦急，估计光棍终生不像是在开玩笑：“好，你稳住他，我马上就过来。”

    20分钟之后，挺着啤酒肚的神总坐在了伍华对面，端详着手上的靴子，许久才还给伍华：“爆先生，如果你愿意把这双靴子托给我们公司拍卖的话，我们现在就签电子合同，我们公司可以先付5万个信用点给你作为订金，你绝对不会吃亏。”

    伍华觉得这神总是个行家，并没乱报价格，这双靴子要是卖神棍那里，顶天也就5万信用点。

    “我有个条件。”伍华慢悠悠道。

    “爆先生请讲。”

    伍华道：“我现在也急需一把新武器，不知道神光有没有好货？”

    “敢问爆先生是什么职业？”

    “枪手！”