    换人？

    这是肯定的！

    希丁克毫不怀疑，自己现在应该要进行换人。

    因为留给他的时间已经不多了！

    总比分五比四，利物浦得到了四个客场进球，切尔西必须要连扳两球，再不抓紧时间，真的就完蛋了。

    但问题是，要怎么换？换下谁？

    前场是肯定不能动的，马卢达、德罗巴和阿内尔卡是目前切尔西最强的进攻组合，不管换下谁，都会严重打击球队的信心和斗志。

    足球比赛就是这样，换人往往代表着主教练给出的一种信号，如果希丁克现在换下进攻球员，就一定会被球员、球迷和媒体解读为保守，那场上的球员会丧失信心和斗志。

    所以，前场球员不能动，而后场球员也不能动。

    剩下的选择就是三名中场球员，兰帕德是肯定不能动的，只能是巴拉克或埃辛。

    前者有高度，本场比赛踢得不错，能传球能组织能后插上，本场比赛切尔西最具威胁的一次进攻，就是来自于反击中德罗巴传球给巴拉克，但结果雷纳发挥出色，将球扑住。

    德罗巴的进球是偶然，巴拉克的这一次反击才是切尔西最有威胁的进攻。

    更重要的是，巴拉克拥有绝对的身高优势，面对防高球存在软肋的利物浦，德国人更有优势，至于埃辛，最主要的是他的防守。

    这名纯防守球员本场比赛颇为低调，但下半场守住杨阳，他的作用也很明显，要是换下他，球队的后防线能不能够守得住？

    可以说，比赛发展到现在这种境地，切尔西一步步把主动权拱手让给了利物浦，同时又把自己一步步地逼到了两难的抉择。

    不管怎么选，都存在着巨大的风险。

    希丁克只是稍微犹豫了一下，终于还是做出了决定。

    很快，坐在替补席上的葡萄牙中场德科站了起来，快速跑出去热身。

    在阿内尔卡替补上场之后，德科就成为了切尔西中前场最具攻击力和创造力的球员。

    ……

    “切尔西要进行换人调整了。”

    “我们看到德科在场边进行热身，应该是要换人，只是不知道希丁克会选择换下谁呢？”

    “现在的局势对切尔西来说是相当不利，他们必须要尽快做出改变。”

    “换上德科后，切尔西已经用了两次换人名额，但贝尼特斯现在却是一个换人名额都还没有用，而且球队的头号中锋克劳奇还是坐在替补席上。”

    “所有人都对克劳奇寄以厚望，认为他会是这一场比赛里改变利物浦进攻的一大关键，但贝尼特斯却始终冷藏着克劳奇，让人完全捉摸不透，他会在什么时候安排他上场。”

    “趁着一次死球的机会，主裁判示意换人。”

    “德科换下来的是埃辛！”

    “这是一次非常冒险的换人，落后利物浦一球，被迫要在接下来的比赛里连扳两球的切尔西，不得不在进攻端继续加大投入，换下了防守型的中场埃辛，换上了创造力更强，传球能力更加出色的德科。”

    “很明显，这是一次积极的，加强前场进攻的信号。”

    “而我们可以看到，利物浦这边也在积极准备换人了。”

    “克劳奇走出了替补席！”

    “贝尼特斯打算在这个时候换上克劳奇吗？”

    “这可真是一个狡诈的家伙！”

    ……

    当希丁克看到克劳奇站在场边的时候，他整张脸变得非常难看。

    他知道，贝尼特斯一直在等他！

    这个阴险狡诈的西班牙人一直都在等他用掉第二次换人，这样做的目的就是为了方便他换上克劳奇，一举改变场上局势。

    希丁克很无奈，因为他落入了贝尼特斯的算计。

    以杨阳为首的利物浦的球员，给了贝尼特斯运筹帷幄的底气，尤其是杨阳扳平比分和助攻哈维·阿隆索逆转，更是让利物浦开始占据优势。

    落后就要挨打，被动也要挨打。

    希丁克现在面临的就是这样的处境，他感觉自己处处受制。

    埃辛下场了，伊万诺维奇、阿莱士、卡瓦略和阿什利·科尔的这条防线，能够限制得住杨阳、克劳奇和库伊特吗？

    希丁克自己都没有把握！

    尤其是杨阳，单靠伊万诺维奇是根本挡不住他的！

    但不管怎么样，希丁克还是走到了场边，大声地提醒着球员，示意他们要稳住，尤其是防守，一定要注意。

    …………

    …………

    什么叫做大师级的运筹帷幄？

    杨阳现在算是真真正正地见识到了！

    不管是战术调整，还是换人时机，贝尼特斯都死死压制着希丁克，这让切尔西从比赛一开始失掉先机之后，就一步步地丧失掉优势，最后更是土崩瓦解。

    当克劳奇站在场边时，杨阳就已经有一种很强烈的感觉，这一场比赛利物浦赢定了。

    关键是能够赢几个球！

    他相信，不仅是他自己有这种感觉，利物浦的球员都有这种强烈的感觉。

    因为在如今的球场上，谁都挡不住克劳奇，而只要有英格兰高佬在前场拿住球，那利物浦的攻势将更具威胁，更加明显。

    主教练调整战术的信心来自于球员的实力和表现，而主教练的富有针对性的战术调整，又给场上球员带来了更强烈的信心，让他们发挥得更好更出色，以此形成了一种良性循环。

    ……

    克劳奇换下了贝纳永。

    以色列人在左路的表现很不错，给伊万诺维奇制造了大量的麻烦。

    尤其是随着下半场开始之后，塞尔维亚人逐渐表现出了乏力感，明显是受到连续三场比赛的影响，体能开始出现了问题。

    于是在克劳奇上场之后，贝尼特斯就把最具威胁的杨阳放到了左路。

    利物浦的意图也是非常的明显，那就是强攻伊万诺维奇这个点。

    杨阳觉得很过瘾，多少有点复仇的快感，因为一周前的安菲尔德，就是伊万诺维奇的梅开二度，彻底将利物浦打入地狱。

    而今晚，在斯坦福桥球场，利物浦就要从伊万诺维奇身上讨回这一笔账。

    在德科上场后，兰帕德和巴拉克更像是拖后中场，德科一个人在前面负责传球和梳理，利物浦则是果断改变战术打法，杰拉德跟哈维·阿隆索往前，马斯切拉诺一个人拖后。

    这是一种非常有针对性的中场站位，更重要的是，利物浦的这一套中场不仅互补，而且整体实力几乎可以说是冠绝欧洲足坛。

    所以，在比赛重新开始后，切尔西一次次想要尝试将球传到前场，但却很难通过中场。

    因为切尔西的组织和策划更多还是走中路，马斯切拉诺开始发挥出自己世界顶级后腰的作用，就像是一道屏障，牢牢捍卫在球队的防线前面。

    一旦得球，利物浦立即分到两翼，从两条边路策动进攻。

    阿韦洛亚和奥雷里奥总有一个人站位靠前，在空档处接应。

    利物浦的这种打法让切尔西十分别扭，踢得很不舒服。

    第七十五分钟，利物浦一次快速进攻到前场，想要试着从库伊特所在的右侧打出突破口时，阿什利·科尔解围，形成了界外球。

    随后利物浦在切尔西的禁区外围形成了一次颇有威胁的进攻，并成功将球传入了禁区。

    但卡瓦略果断绕前防守，抢在了克劳奇之前将球挡出，杰拉德跟巴拉克、兰帕德等球员在禁区外围逼抢，阿莱士成功将球传给了德科。

    葡萄牙中场得球转身，快速带球往前突，在一路回追的哈维·阿隆索的干扰下，想要直传给德罗巴，结果却被马斯切拉诺中途拦截抢断。

    马斯切拉诺断球后，自己往前带了两步，抬头望前，都是人，但他还是很快找到了传球线路，因为他看到杨阳高举右手，并指向了大禁区左侧。

    于是，阿根廷中场一脚挑传，将球传到了切尔西大禁区左侧。

    杨阳快速跑过来接球，等他转过身，伊万诺维奇等人都已经回到了防守位置。

    切尔西的防守还是非常快的。

    杨阳高高举起自己的右手，慢慢地趟着脚下球，一步步地逼近伊万诺维奇，那种感觉就仿佛像是眼前根本没有伊万诺维奇一般。

    塞尔维亚人却丝毫不敢冒进，一步步地往后退，保持着一定的距离。

    他在杨阳身上吃过大亏，所以他不敢再乱来。

    对付杨阳这样的球员，太近和太远都不行。

    切尔西的防守回到了位置上，但利物浦的进攻球员也同样上来了。

    所有人看到杨阳比出手势时，都是如临大敌，都不敢大意。

    伊万诺维奇是一退再退，整个人退到了大禁区线内，他很快就意识到，自己不能再退了。

    杨阳则是步步紧逼，当他看到伊万诺维奇不肯再退后，他就快速启动。

    塞尔维亚后卫只看到眼前人影一晃，杨阳突然加速启动，爆发力十足，先是一个下底的假动作，接着扣球作势要往内切，这让伊万诺维奇大惊失色。

    左侧禁区前沿一带，那是杨阳弧线球打门最有威胁的区域了。

    塞尔维亚后卫果断选择了封堵，但杨阳却突然右脚将球扣了回来，启动加速往底线冲。

    在那一瞬间，杨阳就甩开了伊万诺维奇，并在底线前左脚传中。

    克劳奇很有默契地逼向了前点，看似要去接应杨阳的传中球，吓得阿莱士和卡瓦略都跟了上去。

    可结果没有想到的是，杨阳的传中竟是落向了后点。

    库伊特快速插上，抢在阿什利·科尔之前，力压英格兰左边后卫，近距离头球攻门。