    空间存货还有很多，便嘱咐他去老地方拿，也没看细账，看了看汇总，收了银票，司徒修那一份也存在了她这里。

    从广德楼出来，又去了苏糖记，发现队伍似乎又长了一些，当下决定过几天再来，看来人们的对糖的需求很大呀，

    三人决定回城东，那边有油铺和酒铺，看完正好回家。

    到了东街，油铺前也是长队，就连旁边的豆腐坊也排着一个，阿霜高兴的说：

    “今年咱们发大财了，各个铺子都排队！”是啊，就算平时不舍得吃，可到了年跟前，总要买一些打牙祭，

    尤其还要送年礼啥的，说到年礼，曼卿一拍脑袋，最近太忙乱了，给二爷爷的要准备起来了，腊月中旬就应该送到才是。

    酒铺子虽然人也挺多的，可是并没有排队，可见这个不是生活必需品。

    这里的掌柜姓季，是前头齐王妃的陪房，他一眼看到主子来了，忙小跑着过来，笑呵呵的问候着，

    “怎么样？还能适应吗？我过来看看，年前顾客多，有什么困难吗？”季师傅忙笑着说：

    “咱家的酒特别香，价格又公道，这年前打酒的人特别多，只是咱们小罐子的不多了，好些人为了送礼，都喜欢那种的，尤其是咱家罐子上又有吉祥话，送礼很是有面子。”

    “这个好办，你派人去庄子，叫他们都装成那种的，我记得空罐子还多呢。”原以为散酒好卖，毕竟包装也是要钱的，没想到过年这一茬，看来，积年的掌柜还是有经验。

    这里刚开张，她也没看账本，现在买卖多了，得有个得力的大账房啊，每月去收账就行，可这个人选不好找，既要会算账，又要信得过。

    油铺子也去不成了，只是远远和沈叔打了个招呼，三人便往家走去，回去跟嬷嬷说炉头香太火爆了，

    “我看咱们自己做吧，正好快过年了，卤包留着，过年还能再卤一次。”

    “成，咱们院里的都爱吃，明儿就叫人去买两副回来，都懒得不行了，清洗怕啥，又不是没水？”

    这些事轮不到她操心了，叮嘱一声便回了空间，这次的危机让她很不安，要尽快成长起来才行啊，要是被人发现她的秘密，能不能保住空间都是问题呢。

    下次可不一定还有这好命啊，能碰到包家四宝这等纯良的修士。

    她喝了一口琼浆，坐在了小溪旁，丢丢他们两个，远远的看到她，本来还想冲过来玩耍，她坐在了蒲团上，那俩便悄悄的走了，主子练功，千万不能打扰。

    气感越来越明显了，曼卿感受着灵气，那丝丝缕缕从百汇进入了身体，顺着经脉运行，她努力的引导着，自从他们替自己打通任督二脉后，真气也顺畅一些了，虽然她的经脉还是很细，包聪说了，

    “您要利用真气来拓宽它们，若是经脉粗壮起来，那灵气的进入就要快的多，灵根才能成长。”

    她听说阿美美能指挥藤蔓，当时便羡慕得紧，问了他们几个，自己也想学，结果包黛说她，

    “主子啊，想跑也得先会走啊，您练气期还没正经进入呢，就想使用法术了，起码得到中期才可以修炼法术。”

    为了这个目标，她也要加劲才行啊，好在空间有时差，时间大把，只要用功就是。

    小溪富含灵气，曼卿专心运转着口诀，没发现自己头顶上形成了一个巨大的漩涡，灵气乖乖的排着队，等着进入她的百汇，可经脉里已经充满了真气，涨的有些疼了，曼卿咬了咬牙，强自忍住。

    她听阿美说过，这是在扩充经脉，痛才说明有用，进入修真一途，别的不知道，可疼痛是要伴随终身的。

    疼痛越来越厉害，脸上已经汗如雨下了，五感也不灵光了，自己豆没觉得，自己身上的臭味也很重。

    就这样一坐，便是两天，期间竟没觉得饥饿，通身只有一个感觉，那就是疼，是真疼啊！

    收功起身，一下子被自己给熏晕了，奶奶的，这是什么味儿？丢丢看她醒了，忙奔了过来，

    “主子，我今天发现了一个好地方，山里有个池子，那水竟然是热的，我带你去吧。

    她在空间向来是洗凉水澡，因为烧热水太麻烦了，一听有这好地方，忙叫丢丢驮她去，人家捂着鼻子，跑的是飞快啊。

    “你慢点不行吗，我的心都要颠出来了！”丢丢不敢嫌弃，忙指着眼前的池子叫她看。

    只见那池子有十个平方大，上面薄烟缭绕，似乎是热气，她试了试水温，略略有些热，挥手便叫丢丢走开，她可没有让人参观的癖好，就是老虎也不成。

    她用意念将此处隔离开来，这下子，不论谁都看不到了，这才放心大胆除了衣服，慢慢走了进去，当热水浸满了身体，她舒适的哼了一声，似乎两天的辛苦全都化去了，水温也是恰恰好呢。

    一般有热水的地方，都伴随有硫磺味，可这个池子闻起来很舒适，尤其是丹田有一种暖暖的感觉，她试着内视进去，只见火灵根似乎在摇动着，难道这里有火灵脉吗？所以灵气充裕？

    她试着往烟雾最浓的地方走去，哇哦，果真更舒适了。

    待在这个池子里，她竟然不舍得出来，正好有一块平整的地方，可以舒服地坐下，这次修炼竟然没觉得痛苦，期间吃了几口干粮，又喝了琼浆，竟然足足坚持了十天。

    回到小楼后，她看了眼自己的丹田，发现火灵根已经比别的灵根长了很多，几乎有两倍多。

    看来那个池子底下，肯定有火灵脉没错了。

    这个发现叫她欣喜不已，空间肯定有灵脉，只是在哪里她不知道啊，这次丢丢立了大功，总算叫她找到了一处。

    舔着琼浆，小家伙得意的笑着，这以后没事就去山里转悠，要是再找到一处就好了，积极性是空前的高涨，主要是奖励太诱人了。

    曼卿回到床上，发现外面竟然还是黑的，突然一阵梆子声传入，听了听，竟然才三更，好吧，那就睡一会吧，外公已经恢复了教学，明天正好是沐休日。

