    莫阳一句话说出，大殿内的无数修者顿时都愣了下来。

    这是什么怪胎，今日这本就是一个死局，虽然吕曦月和骆川都很强，修为皆已经身处超凡境层次，而且还不是超凡境初期。但沐家和仙音阁的强者足足六七人，这么多强者合力动手，结果根本就不是莫阳一方人所能对抗的。

    年轻的修者再强，但和老一辈修者相比，无论是手段还是对战经验都不及。

    这种情况之下，这三人居然还如此嚣张，吕曦月和骆川暂且不说，他们的修为毕竟摆在那里，是真的强，哪怕嚣张也有嚣张的资本，但莫阳呢？

    莫阳竟然敢这样说，而且是当着无数势力强者的面，这是完全把仙音阁得罪死了，根本就不给自己留半点退路。

    站在后方的梦仙音满脸羞怒，她死死盯着莫阳，只是她心中也有些无力，之前几次和莫阳动手，却都没有占到便宜。

    四周的天骄亦是人人面露异色，莫阳的胆子确实很大，白凡和聂云等人都不由默默看了莫阳几眼，他们已经不是第一次看到莫阳了，也知道莫阳确实有一些本事，虽然修为尚未踏足战王境，但战力却丝毫不弱于寻常战王。

    只是这行事未免也太张狂了一些。

    “哈哈！”

    骆川忍不住大笑，那笑声中颇有几番张狂的味道。

    只是听在众人耳中，却让不少人无形中生出一股寒意。

    “不知道药王谷是什么意思？你们既然允许沐家和仙音阁的人在此对我小师弟动手，若是我等出手，想必你们也没有什么意见吧！”

    骆川此时朝着大殿中央那桌宴席看去，特意看向了宴席正坐上的那位青年，那人便是新任药王。

    骆川本不想在药王谷中动手，毕竟药王谷确实神秘非凡，这个势力和佛宗一样，水太深，根本就不是表面所看到的那样。

    但药王谷显然已经同意了沐家和仙音阁在此对莫阳动手，这已经让骆川心中动怒了，所以此时连言语上都没有半点恭敬的意思。

    “你是什么人？”大殿中央的那宴席上的一位老者开口。

    这话显然是在询问骆川的来历，想看看骆川身后到底是什么势力。

    “哈哈，乾宗！”

    骆川大笑，身躯已经缓缓升空而起，那笑声中带着一种说不出的狂傲和嚣张。

    短短几个字落下，犹如平地起惊雷，一瞬间，大殿中鸦雀无声，随后片刻的时间，无数惊呼声接响起。

    沐家已经对莫阳的身份有了一些猜测，虽然此时也吃惊，但多少已经有了一些心理准备。

    仙音阁的人脸色阴沉，几位强者不断皱眉，他们自然都听过乾宗这个宗门，但对于这个宗门却压根不了解。

    曾经有过不少关于乾宗的传闻，但今日似乎是第一次出现在世人面前。

    “乾宗？难道就是那个传说中的宗门，竟然真的存在！”有修者开口，语气中带着浓浓的吃惊。

    因为对于在场的众多修者来说，乾宗无形中总有一种说不出的神秘感，像是笼罩着一层神秘面纱一样。

    试想，一个宗门传闻不少，但却无人知晓其所在地，无人知晓其实力，无人知晓其是否真的存在。

    如今就这么突兀的出现，自然会有难以想象的冲击力。

    白凡和聂云等人此时也忍不住皱眉，几人相互看了看，之前在小镇上看到莫阳取出的那枚令牌，他们就已经对莫阳的身份有所猜测了，只是想不到莫阳竟然真的来自乾宗，来自那个传说中的宗门。

    “我的天，这个宗门居然真的存在，我一直以为只是一些没有依据的传闻，竟然真的有！”

    “乾宗，看来这个宗门比世人想象中都要强大，那莫阳暂且不说，单是这一男一女，这般年龄能达到这样的修为，乾宗只怕也不弱于那些至强大势力了！”

    “今日这一战，沐家和仙音阁若是留手还好，若是他们真的下死手，只怕这两家势力也不会好过！”

    “想不到这莫阳来头这么大，难怪他们如此嚣张！”

    ……

    一瞬间，议论声成片，无数修者都在低声议论，亦或是猜测着关于乾宗的种种，但此时众人看莫阳一方几人的目光都不一样了。

    之前一直无人看好他们，但此时，很多人甚至都认为沐家和仙音阁这是踢到铁板上了，倘若乾宗真的如众人猜测的那般强大的话，恐怕是一个堪比至强大势力的宗门。

    而骆川压根没有去管四周的议论声，他直接朝着大殿外掠去，头也不回的开口道：“出来一战吧，以免殃及无辜！”

    说话间他身躯已经掠出了大殿，仙音阁和沐家的数位强者脸色阴沉，皆是一言不发，不过目光依旧冷冷的扫了莫阳和吕曦月一眼，随后都闪身掠出了大殿。

    大殿外便是一方巨大的广场，骆川直接飞落在广场中央。

    而同时吕曦月也闪身离开了大殿，莫阳也没有停留，急忙跟了出去。

    一时间，一桌桌宴席上的修者都纷纷起身离开，相继来到大殿外。

    莫阳来到大殿外时，骆川已经准备动手了，沐家的几位强者直接冲向了骆川，当初在大荒山秘境之外，骆川便出过手，阻拦了他们，让莫阳逃走，这一直让他们心中憋着一股怒意。

    仙音阁的人直接看向了吕曦月，此时仙音阁一方的几位强者都在不断皱眉，看得出来他们在迟疑，因为不确定乾宗到底是怎样一个宗门，所以真的到了出手之时，她们心中都有些不淡定了。

    他们也担心，因为按照如今的处境，一旦动手，恐怕都是一场生死交锋，但若是不动手，今日他们也下不来台面，会丢了仙音阁的脸。

    而若是乾宗是一个至强大宗门，不管是吕曦月还是骆川折损在这里，所引发的后果都可能波及仙音阁，乾宗必定会发起报复。

    因为在关于乾宗的一些传闻中，有这样一个说法，乾宗弟子不多，但却无一弱者。

    眼前这一幕，显然和传闻有些符合了，连莫阳都给人一种看不透的感觉，更别说吕曦月和骆川了，天知道这两人身上带着什么后手。

    “小师弟，你且在一旁观战，不用你动手！”

    骆川身躯凌空而立，见莫阳想动手，他当即朝莫阳开口。

    随后他就这么朝沐家的几位族老勾了勾手，道：“来吧！”

