
弗仑萨位于金雀花帝国最西南角的地带，不管是再向西或者向南全都是海，不需要做任何对于战争的防御措施。

因此这里可以说是一个最与世无争的小城，弗仑萨的贵族们彰显权势和财富的城堡大多都追求金雀花帝国的华美雍容，或者神圣帝国的纤细精致，而不是像雪国那样由一栋栋军事据点构成堡垒网。

唯独一座城堡例外，它就像一座军事堡垒矗立在弗仑萨西北角的贝福德山脉顶点，像一位战争巨人俯瞰弗仑萨的西北部。

山脉一侧是风景旖丽的玛索平原，一侧是广袤的洛克玛森林，而黑天鹅庄园就在玛索平原边缘地带，同样位于这位巨人的视野范围内。

雄伟城堡依据贝福德山脉最著名的悬崖而建，易守难攻，城堡顶层一处宽大阳台伸出悬崖。

在这个阳光明媚的日子里，一个穿着奢华鲜亮的年轻女人坐在一张庞大紫水晶桌子前，椅子是标准的古哥特式风格，高耸的椅背，烛柱式的尖顶，繁密精致的浮雕椅背，镶嵌有大量珍贵宝石。

桌上摆有一副非常特殊的角色棋子，占卜家，怪物，窥秘人等，一共是22种常见超凡职业序列5至序列9的角色，都是大约两公分高度，唯妙唯肖。

这些棋子全部由象牙雕琢而成，加在一起有大概一百多枚棋子，这样罕见的奢侈品，绝不是普通贵族能够收藏。

但这里住着的确实不是普通的贵族，他们的姓氏叫做“格林斯潘”，是整个弗仑萨最为骄横的贵族暴发户。

一个女人正踮起脚跟专心致志将一枚窥秘人棋子摆到桌面上，水晶桌上模拟设置了一个场景，竟然与原处黑天鹅庄园一致。

她将桌上现有的队伍分成两批，自言自语道：“柯蒂斯家族的女孩遗传了那位亲王的非凡特性，起码应该是个序列6的强者，但问题是她从来没有走出过庄园，在没有弄清楚她的具体实力之前想要动手有着太多的不确定因素。”

女人将手上十枚棋子移向摆放有代表着十几名不同序列的棋子所在的方位，剩下棋子移向贝福德山脉顶点的城堡，皱眉道：“按照我的计划，这一处战场应该避免在城堡的附近进行，必须拉到至少以诗呢哥为中心50米为半径的圆圈之内。”

“可惜，没有足够的理由，守夜人的那帮家伙们绝对不会轻易从警察局里面出动的，我记得那个叫做‘威廉’的家伙是个序列5的‘法官’，真是烦人。”

“亚撒，我吩咐你去制作的另一批棋子完成了吗？”

女人停下手中动作，转头笑望向身后一身燕尾服的老管家，老人格外健硕，有着一头金发。

虽然看起来神情卑躬，但他的眼神却像是一头成熟却不迟暮的狮子，有着一双危险的爪子。

管家微笑着将一个托盘放在了桌子上面，托盘上是几十枚由黄金制成的精美棋子，但是相比于代表“超凡者”的棋子来说，这些棋子要宽阔许多。

女人手中拿起一枚棋子，正要放在战场上方，却听见管家开口道：“夫人，有一个男孩找您。”

“男孩？”，女人的动作微微停顿了一下：“什么样的男孩？居然能够让你来亲自向我通报？”

管家笑了笑，从身后拿出一个项坠递给了女人：“这是他的信物。”

女人低头看了一眼，这是一个简单的纯银项坠，并不是什么珍惜的物件，一般普通的贵族家庭里都会。

但在看到项坠中央的那个像是雄鹰一般的徽章时，她的脸色瞬间凝重了起来，手上的棋子被她直接丢在了桌子上：“亚伯拉罕家族的男孩？”

“不知道。”，管家摇了摇头：“他只给了我这样东西，尊敬的雪伦夫人，还是请您亲自去确定他的身份。”

“好。”，雪伦将项坠递给管家，轻声道：“请他到会客厅来，我在那里等他。”

管家没有说话，迅速地消失在了城堡的阴影里面。

而雪伦则是立刻停止了手上的动作，快步走进了她足够让任何一名女性尖叫艳羡的试衣间，开始对着镜子头疼该穿哪一套衣服。

两位专门替她管理衣服和穿着的女仆站在她身后，不断地给出各自的意见。

......

片刻后，城堡的会客厅中，安东尼坐在沙发上，轻轻地抿着红茶。

这是由雪伦夫人亲自为他沏的一杯锡兰红茶。

“您是从维林诺那里来的么？”，雪伦夫人坐在安东尼侧面的沙发上。

在这个年轻人面前，总是运筹帷幄的她居然有了一种紧张的感觉。

“对。”，安东尼点了点头，笑着说道：“说实话，格林斯潘城堡真的很难找，如果不是有着一名认识路的车夫，我肯定会在山上迷路。”

“您只是初来乍到而已，其实当地的贵族都很熟悉格林斯潘的城堡。”，雪伦夫人修长的双腿紧紧地交织在一起，掩饰着自己心中的慌乱：“其实格林斯潘经常在这里举办舞会的。”

“真是抱歉。”，安东尼轻声笑笑，没再说话。

他在等着雪伦夫人开口。

“不知道您从维林诺到这样偏僻的弗仑萨来，是为了什么呢？”，正如安东尼所想，雪伦夫人很快就按捺不住了。

“每一名亚伯拉罕的嫡系成员在成年礼之前都要去外地游历一番，有人选择了近一些的萨尔和林和克鲁泽，而我比较向往海边的风景，就选择了弗仑萨。”，安东尼将手中的茶杯放下，脸上的笑意愈发亲切和善。

“其实我已经在弗仑萨呆了快有一个月的时间，一直想找机会来格林斯潘的城堡拜访却总是被事情困扰着走不开。”

“您只用给格林斯潘的城堡寄来信件，我们自然会上门拜访的。”，雪伦夫人闻言似乎松了一口气，她放松的坐在沙发上面看着安东尼，一股名媛的气质油然而生。

“这一次冒然上门打扰，其实是想要和格林斯潘家族谈上一笔生意。”，安东尼一面说着一面将项坠拿出，与之一起的还有一个印有狮鸾徽记的指环，这是他在来之前向瓦莲京娜借来的。

“以博尔吉亚与亚伯拉罕两个家族的名义。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69680271"  chaptername="第八章  格林斯潘">加入书签</a>
</div>
