    “带句话？”

    邵兵眉毛一挑，问道：“带什么话？”

    “八零三的客人说，如果想要赔偿的话，就去八零三找她。”

    闻言，邵兵也是笑了。

    被她逗笑的。

    不用想，邵兵也知道是谁干的。

    只有那个女人！

    “精神病吧。”

    邵兵骂了一声，便开始向楼上走去。

    一千多万的法拉利，邵兵并不在乎。

    他只是疑惑，为什么世界上有这么不讲理的女人？

    他要让那个女人知道，自己不是好惹的！

    乘坐电梯，一路来到了八楼。

    八楼的走廊之内，空无一人，邵兵一路行走，很快便来到了八零三的房门口。

    刚想去敲门，邵兵却收住了手。

    他的耳朵微微一动，仔细去听房内的动静。

    似乎有些不对，里面似乎不止一个人。

    “神目！”

    邵兵双眼一亮，再次看向面前的木门，木门瞬间变成了虚无。

    房间内，有两名大汉守在门口，并且做出了一副攻击的姿势与状态。

    再往里，还有两名壮汉，他们的手中各自拿着一把手枪，坐在椅子上等待邵兵的到来。

    最里面，便是那个女人，韩见。

    韩见坐在阳台的沙发上，翘着二郎腿，身披浴袍，美腿露出。

    手中夹着一根香烟，吞云吐雾。

    果然有诈！

    邵兵眼睛一眯，心底怒意升起。

    这个女人，这是想要自己的命啊！

    看来，不把她打疼了，她是不会尊敬自己的！

    有枪？有枪就可以为所欲为了吗？

    哗！

    霸道弹弓出现在了邵兵的手中，两枚钢珠也出现在了邵兵的手中。

    随后，邵兵敲响了房门。

    砰砰砰！

    瞬间，房间内的四名保镖精神了起来，眼睛死死盯着房门。

    “谁？”

    邵兵捏着鼻子，模仿女人的声音：“保洁。”

    邵兵上一世，是刻意练过的，这是特种兵的必修课。

    所以，他模仿女人的声音，极为逼真。

    房内的保镖并没有防备，直接打开了房门。

    在房门开启的一刹那，邵兵一脚便踹开了房门！

    门后的两名保镖直接被门重重撞在了脑门上，被砸翻在地！

    房间里的那两名保镖见状，连忙去举手中的手枪！

    可是邵兵一拉手中的霸道弹弓，吱的一声，牛皮筋被拉开！

    嗖嗖！

    两枚弹珠弹射而去！

    他们二人还未举起手枪，两声闷响，弹珠结结实实地砸在了他们的裆下！

    当即，他们二人面色一变，扑通一声便跪在了地上。

    这种疼痛感，一般人绝对忍不了！

    而邵兵也趁着这功夫，直接蹿进了房间，从两名保镖的头顶一跃而过。

    韩见还没反应过来是怎么回事儿，只觉得脖子上一紧。

    邵兵用霸道弹弓的牛皮筋，狠狠勒住了她的脖子！

    一时之间，韩见满脸通红，手中的香烟也掉在了地上。

    “咳咳……咳……”

    “小姐！”

    那四名保镖大怒，刚想去救韩见，但邵兵却狠狠瞪了他们一眼。

    “不想她死，就给我滚出去！”

    四名保镖闻言，也是不敢冲上前来。

    他们四人对视一眼，只能缓缓先退出了房间。

    “把门关上！”

    咔嚓一声！

    房门关闭。

    邵兵瞥了一眼韩见，这才将牛皮筋取下。

    “咳咳咳……”

    韩见猛地咳嗽了起来，满脸通红，唾液流下。

    “没完了是吧？说！为什么砸我的车！”

    邵兵冷冷问道。

    而韩见抬起了头，眼睛通红。

    如果眼神能够杀死人的话，相信邵兵已经被韩见杀死千万次了。

    “你敢动我！我要你死！”

    一声尖叫，韩见张牙舞爪地便扑向了邵兵！

    而邵兵冷哼一声：“哼！不见棺材不落泪！”

    说完这句，他一把抱住了韩见，将她扔在了柔软的席梦思床上。

    并且一把抽出了自己的皮带，面露凶狠的表情。

    此时，韩见终于怕了，她拼命挣扎，大叫道：“你干什么！滚开！”

    “干什么？让你知道我的厉害！”

    邵兵冷声道。

    而韩见都快哭出声来了。

    这个男人是她见过最凶狠的男人！她第一次被男人如此虐待！

    想她韩家大小姐，什么时候被人如此侮辱过？

    韩见的心中，尽是委屈，更多的，却是害怕。

    啪！

    一声巨响，韩见只觉得身后一痛，随后便看向了邵兵。

    只见他手持皮带，狠狠抽向了韩见。

    “让你凶！”

    啪！

    “啊！”

    韩见痛叫一声，又羞又怒！

    这个男人，居然用皮带打自己！

    心中觉得庆幸的同时，又有些生气，难道自己对他没有一点儿吸引力吗？

    他为什么和别的男人不一样？

    “让你嚣张！让你狂妄！还敢不敢了？砸我的车！看我怎么教训你！”

    “道歉！现在！立刻！马上！不道歉，我打死你！”

    邵兵用力挥舞手中的皮带，毫不留情。

    啪！

    又是一声巨响，邵兵狠狠抽打在韩见的屁股上。

    韩见乃是千金小姐，从小含着金汤匙长大，娇生惯养，是韩家的掌上明珠，什么时候挨过这种打？

    几鞭子下去，便痛得掉眼泪。

    “呜呜呜，好痛，你欺负人……”

    韩见开始哭了起来，眼泪流在了被子上，湿了一片。

    韩见一哭，邵兵愤怒的心情立即被浇灭大半。

    她哭了？

    这个蛮横不讲理的女人，竟然会哭？

    一时之间，邵兵有些手足无措。

    他是全能特种兵不错，但是在情感上，他完全是一个小白。

    上一世，他连女朋友都没有谈过。

    这一世，邵兵的情感经历，在他脑海中可以说几乎为零。

    所以韩见一哭，邵兵懵了。

    “你哭什么？”

    韩见抱头痛哭：“你欺负我！呜呜呜……”

    “好痛！屁股好痛！”

    韩见捂着自己的身后，趴在床上痛哭起来。

    现在该怎么办？

    还能怎么办？

    当然是跑了！

    “你砸了我的车！打你一顿，我们两清了！以后你别来烦我了！”

    说完这句话，邵兵有些慌张地离开了现场。

    匆匆来到了房门口，打开房门，走了出去。

    刚出大门，四名保镖便虎视眈眈地看着邵兵，但眼睛中同样有畏惧的眼神。

    “看什么看？没见过帅哥吗？”

