    在赵婉声音落下之后，全场的气氛顿时彻底达到了顶峰，无数翘首以盼的选手都发出了此起彼伏的呐喊声和助威声。

    “上！”

    不知是谁的一声暴喝，早就严阵以待的双方选手同时呐喊了一声，接着近百名选手便这么浩浩荡荡的冲向了彼此。

    粤局和川局恰好是这届参赛选手最多的两个分局，这届参赛选手三十九人，川局也足足有三十五人，双方加起来足足七十多号人，他们一打起来那真的是惊天动地，一时间连地面都在他们的激烈战斗下出现了细微的颤动。

    七十多名选手同台竞技，若非防护罩设置的高度足足有一百米，这小小的擂台还真的很难铺开这近百名选手，不过饶是如此这场战斗依旧显得拥挤。

    当然，环境这也是对选手们的一个考验，选手们得想方设法在略显狭窄的空间内施展拳脚。他们不光要在攻击的同时提防来自敌方的攻击，还要在小心队友误伤的同时尽量避免误伤到队友。

    可以说相当考验选手的临场反应能力和判断力。

    在双方进行激烈交战的同时，一些感知好的观众很快便是得到了一个结论，那就是两个分局皆是有七个二重境选手。

    “双方都是七个二重境！”

    在听了我的话之后，众人皆是一怔，场上的战斗由于人数过多，实在是过于眼花撩乱，他们都没能如此迅速的做出判断。

    唯有旁边的韩陌是一脸平静，到底是二星的强者，他的感知力自然是远胜二星之下的修炼者。

    “双方各有七个二重境，这个阵容让我有一种冠亚军提前在第一轮相遇了的感觉...”夏梓文惊叹地道。

    “咳，冠军是我们阳局。”孙伟轻咳了一声道。

    “我知道，我的意思就是除了你们阳局以外，你们是个特例。”夏梓文耸了耸肩道：“话说回来，你们觉得这两个分局谁会赢？”

    “粤局吧，人数稍微多一点，感觉胜面比较大。”

    “川局可能性也蛮高的，你看那朱文焕，实力可不比江辞生弱啊，没准他们这次就要一雪前耻呢。”

    “但江辞语也很牲口啊，他明显比他的对手要强上一筹，一旦他取得了胜利，粤局立刻处于上风...”

    在众人议论纷纷的同时，我也在观察台上已经白热化的战斗，说真的这么大规模的战斗，我很难在最开始时对结局有一个准确的判断。

    不过，让我比较在意的是江辞生的表情，在这场堪比冠亚之战的比赛中，他的表情显得太轻松了，仿佛是有什么依仗一般。

    “这也太淡定了吧，莫非这江辞生还有所保留？”

    在我心里对此感到疑惑之时，台上的战斗也已经进入了白热化，此起彼伏的爆炸声连绵不绝的响起，几乎每隔几秒便有一个选手在这等激烈的战斗中吐血出局。

    而在他们战斗的同时，台下的医疗队人员也忙活了起来，一道道担架载着受伤选手，抬入了隔绝外界鬼气的大型医疗车内部。

    对于医疗队来说，这场比赛应该是他们今天最为忙碌的一场了，因为这场比赛的选手人数实在是太多了，他们几乎从头至尾就没有闲下来过。

    不过话说回来，在这种较为狭窄的战斗环境之中，真是非常考验各位选手的能力，若是稍有不慎，可能将你淘汰出局的都不一定是对手，而是队友...

    “哗！”

    在看到一名粤局选手一个不小心，将自己的队友误伤之后，观众席上顿时响起了一阵哗然之声，这种将队友误伤淘汰出局的操作实在是太罕见了。

    “我的天，粤局这位出局的兄弟，好像是让队友误伤出局的吧！”

    “这个兄弟出局，他的队友绝对有一半的原因。”

    “这有什么可奇怪的，在这种环境下本就容易误伤，刚才有个川局的不也让队友误伤了，只不过他没直接出局罢了。”

    对于这一幕，众人自然是看热闹不嫌事大，望着台下那一脸幽怨离场的倒霉粤局选手众人津津乐道的议论了起来。

    “那粤局的哥们也挺倒霉的，好端端和对手战斗着呢，突然背后来了一波队友的攻击，这谁能受得住啊...”我笑呵呵地道，当时看到这一幕的时候我也笑出了声，那哥们直到出局时都是懵的。

    不过随着台上选手的不断出局，擂台上终于不显得拥挤了，类似那种误伤的情况将会大大减小。

    不过现在还留在场上的基本上都是实力较强的选手，所以论战斗的激烈程度，几乎没有什么减弱，反而双方都在这种各有损失的情况下更加拼命了。

    “我感觉他们有点打红眼了，真担心会出事。”在见一名选手一剑将对手打得鲜血狂喷之后，孙青眼中浮现了一抹担忧之色，道。

    在这里要提一下，新的灵局大赛和比武大会差不多，是可以携带自己武器的。

    “没事，十几个三星强者在场，还能出事了？”韩陌摊了摊手，道：“而且赵婉还在擂台上呢，真有危险她早就出手了，真以为三星初期巅峰的感知力是摆设啊。”

    “那就行。”闻言，孙青松了一口气，道：“我可不想再见有人出事了。”

    对于韩陌的话，我表示赞同，三星强者一眼就能看出这个攻击对方能不能承受得住，所以选手们几乎不可能出现生命危险。

    不过话说回来了，三十二场比赛过去了，赵婉还没有动过地方呢，全程还没有选手出现过生命危险，基本双方在打红眼之前有一方拥有压倒性的优势了。

    只是这场比赛就不好说了，现在粤局和川局各自出局一个二重境，外加十几名圆满境选手，双方实力依旧相差不多，在这种情况下很有可能双方脑袋一热下手就没个轻重

    “好了，你们都不要说了，我支持川局。”这时，谢真冷不丁来了一句，语气相当的不容置疑。

    “为什么？”闻言，我们一脸诧异地道，谢真又发了什么神经。

    “因为川妹子好看啊！”谢真大呼小叫地道：“而且你们没发现川局的女选手比例特别高吗，居然比男选手还多两个，这情况可是很罕见的！”

    听了谢真这么一说，好像还真是这样，川局的女选手特别得多。

    不知是什么原因，男性修炼者的数量比女性多出去不少，大概是在六四开左右，所以一般说来男选手肯定是比女选手多的，前面的六十二个分局皆是男多女少。

    而这场比赛的川局，是唯一一个女多男少的分局，这就不得不让人感到惊讶了，想不到川局的女生居然会这么多，难怪单身了二十年的谢真会感到兴奋。

    “我也挺想支持川局的，不过川局的女选手似乎有点后继无力了。”望着台下的战斗，我缓缓说道：“朱文焕那边还好，一直都很给力，但那个叫李冷汐的女选手，面对江辞语明显有点力不从心了。”

    闻言，众人纷纷望向了李冷汐那边，只见她虽然依旧与江辞语勉强打了个平分秋色，但她脸上的疲态确实掩饰不住的。

    李冷汐已经有点力竭了，不知道是自身的实力原因还是心态原因，总之我感觉她似乎打的有点急切。

    而反观江辞语，我认为他的实力是略胜李冷汐一筹的，但他却没有急于将对手淘汰，而是稳扎稳打的一步步耗费着对手的气力，并在这种稳健的状态下时不时给队友个助攻，帮了队友不少的忙。

    随着时间的推移，双方还留在场的选手越来越少，在这场势均力敌的战斗之中，双方选手基本上都被彼此给拼光了。

    此时距离双方交手已经过了八分钟，还留在场上的选手仅有二十余人，基本上都是各局实力名列前茅者，实力稍差的已经在先前的对拼中出局了。

    “川局要输了。”这时，韩陌冷不丁突然说了一句，在他话音落下，只听空中一道巨响，江辞语一掌将李冷汐击落出局，我们甚至都能看到李冷汐落地时的那不甘的目光。

    “哗！”

    看到这一幕，全场顿时响起了一片哗然之声，李冷汐身为实力仅次于朱文焕的川局选手，她一落败基本上场上局势就定型了。

    虽然江辞语也被李冷汐拼的很惨，但他到底还是留在了场上，而多了一个他的加入，无疑是会让胜负的天平朝着粤局方向倾斜。

    “轰！”

    朱文焕也是个猛人，居然能略胜江辞生一线，不过在见江辞语犹如狼入羊群一般朝着四周攻去后，他的心态明显有点着急了。

    而反观江辞生，还是一如开始那样淡然，仿佛对这场战斗已经胸有成竹一般，这让我心里更加的困惑，莫非江辞生真的是有什么不为人知的底牌，否则他怎么会在一开始就这么胸有成竹呢？

    在我心里犯嘀咕之时，这场比赛已经步入了尾声。

    在江辞语的加入下，川局选手接连遭到了淘汰，不过川局的选手也是生猛，居然硬是把江辞语给拼出了局。

    到了最后，还留在场上的只有四个人，其中有三人都是粤局的，川局只剩下了朱文焕一人还在坚持。

    而在粤局三人的车轮战之下，朱文焕终于是承受不住，在耗尽最后一丝力气将一名粤局选手淘汰之后，自己也是力竭让江辞生一掌轰出了擂台之外。

    在朱文焕出局之后，赵婉的声音同时响起。

    “粤局获胜！”

    “第一轮比赛到此结束！”

