    “嗯？”

    正离开鸟巢的帝琼，忽然有所感应，转头看了苏平一眼，却只看到一缕消失的暗黑剑气，它眼中露出一丝疑惑，刚刚它好像感觉到了一丝奇异的力量，那似乎也是它还在学习和追求的力量……

    应该是错觉…

    帝琼微微摇头，苏平的修为跟它差得远，不可能释放出那种级别的力量，绝对是感应错了。

    “走吧。”

    帝琼率先飞出鸟巢，同时一道力量笼罩在苏平身上，将其身体拉扯，也带出了鸟巢。

    跟先前一样，帝琼带着苏平去试炼之地集合。

    苏平静静站在金色立方体中，这金色立方体，在他眼中不再是坚不可摧，他有种感觉，自己全力出手的话，能够将其打破！

    不过，他显然没必要做这种事。

    此刻双手负背，苏平环视着周围的古树光景，在巨叶的间隙处，能看到无比辽阔的光景，苏平毫不怀疑，这巨树上随便摘取上百片树叶，组成的面积便足以媲美整个蓝星的地表面积！

    而对这整颗古树来说，上百片叶子不值一提，如沧海一栗。

    宏伟，壮大。

    苏平感觉自己的心胸也变得宽广起来，有种奇妙的体会。

    ……

    “这人族……”

    一处枝干上，三只通天级的金乌坐在此处，它们的视线穿透寰宇和时空，似乎能看清过去未来，神目中倒映着无尽神光，令人无法直视。

    此刻，坐在中间的金乌大长老，眼中却闪过一抹光芒，它的视线穿过层层云雾和树叶，看到了那渺小身影指尖消失的一缕暗黑剑气。

    “资质尚可…”

    大长老微微点头，眼神闪烁，不知在想什么。

    ……

    ……

    “它们都是来参加试炼的么？”

    苏平问道。

    在跟随帝琼飞出鸟巢，以及它们所在的那片媲美十座基地市大小的巨叶后，苏平看到在巨叶的间隙处，有一些“细小”金乌身影，数量颇多。

    说是细小，实则也都是战舰般巨大，丢在蓝星上，都是碾压寻常王兽级的体格。

    在这些金乌周围，还有一些体格巨大，接近超级金乌的金乌，陪伴着这些“小”金乌一同前往古树上方。

    结合这次的试炼，苏平立刻猜到，它们多半就是这次参加试炼的幼年金乌。

    “没错，都是你的对手，我会嘱咐它们，把你打趴的。”

    帝琼看到了那些金乌，瞥了一眼苏平，淡然说道。

    苏平挑眉，道：“还能以多欺少么？”

    “谁要以多欺少，对付你，还不至于。”帝琼轻哼道。

    苏平懒得理它，继续观赏这金乌族的盛大光景。

    从古树外面，大大小小的金乌纷沓而至，远远看去，似乎有无数的金色流光驰骋而来，无比绚丽。

    哪怕是幼年金乌，都是传奇中接近无敌的存在，更别说那些成年的金乌。

    这就是古老的神魔一族，战力强得可怕。

    “试炼……”

    苏平目光越发深沉，为了小骷髅，这试炼，他必须拿下！

    ……

    古树顶，树冠之下。

    金乌长老们居住的树干上，在此地，周围的树叶上站着密密麻麻的金乌，那些能够驻足在树干上的金乌，都有身份地位，其它一些寻常金乌，则只能腾飞在半空，身边也是自家的淘气小崽子。

    虽说是小崽子，但在苏平眼里，却都是可怕的对手。

    帝琼飞到此处，领着苏平直接来到长老们待的树干前，站在长老们的脚下。

    帝琼的出现，也让周围不少金乌瞩目，一些与之擦身而过的金乌，纷纷避让，尊称殿下，而远处的金乌，则被帝琼后面拉扯的苏平给吸引，如此“怪模怪样”的生物，它们还是头一次见到，是殿下的随身零食？

    “母上，那是什么东西，好像很难吃的样子。”

    一只幼年金乌对身边的巨大金乌问道。

    巨大金乌用翅膀尖端的羽毛轻轻戳了一下幼年金乌的脑袋，“安静点，听长老们说话，这次你要试炼不通过，看我不打断你的第三条腿！”

    ……

    大长老耸立在云层上空的目光，俯视在场所有金乌，它也看到了来到近前的帝琼和苏平，但没搭理它们，此刻环视一圈，等族人快要全都到场后，开口道：“觉醒试炼现在开始，所有参与试炼者，到我面前集结。”

    此话如宏伟古钟，从古树顶端，传遍近半颗古树。

    周围的金乌全都听见了，在这伟岸的声音下心悦臣服。

    一些成年金乌微微低头，表示尊敬和服从，等大长老说完之后，它们立刻催促自家的小崽子，赶紧去集结，别耽误事。这感觉，在苏平看来有点像送孩子上学的家长，他忽然感觉，这些金乌也并非是那么遥远的一群生物。

    它们不光是战力强横的冰冷神魔，也是有血有肉的存在。

    嗖！嗖！

    一道道金乌从各处飞掠而来。

    这些金乌都是体格“小巧”的幼年金乌，落在帝琼和苏平后方的树干上，掀起的狂风，将苏平的头发吹得凌乱。

    一只只幼年金乌落下，其中有些金乌明显散发出极其强悍的气势，有些金乌落场，明显引起不少关注。

    “是帝琼殿下！”

    “有始祖血脉的殿下！”

    “叽叽~！”

    一些幼年金乌落下后，立刻被帝琼吸引，鸟眼中露出爱慕敬畏的光芒，还有些金乌则躲躲闪闪的偷窥，不敢直视，自惭形秽。

    “是赫氏！”

    “有穹氏！”

    帝琼也转头望向这些幼年金乌，但它的目光不是打量和欣赏，而是带着高高在上，挑选一般的目光，像是女皇在挑剔自己的新衣。

    苏平想到帝琼先前的话，试炼成绩第一的金乌，有望能被选拔成为它的帝卫，忽然间，他看向这些威风凛凛的幼年金乌，心底不自禁地涌出一丝同情。

    “你要是能撑到最后的综合试炼场上，最好别遇到它们，否则你会死得很惨！”帝琼忽然收回目光，对苏平说道。

    苏平挑眉，这算是提醒么？

    但不知为何，他总有种被嘲讽的感觉。

    “那边的是赫氏，是这一代天资极强的家伙，这次有望夺得第一，加入我的帝卫预选营中。”帝琼微微昂首，用目光给苏平指去一个方向。

    苏平转头望去，却有些茫然。

    都是金乌，而且块头都差不多大，它说的是哪只？

    “没找到么，就是那个长得中规中矩的那个。”帝琼看到苏平眼神，再次示意道。

    苏平看了两眼，依然茫然。

    中规中矩？

    在他眼里，这些好像都是中规中矩，这跟进了养鸡场有啥区别，甚至在养鸡场，他还能辨别出一些，至少有些鸡的毛发是不同的，而这些金乌……全特么统一的金黄色，一根杂毛都没，这怎么标识？！

    “那边的是有穹氏，你最好也别招惹。”帝琼又看向另一只金乌。

    那只金乌感应到帝琼的目光，立刻露出恭敬之色，而在它附近的金乌，也都是同样反应，似乎都觉得……帝琼殿下在看自己。

    鸟生三大错觉…

    苏平转头看了一眼，发现一片幼年金乌都在低头，像是羞涩…

    “呵呵……”

    苏平扯了扯嘴，他能感觉到帝琼这话，是善意的提醒，虽然不知道这家伙为什么忽然会提醒他，但是……这提醒有什么用啊？！

    “我有鸟盲症。”苏平对帝琼说道。

    帝琼疑惑看着他。

    苏平想解释，但忽然发现还是别解释了，金乌可不想知道，自己在他眼中被定义成鸟。

    这时，金乌大长老面前的半空处，忽然间虚空荡漾，缓缓打开了一道空间，这空间内是一座古老的场地，那里面有通天级的石柱，上面雕刻着巨大的金乌，盘绕巨柱，在场地上方，是一道云雾形成的桥。

    在桥的对面，有一道小的场地，场地边缘是深不见底的黑暗，像是一道无底深渊。

    这场地中有许多乱石，都是巨大无比。

    “进去吧，孩子们。”大长老的声音苍莽而伟岸地道。

    此话一出，全场沸腾。

    那些落下的幼年金乌，全都发出叽叽喳喳的叫声，刹那间，苏平感觉耳膜都快被穿透了，紧接着，是无数翅翼挥舞的振翅声和风声。

    一道道幼年金乌从集结之地发射，急速冲出，化作一道道金色流光，朝那天空中的漩涡空间中飞去。

    嗖嗖嗖！

    无数的金乌，如一道道金色箭矢，射入到试炼场中。

    每只幼年金乌都是巨型战舰般，极其雄伟，苏平的双眼被金色流光填满，眼前这一幕的光景，给他无比的非凡震撼。

    神魔一族的试炼，仅仅是入场，就气势恢宏到极致！

    转眼间，众多金乌都已经涌入到试炼场中，到末尾剩下的一些金乌，只有十几只，数量较少，在外面观望的一些巨大金乌中，有的金乌明显发出焦虑和哀叹的声音，显然落后的那些金乌中，有它们家的小崽子。

    “卧槽，看忘了，我还没进！”

    苏平陡然反应过来，顿时一拍脑袋。

    帝琼瞥了他一眼，[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]没好气道：“有我的禁锢术，没我允许，你别想乱跑，大长老说了，会为你单独开一界，你急什么？”

    “唔……”

    苏平忽然记了起来，先前这大长老的确说过类似的话。

    “真要让你跟它们一起参加试炼的话，你死一万次都不够！”帝琼轻哼道，“大长老这是在保护你，也是为公平起见，也是对你背后那位天尊的尊重！”

    苏平明白过来，也不再急切了，问道：“那这不是按时间来计算的吧？”

    “当然，这第一试炼考验的是力，跟时间快慢没关系，不过入场的快慢，还是能看出一些东西的，强的自然是又快又强，弱的嘛…”帝琼轻哼一声，没再说下去。

    苏平也放心下来。

    这时，他看到那些飞入试炼场中的金乌，全都扑向进入场地中的那些乱石堆里。

    这些乱石极其巨大，有些乱石比这些金乌还要大数倍。

    在苏平观望时，忽然有金乌抓起一颗跟自己身体同等大小的巨石，振翅起飞，但飞得明显有些吃力。

    尽管如此，周围观望的那些巨大金乌，却发出一阵叽叽声，似乎有些被惊艳到。

    “这考验是？”苏平疑惑地看向帝琼。

    帝琼傲然道：“说了这第一试炼考验的是力，那自然是比谁的力量强，谁擒起的神石大，并且能擒飞到对面，谁的成绩就好，如果双方擒的神石一样，那就看谁的速度更快。”

    苏平瞪大眼睛。

    就这？

    这也太简单粗暴了吧！

    古老的神魔，都是这么不讲究么？

    “人族！”

    就在这时，宏伟的声音传下，是大长老的声音：“为公平起见，我特意为你单造一界，考验方法，想必你已经知晓，你可以前往了。”

    在这声音落下时，那众多金乌正在试炼的虚空旁边，又缓缓出现一道漩涡，在漩涡里的光景，跟那些金乌里的场地一样，只是尺寸要迷你很多。

    听到大长老的话，周围众多观望试炼的巨大金乌，都是惊讶地看向大长老，随后便落在帝琼身后的苏平身上，此刻场中唯一的异类，就是苏平了。

    “多谢大长老。”

    苏平听到大长老的话，点头道谢，虽说这公平，是冲他背后某位被他沾光的天尊给的，但能做到如此周到，也值得感激。

    “去吧。”帝琼淡然道，说完转过鸟头，露出不屑的样子。

    苏平对这只性情反复的臭美鸟，有些无奈，先前还善意提醒他，现在又一副不屑跟他说话的样子，真看不懂。

    嗖！

    没多说，苏平心思收回，直接飞向那虚空试炼场。

    这试炼关乎材料，关乎小骷髅，他没再分心。

    一眨眼，苏平已经冲入到试炼场中。

    “好沉！”

    刚进入试炼场，苏平就感觉到身体往下一沉，险些跌倒在地，但他身体反应很快，在思维还没反应过来前，已经率先稳定了身体。

    苏平转头一看，从进来的入口，能模糊的看清外面的情况，但就像在水底看水面一样，有些模糊荡漾。

    “这里的引力好像是外面的十几倍。”苏平心中暗道，除了引力外，这里还是一片绝星之地，没有星力可供汲取，用多少就流失多少。

