    井雪桐举办的画展比较私人，只有拿着她请柬的人才可以进，不过拿着请柬的人带多少人进去，就没这个限制了。

    林湘刚开始还以为来参观画展的人会比较少，结果进去才发现，来参观画展的人那是真多呀。

    井雪桐是妇科圣手，这么多年下来，跟她交好的人着实有些多，林湘估摸着她这次最少邀请了一百多人，这些人在带一些亲朋来捧场，这才让整个画展变得如此热。

    林湘一行三人，在画展里逛来逛去，宋熙是一幅都没猜出，哪个是林湘画的。

    倒是顾北，林湘问他的时候，他只是神秘一笑，说一会拍卖画的时候，他肯定会给林湘个惊喜。

    “湘湘你来了。”

    井雪桐今天穿了一身驼色的羊绒套裙，整个人看起来知性又不失时尚。

    “井阿姨，你的画越来越好了。”林湘上前抱了抱井雪桐。

    自从她离婚之后，曾经那暗沉沉的画风，终于变得明媚起来。

    “湘湘，这一切都要感谢你，如果没你一直陪在我身边，或许我坚持不到现在。”井雪桐很是高兴的说道。

    这跟井雪桐知不知道林湘是她女儿无关，在那之前林湘就一直鼓励井雪桐，让她从灰暗的人生中走出来。

    也正是有了林湘的鼓励，后来她得知林逸海背叛她，她才能那么快，那么理智地做出抉择。

    林湘和井雪桐说了一会话，井雪桐就去招呼其他好友了。

    林湘看到林易也来了，井雪桐跟他站在一起说话的时候，脸上一直带着淡淡的笑意。

    林湘心中暗暗吐槽，井雪桐还真是不挑，林易这人除了身材不错，脸上有好几道疤，真英俊是半点边都不沾，甚至整个人看起来还有点凶。

    面对他那张脸，井雪桐还能笑出来也是难得。

    画展持续了两个多小时，举办了一个小型的拍卖会，井雪桐拿出十六张画进行拍卖。

    所有拍卖款都会捐献给京城孤儿院那边，用来改善孤儿院当前生活条件问题。

    “顾北你知道那两张是我画的吗？”

    “第10张和第13张。”

    顾北准确地报出林湘花的编号，倒是让林湘颇为吃惊。

    “你怎么看出来的？”

    “感觉。”

    林湘送了顾北一个白眼，狗屁的感觉，她才不信。

    井雪桐的每一张画，起拍价都是十块，林易很是豪气地一次拍了五张，价格都在100多。

    到了后面他还以为会跟前面一样顺利，把他喜欢的画都拍下来，没想到半路杀出个程咬金来，一个年轻小伙子，竟然跟他较起劲来。

    最终10号拍品以560块钱的价格成交。

    第11号拍品则是以660块钱成交。

    林易还以为这个年轻小伙子会跟他继续竞争最后一幅压轴的画，那年轻小伙竟一次都没举牌。

    这就令人奇怪了。

    “雪桐，刚才10号和11号拍品说是你一知己的，那人是谁？”林易颇为奇怪的问道。

    “是林湘，我怎么感觉那个叫顾北的小伙子对林湘有点意思呢，感觉不像是普通同学。”

    普通同学可拿不出1000块钱买林湘的画。

    林易狐疑地看向林湘那边，也不知道顾北说了什么，林湘低声笑起来。

    “林湘已经结婚了，他就算有什么想法也只能放弃。”

    林湘是真没想到顾北竟然能一下就认出她画的画来。

    她有一种找到知己的感觉。

    “顾北，改天来我家一起聚聚，我家里有不少画，你帮我看看。”林湘说道。

    本来林湘想最近就约顾北和宋熙去家里吃饭的，不过林柏至婚期将至，她会比较忙，此事只能往后推了。

    顾北听林湘叫他去家里吃饭，激动的手指都紧紧攥起来了。

    不过他面上倒是很淡定。

    “行，回头我拿几本画册给你。”

    林家那边早已经把林柏至要结婚的东西准备妥当，现在就等着林柏至那三天假期，两人好赶紧举行婚礼。

    这次林柏至肯定不会放大家鸽子，林湘给林柏风打电话让他赶紧订机票回来，坐火车实在是太慢了。

    林柏风那边倒是也爽快，跟林湘敲定了归期，很快就订了机票。

    林湘见林柏风订机票这速度，心中暗想港城那边机票这么好订吗？

    林柏风都从港城回来了，郁海生这个妹夫自然不能缺席，林柏至周六结婚，他周一就回来了。

    林湘亲自去火车站接郁海生。

    “海生这里。”林湘站在人群中朝郁海生招手。

    郁海生昨天晚上坐了一夜的火车，整个人疲惫不堪，但在看到林湘的时候，身上的一切疲劳全都一扫而空。

    “湘湘。”郁海生也顾不上火车站人多，猛地把林湘抱入怀中。

    重新感受到怀中人的温度，郁海生恨不得把林湘生吞活剥了。

    “这么多人看着呢。”

    “怕什么，我抱我媳妇又不犯法。”

    林湘脸皮再厚也不敢在天庭广众之下，跟郁海生太过亲密。

    她用力推开郁海生说道，“赶紧回家补觉去，以后别坐晚上这班火车，太累了。”

    “这不是为了早半天看到你。”郁海生低语道。

    杜蓉早已经在家做了好吃的，郁海生和林湘从火车站出来，就先回了郁家。

    吃饭的功夫，他们说起林柏至结婚的事。

    杜蓉不是个小气的，就说给五百块随礼。

    不过被林湘拒绝了，当下给十块随礼就是不少了，村里结婚好多都是给布，给鸡蛋这些。

    “娘，我们不用如此，到时候就两家人和几个至亲坐一起吃顿饭，随礼太多倒是让人家以为我们是暴发户。”

    杜蓉一听只给十块，感觉有点太少，最后商量来商量去，决定给一百块。

    这次林湘倒是没反对，一百块应该也差不多。

    林柏至要结婚，林家那边说是来人少，但叔伯兄弟，表兄表妹，姑妈姨妈这一些林林总总也有三十几人。

    林家虽然不缺院子，但这么多人也是住不下的。

    林宵早早在他们家附近订了招待所，这才把这么多亲戚全都安置下。

    为了此事杨桂芝没少数落林宵，等以后回乡在请几桌子酒不就得了，哪里用把这么多人叫来京城。

    这么多亲戚吃住，那得花多少钱啊。

