    热烈的欢呼声中，对面的安倍铃子，面带微笑的走上了擂台，和曹旭进行最后的一对一决战。

    安倍铃子面容柔和，脸上一直带着一抹温柔的笑容，给人一种很舒适的感觉。

    她看着曹旭，微笑道：“曹君不愧是华夏这一代青年武者的领袖，果然厉害。”

    曹旭面无表情，冷冷的看着安倍铃子，寒声道：“废话就别说了，要打还是要降，选吧！”

    这般霸道得甚至有些无礼的举动，让无数观众一下沸腾了起来，一个个振臂高呼着曹旭的名字，震撼无比。

    安倍铃子柔柔一笑，道：“我本武意和曹君为敌，但我身为群龙殿代表队一员，不得不出手。”

    “还请曹君赐教！”

    话音刚落，安倍铃子双臂举起，一道粉色好似樱花一般的气劲，在她身边开始凝聚起来。

    见状，曹旭知道对方要动手了，面色一凝，也随即开始凝神聚气。

    安倍铃子身前的气息越聚越多，最后完全将整个擂台都笼罩了起来，好似周围弥漫着一层粉嫩的樱花雨。

    只是，这种看似浪漫的场景，却带着无穷的杀机。

    那一片片飘落的樱花花瓣，好似刀刃一般，在风中飘舞，朝曹旭席卷切割而来。

    曹旭面无表情，面对这些席卷的樱花，右手掌心气劲化为一柄利刃，卷起数道劲风，激荡而动，将周围的樱花花瓣全都切碎。

    然后，曹旭动作不停，猛然朝安倍铃子冲了过去。

    见状，安倍铃子赶忙打出数道气劲，阻挡曹旭的冲击，同时后退，拉远了距离。

    于是，场上的情形，一下变成了曹旭追击，安倍铃子不断阻拦闪躲。

    普通的观众看到这一幕，不禁询问了起来。

    “那安倍铃子不断的在躲，曹旭占据了上风吧？”

    “肯定是啊，否则的话，也不可能将对方追着打啊！”

    “看来，曹旭比我们想象的还要厉害啊！”

    “安倍铃子位列雏凤榜第九，曹旭只排第十。

    看来，这次过后，排名要更新了。”

    ………相比于普通观众的兴奋，一些懂行的武者，此刻却没有那么乐观。

    “安倍铃子是阴阳师，她不擅近战，主动避开曹旭，是策略，并不是实力不如。”

    “阴阳师手段变幻莫测，曹旭也必须小心，谨慎对方的手段。”

    “看吧，安倍铃子肯定不会就这么逃下去的，看她会使出什么手段。”

    ………就在众人议论的时候，不断在擂台上逃窜的安倍铃子，忽然猛的停了下来，对着曹旭招了招手。

    如此动作，不仅让在场观众为之一惊，擂台上的曹旭，也心中一颤，露出一抹疑惑之色。

    不过，短暂的疑惑并没有让曹旭分心，而是继续冲击靠近，一道气劲朝安倍铃子劈斩而来。

    但，就在曹旭劈斩出手的时候，忽然间，他感到身后一道劲风袭来，一道赤红色的残影，带着凶悍无比的气势，朝曹旭背后冲击而来。

    感受到背后的气息冲击，曹旭不得不放弃对安倍铃子的攻击，转身过来，迎着背后的赤红色残影，劈斩而来。

    “轰！”

    二者碰撞到一起，一股气劲爆裂开来，掀起一股气浪，冲击涌动，爆鸣轰隆。

    赤红色残影比曹旭更弱一筹，最终被击飞出去，倒退了十多步。

    而此时，众人总算是看清那赤红色残影的面容了。

    那是一名留着一头赤色长发的男子，长长的三角眼中，满是狠厉凶悍之色，身体周围氤氲着一层赤色气息，带着一股择人而噬的恐怖气势。

    见状，无数观众瞬间议论了起来。

    “那红毛是怎么回事？

    他什么时候登上擂台的？”

    “这不犯规吗？

    让帮手登台，二打一，这明确的违规啊！”

    “裁判是干什么吃的，还不判罚。

    安倍铃子违规了，我们获胜了。”

    ………一群人嚷嚷了起来，叫喊着违规。

    但旁边，有懂行的武者看不下去了，厉喝一声道：“一群蠢货，什么都不懂，就知道大呼小叫。

    快闭嘴，别丢脸了。”

    “那根本不是什么帮手，那是阴阳师的招式，自己豢养的式神。

    根本就不是人，而是灵魂体形势的存在。

    关键时刻，可以召唤而出，为自己作战。”

    这下，不少观众惊了。

    “式神，那不是神话传说中的东西吗？

    竟然是真的？”

    “这式神，怎么像真的一样，不会有人假冒吧？”

    “这样还是二打一啊，不太公平吧！”

    ………看台一片热议，但擂台上，二人的打斗没有停止。

    曹旭一击击退对方的式神之后，嘴角扬起一抹冷笑，不屑道：“堂堂大阴阳师的式神，就这点实力吗？”

    “如果只是这样，那就去死吧！”

    说完，曹旭化为一道流光，带着锐利无比的气劲，再次朝安倍铃子发起了冲击。

    安倍铃子面无表情，轻轻一挥手，那赤红色的式神，冲上前来，和曹旭战成一团。

    不过，这式神显然实力还是比曹旭差了一截，根本不是曹旭的对手，刚交手没多久，就被打得节节后退。

    但安倍铃子一点不慌，反而再次招手涌动。

    一时间，在她身边，一道道气劲开始聚集。

    一个个人影，在安倍铃子身边出现。

    一头短发，眼神冰冷漆黑的女子。

    身材魁梧，面容沉稳的壮汉。

    身披青色长袍，手持利刃的青年。

    这三人凝聚而出，再加上刚才的赤色人影，四人集体出手，对曹旭形成了围攻。

    如此场景，让看台上的观众一下沸腾了。

    “我靠，又来三个，四个帮手，五打一，这还怎么打？”

    “完了，曹旭要败了。”

    “那安倍铃子怎么能召唤这么多式神，这没完没了了吗？”

    ………有懂行的武者，盯着台上围攻曹旭的四位式神，眼神一凝，猛然想到了什么，发出一声惊呼。

    “那是十二式神。

    传说中，岛国大阴阳师安倍晴明，收服了十二位式神，安置在自己身边，能随时召唤出手，实力强大无比。”

    “那十二式神是螣蛇、朱雀、六合、勾阵、青龙、天一、天后、太阴、玄武、白虎、太裳、天空。”

    听完，身边的人不由得惊了。

    “十二式神，这才四个，还有八个。

    那曹旭不是输定了。”

    “这样一来，谁还是安倍铃子的对手啊？”

    懂行的武者摇头道：“没那么严重，安倍晴明的十二式神，是花了一生时间，费劲无数功夫才收服的。”

    “这白狐女安倍铃子，虽说有着安倍晴明的血脉。

    但也不大可能如此小小年纪，就掌控了十二式神。

    这四位式神，应该就是她现在的极限了。”

    “这四位式神，应该是螣蛇、勾陈、六合与青龙。”

    ……… 

