    当然，就算是看到了，也可能看不懂。

    那害死他的人到底是谁呢？

    他们又怎么样替他报仇呢？

    “那老头不是要来接我们了吗？只要我们盯着他，一定可以知道这个凶手的！”

    突然，沉默寡言的霍胤在那里说了句。

    老头子？

    他说的是神家那个老头吗？

    墨宝看着哥哥眼睛亮了亮：“对哦，那一家子都不是什么好东西，之前就害爹地，我们过去了，只要盯着他，一定能发现什么的。”

    原来，这两个小家伙一直也对爹地那个新家没有任何好感，并且一直满怀敌意。

    兄弟俩达成了协议。

    第二天，当神宗御过来时，两个小家伙已经做好了准备迎接他了。

    “这就是他们？”

    神宗御在第一眼看到这对双胞胎时，他激动得连双手都是在微微颤抖的。

    因为，他看到了这两个小家伙，真的跟他们的父亲一摸一样！

    “对，这是大的，霍胤小少爷，这个是小的，叫墨墨。”

    早就接到了电话的霍家保镖，看到这老爷子认不出这两个孩子的大小后，他给他详细介绍了一下。

    霍胤？墨墨？

    神宗御听到这两个名字，他看着这两个孩子，又是一阵老眼湿红。

    对于名字这个事，他其实没多大在意，霍司爵被他找回来了，他也没有要求他改名换姓，而是依然叫着他在霍家的名字。

    自然，这两个孩子就更加了。

    可是，当他抑制不住心里的激动和狂喜想要去摸这两个孩子时，一直冷酷着一张小脸的霍胤却忽然很厌恶的避开了。

    神宗御：“……”

    “霍胤小少爷，这是你的太爷爷，他不会伤害你的。”

    保镖看到，连忙跟霍胤解释了一句。

    可是，霍胤还是没有任何反应，他转身就走了，那冷漠的表情，还有根本就不把神宗御放在眼里的样子，简直跟他爹地一摸一样。

    还好，这个时候有个墨宝。

    他在看到这一幕后，笑眯眯过来了：“太爷爷，我哥哥不喜欢说话噢，你可以跟我聊天。”

    他站了过去，非常聪明的站在了这个老头子伸出来没有摸到哥哥的手心下。

    神宗御果然浑身都如遭电击！

    那是一颗毛茸茸的小脑袋，在他摸惯了枪支弹药的粗粝大掌下，他显得是那么的娇嫩，又是那么的柔软细小。

    就好似，他稍微用用力，他就会不小心被折断一样。

    神宗御剧烈颤抖着，那手根本就不敢靠他太近。

    “好好，我跟你聊聊，那你……能先请太爷爷进去坐坐吗？”

    “当然可以呀，走，我带你进去。”

    墨宝又伸出了自己的小手，十分大方的握住了这个老头子的几根粗壮手指。

    哥哥真是个笨蛋，想要让这个老头子放松警惕，那当然就是在见面的第一时间和他搞好关系了，这样以后他才不会怀疑他们啊。

    墨宝将这个老头子带到了房子里。

    然后，他嘴里说着去给这老头倒果汁，实际上就是去倒了一杯水，再扔了一颗泡腾片而已，就端了出来。

    “太爷爷，你喝。”

    “好好……”

    神宗御又是一阵老泪盈眶。

    他这会压根就不会去注意这些，曾孙子的可爱和乖巧，已经让他全部心思都沉浸在巨大的狂喜中了。

    他一口就被这杯兑出来的“果汁”喝了下去。

    “好喝吗？”

    “好喝。”

    “……”

    这大概是个傻老头。

    墨宝跑去找哥哥了。

    半个小时后，兄弟俩终于被收拾整齐带出了门。

    “怎么就只有他们兄弟俩？那女娃娃呢？她去哪了？”神宗御看到了后，终于忍不住问。

    “小小姐不在我们这，当时我们接到陈轻送来的只有这对双胞胎，据说，小小姐当时生病了，被总裁安排送去了另外一个地方，目前，我们都不知道。”

    保镖只能歉意的解释了一句。

    神宗御：“……”

    心里立刻升上了一阵失落。

    居然不是完整的，他的小曾孙女还没有找到。

    他眉心重新又增添了一丝愁绪，但是，在他转身看到那对双胞胎兄弟的时候，他又露出了笑容。

    “那我们先带这两个小家伙回去吧，走，太爷爷带你们回家。”他伸出了两只手，希望这对双胞胎兄弟，一边一个牵着。

    可惜，高冷的霍胤再度抛弃了他，自己出门上了车。

    只有墨宝，依然还是笑眯眯的牵住了他的手。

    这兄弟俩还真是……

    神宗御只能无奈的带着这个小曾孙上了车，很快，祖孙三人就消失在了这里。

    而与此同时，在一个谁也不知道的地方，一个人却正站在一间四面都密密麻麻贴满了人物关系图的房间里，端视了一会后。

