

    董国昌那边的动作也不慢，很快便气势汹汹地赶来了，竟然是为了保释董玉明而来的。

    这一操作，倒是让苏青有些奇怪了，在她想来这位应该会派律师来搞定这些事儿，毕竟以董国昌的身份来说，脸面那绝对是杠杠重要滴，但是他却亲自来了。

    苏青一双俏丽的眸子微微眯了眯，这是真的意外了，倒是没有想到，董国昌这人，对于自己的那个精神病儿子还是很在意的。

    董国昌的脸色不好看，语气也不怎么好，一来就怒气冲冲地看向了苏青：“苏组长，我这里带来了我儿子的病例，他和精视病，所以我这一次过来是要给我儿子办理保释的。”

    当然了，董国昌有句特别关键的话，还没有说出来呢，那就是精神病就算是杀人也不用负法律责任的，这是大众都知道的常识好不。

    所以，一个不用承担法律责任的人，又怎么会需要在这里接受特案组的审问。

    但是却没有想到，苏青细白的指尖在桌面上随意地敲了两下，然后便笑了：“董先生，抱歉啊，关于小董先生的病例我的手里自然有一份，不过关于小董先生现在的精神状态，我们还是会请专家来专门为他进行测评。”

    董国昌对于苏青的这样安排倒是没有任何异议，他点了点头：“可以，什么时候？”

    苏青想了想：“明天。”

    董国昌点头：“好，但是我今天要带我儿子回去！”

    苏青摇头：“这个只怕不行，而且明天嘛，这眼睛一闭一睁不就到了！”

    董国昌气不过，但是也明白了苏青对于此事儿的态度：“所以你是不同意我儿子保释了？”

    苏青点了点头，漫不经心的，理所当然的。

    董国昌怒：“好，苏组长你不同意没有关系，我去找你包局，我就不相信了他还能不同意！”

    他可是堂的励勤集团的董事长，放眼全省内，谁都得给他些面子，也就只有苏青这样的，乳臭未干的小丫头片子，屁都不懂，心眼儿也没有长全的玩意儿，所以才会用这样的态度来对待自己。

    哼！

    董国昌便直接去了老包的办公室，可是一向似乎很好说话的黑老包，竟然也直接一口拒绝了他，甚至他又一连给他认识的一些大人物打电话，想让他们可以给老包施压，可是却没有想到，这些人竟然无一例外全都或直接，或委婉地拒绝了他。

    所以，今天晚上他的儿子，注定了要在特案组里度过。

    董国昌倒是真的很想要开口骂人呢，现在在他看来特案组的这些人，根本就是一群不识好歹的王八蛋呢。

    不过回去之后，董国昌又特意给那位何诚何先生打了电话，何诚依就是一带回来拍着胸脯保证的模样，再三让董国昌放心，他一定会搞定一切的事情，不会让董玉明的事儿出一星半点的意外。

    甚至何诚还在这一次的通话里说了一句，这种事儿，我们又不是第一次做了，所以你可以将心放回到肚子里了，明天召个管等着好消息就行了！

    将之份何诚与董国昌两个人的通话录音，交到了老包那里，老包听了两遍，当下眼睛也眯了起来：“丫头你怎么看这事儿？”

    苏青微微一笑：“我的看法与师傅的看法一样！”

    老包冷哼：“这个何诚倒是把手伸到了我这里来了，行了，这事儿你就别管了，我会排祁震庭来负责这事儿的。”

    苏青点了点头：“行，师傅，这样的人，可是一定一定不能放过！”

    老包白了自家徒弟一眼：“你师傅这种事儿还用得着你来教？”

    不过老包说到这里，又将声音压低了几分：“丫头，看来咱们省里的那些专家是找不成了，那明天的事儿你是怎么安排的？”

    苏青微微一笑：“今天晚上季冰的朋友就到了，其中有四个精神科的博士，师傅你放心好了，他们都是国际上排得上号的！”

    所以，国内的这些专家，人家苏青，压根就没有打算用。

    所以，那位董国昌先生安排得再怎么周到细致，又有个屁用。

    你就算是熊子打立正，能一手遮了一市的天，还能遮了全世界的天空。

    呵呵哒，这人啊，有的时候，还真的不用太看得起自己！

    老包一听苏青这么说，当下也是长长地松了一口气，他点了点头：“行，既然你都安排好了，那我就放心了！”

    只是何诚那边，倒是和自己的朋友们全都打好招呼了，可是这些人左等，右等，竟然都没有等到来自市局特案组的召唤，按说明天要为人进行精神鉴定，那么市局的人，今天晚上之前怎么着也应该先和他们说一声的。