    

    第715章她不舍得

    到铁家，李氏夫妻已经睡醒起来，坐在堂屋里剥花生，铁全康快要才子考试，李氏想剥些花生给铁全康送过去，让小花儿不时炒些给铁全康吃，夜里顶饿解馋。

    “爹、娘。”铁全富放下锄头走进来，和以前低着头，乖巧听话的好儿子不一样，他双眼有神，腰板挺得直直的，浑身散出一种说不出来的冷肃和压迫感，看得铁三柱和李氏下意思抹一下额头。

    李氏不言不语紧盯着铁全富，心下一沉。

    这个儿子也要反抗吗？

    “爹、娘，我过来把话和你们说清楚。我和二好重写婚书，她是我婆娘，但不是铁家人，家里的活计别让她做，别过去吃吃喝喝，那个家是大山他们给他们娘的，和儿子无关，和铁家无关。以后家里的地我来浇，家里需要柴火，我来砍，村里若有砍房梁或拉鱼网，赚得银子我全部给你们，我不在家里吃住。”

    “老大，你这是做什么？”铁三柱端着大家长严肃的脸庞，“你是我儿子，程氏是你的婆娘，我和你娘让她做活怎么了？这是程氏本份！她做儿媳的本份。”

    “爹，以前我就是听你和娘的话，结果落得妻离子散。我做儿子的，给你们做牛做马是本份，程氏她不是，她的户籍在大山名下，你们再带小珠几个过去闹腾，我就带程氏一走了之，不信，你们就试试。”铁全富不畏惧直视铁三柱的目光，说完自动出去，扛起锄头离开铁头，长长吁了口气。

    真的对上，把心底话说出来，比面对村长容易得多，至少面对爹娘质问，他问心无愧，面对村长的指责，他于心有愧。

    “这……这像什么话？！咳……”铁三柱被气得呛烟，呛得咳嗽起来，嗽得脸庞通红。

    李氏幽幽看着铁全富背影消失在院门转角，没有言语。

    若是铁全富没有当众在院子里哭过，没有逃过家，她会不假思索上前，像以往一样把他打趴，把他死死压制在自己的手心，让他按着她的意愿去做活，赚银子给六儿读书。

    现在，她不敢。

    就怕铁全富真的带着程氏一走了之，她就真的失去这个大儿子。

    以后家里的活计怎么办？

    胭脂户籍不在铁家，使不动人家，除了铁全富，只有小李氏和爱娇做活，一大家子要吃喝，鸡、猪都要天天找吃食，如果老大走了，家里的地肯定浇不了。

    如早春的地，因为老大不在，后来没浇上，收成还不够交地税。

    “老婆子，你不骂老大了？”铁三柱奇怪看着剥花生的李氏。

    这不是李氏该有的态度。

    “我能如何？”李氏无奈地说，“老大不听话，我还能卖他不成？”

    铁全富不同于儿媳妇、孙辈，就算他没有本事，但他是她第一个儿子，真真切切抱在手里疼爱过，从她肚子里爬出来的亲儿，三十几年听话，要她舍弃这个儿子，她不舍得。

    长念这边关起院门过自己的日子，铁若水自由自在的生活，睡到下午才起来，起来眼皮跳个不停，她叫招来来弟，问，“村里有事吗?和铁长念有关的。她家有不妥吗？”

    “天大亮时，看到朱泉夫妇和铁小山、银树他们几个坐着牛车出去，车上放着好几个大木桶，满满一辆人出村。

    铁长念家和以往一样，李四媳妇送一担柴和一篮子玉米；程氏往铁小山那边去，结果程氏连她之前提进屋的包袱被铁小山扛出来，铁小山关院门，把程氏锁在门外，任由程氏骂和用石头砸门。程氏骂了二刻钟左右，自己回去。”

    铁若水听罢，好看的红唇勾起一抹讽刺的冷笑，“程氏，真没用，废物一个。摆膳吧，用完膳，来弟我和你去郡里买梅子糖。”

    “真的？”来弟惊喜看着铁若水。

    “姑娘，你正事要紧，别理来弟。”招弟赶紧说道。

    “姑娘，来弟不去，我在看家。”懂事的来弟听到姐姐的话，立即摇头不去。

    “没事，我去找陈老爷，你和姐姐去逛逛。”铁若水摸着来弟的小发结可亲道。

    “姑娘，那您给程氏那二十两不是白给吗？”招弟心疼那白花花的银子，二十两，天天买肉也能买好久。

    “白给？”铁若水冷哼地应一声，“程氏儿子害我成这般，我岂给白给银子自己仇人花，这银子始早会加本带利讨回来，对了，那前几日我带回来的药给铁二牛那边下了吗？。”

    “姑娘，我下了。”来弟听到自己主子问起药的事情，高兴地回答，“我今天特别早早起来，天没亮我就跑到铁大牛家，把那药全倒进水井里打水的水桶里，用少量的水化开。”

    “来弟做得真好，姑娘给你做新衣服。”铁若水表扬摸摸来弟的头顶，她在铁大牛家生活过，了解那边的生活习惯。

    铁大牛家厨房太小，没有地方放水缸，平时就放二个泥烧的水桶，水用完，挑着水桶到院子的水井挑一担回来。

    莫大丫起得最早，起来第一事件，打二桶水挑进厨房一家子的早膳食，来弟没有直接到药倒进水井而是倒进打水的水桶里，水桶的药就会大部分倒进莫大丫挑水的其中一个水桶里，只要用混了药的水做饭，莫大丫和陈二妮肯定跑不了。

    莫大丫运气好，已经生了二个儿子，陈二妮？哼，她要陈二妮蛋都生不出来，她倒想看看，铁二牛绝后的下场。

    她说过，她回来，会一点、一点讨回来，铁二牛不娶她，她就要铁二牛绝后，一辈子让人取笑。

    “姑娘，这会让人查出来吗？”招弟有些担忧，药毕竟从青楼拿的，那药性凶猛，若是怀孕妇人吃，弄不好会闹出人命的。

    “放心。这药，我特意跟女子香要的。一般的大夫查不出来。铁大牛家穷得掉渣哪舍得去镇上请大夫，就算镇上大夫也不一定查得出来。”

    来弟到底是个孩子，抵不过去郡里玩的诱惑，吃完午膳坐马车去郡里。

