    秦逸尘看了一眼笑容被宁静取代，保持着距离，不敢有任何越界举动的女子。

    心头一阵恍然。

    “莫非，这黑袍人肆和这丫头私通情愫吧？”

    这样的事在三千道庭里倒是不少见。

    甚至可以说非常的常见了。

    而且，她的称呼“公子”，再加上已经得到的情报，这些黑袍人施展的黑雾手段，和魂魄有关。

    这一切都带给秦逸尘一种莫名的熟悉感。

    就像是回到了三千道庭当中。

    忽的，秦逸尘心头一跳。

    “莫非，这弑神教是某个三千道庭的人留下的？”

    自己来到这里虽然是一场意外，只要时间足够漫长，也一定会被人复刻。

    这样的可能是极大的！秦逸尘转头看向身后的大殿。

    只见一片赤红大柱，青瓦覆盖，飞橼之上是形态各异的小动物，在屋檐下，悬挂的惊鸟铃正随着风声，发出一阵清脆悦耳的声音。

    “果然！”

    秦逸尘彻底确信了自己的判断，眼前这弑神教的大殿，和自己的光主圣殿一般，都是三千道庭的建筑风格！也就是说，开创弑神教的那人和自己一样，来自三千道庭。

    “留下这东西的人到底是谁？”

    “他是不是找到了离开这方世界的办法？”

    “还是说，找不到办法，陨落在这个世界。”

    ……在确信了这一点之后，秦逸尘对弑神教又多了几分兴趣。

    他很想知道能够建立教会的人，到底有什么样的手段，是什么身份。

    收了心思，秦逸尘再看向眼前的女子，也知道该用什么样的语气面对他了。

    反正自己身上有黑雾遮蔽，她没有办法知道自己的神情。

    “回吧。”

    简单的两个字，秦逸尘腾空而起，黑雾拖着女子一路赶回肆的家族势力。

    “中天。”

    看着家族牌匾上的两个大字，秦逸尘略作思索。

    按照肆往日的习惯，先是回到自己的住处，在黑潭之中一阵修养。

    等到秦逸尘离开黑潭的时候，黑雾已经被补充完备。

    但对秦逸尘而言，这些黑雾更多的反倒是一种装饰。

    肆的魂魄在临死之前，毁掉了部分记忆，其中使用黑雾的手段也是被他消除。

    秦逸尘现在能够掌控的黑雾，也只有肆陨落时，被他强行莲炼化的部分黑雾，这些东西对秦逸尘而言，发挥不出来任何作用。

    想要对敌，有能够伪装成黑雾的道法，怎么都轮不到这微乎其微的黑雾。

    秦逸尘补充黑雾的手段也是蛮狠无比，直接将他们禁锢在意识那片虚无的空间里。

    需要用的时候就放出来。

    简单试验了一番，秦逸尘离开了院落，一路来到中天家的核心，登天塔内。

    刚踏入登天塔，秦逸尘就看见了好几个和他一样，藏身黑雾中的人。

    “嗯？”

    “这肆的反应还挺快，被我剿灭的瞬间，自毁了如此多的情报。”

    “不过，想要靠这点阻碍，就让我放弃潜入，太过于痴心妄想了。”

    秦逸尘看见了这十个人中空缺的唯一地方，走了过去。

    “肆，这次你出去征讨，没有给我们中天家丢人吧？”

    说话的人是一个黑袍，秦逸尘借着黑雾的掩饰看向那人，只见他的肩头挂着三个飘带。

    在星域中，被称为壹的黑袍人也只是一个飘带。

    秦逸尘冒充的肆，肩上并没有任何装饰。

    如此推算下来，自己的身份在几人当中，算是垫底。

    秦逸尘心中各种念头生出。

    因为少了肆在平日里活动的记忆，自己要如何回答？

    秦逸尘的沉默让那人更加嚣张了几分。

    “我就知道，这次派你出战，一定会给我们中天家丢人，说吧，你都惹了什么祸事，早点告诉我们，也好替你遮掩。”

    听到这里，秦逸尘微微一笑。

    你不说话还好，我不知道怎么回应，但是现在，你自己暴露了可别怪我。

    秦逸尘依旧保持沉默。

    反正自己地位低，在这些人面前人微言轻。

    以他们这些人漫长的寿命推断，秦逸尘扮演的肆，就算有过争辩，只怕也讨不了好。

    索性闭口不言，任你嘲讽。

    当那人还打算继续嘲讽的时候，一个中年人走入了大殿。

    与众人不同的是，他身上并没有黑雾，以真实面目出现在众人的面前。

    “安静。”

    一闪身，他已经来到了登天塔中央。

    “都是我中天家的人，何必闹得如此不堪？”

    “肆，这次派你出战，可有什么收获？”

    家主。

    秦逸尘很清楚这人的身份，中天家的家主，管教这中天家势力。

    他的问题秦逸尘不得不回答。

    微微躬身。

    “回家主，此战我等未能击杀战神阿瑞斯，因为战神阿瑞斯有援军，那人虽然实力不强，但是手段颇多。

    就连壹都被他蛊惑，错过了击杀阿瑞斯的时机，在那之后，又招来魔兽，给阿瑞斯争取了逃离的时间。”

    “此战失利的主要原因在于，壹想要将魔兽剿灭，以免被宙斯知晓我等手段的弊端，从而培养魔兽。”

    “只可惜，七只八阶魔兽，我们五人实在没法料理，只能暂退。”

    中天家主听完之后，只是微微点头。

    “此战你可有什么过错？”

    秦逸尘嘴角微微一抽。

    肆你这家伙在中天家是怎么混的？

    被其他同僚嘲讽也就罢了，连家主都对你这么不放心？

    心头无语，秦逸尘也只能硬着头皮回到。

    “我没能挣脱圣殿十二骑的围困，没有援助到其余四位对付战神的大战。”

    中天家主听了却也不恼怒，微微点头。

    “以你的实力来说做的还算不错了。”

    “圣殿十二骑联手，有接近主神的实力，你能拖住他们也算是立功。”

    汇报完毕，秦逸尘就退回了自己的位置。

    中天家主忽的抬手，一道光幕升起，将登天塔笼罩其中。

    他的脸上忽的浮现出一抹凝重。

    “那位的监视已经离开，现在该我们中天家的家事了。”

    “长乐我让你准备的事如何了？

    落月家这次没有派人出手，你可打探清楚内情？”

    长乐上前，正是先前嘲讽秦逸尘的那人。

    他先是看了一眼秦逸尘，丝毫不掩饰他的轻哼声。

    “我可不像某些废物，毫无建树。”

    

