    大明官场的风气，很早就被带跑偏了，尤其是万历朝、泰昌朝、天启朝持续的党争，加剧吏治腐败，这是一个系统的群体性现状。

    以权谋私、权钱交易、官绅勾结盛行的大环境下，靠频繁更换几个内阁大臣，是解决不了实际问题的。

    毕竟大明地方上的那帮官员, 多数都是一丘之貉，不利于他们的政策，纵使在朝堂上形成，出了京城以后，又有多少会不打折扣的执行？

    按照崇祯皇帝的构想，通过此次兴起的袁案，换掉一批醉心于权谋算计、务虚、打嘴炮的大臣后，且此案叫文官群体无话可说，那朝堂上基本的政治格局，短时间内就不会再轻易去动了。

    怎么获取更多的钱粮，怎么壮大新军的规模，怎么打造基本盘，才是摆在崇祯皇帝眼前的事情。

    “在你们聚在一起，熟悉掌握整改崇文门税关，所需各项制度时，朝中的局势出现了一些起伏。”

    孙传庭坐在官帽椅上，看着他挑选的崇文门税关的大小官吏，神情正色道：“有关举荐你们的奏疏，本官还没有呈递给陛下。

    要是心里有反悔的，现在可以向本官讲明，脱掉身上穿的官服，直接离开就是，本官也不会怪罪你们。

    毕竟锦衣卫督办袁崇焕一案，在朝野间引起不小的争论与风波，对此事本官不想过多的评判。

    昨日于午门外，聚集了不少大臣和国子监监生，甚至最后都惊动了韩元辅。

    本官向来不做强人所难之事, 接下来要做的事情，势必会触碰到一些人的利益，若没太强的决心，最好不要参与进来。

    你们先前都是顺天府衙这边，能力不错但却没有门路的人，机会就这么一次，能否把握住，就看各自的选择了。”

    言罢孙传庭端起茶盏，呷了一口，没有去理会堂内所聚众人，这些都是孙传庭挑选出来，要去顶替崇文门税关及京城内外各门税局的官吏。

    想整改崇文门税关，达到崇祯皇帝所定标准，就必须先将各项准备做扎实，不能一上来就横冲直撞，不然出了乱子，影响到京城各坊，就会被巡城御史抓住把柄。

    “府尹, 下官等不退缩！”

    叫孙传庭觉得欣慰，他所挑选的这批官吏, 并没有一人退缩，一个个神情坚定的沉声喝道。

    毕竟在此之前，在京城没有门路的他们，脏活累活都是他们做，功劳苦劳都叫旁人占了，眼下好不容易有了机会，他们又怎会把机会白白从手边溜走呢？

    “好，本官果真没看错你们。”

    孙传庭站起身来，撩了撩袍袖，说道：“尽心办差，恪守崇文门税关所定新规，只要能办好此事，陛下不会看不到的。

    走，随本官一道去九门提督府，准备领着新编的税丁，接管各处。”

    “喏！”

    既然是整改崇文门税关，为避免在接管期间出现问题，孙传庭还是采取稳妥的法子，从孙祖寿所领忠勇军，从先前随驾出战致残的将士中，遴选了一批断手、断臂的将士，以他们充当骨干，又挑选一批新募将士，组建起直属崇文门税关的税丁队伍。

    妥善安置伤残将士的政治任务，崇祯皇帝先前在归京时，便特别向孙传庭、孙祖寿他们交代过，而参赞大臣金声、申甫，奉旨督办顺天府、永平府卫所事，也是在具体负责这件事情。

    让那些给大明流过血、受过伤的将士，纵使是致残的将士，无需担心自己日后生计，甚至能凭本事赚银子养家糊口，就是崇祯皇帝要坚持做的事情，与其浪费时间和精力，去笼络那些文官，倒不如多多笼络这些文盲将士来的实际。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    “孙府尹…什么风把您给吹来了。”挎刀而出的孙祖寿，面露笑意的朝孙传庭走来，抱拳一礼道：“可是有什么事情，需本官去做啊？”

    瞧见孙传庭身后所跟众官吏，孙祖寿心里就知道怎么回事。

    “孙提督，先前陛下传口谕，叫九门提督府，协助本官整改崇文门税关。”孙传庭抱拳还礼道：“此前一直都不是最佳时机，不过眼下本官觉得是时候了，不知直属崇文门税关的税丁队伍，孙提督整饬的怎样了？”

    “早就整饬好了。”

    孙祖寿面露笑意道：“本官一直都在等孙府尹消息，接下来怎么做？需要九门提督府这边，做些什么？”

    “一切照章办事就行。”

    孙传庭神情淡然道：“还请孙提督即刻差人，去给京城内外各门的守将下道指令，维持好各门秩序。

    剩下的事情，交由各处所派官吏办理即可。”

    “没问题。”

    孙祖寿笑着点头道，随后转过身去，沉声喝道：“来人啊，即刻传本提督令，命各处守将严守职责，维持好各门秩序，敢出现任何异动或混乱，以军法从事！”

    “喏！”

    将京城守备事，交由特设的九门提督管辖，对崇祯皇帝来讲，可以最大限度的保证，针对京城的各项谋划，一旦要步入到落实阶段时，不会出现大的混乱。

    倘若先前凯旋归朝之际，崇祯皇帝若是没有挟大胜之威，命孙祖寿这个九门提督，率部接管京城内外门守备事，之后再想谋夺此事，必然会生出很多风波。

    “孙府尹…眼下京城这边，动静可是不小。”

    孙祖寿走上前，对孙传庭小声道：“这个时候你便插手崇文门税关，只怕那几个巡城御史公署，定然不会善罢甘休啊。”

    “这些事情，本官已与毕尚书商量好了。”

    孙传庭撩了撩袍袖，神情自若道：“也是出于这个考虑，才不叫你九门提督府过多在官面上涉足，不然就依着科道那帮言官御史的脾性，定然不会放过这机会的。”

    孙祖寿一听此言，眉头微挑，心里也是暗暗庆幸，幸好孙传庭为人不错，不然想给自己下绊子，那出了什么事情，他还真不一定能承受得住。

