    李岚一开始，还怕陈修会发怒。毕竟她还指望陈修把十八号湖畔别墅过户给唐艺呢。

    现在看众人嘲讽他，他也没有任何反驳后，李岚又一次飘了，因为连自己女儿多不替这个废物说话了。

    “没看到客人都在吗，还不去倒茶？”李岚颐指气使道。

    “我就就行了。”唐艺说完，直接去冲茶。

    她的丈夫，可是三星上将，少年将军。

    给李龙他们斟茶！

    他们也配？

    此刻，唐艺心里很是憋屈，因为今天，陈修的手轻轻一挥，一剑斩出的画面，一直牢牢的印在她的脑海里。

    如此睥睨天下，气吞如虎的少年，怎么可能给李龙等这样的小人倒茶？

    倒不是唐艺知道陈修是将军后，自恃身份高贵，一下子看不上了这些普通人。

    她是觉得，李龙他们说话，太过分了。

    而且，这些人的品行本来就不好。

    如果真的是唐艺自恃过高，别说倒茶了，估计直接就把这群人撵出去了。

    “废物就是废物啊，就知道吃软饭，连倒茶都需要囡囡亲自出手。”大舅李江沉声说道。

    “单是不能不佩服人家的运气啊，我想吃软饭还吃不上呢，是吧爸爸？”李龙哈哈大笑着，半开玩笑半认真的说道。

    李月也阴阳怪气道：“只是可惜了我表姐呀，人这么漂亮不说，而且还有能力，老天瞎了眼啊！”

    “……哎。”李岚张张嘴，直接长长叹了一口气。

    李龙他们说的越多，李岚就越是信以为真。

    别看这些别墅，豪车，都是陈修买的。但在李岚的心里，她已经根深蒂固，就觉得陈修是吃软饭的。而且，他失踪了五年，很对不起自己的女儿。

    也应该理所当然的净身出户，把这些财产都过户到自己女儿名下。

    “不过，现在财产还没有过户呢，我忍他一忍，千万不能把这个废物激怒了，不然以后还得想办法！”

    李岚心中如此想着，自然不会说太过分的话，只是不停地叹气符合李龙他们的话。

    唐艺冲好茶回来，见他居然还在说陈修的坏话，当即就怒了。

    “不管陈修是什么身份，你们都够了！”她也没心情给众人倒茶了，直接把茶壶重重的往桌子上一放，怒声道：“这栋别墅根本不是我赚钱买的，我在唐氏集团受打压你们不是不知道？门口的那些豪车，这栋湖畔别墅，都是陈修买的！”

    “现在，你们一边说他废物，一边在他买的别墅里享福，不觉得羞愧于心吗？”

    连胜质问后，唐艺直接拉住陈修的手，怒声道：“我们回卧室。”

    “好。”陈修嘴角微微一样。

    这个老婆，发怒的时候，似乎超级可爱啊！

    “你们家囡囡，这是怎么回事啊？”舅母王玉雪不悦道：“居然如此对长辈说话，就是为了这个废物？”

    “太不像话了啊，这太不像话了啊！”大舅李龙也是面色不悦，脸都黑了。

    李岚也觉得微微尴尬，赶紧起身为众人倒茶，然后解释道：“你们不知道啊，这废物很懂得在囡囡面前维护形象，而且万事都对囡囡无微不至，典型的小白脸手段，把我们家囡囡给骗了呀！刚才，我们家囡囡是为了在表面上给那废物留点面子，所以才会这么说！”

    李月忙问：“那这栋别墅……？”

    “当然是我们家囡囡买的了，你难道觉得是那个废物买的？”李岚反问道。

    “也是，我也觉得是表妹买的。”李龙说道。

    “可不是嘛，那废物一分钱都没有，都是我们家囡囡养着他呢。”李岚又开始飘了，说道：“现在我们家囡囡在唐氏集团都是副董事长了，小龙和小月需要找工作的话，我们家囡囡也能帮忙！”

    她说帮忙，只是为了炫耀能力，让李江一家子更羡慕她罢了。

    当初从联排别墅搬走的时候，李岚这句话就对许多人说过。然后，住到十八号湖畔别墅之后，她就把那群人的电话号码给拉黑了。

    甚至，连房子都挂在了网上去卖。

    舅母王玉雪立刻接话，说道：“找工作就不用了，小龙跟小月现在一起创建了个小公司，现在资金方面有点问题……”

    “是啊，妹妹，你混的这么好，也帮帮外甥给外甥女。”李江说道。

    “对，如果姨能帮我们的话，那就好了。”李龙和李月齐声道。

    “肯定帮……肯定帮的……”李岚面色难堪，她深知，这钱借出去之后，就要不回来了。于是，转移话题，说道：“只是，现在经济萧条，创业似乎危险了一些啊？”

    “我们当然知道了，所以我跟妹妹也是经过深思熟虑之后，才开始创业的。而且地方都找好了，开弓没有回头箭，只要舅母能支持一下，我们赚了钱后，肯定会孝敬姨您老人家的。”李龙说道。

    孝敬？

    李岚一听，顿时就觉得头大。

    孝敬这个词，并不是还钱。他李龙以后买点东西，掂一篮子鸡蛋过来，也算是孝敬李岚的。

    但，看这情况，似乎是不得不借钱给他们了。

    刚才李岚一番炫耀，不止说唐艺能力大，更是在唐氏集团身居高位，加上豪车，别墅，想说没钱都不行。

    “不知道，小龙个小月这次创业，还需要多少钱啊？”李岚硬着头皮问道。

    “也没多少啊，对姨您跟表姐来说，完全不用当回事的。”李月张着小嘴，甜甜的说道：“也就区区两百万罢了！”

    两百万？

    你怎么不去死呢！

    李岚脸都绿了，“这么多吗？”

    “多吗？”李江故意装作轻松的样子，说道：“妹妹，你女儿两辆车加起来都一千多万了，加上这栋别墅，恐怕最起码价值七八千万吧？现在，只是要你赞助你外甥跟外甥女区区两百万而已，你就说多？”

    区区两百万而已？

    李岚真是要疯了，但，也只能打碎牙齿往肚子里咽下去。

    谁让她刚才装逼装的那么过瘾呢？

    “两百万……”唐文华也是眉头紧皱，这么多钱，都够在东海市买一栋洋房了。

    他们刚搬出去的那个联排别墅，也才刚刚一百万出头而已。而李江他们一家，张口就要两百万!

    而且，还是赞助两百万？？？

