    “林缺，我们又见面了。”

    　　杨逍眼神戏谑的盯着人群中的林缺。

    　　“是你！”

    　　石人首领见到杨逍，停下了战斗，眼神之中饱含怒火。

    　　这家伙突然来到第六层，对他的族人展开了屠杀，吞噬他们的力量。

    　　自己率领族人追杀，也被他逃掉了。

    　　“这一次，定要斩杀你！”

    　　杨逍收回目光，冷冷说道：“在收拾他们之前，我要先把你收拾了。”

    　　他可是记得，自己被这老家伙，追了一路，屁股都差点被扎了。

    　　简直可恶。

    　　“吼！”

    　　石人首领发出一声咆哮，手中的石矛，猛地朝前一掷。

    　　恐怖的力量，将空间都刺穿。

    　　就是刚才这一击，将梵陀寺僧人联合施展的佛像金身都给击碎。

    　　然而，面对这恐怖的一击，杨逍面色平静，轻微伸出一根手指头。

    　　“砰！”

    　　一道声响过后，只见杨逍仅用一根手指头，便将石矛挡住，不能在前进半分。

    　　“咔嚓！”

    　　下一刻。

    　　星陨石制作的石矛，轰然间化作了齑粉，洒落一地。

    　　“卧槽，一根手指头就搞定了，要不要这么变态！”

    　　“完犊子了，对方越强，我们死的越快啊！”

    　　“满级大佬，混进新手村啊！”

    　　林缺心中也是紧绷起来。

    　　尼玛。

    　　这家伙是牲口吗？

    　　受了这么重的伤，才过去半个月就恢复了？

    　　现在，他只希望石人首领，能将其打败，不然的话，他们可就惨了。

    　　只见石人首领一步踏出，宗师级的肉身力量爆发，一瞬间，地动山摇。

    　　在武道真炁的包裹下，周围埋葬在地底的星陨石块，统统漂浮起来，悬浮在石人首领周身。

    　　“石破天惊！”

    　　“轰！”

    　　刹那间，无数星陨石块齐齐飞出，朝着杨逍砸去。

    　　杨逍身后，一头狼魂浮现，鬼气狰狞。

    　　狼魂的出现，周围的鬼气朝它汇聚成漩涡状，身躯陡然间暴涨数米。

    　　“轰！”

    　　狼魂的身躯站起来，背后的鬃毛变化成了尖锐的骨刺。

    　　“咻！”

    　　它动了，眨眼间冲了出去，身影穿梭在落下的星陨石块之中。

    　　“好快的速度！”

    　　林缺脸色一惊，他的双眼无法扑捉狼魂的踪迹。

    　　“轰隆！”

    　　三秒钟后，狼魂的身影重新回到杨逍的身后。

    　　那些落下的星陨石块，仿佛被时间定格在了原地不动。

    　　紧接着，直接炸裂，被完整的切割成了粉末落下。

    　　“就这？”

    　　杨逍嘴角一掀，得意一笑。

    　　经过上一次的大战，他和梦魇魔王的融合程度，更进一步。

    　　也代表着他的实力，比之前还要强悍。

    　　至尊级不出，他无敌！

    　　在这星窟之中，他就是BOSS！

    　　杨逍贪婪的舔了舔嘴角：“吞了你，我的实力，必定能恢复颠覆。”

    　　石人首领没有说完，手中握拳，身体俯冲掠出。

    　　“垂死挣扎！”

    　　杨逍冷笑一声，身后狼魂身影消失在了原地。

    　　“砰！”

    　　众人见到，空气中激荡阵阵涟漪，却没有见到战斗的身影。

    　　林缺他们一些势力较强的人，能勉强看到交战的情况。

    　　狼魂一直压制着石人首领，在其身上留下了不少的血痕。

    　　石人首领要败了！

    　　忽然，林缺的脑海之中传来蚩尤的声音。

    　　“小子，待会想个办法，夺得石人之心，那可是大补之物啊！”

    　　林缺：？？？

    　　疯了吧！

    　　自己待会怎么脱身都不知道，还让自己去抢东西？

    　　送人头吗？

    　　就在他思索之时，场中的战斗，决出了胜负。

    　　“轰！”

    　　石人首领的身体，重重的跌落在地面，右臂血淋淋的。

    　　狼魂的嘴里，还咀嚼着石人首领的右臂，吞入腹中。

    　　场面极度血腥。

    　　“吼！”

    　　石人们见到自己的首领受伤，一个个愤怒的咆哮，就要冲上前。

    　　“蝼蚁！”

    　　杨逍屈指一点，鬼气宛如火蛇一般掠出，将石人们困在了原地。

    　　他还不打算杀死这群异种。

    　　这可都是大补之物啊！

    　　得留着，慢慢品尝。

    　　现在，当务之急，是将石人首领击杀，夺得其石心，以及星脉！

    　　就在他举起屠刀，要动手了解石人首领时。

    　　场中，一道铭文法阵光芒亮起，将杨逍的身定格在了原地。

    　　“啧啧，年纪轻轻的干啥不好，出卖自己的灵魂，投靠冥渊！”

    　　“没出息！”

    　　一道嘲讽声传出。

    　　林缺抬起头一看，见到场中不知道何时出现了一位身穿金色的魔法风衣的男子。

    　　男子头声六目，无比奇异，坐在一张纯金打造的铭文王座上。

    　　“占星师，无首！”

    　　艾希尔见到男子，开口低喝道，眼中充满了忌惮。

    　　“哟，小丫头认识老夫啊？”

    　　无首低下头，看着艾希尔，微微一笑。

    　　不戒和尚滚了滚喉咙：“芭比Q了。”

    　　全球至尊级强者，谁敢孤身来到星窟，除了占星师这类变态的职业，也没谁了。

    　　“至尊级！”

    　　杨逍见到无首，也着实被震惊了一把。

    　　无首脸上挂着随和的笑容：“冥渊的家伙，这石人，星脉，归我了，你有意见吗？”

    　　杨逍心中一怔。

    　　眼前这家伙，头生六目，看似随和，实则手段残忍。

    　　“星脉可以给你，石人之心，我要了。”

