
他说的这句话，声音虽然很低很低，可是林玲仍就是听出了话语里面的不满和委屈。

红唇一勾，整个人看起来越发妖娆惑人，就像是一个有毒的妖精一样，分分钟惑人心魂。

“我的韩大督察，你得对我和对你自信点儿好不好，就算有人要抢，不是还得看你我是不是同意。”

林玲这一句话，可是说得实实在在，只不过两个人挨在一起，又贴得这么近，没有人会听到他们的对话。

远远的看起来，就像是情侣之间在咬耳朵。

有不少人都注意到了，就连台上的霍子汐亦是如此，好看的眼眸中闪现一股狠辣。别的人没有看到，不代表林玲和韩浚澈没有看到。

韩浚澈正欲过去，林玲却是环住了韩浚澈的脖子，脚尖一点，在韩浚澈绯薄性感的唇上落下浅浅的一吻，如同羽毛轻轻拂过一般。

霍子汐见此，手中的动作愈发凌乱，身形也越发的快。突如其来的变故，弄得那三个新女督察有点招架不住。

即便霍子汐在林玲的眼中身手再不济，经过多年的训练，对付三个新警也算是绰绰有余了。

林玲动作很快，余光瞟着霍子汐那儿，见霍子汐狠狠地移开目光，唇瓣便离了韩浚澈的，没有理会儿韩浚澈奇怪的表情，她悠悠启唇，手指卷着垂落的碎发。

“幸好她不是你队里面的女督察，要不然我会怀疑她们的人品问题。”

那边，霍子汐的动作是越来越快，出手快准狠，一想起刚刚林玲那个贱人居然当着她的面吻了韩浚澈，霍子汐心里面就怒不可遏。

手上和脚上的动作也是越来越狠，那狠劲儿，好像是把那三个女督察当成了林玲一样，发泄着自己心里的怒气。

到如今三个女督察都完全是懵的，不是说好的示范先前教的擒拿吗，怎么会动作完全不同？

其中有一个女督察被霍子汐给踢到了，身子本就临近台子的边缘了，这身子被一踢，直接就被甩出去了。

那些围观的新督察感觉奇怪，怎么一个示范弄得像是……

也不想太多，连忙上前扶起来了落地的女督察，询问着情况。不解的目光纷纷朝着霍子汐投过去。

然而，霍子汐还没有停手的打算，听着身后传来的声音，下意识的抬腿踢过去，没想到下一刻，她感觉自己的脚完全被擒住，动弹不得。

她猛的扭头，看到了那一张她恨不得撕碎的面容，只是淡妆，却依旧没得让人窒息，那眉目间流露的风情，是模仿不来的。

林玲！

目光一移，落在林玲的两根好看的两根手指上，看似很是温柔的放在霍子汐的脚踝间，但是却只有霍子汐清楚，这看似轻柔的动作，不知道力道有多么的大。

“是你。”

咬牙切齿的才憋出这两个字，因为背对着他人，也只有林玲把霍子汐的恨意尽收眼底。

“怎么，很奇怪吗？霍大上尉，啧啧啧，亏你以前那么高的军衔，一个军医，现在又是警察，居然跑过来做什么教官？霍警官，这怕是不合规矩吧？”林玲一脸浅笑，容颜清丽，给人以好感。

然而，林玲不顾霍子汐吃人的目光，故意把声音扬得很高。

这个突然出现的漂亮女人引起来了不少的骚动，有些人猜测到了她的身份，然而有些人却是不知道。

而后，林玲流转的美目清澈，看着那些女督察，开口说道：“刚刚霍警官是在教你们擒拿术吧？我觉得，我和霍警官配合挺不错的，你说，是不是？”

林玲话语还未曾落下，放开霍子汐的脚踝，眸底一缕寒光乍现。

红唇微抿，以目光难以捕捉的速度，不费吹灰之力，左手便是禁锢住了霍子汐的手腕，右手更是精准无误的触上了霍子汐的脖子。

霍子汐却是怎么也挣脱不开，那姣好的面孔一片青一片红的，直直的目光盯着林玲，似在隐忍，“林玲，你擅入督察重地不说，居然还敢在训练场地捣乱，还敢对我出手！”

“我擅闯督察重地？我捣乱？呵，真是可笑！霍警官，倒是你，好好的训练，你也不用……下死手吧？”林玲话语里面透露的满是讥讽之意，却被她说得如此云淡风轻。

“林玲！你……”

“够了！”一句冷淡却带着无比的压迫感的话自人群外围响起，老督察都知道声音的主人是韩浚澈。

人群自动分开，给韩浚澈让出来了一条道，那个美得像古希腊神话当中的神一般的男人，是谁？

不怪那些新督察，他们过来这么久了，韩浚澈是第一次露面，而且这次回来，西装革履，并没有穿警装。

就看到那个如神祇一样的男人迈着长腿走上去，尊贵的上位者气势浑然天成，看得不少人双眼冒红心。

男女通杀。

男人性感的薄唇一张，喉间溢出来的是淡漠的字眼：“来人，把霍警官带去禁闭室！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015287"  chaptername="第四百零四章  关禁闭">加入书签</a>
</div>
