    黑泽肉润的树心主室

    连接着森林精华导管的浴缸间，被誉为‘黑山羊的起源’的上位存在，正以一种丰腴婀娜的人类姿态注视着被女儿带回来的人类青年。

    能压过格林、波普以及亚斯兰夺得伦敦游戏的绝对优胜，已经让她足够吃惊。

    更没想到的是，她所退出的上位圈，居然将《死灵之书》的尝试权交给这位青年。

    若非‘死灵资格’事关重大，她还真想要‘品尝’一下这位优胜者到底有何不同，到底在哪方面能胜过流淌着疯狂血液、以深渊为体的格林。

    一旦控制不住欲望，很有可能将这具年轻的肉体彻底玩坏。

    这时，她将目光转向自己最喜欢的女儿身上。

    “莎莉，你带着这位朋友来我这里，到底有什么事……《死灵之书》可与我无关。”

    莎莉一脸紧张地回答着：“妈妈，是这样的……尼古拉斯他选择的是【命运路线】，他接触过各种不同的世界，掌握着我们异魔不具备的力量。

    我想让他看看能不能找出恢复伤势的方法。”

    说到这里时。

    韩东一脸诧异，事先莎莉可没说过要做这种事。

    唰唰唰~

    突然间，从浴缸内猛然钻出几根无力的触须，贴附在莎莉的身上，就如同慈母在轻轻抚摸自己的孩子……当然，莎莉自己也十分享受着这样的过程。

    然而，这样的疼爱尚未结束。

    【妈妈】的头颅猛然伸长来到莎莉面前。

    湿润嘴唇直接贴了上去，通过‘接吻’的方式，由内在抚摸着自己的孩子。

    一番亲密下来，莎莉直接瘫软在地，浑身颤抖不已。

    “真是乖孩子呢~

    你的好意妈妈就接受了，总归需要试一试，虽然没有成功的可能性……但妈妈待在这里实在是太闷了，偶尔找找乐趣也是可以的。”

    咕噜咕噜~

    浴缸间，一缕缕紫幻气息由浴缸间飘出。

    某种真实幻境正在改变着【树心】区域的结构。

    转眼间，韩东等人已置身于某间古堡的夫人卧室，肉质容器也化作正常的浴缸形式。

    “尼古拉斯，这样的环境应该会让你舒服一些吧？

    我没办法长时间脱离营养液的蕴养，所以就麻烦你就进来检查我的身体吧……建议你脱掉衣服，也能帮你恢复在伦敦游戏间受到的创伤。”

    “这……”

    韩东嗅到一股不太对劲的气味，局势正在朝向一个怪异的方向发展。

    韩东一路走来，见过大量被树木榨干的雄性，他可不想成为那样……而且，自己还得跟随大部队返回圣城，汇报胜利的消息。

    试图向一旁的莎莉求助时。

    莎莉完全沉浸于来自于母亲的亲抚间，嘴角不断溢出唾液，眼神迷离。

    “不用在意，莎莉现在正在另一个世界里畅游，并不知道我们这里发生了什么事，来吧……莎莉挑选出来的男人，我还是非常期待的~”

    女子将身体后仰，呈躺卧状态，同时还将两只玉足搭在浴缸两侧。

    这幅画面韩东见过多次，正在体内作为【电池】的花斑蟾蜍-玛丽缇丝小姐，经常也会这样……但躺在眼前的可不是同级别的存在，而是高出韩东数个等级，年龄更是多出百倍、千倍的旧王。

    顶着极大的压力，韩东还是慢慢上前。

    这件事情虽说很难办，但韩东隐约窥探到其中的‘机遇’。

    将身体彻底沉进浴缸时，有一种浸泡在营养快线里的感觉。

    粘稠是一方面，重要的是，源源不断的营养正试图通过毛孔钻进身体，充斥着全身每一个需要补充营养的角落。

    “嘶~哇！”

    虽说韩东在战争后期有过足够的休息，但肉体还是比较疲倦的。

    尤其是在借神以后，身体总感觉有一部分区域呈现出‘空缺’状态。

    借助黑森林的精华，身体正在急速恢复。

    一根肉润的长舌轻轻舔舐在韩东的耳根，并通过舌头表面的小嘴细声说着：

    “很舒服吧~如果愿意的话，你可以永远待在这里哦。”

    “额……先让我检查一下您的身体吧。”

    浸泡在浴缸里的韩东，也发现了一个秘密，属于这位旧王的本体秘密。

    为何这位‘黑山羊’无法长时间离开浴缸，不单单是营养液的问题，而是因为她真正的本体就连接在浴缸下端。

    当前，韩东与莎莉当前见到的人形姿态，只不过是【黑山羊之母】的一小部分……她将身体的一块肉团，揉捏成人类模样，单独分离。

    这块肉也是她目前唯一完整的肉块。

    严重损伤的本体连接在浴缸下端，作为主树的根。

    因此。

    所谓的「检查身体」，对象为浴缸下端的肿胀本体，又被称作为「黑森林之根」。

    想到这里，韩东立即钻进浴缸底部的肉缝开口，继续下潜。

    【魔眼.开】

    映入眼球的景象让韩东头皮发麻，

    也终于明白莎莉为何要向格林妥协，羊群为何要在宇宙间寻求大型势力的庇护。

    “这种程度的伤势，居然还能保持存活？”

    魔眼视觉下，尽是残破不堪的肉腔结构。

    腐烂不堪的根须、

    几乎没有任何一块完整的组织、

    就连每一块灵魂也被撕得粉碎、

    借助黑森林不断提供营养液以及一种饱含生机的领域，将所有碎块聚集在一起，勉强维持着「整体」。

    哪怕是较大程度的动荡或是来自己外界的轻微伤害，均可能导致本体被彻底撕裂。

    这也是为什么黑森林会被转移到亚狄斯星(Yaddith)的最底层，即便是羊群的传送点，也要远离森林的中心地带。

    就在这时。

    一种能让人思维飞升的，极致触感贴上韩东的后背。

    黑山羊之母的‘人型肉块’同样潜了下来，由身后将韩东紧紧抱住，嘴唇贴于耳边轻声低语：

    “真让人不好意思呢~居然让刚见面的雄性观察人家的体腔结构。

    很震惊吧？这样的伤势，我居然还能保持存活。

    当然……也仅限于浸泡在这里而已。

    如果能找到恢复的办法，我早就从这里离开了。

    现在唯一能做的，就是细心培养像莎莉这样的优秀黑山羊，希望她们有朝一日能接替我的位置。

    差不多了，光是你这位外来雄性待在这里，就已经让我的身体感觉不适，隐隐作痛。

    我们上去吧。”

    在她眼里，这样的伤势根本不可能修复。

    之所以让韩东下来，也只是一时兴起，外加对特殊雄性比较感兴趣而已。

    然而。

    韩东盯着眼前的场景却陷入沉思，大脑正在超高速运作。

    在检查身体后给出一个回答：

    “我能想到的办法仅有一个，不过现在我做不到……需要等我回一趟命运空间。”

