    天玄书院。

    吧嗒一声，老馋虫手中的书卷掉在地上。

    他抬眼看向天穹上的神曦瑞光，脸上露出痴迷般的神色。

    “这可比书本上的故事美多了……”

    老馋虫喃喃。

    他同样感受到，笼罩在大荒天下上的规则力量，悄然发生了一些变化！

    同一时间，这世间其他一些皇极境老古董，皆停下手中动作，虽身在不同的地方，目光却看向同样一方天穹。

    对他们这些在玄合境大圆满地步滞留了无数岁月的老家伙而言，今日此时在大荒天下上演的剧变，简直就如一场梦寐以求的神迹！

    都预感到，自今以后，大荒天下极可能将迎来一个崭新的时代！

    太玄洞天。

    “好美丽的大道霞光，比朝霞更绚烂，更震撼人心。”

    锦葵惊叹。

    “如此异象，简直闻所未闻，见所未见，莫非发生了什么惊变不成？”

    景行轻语。

    “我敢料定，这世间的修士皆和我们一样，被惊动了，而那些皇极境老家伙们，怕是早已推敲出一些端倪。”

    王雀言之凿凿。

    “这是一场福兆，我能感受到，周天规则似乎都在复苏，变得活泼起来……”

    夜落满脸震惊。

    “若是师尊在，肯定会为我们解惑的。”

    白意嘀咕道。

    锦葵忽地笑问道：“你们觉得，会否这一场旷古空前的异象，就是由师尊引发？”

    众人一怔，皆笑着摇头。

    无凭无据，也只能当做一个玩笑对待。

    只不过，在以后谈起今日的事情时，景行、王雀等人皆很感慨，因为当时，谁也没想到，一句玩笑话，竟成真了！

    天下修士同样在骚动，无数的修行势力，纷纷被惊动。

    这一天，

    大荒新历五百零三年、六月初六，仲夏时节。

    天映神曦、瑞霞满空。

    笼罩玄黄星界的周天规则，出现惊变。

    这一天，

    世间绝大多数修士，并不清楚，这一切变化意味着什么。

    而在后世人眼中，这一天，被称作玄黄星界复苏的原点。

    这一年，被称作是神话重临的元年！

    这一天发生的一切，已载入大荒的青史长卷之中，深刻地影响着天下格局。

    也是这一天，被后世尊奉为“万古以来第一神话”的玄钧剑主，踏上登天之路！

    ……

    混沌海之上，天穹之下。

    苏奕盘膝而坐，浑身道光氤氲。

    时间已经过去三天。

    在他丹田内，大道混洞已凝聚成功，磅礴的修为力量如若星力潮汐般，在大道混洞内吞吐蒸腾。

    并且，和其他同寿境界王不同，苏奕的大道混洞内，直似开辟出一方混沌地，有玄妙莫测的道光在其中弥漫！

    这是由玄墟大道所开辟的混沌地。

    一般而言，只有归一境界王，才能够筑就这等大道秘地。

    可苏奕却在刚踏入同寿境时，就已开辟出来！

    除此，苏奕的混沌地内，生有一股沛然无匹的生机，形似神木，扎根其中，接天通地，神异无比。

    这是天地根！

    谷神不死，是谓玄牝。

    玄牝之门，是谓天地根！在登天三大境中，于一身道行中铸就“天地之根”，是每个界王梦寐以求的事情！

    而苏奕，在炼化了那一颗蟠桃后，几乎是一气呵成般，将天地根彻底筑就！

    不得不说，这颗蟠桃妙用惊人，是太古最初时，洪天尊从玄黄混沌本源中采撷到的一味先天神物。

    此物不止可以淬炼心境，壮大神魂，更能够铸就堪比‘天地之根’的大道根基！

    不夸张的说，在刚踏足界王境，开辟出混沌地，筑就天地根的苏奕，论大道根基之雄厚，已远超其他同境，足可让那些境界更高的界王都为之震撼。

    毕竟，一些洞宇境界王，穷其一生之力，都很难筑就天地根。

    可苏奕，才刚踏入同寿境，便陆续开辟混沌地和筑就天地根，这无疑很匪夷所思。

    时间流逝，匆匆又是七天时间过去。

    这一天。

    苏奕身上的道光如潮水般敛入体内，整个人身上沸腾的气机也一点点敛去。

    到最后，他身上的气息质朴平淡，甚至都让人感受不到任何修行的痕迹！

    而后，苏奕睁开了眼睛。

    “神物自晦，人亦如此，当极尽鼎盛，必然归于质朴，就如洗尽繁华，返璞归真。”

    远处，响起陆言的感慨声。

    其他人也心绪翻腾。

    这十天时间里，他们一直在远处观礼，不曾离去，目睹了发生在苏奕身上那种种不可思议的变化。

    直至此时，当看到苏奕终于从打坐中醒来，众人皆不禁凭生恍如一梦般的感觉。

    “恭喜大人登天成王，自此与天地同寿，与日月同辉！”

    孟长云第一个恭贺出声，满脸激动。

    其他人顿时如梦初醒，纷纷出声恭贺。

    苏奕目光一扫众人，笑着颔首道：“破境证道，本就在我意料中，可不值得诸位这般恭贺。”

    话虽这般说，他心中却是豪情万丈。

    界王境！

    一条让自己前世求索无数年而不得的道途，一条曾在观主脚下出现一丝遗憾的登天之路。

    而今，终于由自己实现！

    无论修为、神魂、道躯，皆已臻至空前绝后之地步。

    即便以观主的阅历看待，都称得上绝无仅有！

    苏奕终于敢确信，只要自己如此走下去，早晚有一天，必可超越观主最巅峰时的大道成就！

    “道友，不如前往我的洞府，痛饮一番如何？”

    陆言笑着邀请。

    苏奕想了想，就答应下来。

    一行人当即离开了这片混沌海。

    ……

    那一座屹立在紫色雷云之上的殿宇前。

    酒席已摆开。

    苏奕、陆言、天夭魔皇等人依次列席，觥筹交错，气氛颇为热闹。

    性情耿介冷峻的三主祭孔慎，脸色都缓和下来。

    他已了解到，那一把被称作“神劫”的战矛，已被苏奕彻底毁去，自然也清楚，过往的格局已被打破，一个全新的时代已开始来临！

    孟长云很狗腿，手脚利索地为苏奕斟酒，忙前忙后，一个也不停歇。

    不知道的，怕是都不敢相信，这是一位来自星空深处的同寿境界王。

    不过，众人早已见怪不怪。

    酒席上，苏奕问起陆言等人今后有何打算。

    陆言很坦然，告诉苏奕，目前他们这些老家伙会一直留在仙陨禁区，镇守混沌海。

    直至玄黄星界的周天规则恢复时，他们才会考虑去外界走一走，看一看。

    苏奕顿时了然。

    玄黄星界周天规则恢复的关键，就在混沌海！

    陆言他们之所以要镇守此地，必然也是担心，再有什么意外变故发生。

    “道友如今已踏足界王境，倒是可以留下来修行，毕竟，如今的玄黄星界，只有混沌海能满足道友的修行所需。”

    陆言含笑开口。

    苏奕摇头道：“修行之路，绝非闭门造车，等此间事了，我便打算离开玄黄星界，前往星空深处走一遭。”

    “到时候，我和你一起。”

    天夭魔皇满含期待道。

    苏奕笑了笑，没有回答。

    他去星空深处，可不是游山玩水的。

    无论是收拾那些星空巨头，还是了断一些早已结下的恩仇，必然会遇到一些不可预测的波折。

    纵使他无惧这些，也不想让这些因果波及到他人。

    诸如九天阁掌教利用倾绾，“送”给自己的因果。

    诸如去对付老裁缝、收拾画心斋、星河神教等星空巨头，皆不是寻常的事情。

    除此，还要去见一见青棠，帮她寻常真正的灭族仇人。

    还要去见一见当年追随在观主身边的那个被称作“老魏”的瘸腿老仆。

    他已踏足登天之路，成为同寿境界王，那往昔种种因果，和今世的自己有关，也和前世的自己有关，自不能不理会。

    “你这家伙，从来都不会明确地给我一个痛快的答复！”

    天夭魔皇气得狠狠剜了苏奕一眼。

    苏奕无奈道：“我又没说不让你去星空深处，无非是不能和我一起同行罢了。”

    “为何？”

    天夭魔皇追问。

    不等苏奕开口，孟长云已神色庄肃道：“天夭道友，大人此次重返星空深处，势必将引发一场不可估量的大动静！”

    “大人之所以拒绝，也是不忍心你卷进这样的风波。”

    顿了顿，他继续道：“当然，以大人的手段，自可平息这些风波，不过，大人这般决定，也是为道友着想，您……可不能误会了大人的一片好意，让大人寒心呐。”

    他一副苦口婆心的样子。

    天夭魔皇怔怔，神色都变得温柔下来，道：“原来如此，那……那我以后单独去星空深处找你好了。”

    苏奕见此，不由瞥了孟长云一眼，倒是没看出来，这老家伙很机灵嘛。

    远处忽地掠来一群身影。

    共有六人。

    为首的一袭金袍，面如青年，赫然是执刑者金炽！

    而其他五人，皆是和金炽一样的执刑者。

    “属下金炽，和一众同道一起，前来领罚！”

    金炽等执刑者刚一抵达，便低着头，齐齐躬身向陆言、孔慎二人见礼。

    顿时，酒席上热闹的氛围消散，变得压抑沉闷起来。

    苏奕把玩着手中酒杯，扫了金炽等人一眼。

    领罚？

    这是自知不妙，主动前来低头赎罪的？

    不，他们是碍于孔慎和陆言的威势，不得不来。

    而非真正向自己服软！

    ——

    ps：七夕，羡慕单身狗可以不过节……

