    炎鹿商会。

    王术缓缓靠近自家堂主这个私人势力，抬头望了正门牌匾一会儿，默默思量着计划，分析其中是否还有漏洞，以图补救。

    这可是白鹤堂大堂主，纹境大佬亲自交代的任务，关系自己以后的前途命运。

    怎么重视，怎么谨慎，都不算过分。

    在王术身后，一队白鹤堂武者默默静立，无人说话。

    让下属干活，自然得给支持。

    这些隶属白鹤堂的武者，就是江炎给的支持，也是王术做事的底气所在。

    静默几息，王术回过神来，问：

    “炎鹿商会特别交代的那几位。

    “都各自忙去了吧？”

    在他身旁，立刻有位下属靠拢过来，低声回应说道：

    “对。

    “按您的吩咐，我们一个时辰前，就以江大堂主的名义，给了这边几家‘重要合作’势力的邀请，因为涉及利益巨大，只有那几位亲自去谈才可以。”

    下属顿了一下，旋即补充道：

    “刚刚，咱们的人也传来消息，这几位，都已经离开南炎城，没有意外的话，傍晚之前，不会回来。”

    王术微微颔首，这几位不在这就好，不然，他们凭借与江堂主的关系，问某些事情的细节，他可不好解释。

    现在，可以行动了。

    王术收回目光，捏了下拳，神情变得漠然，说道：

    “走吧，开始干活。”

    哒哒！哒哒！哒哒！

    他话语落下，旋即一马当先，率先走入炎鹿商会。

    ……

    ……

    “特殊运送任务，因为本次药材交易数量巨大，价值不菲，是以，需要抽掉商会大量人手参与，并加以白鹤堂协助。”

    议事厅门前，王术手中拿着一方文书，平静念道：

    “现在，我念名者，请到左手侧站好，等人数足够，咱们立刻出发。”

    没给炎鹿商会众人多少反应时间，他大声念道：

    “肖从云，杨一凡，卢青，尹南星，王一峰，张晓泽，张大石头……”

    随着时间流逝，在王术左手侧那片空地，已经站了人，密密麻麻，很是稠密。

    因为商会主要执事们，因为别的事情离开，而王术身上，又带着江炎的命令，是以，虽然这些人对他并不熟悉，但还是按照惯性，听从了安排。

    “还缺几人没到？”念完名单，王术问。

    下属之前就一直按照名单默默对比，早有准备，快速说道：

    “十六人。”

    王术微微颔首，低声说道：

    “这些人，尽量一个也不少。”

    下属闻言，有些为难，猜测说道：

    “这些人，很可能现在不在商会，在别的地方，做着别的任务。”

    王术没有反驳，因为他觉得也是这样。

    于是，他吩咐说道：“我先出发。

    “这边的事情，就交给你了，等在这里，一定带那几人回来。”

    现在，将眼前这大部分人安排掉，才是首要之事，不能浪费机会。

    下属立刻心领神会，然后说道：

    “那您得给我多安排点人协助。”

    王术痛快道：“没问题。”

    商量完这些事，他没再停留，立刻让这些人，带着“货物”，朝着朝着目的地方向行去。

    而白鹤堂的武者们，则默默跟上，进行帮助[监视]。

    ……

    ……

    一个时辰后，炎鹿商会队伍走出符道，拐入一条并不宽阔的山路，这个时候，某些人就本能的察觉了不对劲。

    “师兄，师兄。”有位套着青衫，眉眼狭长的年轻男子弯腰来到一位高个汉子附近，声音压低说道：

    “有些不对，这破路，不太像同样某个大势力地盘啊，倒是像荒山野岭。”

    那位高个男子点点头，说道：

    “你说的没错，没哪个大势力，会是这般光景，连通往自家的主路都这么寒酸，不要脸面？

    “而且……”

    他环视一圈，淡淡说道：

    ”你听过一剑宗这家门派嘛？”

    一剑宗，就是王术之前宣扬的，这次交易的合作者。

    一剑宗？

    年轻男子闻言，想了想，还是摇了摇头说道：

    “虽然，我在南炎城待的时间短，但这方地域的大小势力的情报，还是都认真了解过，实话讲，从来都没有听说过有这么一个宗派。”

    高个男子闭了闭眼，缓缓吐气：

    “果然如此。”

    年轻男子脸色一紧：

    “你是说？”

    “被发现了？”

    高个男子说了句：“很可能”。

    随即就挥手让年轻男子退去，他则站在原地等了一会儿，等一位老者经过时，立刻问道：

    “薛师傅，你之前曾协助姜雪师妹，管着商会的账簿，知不知道，咱们是否与这个叫做一剑宗的宗派，有过往来？”

    老者“啊”了一声，愣了好一会儿，才摇摇头：

    “应该没有。”

    老者没反应过来，好奇问道：

    “怎么问这个？”

    大汉脸色变得凝重，内心不再抱有侥幸，说道：

    “咱们私下的身份，应该是被人知道了。”

    老者闻言，神情立刻严肃起来：

    “真的，那怎么办？”

    大汉环顾一圈，立刻做出决定：

    “既然如此，那么此行的目的地，也肯定就不是那个所谓的一剑宗了，很可能是某个陷阱、绝地，咱们自然不能上当，按照对方的思路走了。”

    他顿了下，旋即说道：

    “继续潜伏下去，已经没有意义，那就离开。”

    老者没有说话，而是看了看环绕周围的白鹤堂武者，瞬间就洞察了这些人的作用：

    “咱们想走，恐怕没那么容易。”

    大汉坦然承认：“这个倒是。”

    接着，他笑了笑：“不过，咱们清秋道门人也不差，也不是好惹的。”

    笑着笑着，他又叹了一口气：

    “只是，这次任务失败，等宁鹿大军围城，没法做内应，没法立下功劳，来之前对方许诺的那些资源、那些功法，就没法得到了。”

    “……”老者闻揉了揉眉心：

    “别想那么多，还是先联络诸位师弟师妹，一起突围吧！”

    大汉回过神来，快速点了点头：

    “这个我来负责。”

    ……

    ……

    白鹤商会，白鹤堂。

    听完陈岱的话，江炎意识到，南炎官家对巨灵社的杀机，已经没法忍耐，已经到了极限。

    无论他是否参加，这场行动，都会展开，而且，巨灵社应该没有多少机会。

    因为，南炎官家势力，为了自身安全，一定会在宁鹿路大军到来之前，动用绝对的力量铲除巨灵社。

    他同样意识到，如果能够参与到这次行动来，顺应潮流而动，一定能摄取到利益。

    至于能获取多少，这一方面得他出力多少，也得看机缘、运气。

    他闭了闭眼，又仔细权衡了其中利弊，以及内蕴的危机，猛然吐了一口气，说道：

    “我想加入，多谢陈兄给这次机会。”

    陈岱能够和他说个隐秘，必然是想他加入其中，带他一起发财，这也是“报恩”的一种方式。

    “哈哈哈！”陈岱闻言，哈哈一笑：

    “江兄弟，我果然没看错你。”

    然后，他又接着说道：

    “这也不算我给你机会，实际上，有你这位大高手参与行动，对我而言，也算好事儿，安全方面就有保证，任务也有更大把握完成。”

    江炎不置可否，转而问道：

    “陈兄，可否说说这次行动的细节”？

    陈岱拧了下手腕，缓缓说道：

    “陈泰将军决定快刀斩乱麻，决定今晚就行动。”

    今晚？江炎点了点头，果然是雷厉风行。

    据他所知，这位陈泰将军麾下大军，似乎还在回返之中，还没到南炎城。

    这时，陈岱继续说道：

    “而我接到的任务是，率领麾下将士从巨灵社宗门南侧进攻，进行地毯式绞杀。

    “最终的任务目标，则是攻打山腰处的执剑堂，至于更往上的部分，就没法参与了，那时候，肯定有多位高阶武者参与，将士们参与进去，意义也不大。”

    “江兄可随我一起行动，打下之执剑堂之后，功法、资源，尽可取之，能拿多少，就拿多少！”

    江言感慨了下对方的大方法，摇摇头道：

    “有我需要的功法，拓印一份就好。资源方面，倒是可以多多益善。”

    现在，资源＝怪异值。

    确实多多益善。

    陈岱笑道：

    “江兄不为不必为我节省，我也只是慷他人之慨罢了。”

    ……

    Ps：求月票！！！啊啊啊！！

