    镇压了鹏克，何仙冲的目光落在狗王身上。

    狗王头皮一阵发麻！

    他敢肯定，对面的人绝对是出窍期的强者，这样的人物要杀自己跟杀蝼蚁一样简单。

    “前辈，我和他不是一伙的，我对小院没有恶意！”狗王害怕自己也被镇压了，迅速划清了与鹏克之间的界限。

    “你真当老夫好骗？给我现出原形！”

    何仙冲冷哼一声，一股威压冲向狗王，狗王承受不住这股威压，化成了老黑狗。

    两头妖兽同时出现在这里，何仙冲可不相信他们真没有任何关系。

    狗王的话分明给他一种此地无银三百两的感觉，你解释你们不是一伙的，那真实情况就是你们肯定是一伙的。

    他迅速出手，把狗王也一同镇压了。

    何仙冲镇压了两头妖兽之后，又收敛了气息，化成了凡人模样。

    秦月儿这时候开口道：“师父，师叔，我先去见先生了，你们把这两头妖兽看好了，先生喜欢吃妖兽，等会要他愿意见你们，你们可以把这两头妖兽作为小礼物送给先生，先生一定会很高兴。”

    鹏克与狗王闻言，万念俱灰，这尼玛他们来人类世界任务还没有完成，就要被做成腊肉了！

    交代完后，秦月儿走到了院门前。

    她是主人的常客，所以灯笼并未阻止她。

    “咚咚咚！”

    她站定在那里，礼貌地敲了敲门。

    “谁？”

    很快，里面传来了萧凡的声音。

    萧凡打开门一看，眼睛当即一亮，笑说道：“原来是月儿啊，这才几天不见，你比上次更漂亮了。”

    听到萧凡的夸奖，秦月儿脸上瞬间浮现出一抹羞人的桃红。

    她不敢看萧凡，微微低头，略施了一礼，低语道：“谢谢先生夸奖。”

    萧凡笑着说道：“来，里面请。”

    “你先坐会儿，我去给你倒一杯水。”

    把秦月儿迎入客厅，萧凡示意她坐下，自己又走到厨房，盛了一杯水给秦月儿，继续说道：“你应该还没有吃午饭吧？刚好我也在做午饭，稍等一下。”

    说话的同时，他又向厨房走去。

    “先生，你做的饭菜真好吃，月儿可以跟着你学吗？”

    秦月儿一直在想怎么和萧凡说自己师父和师叔的事情，她只有和萧凡多互动、多聊天，才有机会把自己师父想过来拜访的事情引出来。

    “好啊，等会我教你做菜！”

    能够在美女面前展示自己的厨艺，萧凡求之不得。

    他对自己的厨艺还是非常有自信的，就算秦月儿是修士，厨艺也绝对比不上他。

    带着秦月儿来到厨房，萧凡开口问道：“你以前做过饭吗？”

    “没呢，但是我可以学的！”

    秦月儿捏了捏自己的小拳头，算是给自己打气，她心中又暗自恼怒自己以前怎么就不学做饭，先生一定会认为自己很没有用吧？

    “呵呵！”

    萧凡笑了笑，说道：“那这样吧，我做菜，你帮我烧火好了，烧火的时候，你再仔细看看我怎么做的。”

    “你多看我做几次菜，等你脑海里面对各种菜的做法有了解了，我再教你上手做菜。”

    “嗯嗯！”

    秦月儿皓首轻点，坐在灶台边上，开始烧火。

    她见过宫里的宫女烧柴火，回忆了片刻，学着宫女的样子拿过火折子开始点火，不过尝试了几次，那火折子都没有打燃。

    “我来吧！”

    萧凡见状，来到秦月儿旁边，说道：“这火折子不好使用，你要把嘴隔远一点吹，而且吹的时候，嘴要用力，要是有我小时候用过的打火机就好了，用它可以瞬间把火点燃。”

    “打火机？”

    秦月儿第一次听说这名词，好奇道：“先生，打火机是什么东西呢？”

    “打火机是一个能点火的小物件，你只要把大拇指按在上面，轻轻用力，就可以着火了。”萧凡解释道。

    “这样啊！”

    听到这话，秦月儿的眼睛一亮，她终于找到机会了，道：“先生，我师父有个宝贝，把它放在空气中，它能一直燃烧，而且它燃烧出来的火焰是紫色的，特别好看，要不我让他给你送过来，你看像不像你小时候用过的打火机？”

    “你是紫焰宗的人，你师父至少也应该是长老，让他亲自给我送这样的宝贝过来，不太合适吧？”

    萧凡听到这能一直燃烧的宝贝，有些意动，主要是他每次点火确实有些麻烦。

    但是修士的宝贝，他又哪里敢要？

    “没事的，上次先生修补的画十分完美，我把画带回去之后，我师父和师叔一直在说要感谢你呢，但又怕不请自来有些冒昧，所以他们没来！”秦月儿摆手道。

    “我怎么可能不欢迎他们呢？”

    萧凡笑着说道：“有一句话叫有朋自远方来，不亦乐乎，而且你师父和师叔是神仙中人，愿意来我这里，那是我的荣幸。”

    “你回宗门的时候，一定替我转告他们，要他们有时间，欢迎随时来做客。”

    话虽然这样说，但是真实的原因是萧凡怕死，惜命。

    这个世界与华夏的文明社会可是没法比，到处都是妖魔鬼怪出没，也没有法律约束。

    他现在有机会和这些修士打好关系，也算是给自己留一条后路，将来要真是遇到妖魔鬼怪，也好请紫焰宗的人出手对付。

    “那……要不我现在就去叫他们过来？”秦月儿瞬间请求道。

    “你这一去一来，要花不少时间吧？”

    萧凡思考了片刻，说道：“要不下次？”

    秦月儿也是修士，他怎么好让秦月儿来来回回地折腾？

    “花不了多长时间的，我们宗门离得近，我眨眼的功夫就能飞回去了！”萧凡愿意见师父和师叔，秦月儿越说越兴奋，瞬间说漏了嘴，透露了自己修士身份。

    “我倒是忘记你是修士了，真羡慕你们这些修士能御空飞行。”

    听到这话，萧凡的心情又有些低落了，麻蛋，坑逼系统，他不能修行啊！

    “先生，对不起，我不是有意的！”

    秦月儿这才反应过来自己有些得意忘形了，先生是不喜欢别人提到修士的。

    萧凡摆了摆手，勉强笑道：“没事，既然你回宗门很快，那就快去快回，我正好多做些饭，你师父师叔来了，我也好招待。”

    “谢谢先生！”

    秦月儿说着，连忙跑出了小院，关上院门的那一刻，激动却又不敢大声说道：“师父，师叔，你们赶快出来，先生愿意见你们了。”

