
　　太初星一间灵气浓郁的密室之中，张合盘坐于一张玉床之上。

　　他身上法力涌动，从散发出来的气息判断，显然已经达到了化神后期的修为。

　　自从张合带人迁徙到太初星，至今已有1000年时间。

　　这1000年里，张合大部分时间都在修练，在600年前,他的修为便已经达到了化神后期。

　　又继续修练400年，打磨根基，现在已经达到一种圆满状态，现在已处于随时可以准备突破的状态。

　　此刻张合手里有一枚古朴残破的玉简，被他神识强行进入读取一遍之后，玉简“砰”地一下,暴裂成粉末。

　　这枚玉简正是当年在养殖星上,还属于大周王朝时代,他率人灭了姜氏仙山，在姜氏藏书楼中找到。

　　当时由于他的修为不够，神识无法突破玉简禁制，未能查看里面的内容。

　　自从进入化神后期之后，他的神识大涨，今天一试之下，果然成功突破禁制。

　　神识探入其中，从里面得到一股浩瀚的信息。

　　这是一门功法，名为《八九玄功》，张合总感觉这个名字有点熟悉，一时却又想不起来。

　　根据描述，这门功法似乎不是完整版，但仅仅是张合得到的这一部分，仍然足够他修练到大乘之后，仙的境界。

　　功法之中还包括了好几种神通，最让张合看重的，是一门易形变化之术。

　　练成之后凡飞禽走兽，山石草木,阴阳五行之内,皆可变化由心。

　　另外还有一门遁法，名为星云遁。

　　这门遁法神通包含两种形态，一种是化成流星划过天际，另一种是驾驭一团云朵，具有很强的隐蔽性。

　　这两门神通，特别是易形变化之术，让他想起自己穿越前地球上某一位传说中的大人物。

　　养殖星所在的天蜗星系，和地球所在的银河系，都不在同一个星系，不知道双方相距有多远，这也能扯上关系？

　　双方唯一共同的地方，就是都属于人族。

　　而在这天蜗星系里，人族并不是什么显赫的种族，只窝在某一个很小的角落，相对于天蜗星系万族，并没有什么优势。

　　张合思维发散式地胡思乱想了一阵，摇了摇头，这些事情跟他现在没什么关系。

　　既然得到这门功法,还是努力将其修练,有所成就才是最好。

　　当即他按照《八九玄功》里面记录的方法开始修练。

　　十年后,还是这间修练密室，张合的身影却消失不见。

　　片刻过后，密室中一把椅子自己动起来，慢慢地变幻形状，很快就化为烈焰豹的样子，又过了一会，烈焰豹又变幻成一只天马。

　　接着又变幻了好几种样子，都唯妙唯俏，最后张合玩得尽兴之后，又变回他本来的样貌。

　　这就是《八九玄功》里面的易形变化之术。

　　张合站起身走出密室，他所居住的这座山峰上，经过这些年用大量灵石灵脉培育，其灵脉品质终于从四阶上升到了五阶。

　　只有五品灵脉才适合化神修士修练，因此他手下的诸人，只要还有点上进心的，都把家搬到了这座山峰。

　　不过五阶灵脉对于烈焰豹这样的合体强者，还是没有用，烈焰豹也只能跟着张合在这太初星上虚度了1000年，修为无法寸进。

　　自从上回得了张合的半片火灵根叶子，他迫切地想要修练，想要进步，如今却是身不由已，只能守在这座灵气稀薄的星球上，充当护球神兽。

　　反正也没事，无法修练，烈焰豹躺在峰顶一块大石头上百无聊赖地睡觉，这一躺就是好几年，都快把自己躺成化石了。

　　今天张合刚从修练室里走出，躺在石头上睡觉的烈焰豹立即一个翻身爬起，窜到张合面前很熟练地摇了摇尾巴，还在张合手上舔了舔。

　　自从发现张合是火灵圣体之后，烈焰豹就化身舔狗，每天都想着如何讨好张合这位主子。

　　“恭喜公子化神大成，突破到合体期指日可待。”

　　张合抚了抚烈焰豹的脑袋，烈焰豹很乖巧地伏低身子，让张合骑上去。

　　“走吧！”

　　拍了拍烈焰豹的后背，烈焰豹张天四足冲天而起，化为一道红色光影，绕太初星转了好几圈。

　　太初星经过这一千年发展，星球上工厂林立，工厂里面没有人，只有一只只傀儡在其间走动。

　　太初星上由于缺少人手，在傀儡技术方面已经越来越强大了。23sk.Com

　　星球上生产的傀儡，通过金翅大雕的靖山杂货铺远销整个天蜗星系。

　　张合骑在烈焰豹背上，跟星球上几名手下群发了一条短信，就扔出一艘飞舟，向宇宙中飞去。

　　经过几大分身以及金翅大雕这些年的打探，张合终于找到一座合适的火灵星，准备去那颗星球上突破。

　　其实他找到的这颗星球也没什么特别神奇的地方，就是一颗太阳。

　　在整个天蜗星系之中，太阳有千千万万，但并不表示每一颗都适合他修练。

　　有些火力太小，有些火力太旺，而有些则是纯粹的狂暴火焰，一点灵气也无。

　　有些虽然适合他修练，却是有主之地，他无法进入。

　　需要在众多太阳中找到一颗火力适中，火灵充足，而且无主的星球却并不容易。

　　这次找到的这颗星球是一个有争议的地方，这颗星球位于火云鸟与炎爆熊两大势力交界的位置，两家势力都声称对其拥有主权。

　　火云鸟说这座星球有史以来就属于他们家的，炎爆熊则说这颗星球上的土著是他的子民。

　　这两族为了这颗星球也不知道打了多少次，为此死掉的族人尸体连起来可以绕星球好几圈。

　　双方都付出了很大的代价，谁也没能讨到好处，反而为此损失巨大。

　　最后双方高层干脆坐下来商谈，决定搁置争议共同开发。

　　双方共同商议决定，每过一百年，双方各选出优秀族人进入火灵星探索历练。

　　至于进入火灵星之后，会不会因为争夺资源而发生冲突之类，双方高层都刻意忽略了这个话题，没有提及。

　　如今又到了一百年一次的两族修士历练之日。

　　两族被选择出来的修士，都是族中精锐，这段时间都在为进入火灵星历练而准备。

　　在炎爆熊的一座坊市中，一只烈焰豹摆了一个地摊，上面摆放了几件物品，都是些符箓傀儡之类对战斗有帮助的物品。

　　他售卖的物品不是特别高阶，但胜在价格便宜，很实用，很快就全部销售一空。

　　烈焰豹卖完这些物品之后，就离开了炎爆熊坊市，从此以后就再也没在此星球出现过。

　　半年后，火云鸟和炎爆熊双方精锐修士同时进入火灵星。

　　双方修士进入火灵星相遇之后，很快就发生了冲突，这也是往年每一次历练都会有的节目。

　　以至于双方一共派出1000名修士进入星球，最后能活着离开星球的，只有四五百人。

　　一只炎爆熊与一只火云鸟偶然相遇，双方见面的那一刻就擦出了爱的火花，两人都用最激烈的方式表达出自己的心情。

　　炎爆熊从储物袋里掏出一张天火符祭出，符箓在空中化为一道炙热火焰。

　　“去！”

　　炎爆熊大喝一声，对着前方火云鸟一指。

　　然而天火符所化的火焰并没有按照他的指示轰向火云鸟，而是“嗖”地一下飞走了！

　　这一下炎爆熊傻眼了，这是什么情况？为什么自己祭出的符箓会自己跑掉？

　　该死的，被那只烈焰豹给骗了，这是什么鬼符箓。

　　“哈哈哈！笑死老娘了！”

　　就连对面正准备接招的火云鸟，见此奇特的一幕也忍不住捧腹大笑。

　　炎爆熊大怒，见对方还在那里笑得前仰后合，一只大锤向火云鸟砸去。

　　“轰！”

　　双方再次生死搏杀，刚才的符箓自己逃走，只能算是一个小插曲。

　　却说刚才逃跑的符箓，化作一道流光飞到一个无人之处，才显现出张合的身影。

　　举目四顾，他现在已经身处于一颗太阳的表面，四周都是一片火海，一般物品还未靠近就已经在高温下气化。

　　只有火云鸟和炎爆熊这种拥有火灵之体的种族，才能在太阳表面活动。

　　但他们也只能在表面一些温度稍低的区域活动，真去了太阳内部，他们也会被烧成灰。

　　但张合自从服用了火属性灵根果实之后，已经拥有罕见的火灵圣体，天地间火焰皆可为他所用，自然无惧太阳内部的高温。

　　张合神识散开，这周边并未发现其他人的存在，便一头向太阳核心处潜入下去。

　　太阳内部全都是一片由火焰构成的世界，内部不仅有高温，还有剧烈的热力波动，暴烈的灵气，随时都有可能把人撕得粉碎。

　　但这些火焰气流之类，每每到了张合附近，就变得极为乖巧听话。

　　张合下潜的过程中，突然眼睛一亮，在他下方竟然还生长着一株莲花。

　　此花通体呈现金色，名为极炎金莲，是修练火系功法中难得一见的宝物。

　　张合下潜到极炎金莲旁边，将其连根拔起，这株灵药除了一朵莲花，还有九片叶子，一根莲藕。

　　也不知道自己空间能不能种活，这种灵药可是一直都生长在火焰中的。

　　顺手将这株极炎金莲种植到空间里那一棵黑树旁边，希望能够活下来。

　　最近的这一千年里，因为他没再频繁地砍伐，黑树又长出许多枝叶。

　　特别可喜的是，枝叶之间，又结出了三颗果子，只是现在还未成熟。

　　另外，那棵木属性的灵根树也长得高大了许多，也已经开花，结出两颗青色果实。

　　而且孟田田那边，也终于用木属性灵根的叶子，炼制出一种功效强大的疗伤丹药。

　　虎牙那边，对于这两种灵根的利用，也有了很大的突破。

　　栽好这株极炎金莲后，张合也不知道要不要浇水，最后也搞了一桶水浇了下去，浇得滋滋作响。

　　继续向下潜入的途中，又发现几株火属性的珍稀灵药，都被张合移栽到空间里。

　　普通的火灵之体无法进入太阳内部，所以这里面生长的一些灵药都保存得很好，数万年也没人采摘。

　　原本是来此地闭关突破，现在能采一些灵药，也算是意外之喜。

　　大约一个时辰过后，张合似乎已经潜入到了星球的核心位置，就地盘膝坐下，心中将烈焰豹给他的突破经验又回想了一遍，然后开始入定。

　　周围的火属性灵力开始向张合体内涌入，拥有火灵圣体炼化这种火属性灵气，显得格外轻松。

　　这颗太阳上无穷无尽的火属性灵气涌来，而张合体内却像一个无底洞一般，来者不拒。

　　渐渐地，张合的肉身和元神，开始出现融合的迹象。

　　所谓合体，就是要让肉身和元神完成融合，身体退去凡躯距离成仙又近了一步。

　　火云鸟和炎爆熊的历练仍在继续，战斗，死亡，时时都在发生。

　　不过最近大家发现，太阳表面的烈焰似乎变弱了少许。

　　时间又过了一年，太阳表面的烈焰又下降了许多。

　　在此历练的两族修士都已经发现了这一点，不过对他们而言，也是喜事一桩。

　　因为火焰下降，他们就可以进入太阳的更深层次，寻找那些以前无法采摘到的灵药，让这一届的两族修士都收获满满，双方的战斗也因此变得更加频繁了。

　　太阳核心处，张合仍然盘坐于此，此刻他身上的气息内敛，元神与肉身彻融合。

　　张合伸出一只手轻轻搅动一下，太阳上顿时刮起一场火焰风爆，让许多历练修士倒了霉。

　　“这就是合体期的力量吗？”

　　以他现在的实力，至少比化神期强大了二三十倍。

　　合体期的寿元达到了让人羡慕的一万年，是真的能活万岁，什么长命百岁简直是弱爆了。

　　成功突破到合体期，张合起身，神识散开，神识能笼罩半个星球，太阳上的历练修士，还有太阳核心周围生长着许多火属性宝物。

　　这些宝物常年生长在太阳核心处，数万年一直无人采摘，数量还不少。

　　本着不浪费的精神，张合在太阳核心周围搜刮了一片，又得到不少珍稀灵物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第383章.合体免费阅读。https://xs.23sk.com 