 他涨红了脸怒声道：“胡说八道，你怎么知道里面有一头魔王，分明想吓唬我们掩盖你的贪婪之心。”

秦荣一言不发，他不知林寒说的是不是真的，里面若真有一尊魔王，那就完了。

这时嗜血魔君、烛阴魔君、包括白蜘蛛骨君，心中也一下震动，相传在天魔殿中的确封印着一位魔王。

只不过在这么久时间的流逝下，谁也不知消息是不是真的，原本他们打算就算传言不实，能得到其中的宝贝，也算不错，林寒这么说，自然让他振奋。

一尊魔王若重现，他们必然就可以冲破炼魔战场，重见天日了啊。

“吓唬你？”

林寒不由冷笑了出来，沉声道：“卫夫，你脑袋是不是被驴踢了，在这头大是大非的关头上，我有必要吓唬你吗？”

卫夫一阵面红耳赤，也知道林寒该不敢拿这件事开玩笑，当下，他心神一动，双目上也是覆盖一层金色的光芒，向大殿门缝之内看去。

现在由于月之魔剑被上官曦芸拔掉，黄铜门已停止了开启，他的火眼金瞳，虽说没有林寒的破妄之眸神妙，亦没有其境界高，仍旧可以看到一些肉眼看不到的事情，果然在他这般观看下，里面有一大片黑雾正在涌动着，传递出阵阵恐怖无比的气息，在那黑雾中，似乎有一双冰冷的眼睛，正好在看着他。

他顿时吓了一跳，一屁股摔到在了地面上，全身冷汗如雨。

不怪乎他心智不坚，而是一尊魔王的气势压迫实在太大了。

“卫夫，你看到了什么？”

秦荣瞧得他这表情，也心中一惊，面色严峻问道。

“一…双眼睛，十分可怕，可能真有一尊强悍的魔，蛰伏在里面…”卫夫咽了咽口水，声音颤抖道。

嘶！沈秀等一众阵法仙岛的弟子，都不由倒吸了一口凉气，暗忖还好林寒和上官曦芸及时出手阻止，否则就完了。

“够了，将月之魔剑交出来！”

见事情消息已确定无误，嗜血魔君更加不会放过，当下大步走出，对着上官曦芸冷冷说道。

烛阴魔君和白蜘蛛骨君，跟他并肩，明白在这关头上，要统一战线，先将殿中的前辈救出来，才最重要。

“妄想！”

上官曦芸只是冷笑。

“一些正道的小辈，以为现在阻止，就能挡住本王吗？

已经晚了。”

不过，就在这时，大殿之内，忽然传出了一道猖狂无比的大笑之声，接着一股恐怖无比的气息，自大殿之内席卷而出，让整个殿体隆隆作响，墙壁都裂开了一条条缝隙。

“快退。”

林寒脸色一变，看这样子大殿顷刻间就会爆炸，他们站在这里，自然很危险。

轰！果不其然，他们才飞出十几米，巍峨古老的大殿，便一下子炸开了，漫天碎石崩飞，原本规模颇大的殿体，顷刻间化为飞灰！那强悍的波动，如山洪般，席卷而来，饶是林寒等人退出不少的范围，仍是被掀的倒飞了出去，栽落三四里外，不少人相继吐血，还好林寒及时提醒，否则众人下场更加堪忧。

“哈哈，多少年了，本王再次重见天日了，真是怀念啊。”

废墟中，一个高大的魔影，站在哪里狂笑，声音中透着一股不可一世的气概。

这是一个中年男子，身体很伟岸，雄壮无比，一头浓密的黑发一直垂落到腰间，像瀑布一般，透着一股野性，一双眸子若两个黑洞，极具慑人的压迫感。

他站在那里，流露出一股睥睨四方，傲视天地的气度，让人有种想要臣服的气韵！这就是一位魔王的气概，无与伦比。

“参见无情王！”

嗜血魔君和烛阴魔君以及白蜘蛛骨君，顿时脸上涌现出一抹浓浓的惊喜之色，下跪参拜道。

“无情王？”

林寒闻言，不由吃了一惊，魔门八大魔王之一无情王！相传魔门有八大王者，个个都有着天尊级别的实力，强悍无匹，原来此人是八大魔王之一。

沈秀等人也变色，在数千年前，无情王的确消失了，成为正道之幸，原来他被封印在了天魔殿之内。

如今他出世，以后四海必然又要少不了一番，腥风血雨了。

“恩，这里还是“千魔界”吗？”

无情王望着烛阴、嗜血、白蜘蛛三人，淡笑道。

“是千魔界，不过现在正道中人，称这里为炼魔战场，曾经的千魔界已经被七大仙岛的人，打碎了大半，遗留下来的面积不多了。”

烛阴魔君恭敬问答。

以他的地位在一位魔王面前，也不够看，对方是数千年前，就叱咤四海的人物。

“七大仙岛的人，竟没有将这里彻底的覆灭，看来是准备，磨炼一些弟子所用，极好，极好，也正因为如此，本王才能有机会破封而出。”

无情王哈哈一笑，显得十分畅快。

千魔界当年是魔门的一处重要之地。

以他的实力，神念一扫，就笼罩大片炼魔战场，得悉这片战场的魔物实力都不高，再加上有一些仙岛弟子，一眼就猜出七大仙岛的用意。

“无情王，敢问你老人家，怎会被封印在这片大殿之中？”

嗜血魔君咳嗽了一下，笑道。

这时，不单单是一众魔物，想聆听无情王的故事。

连林寒、上官曦芸、沈秀、秦荣等人都在聚精会神的听着，也想知道，天魔殿明明相传有宝贝，为何成了一个阴谋。

“你们可知天魔殿的来历？”

无情王被封印了数千年，终于逃出，心情大好，指了指那片废墟说道。

烛阴、嗜血、白蜘蛛等人，都摇了摇头。

“天魔殿实际上，不叫天魔殿，乃是曾经名门之士的一件宝贝，封印力极强。

当时本王重伤了炼丹仙岛的岛主穆野，又击败了三名地尊…”无情王目光中射出一抹缅怀之色。

闻言，阵法仙岛的一众弟子都不由惊叫了出来，穆野正是炼丹仙岛的岛主，竟败于无情王之手，他还打败了三名地尊，让人震惊。

“哼，你们不要不相信，穆野那老家伙，一生都浸淫在丹道领域中，号称四海第一炼丹师，修为在岛主一列，并不算强，败在本王手中，也不算什么。”

无情王看着那些惊叫的弟子，冷哼了一声。

那些弟子被他就这么平静的看了一眼，直觉灵魂发颤，像有一把利剑插来，不敢直视，只有听他说下去。

无情王道：“那时本王，已经受了很重的伤，结果一座大殿，从天而降，充满浩然之气，将本王笼罩了去，然后一个仙风道骨的老人，飘然飞来，你们猜那人是谁？”

 