    第3869章 符文

    破碎神通修行之时的力量，无比温和。

    因为本命神通的力量，其实就是一种无比霸道的力量。

    因此在神通纪元之中的武者，无论强者，都是只能够修行一种本命神通，而且想要转修，都不可能，想要修行另一种本命神通，只有先将自身的本命神通所有的力量散去，才可以修行令一道本命神通。

    本命神通的力量如此霸道，所以根本无法与任何的力量兼容。

    因此这破碎神通，竟然是可以做到跟本命神通兼容，便是因为这破碎神通在修行之时的力量，会无比温和，不会跟武者身体中的任何一股力量起冲突。

    若是按照楚风眠的想法，这破碎神通，应该是有着跟楚风眠自身的力量不起冲突，凝聚成功的可能。

    但是这也仅仅只是楚风眠的一个猜测。

    因为楚风眠现在修行的力量，是属于这一个纪元，法则纪元中的仙帝之道，本质上是天地法则之路。

    而破碎神通，跟神通纪元的本命神通不起冲突，但是跟这一个纪元之中的力量，却未必可以兼容相处。

    所以在修行这破碎神通的时候，楚风眠心中也是有些焦躁不安，他也不敢确定。

    而一旦是这破碎神通的力量，跟楚风眠自身的力量起冲突，楚风眠便是就要立刻是放弃修行破碎神通。

    楚风眠也是无比小心观察这。

    破碎神通的雏形凝聚的很快。

    破碎神通凝聚之时，所需要的，便是力量，纯粹的力量，以楚风眠的领悟力，这破碎神通修行之时的一些困难，对于他根本无所谓，楚风眠只需要是将力量，一点点的注入到了那破碎神通化为的符文之中。

    去构筑这符文的力量。

    凝聚符文的这一步，至关重要。

    因为一旦是符文凝聚成功的话，就代表着楚风眠修行破碎神通成功了。

    倒时候，剩下楚风眠要做的，就是往这符文之中，注入力量了，来让这破碎神通的符文威力提升。

    到了这一步，一切都是水到渠成了。

    只有凝聚符文这一步，最为困难，是否成功，都在此一举了。

    随着符文一步步的凝聚，最终开始凝实，楚风眠都是停止了另一边，吞天秘术的吞噬，而是全身心的投入到了符文的凝聚之中去。

    凝聚符文的速度很快，大概只有一刻钟的时间，便是已经即将凝聚完成。

    但就是这一刻钟的时间，楚风眠却是都感觉到了一种无比漫长的感觉，一旦是破碎神通凝聚完成，楚风眠就算是迈出了，他转修神通之道的第一步了。

    终于，在楚风眠的控制之下，这一枚符文，彻底凝聚。

    而且另一边，楚风眠身躯之中的力量，也没有发生任何的混乱，看来这破碎神通的力量，跟楚风眠身躯之中的力量，是可以兼容的。

    这破碎神君，的确是一位天纵奇才，竟然可以创造出这破碎神通，不止是可以跟神通纪元的本命神通兼容，竟然跟无数个纪元之后，这一个纪元的法则之路的力量，都可以兼容。

    以这破碎神君的资质，其实他若不是因为一开始修行的本命神通，实在是品级太低，以至于破碎神君另辟蹊径，创造出了这破碎神通，他的实力，也仅仅只是达到了九阶仙帝的参差，便是就达到极限了。

    按照这破碎神通展现出的神奇之处，这破碎神君的资质，只怕都是有着冲击主宰的可能，他若是没有走这弯路，甚至可能直接成为主宰。

    不过世事无常，曾经的一次选择错误，让这破碎神君的实力，最终只能够是成为一位九阶仙帝了。

    楚风眠感叹了一声，他便是回过神来，观察他身躯之中，这破碎神通凝聚出的符文。

    破碎神通，在凝聚之时的力量，是无比温和的。

    但是在凝聚成功后，这破碎神通的力量，却是发生了一百八十度的大转弯，直接化为了一种及其霸道的力量。

    破碎神通。

    以破碎之名。

    便是代表着这破碎神通一旦出手，便是以及其强横的力量，去毁灭一切，这破碎神通不止是本命神通，同时也是一种小神通，而且还是一种主杀伐的小神通。

    楚风眠微微运转起了这破碎神通的力量，轰然一掌轰击过去，在楚风眠的掌心之中，破碎神通的力量轰然爆发，冲着面前打去。

    虽然现在楚风眠身躯之中，破碎神通的符文，凝聚出的只是一个雏形，没有太强的威力，但是打出了这一掌，还是蕴含着一种毁灭一切的力量。

    “这种力量，跟开天一剑，有些相似，但是没有开天一剑那么纯粹，反而是带有着几分毁灭之力，却是又不像那种灭世之威。”

    楚风眠感受着破碎神通的力量，倒是发现这一股力量的霸道之处，一掌之下，毁灭一切。

    而且这一股力量，其实都是来自于楚风眠身躯之中的那一枚符文。

    所以这一股力量，不止是可以以掌法打出，也可以用剑，用爪，都可以打出，只需要在催动之时，同时催动这破碎神通凝聚出符文的力量，就足以做到的。

    无比方便。

    而且楚风眠在接连尝试了几次之后，他也发现了这破碎神通一种，不应该出现的特性。

    隐秘性。

    这破碎神通的力量，无比隐秘。

    在神通纪元的古籍记载之中，对于这破碎神通的描述，除了玄妙，霸道之外，便是没有其他的玄妙，没有提到过这破碎神通的力量，竟然极为隐秘。

    楚风眠在催动这破碎神通的力量，凝聚在掌心之中的一刻，对于其他武者而言，却是不易察觉，导致极为隐秘。

    若是这个时候出手，便是会有着一种出其不意的效果。

    其他武者也很难意识到，在这简简单单的一掌之下，竟然是存在这样一股及其霸道的力量，很容易就吃一个大亏。

    “应该是天地法则不同，导致的区别。”

    楚风眠观察了一下，自言自语道。

    武道的展现，其实跟天地法则，有着极大的关系，像是其他纪元的武道，在这一个纪元之中，威力都会不同程度的减弱，大打折扣。

    (本章完)

