    南麓城下，血羽族斗将连败之后，军队士气大跌，攻城成了下策。

    炼狱妖王改变策略，暂时退兵，驻扎南荒州西境。

    南麓城拒敌有功，大周天子下旨传召有功武将回京封赏。

    同时也传召天剑宗、海鲸门等助战宗门，入京接受封赏。

    林渊接到传召的圣旨之后，并没有多大兴趣，准备离开南麓城，返回宗门。

    离开之前，和沈沧海相约秋叶火林饮酒。

    喝酒的时候，沈沧海主动谈起大周传召入京封赏的事情。

    “我没兴趣，可能就不去了。”林渊随口说出自己的想法。

    沈沧海皱了皱眉，道：“这次传召，恐怕贤弟不能不去。”

    “为什么？”

    “大周皇帝的圣旨里面，点了天剑宗和你的名字，很明显就是要你入京。如果不奉旨入京，后面恐怕会有隐患。”沈沧海提醒道。

    林渊皱了皱眉，道：“我不想和大周朝有太多瓜葛。”

    “贤弟既然已经建城，位置就在天堑河上，临近东胜州，和大周朝的关系就不可能完全分隔开。贤弟也不用担心，为兄陪你一同去大周帝京，看看那皇帝老二想要干什么。也顺便看一看，九州人族最繁华的雄城是个什么样子。”沈沧海说完爽朗一笑。

    如果是去看九州人族第一繁华都城，林渊倒是有兴趣的。

    “我考虑考虑，若是要去，再和沈老哥同行。”林渊并没有立即做决定。

    “那好，我就等贤弟决定了，再一起去大周都城。”沈沧海也不催促。

    第二天。

    林渊收到了岳华公主的传音符。

    两人便用传音符进行沟通。

    “父皇传旨，要你进京接受封赏，你一定要来。”

    “为什么？封赏不会是赐婚这种强人所难的事情吧？”

    “那不可能。不过，帝京有你的一个老熟人，你不来的话，后果自负。”

    “什么熟人？”

    “萧凌风，他应该是在父皇耳边进了谗言。看在我们的交情份上，我帮你探了口风，你要是不敢进京受封，就是有异心。”

    岳华公主顿了顿，又补充道：“还有，京城里还有一个人想见你。”

    “什么人？”

    “剑痴武绝。”

    林渊听到剑痴武绝和萧凌风的名字，顿时眉头一皱。

    紧接着，收到了神国系统的提示。

    叮！

    【触发纵横捭阖事件：大周王朝的态度。】

    【选择一，前往大周都城临安，加强与大周王朝的同盟关系，大周王朝态度+20。】

    【选择二，拒绝大周天子的传召，大周王朝态度-20。】

    大周王朝已经成了纵横捭阖的目标之一。

    如果选择联合大周，那就需要去大周帝京。

    如果不去，那大周朝的态度降低。

    以目前的九州局势来看，需要联合大周朝，对抗血羽王朝。

    而且。

    灭掉萧家之后，萧凌风消失了很长一段时间。

    这个时候出现在大周帝京，很明显是要搞事情。

    林渊不在乎大周朝的封赏，但是萧凌风必须弄死。

    两天后。

    天剑宗和海鲸门结伴而行，一同前往大周帝京临安。

    进了都城，便有大周礼部官员将天剑宗和海鲸门的门人接引到鸿胪会馆住下。

    这一路上。

    林渊也已经搞清楚萧凌风在大周帝京都做了什么。

    因此，也了解了一下大周朝那位年近古稀的太子。

    说起来这位太子的命运也是非常奇妙，当了四十几年的太子，六十多岁还是看不到继位的迹象。

    继续这样下去，这位太子就要和皇帝比谁活得久了。

    第二天上午。

    岳华公主的仪仗来到鸿胪会馆，进入会馆拜访林渊。

    “宗主别来无恙啊。”

    “萧凌风在太子那里煽风点火了是吗？”林渊省去了寒暄的步骤，直接问想要知道的事情。

    “对，萧凌风不仅见了太子，还在天禄殿见了我的父皇。幸好你进京了，不然后果不堪设想。”岳华公主回答。

    “萧凌风说了些什么？你知道吗？”林渊追问。

    “我打听到的消息说，萧凌风说你是乱世之劫的根源，司天监星轨断裂是因为天剑宗。”岳华公主也不拐弯抹角，直接说了出来。

    林渊听完，顿时皱眉。

    这种事情，一旦皇位上的人真的信了，那问题就大了。

    不过，归根结底，还是要看实力。

    如果天剑宗的实力够强，大周朝就不敢逼迫，但是一旦天剑宗的实力不够，那大周天子很可能为了求心安，使用雷霆手段。

    不得不说，萧凌风这一招非常狠。

    一旦成功，天剑宗将面临大周和血羽王朝的两面夹击。

    不过。

    事情不可能那么简单，血焰小妖王那一战，再加上南麓城那一战，天剑宗已经展现出了强大实力。

    大周天子就算想要做点什么，也要先掂量掂量。

    第二天夜晚。

    太子府设宴，邀请林渊、沈沧海，以及一众助战宗门的宗主、长老。

    而萧凌风一直住在太子府的别院里。

    林渊也想去太子府看看，看看这位年近古稀的太子爷，到底想干什么。

    傍晚的时候。

    林渊和沈沧海一同来到太子府。

    前来赴宴的除了各大宗门的宗主、长老之外，还有从南麓城回来受封的将领。

    这次太子府的宴请，就是封赏的前奏。

    明亮的太子府正厅里，等所有的宾客都落座之后。

    太子赵元煦从后堂出来，乐呵呵的招呼众人落座。

    等到太子讲完话之后，一个人迈步走进大厅。

    这人身穿朴素长衫，腰间佩了一把宝剑。

    迈步之时，隐有锋芒，含而不露。

    太子赵元煦见到这人的时候，立即起身相迎：“大宗师前来，太子府蓬荜生辉，快请进快请进。”

    这个行路剑锋芒含而不露的人，竟然就是那位九州盛名的天下第一剑，剑痴武绝。

    太子赵元煦引着剑痴武绝，在三个主位中的一个坐下，然后介绍道：“大宗师，给你介绍一个人。”

    他说着朝林渊这边示意，道：“天剑宗宗主林渊，南麓城一剑斩落血焰小妖王，剑道境界之高，传言可与大宗师相较。”

    剑痴武绝目光平静的审视林渊，目光始终没有丝毫移动。

    他来赴这场宴会，虽然是皇帝的旨意，但如果他想要拒绝，就连皇帝也不敢强求。

    他来这里，是为一个人而来。

    这个人，自然就是林渊。

    关于林渊的传言，他听过很多。

    从凤鸣湖一战开始，再到南麓城血焰小妖王一战。

    他能够从邸报的只言片语中，看出林渊的剑道境界非常高。

    因为，剑痴武绝自认为在入微境的时候，也没有办法击败法相境强者。

    林渊看到剑痴武绝出现，心中立即猜到了大周皇帝想要干什么。

    今天的这场宴请，就是一次丈量。

    丈量自己和天剑宗的实力。

    而剑痴武绝，就是那把用来丈量的尺子。

    如果自己的实力不够，那么丈量出的结果，便是可以随意拿捏。

    如果自己的实力超出剑痴武绝可以拿捏的程度，那就是另一种结果了。

    这场宴席上，除了剑痴武绝之外，还有另外一个身份特殊的人，那就是萧凌风。

    萧凌风坐在角落的位置，神情自若的饮酒。

    因为他布的局正在按照他的计划进行着，剑痴武绝到场，接下来的好戏，将会非常精彩。

    酒过三巡。

    剑痴武绝忽然开口：“林宗主，听说你斩落血焰小妖王的那一剑，是从南麓城广灵寺石壁上参悟来的。”

    此话一出。

    全场顿时安静下来，原本小声说话的人，全都闭嘴，认真听剑痴武绝在说什么。

    剑痴武绝，天下第一剑。

    这种传说中的任务，在场的宗门长老，都想要看看剑痴武绝出现在这里的目的。

    因为，传说中剑痴武绝常年闭关悟剑，极少见外人。

    关于林渊斩落血焰小妖王的那一剑。

    岳华公主回到帝京的那一天，就已经传到了大周天子的耳朵里，随后也就传到了剑痴武绝的耳朵里。

    为此，剑痴武绝看了大周暗卫带回来的，记录了比武过程的光影符。

    “不是传闻广灵寺石壁上的剑招，世上无人能悟吗？”林渊微笑反问。

    广灵寺石壁上的剑招，无人能悟。

    这句话就是剑痴武绝说的。

    “所以你要么不是人，要么不是普通人。”剑痴武绝语气平静无波。

    “剑痴武绝见到了石壁上的剑法，不可能不悟一悟，不然就不应该叫剑痴。”林渊同样审视着他。

    “对，那一式朱雀剑，我悟了十年。”剑痴武绝盯着林渊的眼睛。

    他的脸上虽然没有表现出怒气，但那种在剑道上，只争巅峰的气势已经出来。

    “悟出来了吗？”林渊问道。

    “悟出来了，但又没有完全悟出来。”剑痴武绝的回答模棱两可。

    “所以呢？”林渊继续问。

    “所以，我想要见识你的那一剑。”剑痴武绝毫不拐弯抹角，直接挑明来意。

    “这是你的意思，还是别人的意思？”林渊饶有兴致的看着他。

    “自然是我的意思。”

    “若是我不让你见呢？”

    “你会让我见的。”

    “为什么？”

    “因为你需要我的认可。”剑痴武绝对此很肯定。

    话说到这里。

    在场的大周武将，各大宗门宗主、长老，终于听明白了，剑痴武绝这是要和林渊比剑。

    剑痴武绝已经十年不曾拔剑，竟然在这场宴会上，向一个横空出世没多久的剑修发出挑战。

    一时间，在场所有人脸上都露出了惊愣表情。

