    当陈野与星野樱。

    二人离开江户城后，丁修便率领暗部的人员动手。

    陈元赟的三位日本徒弟。

    先后意外而亡，还有涉及到‘柔道’传播的相关人员，全都后面几天莫名其妙的惨死。

    原本应该引起不小的动静。

    但陈野斩杀‘柳生宗矩’的事件，却在江户城引起了巨大的轰动。

    虽然说。

    这是武士之间的生死挑战。

    谁战死只能说技不如人，但柳生家那可是豪族，家主被人杀死，所造成的影响是很大的。

    于是乎。

    龙泽野王这个名字，再次被人们记住。

    由于自己的名号越来越响亮。

    陈野与小樱在返回的途中，不得不戴上黑纱斗笠，随后一路紧赶慢赶，终于在第十三天，赶回了挂川番。

    两人并没有回道场。

    而是前往了医馆去看望藤木，毕竟今天就是藤木苏醒的日子。

    很快。

    当陈野带着小樱来到医馆，见到三重自然摘下斗笠，笑着打招呼道：

    “三重小姐。”

    “龙泽大人回来了。”三重弯腰鞠躬行礼。

    陈野立即摆手说道：“带我们去看看藤木。”

    “请随我来，今天牛股师范也来了。”

    三重说着就带领二人，前往藤木的病房。

    不一会儿。

    陈野就看到昏迷的藤木，牛股则守在一旁。

    “龙泽，你回来了？这些天你挑战……”

    牛股激动道，但陈野却竖起手指打断道：“嘘！~先看望藤木，以后再跟你细说。”

    要知道。

    陈野这些天的战绩，即便身在挂川番的牛股也听说了！

    牛股点头叹气道：

    “哎…藤木也不知何时才能…”

    话刚说到一边，榻榻米上躺着的藤木，眼皮动了动。

    难道要醒了？

    牛股精神一震，三重则激动的上前呼唤道：

    “藤木！藤木！你醒了吗？”

    却见，食用了天霜印的藤木，似乎三重的呼唤声，眼皮缓缓的睁开，在沉睡了十三天后，终于清醒了过来。

    正好赶上了！

    陈野不自觉的露出微笑，而牛股则瞪大双眼道：

    “连医生都宣告放弃，没想到你竟然活了过来。”

    清醒的藤木。

    迷茫了片刻之后，眼神逐渐变得锐利了起来。

    目光一扫。

    看到在场的众人，即便失去了左臂，藤木依然单手撑地坐了起来，三重见此自然上前扶着。

    “龙泽、牛股师兄。”

    藤木开口说道，牛股大喜道：

    “你可算醒了！”

    此时藤木的眼神已经和以往不再相同，陈野则笑着问道：

    “身体感觉如何？”

    身体…

    藤木注意到草席上有一只跳蚤，于是伸出右手二指，瞬间夹住腾空挑起的跳蚤，随后神色平静道：

    “我已经看破……清玄的剑了。”

    “很好！”

    陈野哈哈大笑，眼前的藤木宛若新生，反应速度超越了人体极限，但由于是独臂的缘故，还需要一点时间适应。

    于是乎，陈野看向藤木嘱咐道：

    “等你调养好身体，就回道场吧，你要适应仅剩的右臂。”

    “我会的。”

    藤木郑重的点头，陈野又看向三重说道：

    “三重小姐，麻烦你照护好藤木，医药费道馆会承担的。”

    ……

    很快。

    陈野三人走出了医馆，小樱和牛股非常高兴，毕竟藤木清醒了过来。

    就在这时。

    前方的布满商店的街道上，出现一名混身散发恶臭的长发小乞丐。

    这熟悉的一幕。

    小乞丐？

    陈野目光一亮，看来伊良子的高光时刻。

    终于要来了！

    “小樱，你跟牛股师范先回去。”陈野立刻转身说道，星野樱乖巧的点点头，随后与牛股先行返回道场。

    在两人走后。

    陈野远远的跟着那名小乞丐。

    却见，混身散发着恶臭味的小乞丐，使得路人们纷纷厌恶避让，在前行的过程中，甚至还有店老板一通数落。

    哗啦啦！~

    尤其是路过一家布料店的时候，店主居然泼水驱赶，瞬间浇了小乞丐一身污水。

    小乞丐顿时被吓跑了。

    陈野却瞥了一眼那家布料店，嗯，这家店没有存在的必要了！

    以如今的权势。

    他只需要一句话，就能让这家店倒闭。

    继续跟踪。

    却见，双眼无神的小乞丐，饿着肚子，漫无目的的行走在街道上。

    只是片刻后。

    也不知何种原因，小乞丐步履蹒跚的来到武士居住的地方。

    要知道。

    这种地方，对于小乞丐来说是非常危险的，毕竟武士的马匹时常呼啸而过的，稍不注意就会被马匹踩踏而死。

    还好时间接近晌午，道路上暂时没有马匹出现。

    陈野静静的跟着。

    没走多远。

    小乞丐终于体力不支，渐渐依偎在一处围墙旁。

    而此刻。

    伊良子带着两名腰间佩刀的女侍卫，一路招摇过市，正巧路过这个地方。

    “来了！”

    陈野目光一亮，伊良子虽然名声臭了，但毕竟赢了藤木，所以当道座给他安排了大宅院。

    以及两名长相俏丽的女侍卫。

    毕竟…

    伊良子可是‘瞎子’里面战斗力最强的，当道座无论如何都不会放弃他。

    陈野戴着黑纱斗笠。

    倒也不担心被人认出来，更何况伊良子还是个瞎子。

    却见，其中一位女侍卫看到脏兮兮的小乞丐，顿时皱起眉头道：

    “咦，墙边哪来的小乞丐？”

    伊良子闻言。

    果然在空气中嗅到一股恶臭味，于是朝着气味散发的地方走了过去。

    却见，小乞丐正则抱着双腿，瑟瑟发抖的依偎在墙边，此时的他腹中饥饿难耐。

    可以说是饥寒交迫。

    自己…

    应该会饿死吧？

    小乞丐这样想着，也不知道自己死了后，到了另一个世界能不能吃饱饭。

    午间的阳光。

    不能给他带来任何的温暖。

    就在这时，伊良子在其身前蹲下，小乞丐惊恐的抬起头，但却看到一张俊美的面孔，露出亲和的微笑道：

    “别害怕，我给你找个归处。”

    说着，伊良子主动牵起小乞丐的手，后方两位女侍卫见此，纷纷拉开了距离，她们可不想接触肮脏的乞丐，但嘴上却夸赞道：

    “伊良子大人，真心善呢。”

    “是啊，这种肮脏的小乞丐，谁会多看一眼呢？”

    ……

    远处跟着的陈野。

    听到两位女侍卫的话语，不由冷笑了起来。

    心善？

    你们两人马上会体验到的。

    按照原剧情。

    小乞丐被路过的伊良子看到，好心收留了下来。

    在送去当道座之前。

    那两个女侍卫不断嘲讽小乞丐，结果导致伊良子感同身受，于是在送走了小乞丐后。

    这家伙…

    在与两人圈圈你个差差的时候。

    就开始杀妹证道了！

    所以…

    伊良子即将迎来这个角色的高光时刻。

    同样的。

    这也代表夕阳将至，陈野为了这一刻可是等了好久。

    无明逆流。

    马上就能够收割了！

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新，节奏加快了，此次副本还剩二十章左右就结束了。】

