
　　说再多漂亮话，也不如做一件实在事。

　　这是任重从自己的原始三观里学到的道理也还顺便融入了一些别的东西，譬如宣传。

　　酒香也怕巷子深，重管他付出得再多，可如果他做得遮遮掩掩，藏着掖着，做了又没人知道，事情就不太对了。

　　看起来是他低调，俨然是美德。但美德再美，也只是他的个人之德。

　　他的个人之德如果想影响文明的进程，那就需要时间的沉淀。

　　他现在不乐意等，也不想慢慢沉淀，所以就将宣传工作给重新抓了起来，让他的这次亲自出阵参与救援落到公众视野里那么他的个人美德便不再是個人的优点，而是会被放大成文明的特质。

　　在的赤锋族，需要他在内部高调一些，他就这么做了，无非是顺应时代的需求罢了。

　　他的宣传攻势的对象也不仅仅是赤峰族内部，刚刚转换阵营投效过来的海盗才是真正的目标。

　　奎胜等人的确被打了个措手不及，并在刚加入赤锋族后不久，便亲身经历第一次归宿感教育。

　　说纳头就拜或许有点夸张，但海盗们心态转化的确来得很快。

　　任重一直在外面跑三天，期间只断断续续休息了大约七八个小时。

　　自从他下场后，抢险员的伤亡情况大幅缓解。

　　这是合理的，毕竟最危险的活都给他自己做了完事之后，任重也没与旁人打招呼，只邋里邋遢地回到旗舰，然后消失在众人的视野里。

　　任重接下来打算给自己稍微放个小假至于航行途中的战役暨后续收尾工作表彰大会，则由赢振山负责主持，任重本人不再参与。

　　舰队往碎星环的方向安静地航行了七天之后，一腰大型战舰情然脱离队伍，划了个巨大的圆弧，调转方向飞往南乡星团的方向。

　　旁人都以为任重真个去了碎星环，但他其实另有打算。

　　接下来，便是一段长达数月的孤独航行，但任重倒也不无聊，反倒是趁机重新静下来，仔仔细细地观摩分析作战视频，核查先前那一战中自己的表现，从中查漏补缺，找到改进方案。

　　如果让奎胜等人知道他这会儿在做的事，大约会当场崩溃。

　　如果九泉之下的弗丁·帕奎奥见状，也会气愤地从棺材板里跳出来痛骂他不讲武德。

　　在海盗联军眼中，由他控制的那艘折跃战舰是噩梦，杀伤力惊人又毫无破绽，简直就是无敌的。

　　结果他非但不自满，竟还玩什么自省，还要改进。

　　说，任重这亲自一上,立马从旁人看来完美无缺的作战过程中找到了大把可以改良的地方有些是折跃战舰机械性能与中控编程领域的问题，但更多的却是他个人的决策与操作层面上的细微失误。

　　立此片回如不动但一个又一个串联起来，却造成了他的八柄战舰级巨剑磨损过快、电磁弹射轨道长型战舰被击毁、五角星撞角折损偏快、中小型舰船不断战损等等负面的结果。

　　任重逐个环节检查复盘，再又在心头和孙艾提供的模拟战场中不断验算。

　　良久后，他终于长舒口气，心满意足地伸了个懒腰。

　　他全面升级了自己的作战思维机制。

　　如果让现在的他再进入到之前的战场中，他能将自己的装备折损降低接近30%，同时更能将击溃帕奎奥海盗团的时间提前半个小时以上。

　　对他来说，这算不得什么质变，只不过是稀松平常的日复一日年复一年的细微提升而已。

　　忙完这些，任重又对着智能战舰驾驶舱的空地喊了一声，“小艾，可以将我的个人作战全记录提交给帝国军部了。提交信息时不要采用私密模式，用公开模式，允许所有人自由查阅。”

　　孙艾的投影形象嗖地出现在他面前。

　　这次孙艾又换成了小萝莉的模样。她眨巴着眼问道：“你确定？不再藏了？”

　　任重笑着摇了摇头，“藏不住。毕竟有这么多人关注着，我们也收服了不少海盗。刘安有大把刺探这一战具体过程的办法。与其让他为了刺探消息用出各种间谍手段，在我们收降的海盗里又发展出奸细，还不如大大方方摆出来给人看。再说了，到眼下这个阶段，暴露出我的战斗力非但没有丝毫坏处，反而只有好处。既然帝国需要一个天选者，我就满足他们的愿望。

　　孙艾深深地看了他一眼，似是想看穿他的心思，但旋即却又摇了摇头。

　　“小艾你想说什么就说吧，你怎么也学会客套了？”

　　孙艾摇头：“我不是客套，就只是担心你仗着自己可以长生不老进而失去了警惕性。你最近是有……

　　任重：

　　“膨胀了？

　　“倒也不是膨胀，就是我总觉得你明明拥有了无限的时间，但对很多事情卻仿佛比以前更着急了。”23sK.com

　　任重想了想说道：“不是着急，應该是目的更明確了。”

　　“怎么说？”

　　“以前我总但我要面对的却是机械帝国、升华者、朝圣者、心灵高这样传承千万年的古老国度，还跨越了力量凌驾在更高的

　　。过去的我在来到帝国之后，其实已经产生了源自底层逻辑的沮丧之情。

　　因为我很清楚，不管自己再努力，也不可能达到追求的目标。但现在不同了孙艾：“无限的寿命让你认为以前绝对不可能完成的事变得可以实现，所以你恢复了干劲？”

　　任重：

　　“可以这样讲。”

　　“那我就放心了。”

　　“，你只管按我说的去做。一切都在掌握中。”

　　孙艾耸肩：“好吧。”

　　一份关件在半个小时后被上传到了帝国军部的公开资讯汇报中，里面记录的正是任重在先前那一战中操控折跃战舰完成不可思议的战果。

　　文件档案的时间节点从第二远征军发现自己已经被围困住开始，再以那场炫目的核聚变链式大爆炸为终结。

　　这份报告一公开便一石激起千層浪，引起了巨大的轰动效应。在当初的官司热度消散后不久，任重再次名震帝国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第546章 名震帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 