    但此时雪狼王并没有发动进攻。从他头顶名字的颜色是黄色这一点看，这并不是一头会主动攻击的野兽。

    系统设定为了照顾可玩性，所有boss都被设定为非主动攻击属性，只有玩家先开第一枪，它才会发动反击，否则就只会老老实实的呆在原地，即便猎物就在眼前也无动于衷。

    柳荣华在帮会频道立即发布了坐标位置，通知所有帮会待命人员前往当前地点。其他搜索小队继续在其他区域搜索，因为地图上可能还存在其他boss。

    然后他又在队伍频道吩咐：“雪狼王在暴怒之前的攻击模式是近程单目标物理攻击。远程职业站远一点就没事。襄王和我上前近程攻击。妹子主要照顾我的血量。另外，狼王生命值低于50%之后会进入暴怒状态，攻击能力提升5成，并且具备群攻能力，会使用法术技能。攻击距离为中程。所以到时候远程人员还是安全的，但是神女和襄王要注意安全。”

    （六大职业中，罗汉，霸王为近程攻击职业。御冰介于近程和中程之间，百花属于中程攻击与治愈。幻弓与峨眉则属于远程职业。）

    柳荣华说着，便提起棍子撩拨了一下狼王雪白的前腿。狼王仰天长啸，发出一声悠长的呜咽。然后凶相毕露，张开血盆大口，举起前爪发动撕咬攻击。庞大的身体以及震耳欲聋的吼叫，令人胆战心惊，不寒而栗！

    神女无心挥舞手中法器施放“佛光普照”，给每个友方觉得套上一个淡蓝色的护罩（降低伤害）。然后施展“生魂诀”，给所有队友持续回血。

    关于百花技能，一般分为攻击类和治愈类两类。其中治愈类技能全部为群体目标技能。比如“佛光普照”，“生魂诀”，“岐黄诀”（群体瞬间加血），一旦施放，就会同时对附近6个友方施加效果。另有“庇护之光”，施放之后令所有队友短暂时间处于无敌状态。但是这个技能因为冷却时间超长（30分钟），所以不到关键时候不会轻易使用。除了以上这些，只有复活技能“往生诀”是单目标施放，此技能同样冷却时间超长（一小时）。但因为神女武器没有达到+10级别，并未拥有此技能。

    雪狼王锁定柳荣华进行撕咬。因为是单目标攻击，襄王毫发无损。

    雪狼王之所以锁定柳荣华，是因为柳荣华对雪狼王的仇恨值最高。仇恨值是系统设定的一种隐性战斗数据，用于衡量怪物对玩家角色的仇恨程度。一般来说怪物的单目标攻击技能只会锁定仇恨值最高的角色。

    那么仇恨值的高低如何决定？一般情况下仇恨值与角色对此怪物造成的伤害高低成正比。那么问题来了，罗汉职业特点是防御超高，攻击能力却比较普通。此种情况下，打手职业（包括幻弓，峨眉，御冰，霸王。）对怪物造成

    的伤害明显高于罗汉职业，那么罗汉为何还能拉得住怪物的仇恨？这是因为罗汉职业被系统赋予了一种仇恨放大的能力。其攻击怪物造成的仇恨值会通过有一个放大系数进行提升，从而远远超过其他职业。这样设计的目的是为了保证肉盾职业能够拉得住怪。正所谓我不入地狱谁入地狱，罗汉职业正是被设计用来背锅的。

    当然了，如果打手职业的攻击能力过高，其造成的仇恨值远远超过了罗汉，那么罗汉也不见得会拉得住怪。打个比方说，假如依依这会儿在这里一起打怪，那么雪狼王必然会舍下柳荣华扑向依依。

    雪狼王的攻击非常凶狠。一口撕咬至少夺取2000生命值。在神女的治愈之下，柳荣华血量仍然出现缓慢的下降。

    但目前处于boss的普通攻击时段，一旦boss暴怒，柳荣华恐怕是顶不住的。

    所以孙轶民心中期盼缀锦楼的大部队尽快达到。但他们到达这边至少需要15分钟。以当前的打怪速度，柳荣华应该是能支撑到他们到来的。

    本次神女虽然提升了战力，但着重在于提升了防御能力。因为武器锻造并未提升，仍为+8，只是在武器上换上了一颗极品宝石，攻击与治愈能力有小幅的提升。在这种情况下，他对柳荣华的支撑仍然显得有点吃力。

    雪狼王相当耐打。生命值下降极其缓慢。战斗进行的很平稳，至少在它暴怒之前是如此。

    99%，97%，95%，93%……

    趁着当前属于安全期，孙轶民在队伍频道嘱咐了一声：“待会儿boss暴怒了，你可以不能只管你哥哥，我要是残血了，你可得给我及时加血。”

    “我不管，在我哥挂了之前，我只给他治愈。要不然灭团了我可要被人骂的。”神女道。

    孙轶民回复了一串省略号。神女又说：“我只能给你一个群体护盾，血量主要靠你们自己喝药维持。”

    亚麻袋：“襄王别怕，如果你在前线挂了，也是为集体牺牲，我们会纪念你的。”

    “你们远程职业一个个置身事外，真是站着说话不腰疼。”

    “……”

    “他们怎么还不来？”孙轶民在队伍频道问。

    “还早呢，至少需要10分钟以上。”柳荣华道。

    孙轶民叹了口气，当前的战斗状态有些无聊。他开启了演奏家的硬怼攻击模式（一种比较简单粗暴的攻击方式，即：一旦有攻击技能冷却完毕就立即施放。）暂时解放自己的双手。

    他将双手交叉与胸前，望着屏幕发呆。似乎有些昏昏欲睡。

    襄王头顶突然向上冒出的巨大红色带负号数字，—3839！他本以为是来自雪狼王的攻击，但转念一想却发觉不对劲：雪狼王当前只会锁定柳荣华。自己怎么会掉血了呢？

    疑惑间，突然发觉空气中划过一枚枚暴戾的箭矢，还有一些快速穿越的火球。

    此时他才注意到屏幕右下方的系统信息栏提示：“注意，【玉蝴蝶】对你发起了主动攻击，你与全部队员对他处于正当防卫状态，攻击不增加罪恶值。”

    “注意，【阿瑞斯】对【杨紫陌】发起了主动攻击，你与全部队员对他处于正当防卫状态，攻击不增加罪恶值。”

    “注意，【静若繁花】对【神女无心】发起了主动攻击，你与全部队员对他处于正当防卫状态，攻击不增加罪恶值。”

    ……

    孙轶民瞬间反应过来，看来是遭遇敌人了。此时对方来者不善，这一班人明显是抢boss来了。毕竟现在雪狼王的生命值只是被打掉10%，他们完全有机会抢过去。

    在孙轶民看来，合理的野外争夺boss的方式应该是各帮会之间不开模式，不误伤外帮人员，在此基础上凭帮会实力攻打boss来争夺拥有权。

    但这帮人真够歹毒卑劣，野外主动开模式搞突袭，心狠手辣先下手为强打算先清人，然后再图boss。

    孙轶民目测，对方约有2只队伍，约12人。

    观测对方角色属性，都属于帮会【锦幄居】，带头的是帮主【玉蝴蝶】，职业为御冰。战斗力高达31万。

    除了帮主，还有一个战力在20万左右的霸王【夜幽离】属于近程攻击职业。其余10来个人都为远程职业，大多为幻弓与峨眉，其中一个为百花（中程）。这是一只精心组合的攻击型队伍，似乎专门用来抢boss。

    目前看来虽然在平均战力上他们并没有特别占优势，但人数上占明显优势。对方人数是本方两倍。

    孙轶民看了下对方帮会【锦幄居】的属性，排行位于全服25名，属于一个三线帮会。

    对方团队中大量的远攻职业对本方极为不利，因为远攻职业输出能力都很高。孙轶民估计在支援到来之前，本方6人便要横尸野外了。

    神女无心迅速施放“庇护之光”给全体队友加上无敌状态。但这只是杯水车薪，因为无敌只能持续5秒。而且技能冷却30分钟，基本上没有再次使用的机会了。

    柳荣华再度帮会频道紧急呼叫，但是全部人员赶到还需要将近10分钟。目前只能孤军奋战。

    对方似乎很聪明，火力并没有锁定在柳荣华身上，这是因为他皮厚不好打，攻击能力又相对较弱，对他们造成的威胁相对比较低。更重要的是柳荣华当前被怪物盯着，自顾不暇，很难对他们进行反击。

    因此对方将火力全部集中到本方的其他人员身上。

    帮主【玉蝴蝶】身先士卒，来势汹汹试图冲向本方的远程职业以及百花。试图先解决脆皮的远攻和百花。

    孙轶民果断上前拦截，激烈的战斗随机拉开帷幕。25万对31万，差距不是很小。

    孙启动演奏家的辅助连招模式，趁对方忙于赶路，猝不及防一个【疾风冲刺】将对方撂倒在半路上，随机展开疾风骤雨般的连招攻击。

    而对方的小霸王【夜幽离】则乘机冲向后方，无人拦截。他试图对神女无心下手。

    此外，对方的10来个远程攻击职业，则停留在远处，开始向我方发射如雨的箭矢与火球。一时间杀气焚天，本方陷入于极度危机之中。

    （箭雨是幻弓所发射，火球则是峨眉职业所发射。）

    “所有人员走动起来，避开对方的弓箭和火球，同时将火力全部目标锁定那个小霸王，迅速搞死。因为他是近程，短兵相接你们会吃亏。”柳荣华在队伍频道紧急提醒，然后又说了一句：“妹子不用管我血了，我暂时没有问题，你是队中唯一的治愈职业，千万别挂了。”

    此时，只有柳荣华是相对安全的，他并没有成为敌方火力攻击的目标，由于boss攻击属于近程，柳荣华将它甩开一段距离并喝药回血，生命暂时无虞。只是boss紧紧尾随，柳荣华暂时无法脱身。

    小霸王瞬间趴下，尸体很快从地面消失。应该是回城准备再来，由于路程遥远，暂时无法对本方构成威胁。

    但是令人担忧的是，此时的神女因为受到小霸王的突袭以及箭雨火球的袭击，已经残血。

    “唉，这妹子果然是手残，反应真是迟钝，大敌当前只会傻乎乎站着。”孙轶民暗自感慨了一句，又回到自己的战斗中。

