    小鬼子的毒气弹一共造成800老百姓死亡，两千人受伤，其中包括因渡船沉没而造成的死亡。

    一个又一个的伤员被抬进临时医疗站，孙邦国虽早有预计，但事情的惨烈仍然大大超乎了他的想象。

    护士姑娘们在人群中奔走忙碌，她们一边抹眼泪一边安慰伤者。

    小小的医疗站已经放不下数千伤员了，只能让许多伤员就近躺在马路上。12月的南京已经吹起了冷风，许多伤员因天气寒冷而没能坚持到最后。

    苏青相机里的胶卷已经用完，她顶着悲痛的心情拍下了一个个触目惊心的伤员，小鬼子的恶行要让所有的人都知道。

    黄慧文和他的几个同学也在人群中帮忙，她们遭到了小鬼子的侮辱，已经不可能再像往常一样过无忧无虑的校园生活。五个年轻的姑娘没有和老师同学撤向大后方，而是选择留在了医疗站。

    江东把她们从小鬼子的魔手中救下，她们以后将会一直留在这个部队。

    姑娘们忍受着身体和心灵的双重疼痛，给孙邦国和护士们打下手。

    张胜清带着弟兄们和小鬼子的国琦支队干了一仗，全歼了300个莽撞的小鬼子前锋！

    国琦支队大部队在晚上6点向江北的阵地发起了进攻，战斗异常惨烈。

    “是时候撤退了！”江东望着天边的夕阳轻轻的说道。

    在这一天的战斗中，冯金章营牺牲了1/2的弟兄，剩下的一半也几乎人人带伤。

    何定远和谢成瑞的部队也减员1/3，阵地摇摇欲坠。

    令人感到欣慰的是小鬼子至少付出了两倍以上的代价，伤亡人数超过了千人。

    “老百姓撤完了，我们也该走了！”萧山令欣慰的说道。

    “嗯！”江东鼻孔里发出一个音节，“告诉朱二狗和刘大贵，让他们趁着夜色把还在完好的高射炮和机关炮搬到轮船上，让轮船直接拉到武汉去！”

    萧山令充当参谋长的角色，把江东的命令一一记了下来。

    “命令何定远和谢成瑞先把伤员送走，再过两个小时组织撤退！”

    等到命令一一被传达下去之后，江东又对萧山令说道：“咱们到西边的阵地去看看吧，弟兄们打得很苦！”

    虽然江东很早就知道小鬼子往西线阵地上打了毒气弹，但是他一直抽不出时间去看。

    西线的阵地异常安静，没有炮火声，也没有谈话声。

    “团长！”冯金章第一个跑过来，他脖子以上的皮肤都有明显的红肿痕迹。

    “嗯！”江东轻轻拍了一下冯金章的肩膀，后者的眼神中满是悲伤。

    当走上阵地的时候，江东只感觉自己的心都在滴血，“怎么不把受伤的弟兄撤去江北！”

    他十分生气地质问冯金章，因为他看到阵地上很多弟兄的脸已经溃烂，外翻的皮肉里面正流着脓水。

    “团长…”冯金章语带哽咽，“我也劝弟兄们撤退去江北啊，可是他们就要留下来守阵地，不愿意呀！”

    江东表情疑惑。

    李石从受伤弟兄的中间站出来，“团长，你别怪营长，弟兄们是自愿留下来的！”

    李石手臂上的伤很严重，皮肤基本都已经不在了，江东甚至都看到了他手臂上跳动着的动脉。

    战壕里的兄弟都看向江东，他们有的人如李石一样手臂伤得很严重，更多弟兄的伤则是在脸部。

    有的已经瞎了一只眼，有的整个鼻梁都塌了下来，还有的弟兄嘴唇已经完全消失，只能看到一排排突兀的牙齿。

    “团长！”李石又叫了一声，“就让我带着弟兄们留下来吧，大家已经成了不人不鬼的样子，走下战场之后没法子生活啊！”

    “团长，让我们留下来吧！”

    弟兄们在轻声附和。

    江东强忍着眼里的泪水，“你们打小鬼子都已伤成这般模样了，如果我再把你们留在阵地上，我特么还算是人吗！”

    “团长！”弟兄们又七嘴八舌的喊了一声，他们有的人已经流出了眼泪。

    李石用他只剩骨头的手拉着江东，“团长，老百姓撤退完了吧，咱们这些天一共救出去了多少人？”

    他的眼里含着期待，仿若一个等待老师夸奖的学生，阵地上的其他弟兄也是同样的眼神。

    “在你们的身后，一共有50多万的百姓撤离了南京。”

    “哈哈……够了够了！”李石大笑着，“听到了吗弟兄们？五十万啊，咱们就是全拼光了也值得！”

    瞎了眼的兄弟在笑，没有嘴唇的兄弟也在笑，所有的人都在笑，只是他们笑着笑着便流下了眼泪。

    是啊，值了。

    和尚说救人一命胜造七级浮屠，我们救了那么多的人，下辈子应当能生在一个好时代！

    眼里的泪水再也止不住，看着兄弟们那夸张的灿烂笑容，江东懂了，他懂得了弟兄们的心意。

    他们愿意做一个死在战场上的大英雄，他们不想躺在病床上，不想看到世人异样的眼光，不想让自己恐怖的伤疤吓到年轻的娃娃。

    “团长，你快撤退吧。”李石此刻心中升起了一股豪迈之气，“我老李是团长从小鬼子的铁蹄下救下来的，从团长救我的那天起，我的这条命就交给了团长。我之前手下有100多个弟兄，他们都死在上海了。团长，我好想我死去的弟兄啊，我好想他们，你就让我去陪他们吧，让我老李带着这些个缺鼻子少眼睛的弟兄再和小鬼子干一场，我们死也要死在打鬼子的阵地上！”

    “团长，你快撤吧！”

    “团长，让我们再干一场！”

    “团长……”

    听弟兄们含糊不清的请求话语，让江东的心万分疼痛。

    这是多么好的士兵，多么好的战友，多么好的兄弟啊！

    他看向他们每一个人，沉默许久之后，缓缓的点了点头。

    天黑之后部队肯定是要撤退的，也肯定要有人留下来阻击小鬼子。

    可江东从未想过要让一群已经流过血、受过伤的兄弟再次承担这样必死的任务，他心中感到了深深的愧疚和亏欠。

    李石挑选了五十个受伤最重的弟兄和他留下来阻击小鬼子，他们每一个人的脸上都挂着笑，尽管笑容是那样的狰狞。

    “我这个当团长的对不住你们啊！”江东挨个给留下的弟兄点烟。

    他和每一个弟兄都聊上几句，他要记住他们的每一张脸。

    “团长，我死了家里的人真的能领到钱吗？”一个只有一只眼睛的弟兄问江东。

    “会的，会的，一定会的，抚恤金政府不发我也会给你们的家人发的！”江东斩钉截铁的保证。

    瞎眼兄弟似乎还在不放心，“我的家里只有老娘和一个弟弟，团长你知道我家在哪里吗？”

    江东和他拥抱，“我知道的，团里有花名册，我知道你们每一个人的家！”

    “谢谢团长！”

    江东又点燃另一只烟。

    面前弟兄的嘴唇已经不在了，露出的牙齿上沾满了鲜血，他的年纪看起来和陈正月差不多，还是一个十不满二十岁的娃娃。

    年轻弟兄用牙齿咬着烟头费力地猛吸了几口，“团长！”他的脸上挂着稚嫩而腼腆的笑。

    “疼吗？”江东伸手虚抚他的脸。

    年轻的弟兄笑了笑，脸上的烂肉中挤出了几滴浓水，“团长，我不疼，我还能杀鬼子！”

    江东的眼泪瞬间扑簌簌的流下，他用手在脸上胡乱地抹了一把。

    “有什么要交待的吗？”

    江东觉得自己残酷极了，竟然对着一个十几岁的娃娃问出这样的话，他甚至都没长大，都还没尝过女人的滋味。

    “我没啥好说的，我原本是南京街头的一个小乞丐，上个月才被抓进军营的。”年轻弟兄坦然地说道，“我从小到大都没吃过一口饱饭，当兵能够天天都吃到白米饭，我已经很高兴啦。团长你对我们又是那么好，上个月还发了10块大洋，我一辈子都没见过那么多钱呢。团长知道我拿去干什么了吗？”

    江东轻轻的摇头。

    “我拿去请街头的小伙伴们吃饭了。去饭店吃的噢，他们一辈子都没吃过那么好吃的东西，都夸我有本事呢！”

    江东把年轻的兄弟抱在怀里，轻声说道：“你不仅有大本事，你还是大英雄呢，你的小伙伴们一定会以你为傲！”

    江东的话让年轻兄弟露出了天真的笑容。

    “敬礼！”

    江东、萧山令、冯金章，还有所有准备撤退的弟兄，所有人齐刷刷地向着留下的五十个伤员弟兄敬礼！

    李石举着他残破的手带头还礼。

    “走！”江东怒吼一声，带头登上了最后一艘渡船。

    五十个兄弟直挺挺地站在码头目送渡船离开，直到轮船消失在黑暗的江面上，他们才相互搀扶着进入阵地。

    “咻咻……”

    轮船刚刚驶到江心，天空中就炸开了四五颗照明弹。

    照明弹的强光将整个南岸阵地照得如白昼一般，东线和西线的小鬼是越过无人防守的阵地，两股人马在希望码头上汇合。

    当他们叫嚣着冲向江边时，如雨点般的子弹狠狠地将他们削下去一截。

    “哒哒哒……”

    重机枪手怒吼着将子弹倾泻向小鬼子，颤抖着枪口将他堵塞的鼻孔震出了鲜血。皮肉和鲜血流到了嘴里他也恍若未觉，机枪一刻不停地喷吐火射。

    突如其来的打击让小鬼子损失惨重，离栈桥只有短短100米了，他们却怎么也越不过去。

    “轰轰轰……”

    一颗颗炮弹在阵地上爆炸，机枪火力点被小鬼子炸掉。

    剩下的弟兄坚守阵地，一步也不退！五十个人把上千的小鬼子挡在了码头外。

    子弹打完了他们就扔手榴弹，手榴弹扔完了就扔石头，石头都没有了就上刺刀和小鬼子拼命。

    五十个视死如归的战士，观他们的气势好像有五百人，五千人。

    刺刀在拼杀，牙齿在撕咬，他们在临死前让小鬼子见识到了中、国军人的真正血性。他们的气势和勇猛，让崇尚武士道精神的小矮子们感觉到了胆寒和恐惧。

    当中国人的心里有了需要守护的东西，身体里爆发出来的能量是小鬼子不敢想象的，也是他们永远也理解不了的。

    李石和仅剩下的四个兄弟被小鬼子逼到了栈桥上，他们每个人的身体都在流血，但是仍然搀扶着站在一起，看向小鬼子的眼神中只有嘲讽和蔑视。

    “咻！”

    又一发照明弹在天空中炸开，亮光下映出了小鬼子们畏惧的双眼。

    “八嘎！”一个少佐军官骂骂咧咧的冲在最前，他挥舞指挥刀驱赶士兵向前冲。

    “兄弟们，我先走一步！”两个兄弟平静的说了一声，端着枪就迎向了小鬼子的刺刀。

    五个小鬼子把两个弟兄刺倒，在他们每个人的身上都狠狠扎了几刀。

    兄弟的牺牲并没有影响剩余三个人的斗志，有一个弟兄拉响了早准备好的手榴弹，张着双臂冲向了五个小鬼子。

    “轰！”

    五个小鬼子被炸得四分五裂。

    “八嘎！”

    畏惧的小鬼子士兵拉栓上膛就想朝李石他们开枪，害怕已经让他把武士的精神丢在脑后了。

    “慢着！”少佐阻止了士兵的射击动作，他又指派了另外三个小鬼子上去拼刺刀。

    看着越来越近的小鬼子，年轻的兄弟轻轻笑了一下，“连长，我先走一步啦！”

    李石摸了摸他的脑袋，“下去让弟兄们都等等我，我很快就来找你们！”

    年轻弟兄点点头，轻轻拉响了身上的手榴弹。

    “啊！”他狂叫着冲向三个小鬼子。

    小鬼子们似乎早有预料，三把刺刀狠狠地将年轻的身躯挑到半空，三人一用力就把他的身体丢到了长江里面。

    “轰！”

    手榴弹在江水里面爆炸，染红了大片长江。

    “唉！”李石轻轻地叹了一声。

    小鬼子少佐似乎知道剩下的这个中国人是一名军官，他挥退了士兵自己拔刀迎战。

    李石眯着血红的眼睛看了看小鬼子的军衔，心中很是满意，能有个军官一起陪葬待遇也算不错。

    他的身上中了两枪，只能杵着刺刀才能勉强站稳。

    小鬼子少佐勾了勾手，持刀摆出了决斗的姿势。

    李石嘴角冷笑，端着枪便冲了上去。

    双方一个错身，第一回合交手的胜负便已见分晓。

    李石的一条手臂被小鬼子军官齐齐削了下来，而后者却毫发无伤。

    “大意了，忘了自己被子弹咬了两口，动作慢了，慢了呀！”李石瞅了一眼正在飙血的伤口淡淡地道。

    小鬼子的少佐又勾了勾手指，神情很是倨傲。

    “呸！”李石啐了一口血水。

    四周的光亮正在渐渐暗淡下去，照明弹将要熄灭了。

    两人在黑暗中静静地对视着。

    “咻！”

    天地间黑暗了几秒钟，一发照明带又被重新打上天空。

    等到亮光再次笼罩码头，栈桥上的两个人已经抱在了一起。

    小鬼子士兵们最先看到的是少佐的指挥刀穿过了中国军官的身体，他们还没来得及喝彩，便看到一把雪亮的刺刀尖从少佐的后胸透出。

    “咚！”

    两人的身体贴在一起从栈桥上掉到了长江里。

    这个时候，江东的渡船正好靠上北岸。

    【作者题外话】：今日更新两章7000字，容作者休息一小会儿，明天接着肝！

