    安澜眯了眯眼：“你不泡吗？”

    “不。”陆翌然轻笑出声：“我现在正在做治疗，医生有专门叮嘱，我不能够泡温泉蒸桑拿那些。”

    “……”

    安澜咬了咬牙，他不泡温泉，却一个劲儿地说服她来泡。

    而且一副意味深长，让她以为他准备在温泉池里将她“酿酿锵锵”的模样，她还都已经准备好了，到时候要怎么反击，怎么逗弄陆翌然。

    结果，陆翌然说，他不泡。

    而且，他根本就没有打算泡，因为身体不支持？

    她觉得，她被玩了。

    陆翌然看见安澜的模样，低头轻笑：“安总听见我不泡温泉，为什么这样一副失落的样子啊？”

    “难道安总十分期待？”

    “还是说，安总以为，我想方设法地让安总你来泡温泉，是想要在温泉里面对你做什么？安总心里对想象中我可能会做的事情，十分期待。所以听我说我不能泡温泉，有点接受不了？”

    安澜咬了咬牙，转过头看向温泉池里的玫瑰花瓣，一言不发。

    陆翌然笑得更欢畅了：“如果安总这样期待的话，我倒也不是不能够满足安总。虽然不能泡温泉，但是，这院子挺大的，可以玩的花样也还是很多的。”

    “很晚了，陆总该休息了。我泡一会儿就去休息，陆总也赶紧走吧。”

    安澜近乎咬牙切齿地，说的话简单翻译过来就是一个字，滚。

    陆翌然笑了起来：“好的，那我先走了，安总，好梦。”

    安澜泡了一会儿，就起了身。

    温泉的确可以消除疲乏，是个好东西。

    安澜回屋冲了冲，将头发吹干，就上了床。

    虽然已经很晚，但是被陆翌然这样一闹，安澜突然也就没有了睡意，索性拿起手机打开了聊天软件的朋友圈。

    一打开朋友圈，安澜就看见陆翌然在十多分钟之前，发了一条朋友圈。

    是陆翌然不怎么什么时候拍的，安澜的手的照片。

    手上，满钻的流星戒指十分显眼。

    陆翌然只配了四个字：我好爱她。

    安澜手指微微一顿，目光定定地落在那四个字上。

    不知道为什么，心里突然就软了下来。

    将陆翌然的朋友圈给截图了下来，安澜才又切换到了和陆翌然的聊天窗口：你的朋友圈发的什么鬼？

    陆翌然：不是鬼，是你的照片。

    安澜：……

    安澜：删掉，多尴尬。

    陆翌然：有什么尴尬的，我就是要让他们都知道，我有主了。

    安澜抬起手来按了按额角，真当自己是狗吗？还有主了。

    安澜咬牙：你知不知道你的朋友圈有多少人盯着，你今天晚上发这么一条，明天就得要上热搜。

    陆翌然：上热搜不好吗？多棒。

    陆翌然：顺便可以宣告主权。

    陆翌然：晚了，宝贝该睡觉了，晚安。

    安澜：……

    安澜又切回了朋友圈，就看见陆翌然又发了一条朋友圈：她叫安澜，米尔蒙华国大区执行总裁。

    安澜只觉得脑袋有点疼，忍不住抬起手来按了按额角，这人，简直了，他疯了吧？

    安澜叹了口气，陆翌然疯起来简直，不是常人能够招架和理解的。

    算了，她大人有大量，不和他计较。

    主要是，要是再计较下去，下一步陆翌然可能就是直接将她的照片挂在朋友圈示众了。

    一想到这种可能，安澜就觉得全身寒毛直竖，恨不得当场挖个地洞钻进去。

    安澜自暴自弃地将手机扔了开，躺平闭上眼，一副已经看破红尘生死的模样。

    只是即便是闭上了眼，脑袋里面却仍旧像是放电影一样地将今天发生的事情放了一遍，扰的安澜无心入眠。

    安澜便又自暴自弃地将手机重新拿了过来，只定定地看着手机。

    随后，才又将朋友圈打了开。

    一打开朋友圈，安澜就看见了陆翌然的朋友圈下面，有了几条共同好友的评论。

    除了周钊和吴文杰在下面鬼叫着喊着恭喜，还有一条评论引起了安澜的注意。

    评论的人，是榕城一家文化公司的总裁，姓陈。

    内容是：怪不得之前我们准备投资米尔蒙的时候，陆爷要让我们撤资，原来是为了讨佳人欢心啊。

    安澜眯起眼来，飞快地截了图。

    截图之后，安澜才又认认真真的看了一遍。

    投资，撤资？

    这倒是让安澜想起了一件事情。

    之前米尔蒙刚刚到榕城成立之后，倒的确是经历过一次撤资潮。

    之前确定好合作的公司，纷纷撤资。

    而且撤资的时候，找的都是一些莫名其妙的理由。

    当时她还跟公司的人说，他们应该是被人刻意针对了。

    但是他们当时刚刚入驻华国，叶景阳温明宇他们又并不知道她的身份，她并没有查到，究竟是谁在刻意针对她。

    突如其来的撤资潮，打乱了她的节奏。

    后来，还是陆翌然直接给了她两百亿的投资，缓解了当时他们公司面临的资金问题。

    因为这件事情，她对陆翌然十分的感激。

    并且人为自己欠了陆翌然的人情，所以在陆翌然发病的时候，虽然自己心里很害怕，她还是尽职尽责的利用自己去安抚好了发病的陆翌然。

    可是……

    安澜重新看向了那条朋友圈，却发现，那条朋友圈下面，那位陈总的评论，已经被删除了。

    删的倒是挺快。

    安澜眸光深了几分，推出去看了眼相册里面自己保存的截图，又看了眼朋友圈。

    果然是删了。

    应该是陆翌然发现这条评论之后，去叫他删除的吧？

    安澜冷哼了一声，陆翌然这是……做贼心虚啊。

    如果陆翌然不叫这位陈总删评，她倒是会在心里稍稍怀疑一下，怀疑自己是不是多想了。

    可是陆翌然现在叫他删除了评论，倒是愈发显得，有点欲盖弥彰的味道了。

    倒是坐实了安澜心中的猜想。

    果然是陆翌然。

    当初那撤资潮的事情，是陆翌然蓄意所为，自导自演的一出戏。

    他利用自己在榕城的势力，让决定投资米尔蒙的人全部撤资，然后再自己拿出两百亿来，帮她解决问题。

    骗取她的感激和信任。

    呵，陆翌然。

    看她怎么找他算账。

