    

    
                第126章

    
                与此同时，金正清似乎想到了什么，他看着江志浩，问：“你是要揭裱？”

    
                “没错。”江志浩脸上露出笑容，道：“这幅画最表面是王时敏的临摹，而下面，却是任仁发的真品。如果金先生不信，可以等我把宣纸揭开，便知真假。”

    
                “你怎么这么多话，都说了让你走，还......”

    
                “行，我给你时间，你需要的东西，我这里都有。不过你也别以为我是好骗的，任仁发那幅张果老见明皇图卷，我收藏了十几年，每一个细节都很清楚。就算临摹的再像，我也能看出端倪。”金正清道。

    
                “我既然说了，自然就有这个自信。”江志浩回答道。

    
                黄炳瑞愕然的看着两人，没有再说话。

    
                保姆去储物间把揭裱用的器具毒拿了过来，江志浩接到手里，开始忙活。

    
                趁着这功夫，黄炳瑞把保姆拉过来，问：“这到底怎么回事？”

    
                “这个人说要卖给金先生一副画，但那副画金先生早就收藏过了，所以觉得他是骗子。但是现在，金先生好像又信他了。”保姆回答说。

    
                黄炳瑞有些不知道说什么好，姑父做事，向来随心所欲，谁也左右不了他的想法。

    
                现在他让江志浩证明自己不是骗子，同样也没有人可以阻止。

    
                无论黄炳瑞还是保姆，都只能在那站着等结果。

    
                而等待的时间里，看着江志浩熟练的摆弄各种器具，黄炳瑞颇为好奇的问：“他在干什么？”

    
                江志浩听到了这个问题，随口答道：“揭裱是装裱旧书画技法之一，也是很多古书画商人必备的技艺。因为宣纸是分层制作的，一张普通的宣纸可劈为两三层，好而厚的宣纸甚至可劈为十数层。凡用宣纸作的古书画，一到了商人的手里，他们便将原作劈为可能劈成的层数，然后再分别用宣纸将劈下的每一层托裱加厚。这样，一件作品便变成了两件甚至多件。只是劈开后的各层，即便是最上面的一层，其色彩都不如原作，作伪者需要照原作分别加以描补，再用熏旧法使之变旧，令人难辨真假，有不老实的装裱匠人便经常使用这种办法偷窃别人的书画。”

    
                江志浩解释的很详细，让人一听就懂，而他熟练的动作，则让金正清内心开始有些不平静了。

    
                从江志浩的举止来看，这个人并非生手，尤其对那副临摹画作的喷涂，蒸煮，都十分的专业。

    
                金正清自己是收藏家，也做过揭裱的手艺，虽然古语有云，书画不遇名手装裱，虽破烂不堪，宁包好藏之匣中。不可压以它物，不可性急而付拙工，性急而付拙工，是灭其迹也。

    
                但是遇到好的古书画，你想收藏完整品，就一定要懂揭裱技艺。否则那些传承了几百上千年的书画，大多因为时间的关系，保存不善，烂了，污了，让人看着碍眼。

    
                完整的揭裱过程很长，江志浩从早上忙活到下午，才终于把第一层揭下来。

    
                让他意外的是，第二层还是王时敏的画，并没有预想到的真品。

    
                这让他意识到，自己在前一世听闻过的事情，并不能完全代表真相。

    
                很明显，王时敏的这幅临摹画作，表层并非只有一层。想想也是，想要完全掩盖任仁发的印记，表面必须厚重，一层宣纸并不足以做到。

