    乔斯年低沉的声音落下，这一次，震惊的是乔乘帆。

    小家伙愣住，眨了眨眼睛，一脸懵，什么……什么意思？他怎么听不懂。

    什么他妈妈和七七会是同一个人？这句话的意思是，他的妈妈可能就是七七，七七可能就是他的妈妈？

    乔乘帆盯着乔斯年看，眼里都是震惊的神色，真得是这个意思吗？他没有理解错？

    不不，不可能，肯定不是这个意思。

    一时间，原本还挺镇定的小家伙混乱了，看着乔斯年，一脸的惊讶和半信半疑。

    乔斯年也看着他，平静而镇定。

    “你、你、你说什么？”乔乘帆结巴了，瞳孔里都是震惊的光芒，“我、我听不懂你的意思……我妈妈是谁？在哪？”

    “想知道？”乔斯年挑眉。

    “嗯。”乔乘帆很肯定地点头。

    这一次是真得很想知道。

    乔斯年低头，喝了一口茶，不紧不慢，眸子里还有几许从容不迫，良久才缓缓道：“你叫我一声，我就告诉你。”

    乔乘帆回来也有一段时间了，很过分的是，他还从来没有叫过他。

    乔乘帆咬牙切齿。

    老乔……真得很过分。

    “你欺负小孩子。”乔乘帆咬牙。

    “嗯……欺负你一下怎么了？”

    乔乘帆：“……”

    这个人好不要脸……欺负小孩子还洋洋得意。

    可是有句话叫什么来着……好汉不吃眼前亏……嗯，是这么个道理，乔乘帆咬了咬牙，嘴唇动了动，但还是有点叫不出口。

    乔斯年也不急，一边喝着茶，一边就等着他叫。

    乔乘帆知道老乔是狐狸，不达目的不罢休，跟老乔斗，根本就斗不过。

    这样一琢磨，他闭了闭眼睛，一副豁出去的样子：“爸爸。”

    这一次，轮到乔斯年受宠若惊了。

    嗯……感觉还不错。

    乔斯年微微眯起眼睛，一脸满足。

    “你现在该告诉我了。”乔乘帆握着小拳头，开始讨价还价，“我妈妈在哪里？我要见她。”

    “不是告诉你了么。”

    “嗯？”乔乘帆睁大眼睛盯着乔斯年看，“七七，真得是七七？老乔，你骗我！”

    “……”

    “骗我单身一辈子！”乔乘帆握紧小拳头。

    “……”乔斯年觉得自家儿子有时候也挺狠，“你都这么说了，我还敢骗你吗？”

    什么叫单身一辈子？他可不想。

    “老乔，你说的是真的吗？”乔乘帆有些泪眼花花，“你真得没有骗我吗？我的妈妈真是七七吗？亲生妈妈！呜呜，你骗我，你肯定是哄我开心的。”

    一时间，乔乘帆有点转过不过弯来，说话都开始语无伦次。

    “我要是骗了你，岂不是得单身一辈子？”

    “你真得没有骗我吗？这个亲子鉴定是我和七七的吗？老乔……你告诉我。”

    “没大没小，什么老乔不老乔的。”

    “爸……”乔乘帆不要面子了。

    脆生生的“爸”喊得乔斯年心花怒放，很受用，他弯了弯唇角：“亲子鉴定是你和七七的，你是她亲生的儿子，亲的。”

