    第154章 贾张氏拉粪车

    第一百五十二章贾张氏拉粪车

    “怎么是你啊？”

    见到秦淮茹，许大茂心中也是一阵腻歪。

    如果是之前，面对这个颇有姿色的俏寡妇，他还是有那么一点想法。

    可是在变成太监之后，许大茂也是变得清心寡欲。

    对待秦淮茹的心情……

    除了厌恶之外，再也没有别的其他念头！

    “大茂，我家现在一分钱也没有，穷得揭不开锅了，你看能不能借我点钱？”

    感受到许大茂眼中的厌恶，秦淮茹也是一阵气苦，有些可怜道。

    “这……我家最近手头也有些紧啊，你看这刚过完年，我这兜里也没几个钱，你还是找别人吧！”

    许大茂摇头道。

    在明白了秦淮茹的来意之后，他也是彻底没了想理会对方的心思。

    这寡妇，果然是无利不起早。

    平时没事的时候，压根不会想到他许大茂，一旦缺了钱，第一个跑过来找他。

    当他是什么啊？

    他许大茂这么精明的人，又不是傻柱那二傻子，怎么可能借给秦淮茹钱呢？

    那不是肉包子打狗，一去不回头吗？

    “大茂，求求你看在京茹的面上，帮帮姐这一回吧，我下个月发了工资，一定第一时间还你钱！”

    秦淮茹也是不死心的继续哀求道。

    “呵，还钱？”

    “你拿什么还？”

    许大茂也是冷笑道：“秦淮茹，都是一个院的，你家的情况谁不知道，一家几口人，靠你那点工资生活，月月盼着发工资过活……”

    “没有傻柱接济你家，还想攒下钱？”

    “我……”

    秦淮茹也是一阵无言。

    是啊！

    许大茂这一番话，可谓是入木三分。

    她家的情况，四合院里几乎都是门清，一个好吃懒做的婆婆，还有三个嗷嗷待哺的孩子。

    虽然棒梗去了劳改所，家里压力减轻了一些，但也很难省下什么钱来。

    “不过嘛，想要借钱也不是不可以……”

    就在秦淮茹万念俱灰之际，却见许大茂也是幽幽道。

    “嗯？”

    秦淮茹闻言，眼中忽然多了一丝希冀。

    “我必须看到你们家有偿还的能力，否则这钱我是不会借的……”

    许大茂开口，这一番话也是将秦淮茹那心中好不容易升起的一丝希望，又是重新湮灭。

    “大茂，你这是故意拿我开涮吗？”

    “秦姐，你也把我许大茂想得太无聊了吧，我是那种人吗？”

    “我的意思是说，我可以帮贾婶找个工作，这样你们家不就多了一份经济来源，以后过日子也不用那么紧巴巴了……”

    许大茂也是饶有深意道。

    “这……”

    秦淮茹闻言，也是有些心动了。

    毕竟家里就她一个劳动力，想要养活这几口人还是有些困难的……

    但要是贾张氏也有工作的话，无疑能减轻许多压力。

    “大茂，那就先谢谢你了！”

    虽然不知道许大茂为什么突然会帮自己家找工作，但秦淮茹绝不会以为对方是良心发现。

    不过……

    她现在已经是走投无路，没有选择的余地！

    …………

    当天下午，许大茂也是带着一筐鸡蛋，两罐麦乳精去了街道办事处。

    “王主任，听说您儿子最近喜得贵子，我是来给您送点礼物的……”

    被称作王主任的，是一名中年妇女。

    听到许大茂的话，王主任也是露出一抹诧异之色，旋即皱眉道。

    “许大茂，有什么事你就直说吧，我还不了解你么？”

    对于许大茂的性格，王主任也是心知肚明，自然不会相信对方是会好心到上门给自家送礼物的那种人。

    “王主任果然是快人快语……”

    被戳穿了来意，许大茂也是没有丝毫尴尬，将东西放在一边之后，也是开口道。

    “我们院子里秦淮茹她们家，您应该知道吧？”

    “怎么？”

    “这不秦淮茹家最近生活困难，儿子又进了劳改所，现在就秦淮茹一个寡妇，苦苦支撑着这么大一家子，我也是于心不忍，所以想请您帮着给贾张氏找个工作，好给她们家分摊一点压力……”

    “最近街道不是缺人手吗，您就随便安排点活……”

    许大茂也是开口道。

    “嗯……你反映的情况，很重要，秦淮茹家确实有些不容易，正好街道还缺人打扫卫生，那就……”

    听到这话，王主任也是点了点头，沉思道。

    “哎，王主任，我觉得，还是给贾张氏安排点别的工作吧，比如说，拉粪车就挺合适的……”

    “您是不知道啊，这个贾张氏她成天好吃懒做的，明明贾家穷得揭不开锅，她还能吃的肥头大耳的，这样的人，我觉得应该接受劳动教育！”

    许大茂也是义正言辞的说道。

    “嗯？”

    这一番话出口，王主任也是盯着许大茂看了半天，仿佛是想要将他看透一样。

    “许大茂，你这怕是不安好心吧？”

    “王主任您误会了，我许大茂怎么会是那种人，我这纯粹就是想帮帮街坊邻居……”

    生怕被看穿了自己的小心思，许大茂也是极力辩解道。

    “滚！”

    对此，王主任也是一拍桌子，指着许大茂喝骂道。

    “跟老娘面前还玩这点小心眼？”

    “我吃过的盐，比你吃的米还多，你以为我不知道你那点小心思，给我马上带着你这些东西，滚得越远越好！”

    “是……是，主任您消消气，我马上就走……”

    被王主任这一喝，许大茂也是点头哈腰，拎着东西便是落荒而逃。

    …………

    不过。

    第二天的时候，王主任还是来到了四合院，找上了秦淮茹一家。

    “秦淮茹，贾张氏，看在你们家条件困难，没有男人出来工作的情况，我们街道办事处也是专门给你们找了一个工作，每天早上拉粪车，一个月15块钱……”

    “虽然这个活累了一点，但以贾张氏的身体条件来说，还是完全可以胜任的！”

    思来想去，王主任还是给贾张氏安排了拉粪车的工作。

    倒不是她真的听信了许大茂的谗言，而是经过自己调查，发现这贾张氏的确是好吃懒做，而且还各种刁难自己的儿媳妇。

    这样的恶婆婆，的确需要好好教育一番。

    ?  ?很多爱情都是很艰难的，相识的时候百转千回，成功后感情却又趋于平淡了。相比而言，你比他们都幸运多了，因为你没有对象！

    ?  

    ????  

    (本章完)

