    “真的吗！真是太感谢了。”

    “谢天谢地，咱爹有救了啊。”

    “祁寒媳妇真是菩萨心肠，好人必有好报啊。”

    屋里的李家人，听到大队长的话，顿时一阵感激，这短短半个小时的时间，他们这心情就像是经历了上天入地一般。

    但好在最后的结果是好的。

    于是，一行人默默的待在屋里等待着，李大山几个男人更是站在院门口翘首以盼着。

    这一举动，自然引起了围观村民们的疑惑，有人就忍不住询问了下，而李大山等人也没瞒着，毕竟祁寒媳妇也是善心举动，没什么可遮掩的。

    围观村民们一听，也纷纷为李老根感到高兴，到底是一个村的人，自然不愿意他就这么离世，能够保住性命也是值得庆贺的事情。

    同时，村民们也夸赞起秦天如的善心之举，心里对她的好感度再一次攀升，现在已经足以达到敬佩的地步了。

    因为药品的珍贵是众所周知的事情，秦天如能毫不犹豫的贡献出来，这点就值得让人称赞了，毕竟不是所有人都能做到她这般无私奉献。

    “说来，这大祁家真是咱们大队的贵人，都帮了咱们好几次了。

    “这话说的没错，要不是托了大祁家的福，我们家恐怕也要断粮了。”

    “啧啧啧，之前某些人还说人家坏话，也不知道这心是怎么长的。”

    “就是呗，咱们虽然没什么文化，可也知道知恩图报的道理。”

    就在众人的热议中，秦天如拿着药品出现了。

    “来了，祁寒媳妇来了！！”

    众人见到秦天如，自动的让开了道。

    秦天如见众人目光灼灼的盯着自己，脸上还带着如沐春风般的笑容，就像是在看什么国宝一样，她心中眨了眨眼。

    这是干嘛呢？

    这阵仗搞得像是在迎接什么国宾似的。

    秦天如一脸讪笑，有些摸不着头脑的对众人颔首示意了下，就迅速进入院里了。

    “欢欢，药拿来了？”

    祁仲康也站在堂屋门口迎接着，见到秦天如出现，脸上瞬间笑容满面。

    “带来了。”

    秦天如点点头，转手就把手里的一个药品递给了陈大夫。

    “陈大夫，你先看看这药粉吧。”

    陈大夫郑重的接过药瓶，见瓶身上只写着药名，以及使用说明，其余什么都没有标明。

    对此，他也不多问，拧开药瓶仔细检查下药物，闻一闻，又尝了尝，似乎在分析药物成分。

    然而，他却只识别到这里面含有了止血药物，至于更多的成分却识别不出了。

    “应该没问题，我这医术也有限，但我可以肯定这里面含有了可以止血的药物，大山啊，用不用就看你们决定了？

    叔说一句不中听的话，你爹如今这情况已经这样了，还不如试一试，死马当活马医吧，情况再坏也坏到哪里去了。”

    陈大夫这番话也是用心良苦了，他作为医者，也曾见过不少事情，毕竟这药不是出自医院，谁也给不了保证。

    他担心用了以后，万一李老根自己的身体受不住，李家会不会把这个责任怪在祁寒媳妇身上？

    这药他虽然完全识别不出来，但他觉得这是好药，光是这从药物散发出来的气味，就能猜到都是好药材。

    祁寒他媳妇能这么大无畏的把药提供出来，就冲着这份气度，他就觉得这人是个仁慈心善的，他不能让一些无知的人误解了她的好意。

    李大山微顿了下，立马做出决定，“叔，你赶紧用吧，不管这药有没有用，我们都不会有任何的埋怨。”

    陈大夫看向其他的李家人，目光带着询问。

    李小山赶忙表态，“叔，你用吧，如果我爹真怎么着了，那这也是命了，怨不得任何人。”

    “对，陈大夫，我们没意见。”

    “我们相信祁寒媳妇，这药肯定有用的。”

    陈大夫满意的点点头，这李家是厚道人，随即，他立马上手给李老根上药。

    “好了，药已经上好了，接下来就等等看反应了。”

    “谢谢叔。”

    秦天如因为递药的关系，这会已站在屋里的正中间位置，她见李老根脸色惨白一片，胸口前的伤势的确很严重，甚至都有些皮开肉绽了，瞧着真有些吓人。

    难怪一般的药草都止不住这伤口的流血程度。

    “陈大夫，我这还有一些补血益气的药丸，应该对李大叔有些用。”

    闻言，陈大夫眼眸一亮，“这药丸好啊，太有用了，如果能再吃点补血益气的药丸，那李大根保住命的胜算也就更大了。”

    李老根伤势较为严重，身体各器官也受到了影响，如今伤口的血虽然是止住了，但整个人却尤为的虚弱，毕竟流失了那么多的血，这身体难免会气血两亏。

    如果身体底子损耗严重的话，那即便是伤口控制住了，可身体还是有可能扛不住，但要是能快速的补给，那好歹也能抵挡住伤势带来的损害了。

    “秦妹子，谢谢你！你们是咱们老李家的大恩人呐~”

    李大山突然朝着秦天如跪了下来，满是哽咽的表示谢意。

    “哎呀！你快起来啊，你这个...”

    秦天如直接被吓一跳，连连后退，一个三十多岁的大老爷们，红着眼眶跪在自己的面前，她真有些接受无能。

    她瞧着其他李家人也要齐齐朝着自己跪拜的架势，惊得她立即示意了祁仲康一眼。

    祁仲康立即上前拉起了李大山，按年龄，侄媳妇也算是晚辈了，其次，他也知道文化人不讲究跪人那一套。

    “好了，你们都别跪了，现在是新社会了，可不讲究过去的那一套，如果你们真心感激欢欢，就把这份恩情记在心里就是。”

    李家众人听到大队长的话，猛地一下站直了身体，因为他们想到如今外面正闹什么地主资派，要是让人知道他们在这里跪拜秦天如，没准还会给对方惹麻烦。

    “大队长说得对，我们全家都会牢牢记住这份恩情的，以后有机会一定偿还。”

    “对，以后祁家有什么用得着咱们家的，我们铁定二话不说帮忙。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先两章~稍后再来。

