    

    楚尧的面前摆放着几份从送旨大臣手中截下的圣旨，封封写着让他收兵还朝。

    他伸手将圣旨挥落外地，无奈提笔写下一封还朝奏疏。

    对于蒋南月，他从来都没有赌的把握，也不敢赌。

    三日后，晟王军班师回朝，此去南疆万里，成果万千尽是胜仗，晟王的赫赫威风，无疑又是名扬天下。

    皇帝在京城城楼上设宴恭迎晟王得胜归来，犒赏三军。

    季裳初一大早被楚豫唤去，楚豫坐在高高的皇位上洗刷着她的记忆与认知，“楚尧是你的杀父仇人，你应该杀了他，替你的父母族人报仇雪恨。”

    “我，我应该杀了他？”季裳初自己在问自己。

    楚豫更坚定了她的话，“对，你应该杀了他。”

    季裳初眼里的颜色突然变得猩红，她眼里滴出血一般颜色的泪水，“我要杀了他，替我的父母族人报仇！”

    楚豫将一把萃了毒的匕首递给季裳初，揉了揉季裳初的脑袋，将一枚小小的符贴粘在了季裳初的后脖颈处。

    城墙之上，楚尧着一身玄黑色铠甲，身后的披风在裂风下被卷起飞扬，明明皇位上坐着东隅的君主皇帝，可他的气势不输皇帝分毫甚至将其盖过。

    他单膝下地，本着君臣本分，规规矩矩的行礼：“臣弟大战归来，给陛下请安，愿东隅盛世太平，陛下，万岁万岁万万岁。”

    “晟王劳军归来，朕心甚慰，着封晟王为大司马大将军，总领三军，赐免死金牌，赐尚方宝剑，有先斩后奏之权。”

    “臣弟叩谢陛下。”

    经此一事后，楚豫明白，他既然拿不回兵权，所幸便将所有的兵权都交给楚尧。

    既告诉天下子民他对功臣的态度，笼络军心，又能告慰老臣，他气量高，可以容下臣子揽下兵权大事。

    “晟王快请入席，”楚豫拍了拍一旁季裳初的肩膀，“初初，快去你爹爹身边坐着。”

    楚尧的眼神落在楚豫身边的那个小丫头身上，他离开将近两个月，小丫头似乎长高了不少，但又好像是瘦了。

    季裳初像一具没有感情的人偶一般，听了楚豫的话，一步一步的向楚尧那边走去。

    楚尧很稀罕这个女儿。

    即使这个小丫头有时不怎么懂事。

    但小丫头的到来和存在确实给他死寂的生活增添了色彩。

    他张开手，“过来，给爹爹抱抱。”

    季裳初顺着他的手势埋进他的怀里。

    “初初想爹爹没有？”

    但，谁都没有想到，季裳初的手里藏了一把匕首，她没有回答楚尧的话，只木讷的将手中的匕首刺进楚尧的心口里。

    她像是听了什么咒语一般，小手将利刃越捅越深。

    楚尧抱着怀中小人儿的手一僵，他迟迟不敢反应过来，是他的女儿捅了他一刀。

    是季裳初捅了他一刀。

    “来人，有刺客！弓箭手准备。”

    城墙上的数十位弓箭手统一对准季裳初，没有人下令，但他们已经放了箭。

    ——

    二更在下午，啥时候你们多多投推荐票小橙子啥时候更，哼唧唧有情绪啦！

