    ps:六更完毕。

    楚离笑着抱拳：“多谢。”

    “咱们烈日堂素来光明正大，绝不作这种小人之行。”6晓风笑道：“而且咱们绝不会让旁人胡作非为，伤了赵堂主！”

    楚离笑道：“为我一个废人如此，实在不值当的。”

    “赵大哥，武功没了，重新修炼就是，反正赵大哥你本来就没修炼太久，恢复武功也不需要太久。”月如道。

    楚离点点头道：“放心吧，我没那么脆弱。”

    “砰！”一声闷响，窗户忽然炸开，一个灰衣老者跃进楼内，出现在楚离跟前，探手便抓向楚离，右手成爪，凌厉杀机笼罩楚离。

    楚离好像有心无力，眼睁睁看着右爪抓至。

    “砰！”杨莺白生生的拳头击中他肩膀，直接打飞，从原路飞回去。

    楚离笑道：“多谢杨姑娘！”

    杨莺哼一声道：“有什么可谢的，这些毛贼真是该死，我见一个打一个！”

    楚离道：“大风城估计不少帮派会来凑热闹。”

    “烈日堂已经出消息，会站在赵堂主一边。”6晓风道。

    月如道：“总有一些不识时务的。”

    杨莺哼道：“该把这些家伙都废了武功，让他们也尝一尝滋味。”

    楚离微笑道：“大伙如此待我，实在受宠若惊！”

    “这其实是武林的规矩，咱们并非纯粹为了赵堂主你，也是维持武林公义。”6晓风道。

    “原来如此。”楚离笑眯眯的道：“那我就没欠那么大的人情了！”

    “你不欠咱们什么！”杨莺哼道。

    6晓风道：“赵堂主遇到这般困境，仍能谈笑风生，面不改色，真是佩服！”

    他忽然现自己的嫉妒一下消散，反而同情起了楚离。

    楚离道：“遇上了总不能愁眉苦脸，没什么用，再者说，我也没那么惨，恢复武功其实没那么难，想要恢复只在一念之间。”

    “一念之间？”杨莺好奇的道：“什么一念之间？”

    “我恢复武功其实快得很。”楚离道：“就是想看看哪些家伙蹦跶出来，好一块儿收拾了。”

    “赵大河，你武功被废的消息不是自己传出来的吧？”杨莺忽然叫道。

    楚离摇头：“是有人想害我。”

    “那还好。”杨莺松一口气道：“要真是你自己耍的把戏，我可不饶你。”

    正在此时一群人气势汹汹的涌上楼梯，来到楚离近前，虎视眈眈的瞪着他。

    楚离扫一眼，摇摇头，不认得这些家伙。

    6晓风沉声道：“雄风帮，你们好大的胆子！”

    他们看到6晓风在，顿时气势一滞。

    带头的青年忙道：“6堂主，咱们要找赵大河算帐。”

    “落井下石，你们雄风帮也就这点儿出息！”6晓风沉声哼道：“滚蛋，只要我烈日堂在，你们就别想对付赵堂主！”

    “6堂主，你何必帮他！”

    “这点儿武林道义还是要讲的！”6晓风沉声道。

    青年想了想，无奈的点头道：“好吧，那今天就看在6堂主的面子上，饶了他一回！”

    他狠狠瞪一眼楚离，挥挥手，转身往外走去。

    众人跟着一起离开。

    楚离笑眯眯的看着他们离开。

    看着楚离的笑容，月如心下却有几分悲凉。

    赵大哥先前是何等的威风八面，如今却是一个不知名的小帮小派都能欺上来，敢站到他跟前吆喝放肆。

    先前的时候，这些帮派甚至不敢靠近他，碰上他都要低眉顺眼，不敢大声说话，恭敬之极。

    遇上这般窘迫境况，赵大哥没有愤怒，笑容不减，当真是宠辱不惊，气度让人心折。

    楚离笑道：“咱们如今也算是四宗聚，一团和气，说出去还真是没人相信。”

    “咱们白虎宗与你们光明圣教可不会一团和气！”杨莺哼道。

    楚离道：“这次我欠了大伙一个人情，以后会找机会还的。”

    “能还得上再说吧。”杨莺道：“别夸下海口，你真能恢复武功？”

    楚离笑着点头。

    “赵大哥，还是先回凤仙楼吧，你可以慢慢恢复武功。”月如道。

    “也好。”楚离点头。

    月如露出笑容。

    6晓风皱了皱眉，脸色沉了沉，最终没有反对，赵大河与天罗宗最亲厚，跟自己与白虎宗都差了一层，肯定怀有戒心。

    ——

    白凤坐在一张轩案后，素手按于琴弦上。

    楚离盘膝坐于榻上，静静看着白凤。

    “要继续用音杀之术修炼吗？”

    “是。”

    “你没了内力，还敢这么练？”

    “会让我更快的恢复修为。”

    “好吧。”白凤颌，没有多问，低头开始抚琴。

    楚离心思飘忽，想到了白天的情形。

    杨莺那么做，他不觉意外，心性如此。

    月如那么做也没什么出奇，与凤仙楼的交情已经很深。

    6晓风的做法却让他意外。

    他通过大圆镜智看清6晓风的想法，赤阳宗注重名声，珍惜羽毛，把他的废功当成难得的表现机会。

    即使有这般目的，楚离仍欠了一份人情，将来要找机会还上。

    自己武功被废，白虎宗与赤阳宗不但不趁火打劫，反而雪中送炭，让他着实有些意外，想必大风城的人也会很意外。

    这个世界强者为尊，武功至上，他武功被废，便从大风城第一高手变成了一个废人。

    他们不再把他当成威胁，所以这般友善，但这般做法，他恢复武功后，却不怎么好意思对付三大派，一箭双雕，委实厉害。

    琴声琮琮中，大日如来不动经与大光明经天魔经一同高运转，身体不断变强。

    待琴声结束后，白凤飘身离开。

    屋内昏暗，楚离起身点起几支牛烛，让屋内灯火通明，然后拿出了乾坤一刀研究。

    凤雪在那边肆虐，自己想保住威名，就得把神刀七式再次增强，仅凭神刀七式未必是凤雪的对手，到时候真要败了，自己前功尽弃。

    所以这一仗只能胜不能败，否则大季武林真成了凤雪一家独大。

    他起身下地，开始演练乾坤一刀。

    演练过三十六式之后，他现了奥妙，果然不愧是乾坤一刀，确实有独到之处。

    养刀三十六式每一式都在虚空吸纳一丝奇异的力量，并非内力，是一种从没见过的力量，应该就是乾坤一刀所需要的刀气。

    不过养刀三十六式练起来可没那么容易，而且这一丝力量很微弱，想要积蓄成一刀，不知要练多少遍。

    楚离忽然灵光一闪，如果把这些刀气用于光明刀上，威力如何？(未完待续。)