    就算是学经商，也是可以空出时间来学习这些东西熏陶自己的。

    不过她并没有从佣人的口中得知这到底是为什么。

    顾惜时也不好直接问南安珩，就怕不小心说了什么会让南安珩伤心的事情。

    “画室？”

    南安珩愣了一会，有些紧张不安的询问道。

    “可以吗？”

    爷爷不喜欢他学这些东西，后来还因为自己不听话的缘故，导致爷爷身体不好住院了。

    南安珩从那以后，就再也没有碰过这些东西。

    爷爷不喜欢他学这些东西，时姐姐说给他弄了一个画室，这是真的吗？

    还是今天只是做梦而已？

    毕竟今天遇到的好事真的太多了。

    可以不用学不管怎么学都学不会的商业知识，还能够继续自己以前最喜欢的爱好。

    “当然。”

    顾惜时点点头，看南安珩惊喜又有些不可置信的样子，笑着拉着南安珩的手去看一看她准备的画室。

    “你看，这是我让人特意收拾出来的空房间。”

    “至于画画的材料，现在还在准备，你要是有什么需要的，直接和佣人们说，到时候他们会一起买回来的。”

    南安珩看着宽敞洁白的大房间，这就是他以后的专属画室了？

    南安珩走了进去，虽然里面什么都没有，但是大大的落地窗，明媚的阳光，微风吹起的洁白窗帘，一切都是那么的美好。

    南安珩脸上的笑意怎么也止不住。

    对着空旷的房间笑成了一个小傻子。

    顾惜时倚靠在门框边看着站在房间里傻笑的南安珩，心里真的很好奇，为什么南老爷子会不让南安珩继续画画了呢？

    家里的佣人不知道答案，不过，这个家里，或许有一个人知道答案。

    毕竟，他可是跟在南安珩身边十几年，在此之前，还跟过南安珩的父亲。

    “你说这件事啊，我知道是怎么一回事。”

    管家看顾惜时来询问自己这件事，心中有些惊讶，但是脸上还是淡定从容的说清楚是怎么一回事。

    “你也知道少爷的父母在很久之前就已经去世的事情，少爷完全继承了夫人在艺术方面的天赋。”

    “随着少爷逐渐长大，相貌上也越来越像夫人了，而且画画的习惯和夫人一样，一进了画室，就会废寝忘食。”

    “这样的少爷，让老太爷时常会想到先生和夫人还在的时候。”

    南安珩的父母在南安珩年幼的时候就去世的事情，不仅仅是南安珩心中的心结，同时也是老爷子心中一辈子的痛。

    “那段时间，老爷子的身体不太好，你也知道，上了年纪的人，身体多多少少都会出现问题。”

    “少爷那时候年纪也不算大，撑不起南家，老爷子自然就更加的拼一些。”

    “有一次半夜应酬回家，喝了一些酒，经过画室的时候，正好遇到了从画室出来的少爷，那一瞬间，喝醉了的老爷子错把少爷当成夫人······”

    管家叹了一口气。

    “想也知道当时的情况会怎么发展，老太爷受到刺激，加上喝了酒的缘故，当时就昏厥过去，被送去了医院。”

    “少爷并不知道老爷子昏迷的真正原因，误以为老太爷希望他不要学这些东西而他不放弃，气坏了老太爷，于是心生愧疚，顺理成章的就不再学画画。”

    “那时候老太爷并不知道少爷在商业上毫无天赋，想着放弃了也好，至少少爷能够一门心思的学做生意，这也算是无心插柳柳成荫，所以也就没有解释清楚。”

    管家猜测，当初不解释清楚的原因，除了是希望少爷经商之外，也有一部分原因是因为先生和夫人，是少爷和老太爷心中的一根刺。

    说起他们，两人的心中都不好受。

    所以老太爷没有解释，少爷就这么误会了。

    “现在南安珩并没有进入公司，也就是说，老爷子后来是放弃了让南安珩经商，为什么在放弃了之后，南安珩并没有继续画画？”

    顾惜时点点头，知道了南安珩当初忽然没有画画的原因。

    既然一开始的原因是老爷子希望南安珩经商，所以才会选择让南安珩放弃喜欢的艺术。

    那么后来南安珩毫无经商天赋的事实摆在了老爷子的面前，老爷子为什么不让南安珩继续画画了。

    “让少爷继续画画，势必会说清楚当初的误会，说起那些误会，势必要提及少爷的父母。”

    “不开口，只是因为先生和夫人，是少爷心中的一根刺，他们为了彼此，都会避开这一点。”

    老太爷知道少爷没有经商天赋之后，也希望少爷能够重拾以往的爱好，可是他说不出口。

    少爷不知道真正的真相，为了不让老太爷担心难过，也从来没有再提及画画的事情。

    他们都是为了彼此考虑，所以谁也难以说出口，这个误会就一直到现在都没有解开。

    “我明白了。”

    顾惜时点点头，原来问题在这里面。

    没想到这里面还有一个为了彼此而不能说出口的理由。

    南安珩的爷爷，对南安珩真的是疼到了骨子里，才会把南安珩养成了这让人忍不住心疼的单纯性格。

    “听说顾小姐给少爷弄了画室，少爷肯定会很开心。”

    看顾惜时没有其他的话题了，管家就说起了他刚刚听佣人说的事情。

    “我之前也想过给少爷弄一个画室，但是我又怕少爷触景伤情，所以一直都没有行动。”

    “还是顾小姐心疼少爷，现在顾小姐这么做，也算是帮了我一把，我也不用纠结这件事。”

    看管家脸上带着放松欣喜的笑意，顾惜时脸上只有平静。

    不，事实恰恰相反。

    因为在意，才会犹豫不决。

    怕自己的决定可能会伤害到在意的人，犹豫不决是在意的表现。

    而她会因为南安珩喜欢，就给南安珩准备了画室，倒也不是她没有将南安珩放在心上。

    而是因为她对南安珩的感情，远没有看着南安珩长大的管家来得深。

    所以在做事的时候，也就没有管家那么多的顾虑。

