    苏云禾看到这一幕，深吸了一口气说道：“张师傅，今天包间客人的菜你先做着，加薪的事我要和股东商量下。”

    “苏总，你可别敷衍我，不然会影响我山菇香汤和西红柿牛腩的火候，你们说对吧？”姓张的胖厨师说完，身后五六个厨师顿时附和起来。

    “师傅说的对。”

    “如果没有师傅，咱酒楼能有这么好的生意？”

    “苏总，我师傅功不可没啊。”

    “……”

    苏云禾终于察觉到不对劲，带着一丝怒气道：“张广义，你想在后厨带头挑事？”

    那几个帮张广义说话的人，都是张广义带过来的徒弟，今天这事明显是早就计划好的。

    张广义有恃无恐地说道：“我可不是挑事，我这是得民心，大家觉得这是我应该拿的钱。”

    “你在要挟我？”苏云禾怒道：

    见到苏云禾生气，张广义嬉皮笑脸地说道：“大家都是为了酒楼好，希望酒楼能越来越红火。”

    苏云禾板着脸说道：“我要是说不呢？”

    张广义冷笑一声：“惹急了我不干了，我看包间的客人今天吃什么？到时候后果苏总你自己承担。”

    “你知道包间客人的身份？”苏云禾突然问道。

    “咱们金阳市有名的美食网红，她以辛辣苛刻的点评风格，吸引了百十万的粉丝关注。她对菜品、服务、环境都很挑剔。只要她点评好吃的餐厅，第二天绝对会火爆起来，而她点名批评的餐厅，没有一家能火起来。而且，她还是美食协会的会员，我参加的那届美食厨艺大赛，她就是十大评委之一。我怎么会不知道她身份？”

    张广义咧着大嘴笑道，脸上白花花的肥肉乱颤。

    苏云禾美眸内掠过一丝怒意，不过她低头思索片刻，很快便淡淡说道：“这段时间生意忙，张师傅你确实辛苦了。这样吧，这次给你额外加薪20%，当做是这个季度的奖励，以后你专门负责熟食，让小杨负责凉菜方面，这样你也能轻松些。”

    “哼，杨方那个二厨，论厨艺和能力都差得远，既然苏总给我加了工资，我以后当然不能偷懒，他就不用操心我的事了。”张广义一脸不屑的说道，话里话外对杨方颇为敌视。

    苏云禾深吸一口气，点了点头道：“没问题！现在快去准备吧，一定要做出最高的水准。”

    “先不着急。苏总，您先把这个签了吧。”张广义说着拿出一份合同，放到到苏云禾面前的桌上。

    苏云禾拿起合同仔细一看，顿时勃然变色。

    “张广义，你好大的胃口！每年10%的分红？！”

    “胃口大吗？金香宴酒楼的大厨，每年能拿10%的分红，我的10%不过分吧。”张广义一脸不服气地争辩道。

    “你私下联系金向阳酒楼的人了？”苏云禾将合同摔在桌子上，俏脸冰冷的盯着张广义。

    “就喝过一次酒……我总要了解下，厨师行业的最新待遇吧。”张广义耸了耸肩膀回道。

    “如果我说不同意呢？”苏云禾美眸眯了起来。她凭着一己之力，撑起偌大的食味鲜，靠的并不是一味妥协。

    “您不同意，我肯定做不出来招牌菜，到时候美食网红有负面评价，加上金香宴酒楼的的针对，咱们酒楼的分店我看悬啊，嘿嘿。”张广义阴恻恻地笑道。

    苏云禾俏脸铁青，气得胸脯上下起伏。

    就在这时，张广义忽地开口说道：“不过，如果苏总你答应我一个条件，我的分红和加薪都不要了，心甘情愿给你食味鲜效力。”

    “什么条件？”苏云禾心里有种不好的预感。

    “让我当分店的股东。”

    张广义眼睛盯着苏云禾胸口，目光充满了贪婪：“我觉得咱俩是天作之合，以后你负责管理，我负责后厨，咱俩一起把食味鲜做大做强，怎么样？”

    “张广义，你放肆！”苏云气得浑身发抖。

    “做菜是吧，要不我来试试？”突然一道声音打破了平静。

    苏云禾转头一看，发现来人正是姜小凡。见他一脸的风轻云淡的样子，苏云禾心里莫名松了一口气，似乎只要姜小凡在，就没有解决不了的麻烦。

    姜小凡虽然表面平静，但是心里却充满了愤怒。他认识苏云禾这么久，都没有任何的实质性进展，张广义竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    姜小凡走到苏云禾身边问道：“是不是做出来的菜，让包间客人满意就行？”

    “似的。”苏云禾下意识点了点头。

    “别担心，那我来试试吧。”姜小凡笑着说道。

    张广义打量了一番姜小凡，毫不留情地嘲讽道：“哈哈，一个小农民也会做菜？笑死我了！”

    “你信不信，我真能让你笑死？”姜小凡盯着张广义说道，张广义的笑声戛然而止，他感觉后背泛起一股凉意，有种被猛兽盯着喉咙的感觉。

    张广义涨红了脸说道：“你、你要是能做出来，我的大厨位置就让给你。”

    “我做不做得出来，你的大厨位置都没有了。”

    姜小凡扫了张广义一眼，朝苏云禾说道：“菜我来做，让他滚蛋！”

    张广义憋了半天，说道：“哼，我今天就看看你怎么让包间的客人满意。”

    作为上届美食厨艺大赛季军，张广义这话说的底气十足。

    苏云禾一脸担忧：“小凡，做菜不是儿戏……”

    她虽然心里憎恶张广义，但还是承认张广义的厨艺。

    姜小凡嘴角噙起一抹笑意：“放心吧，剩下的交给我了，不就是一盘菜嘛。”

    张广义闻言，一脸不屑的看着姜小凡道：“你以为是农村的菜，乱七八槽放弃一起，胡乱一炒就是一道菜？今天来的可是金阳市美食网红”

    “今天让你开开狗眼，看看我的野兔药膳。”

    姜小凡风轻云淡地回道。他心里早有打算，用龙头山的纯正野兔，做医药篇里的食疗菜系，绝对是旷世美味。

    “野兔药膳？”苏云禾一头雾水。

    她在餐饮界打拼数年，从未听过这道奇怪的菜。

