    留下秦朗收拾东西，顾锦行重新将她请回办公室，让到沙发上喝茶。

    看看云熙，他终于还是开口：“云熙小姐，我们是不是以前认识？”

    “顾老师可是娱乐圈的大神，谁不认识？”

    “我不是这个意思，云熙小姐对我似乎非常了解。”

    云熙眨眨眼睛：“也许……我和顾老师有缘吧！”

    也许是他想多了，如果以前遇到过她，这样一个出众的女孩子，他肯定会有印象的。

    顾锦行放下杯子，起身想要去给她开支票。

    云熙看出他的意料，手指轻扣着杯子。

    “如果顾老师真把我当朋友，就不要见外。”

    “那……”顾锦行重新坐回沙发，双目恭敬地对上她的眼睛，“以后熙姐有任何需要，一句话！”

    一个称呼的改变，已经代表男人对她的尊重和臣服。

    对于顾锦行来说，唱歌就是他的第二生命。

    云熙治好他的嗓子，也就相当于他的再生父母。

    这样的恩情，是多少钱也无法衡量的。

    听到那句熟悉的“熙姐”，云熙淡淡地靠到沙发背上，一笑。

    “好。”

    喝完茶，接过秦朗帮她收拾好的书包，云熙将写好的药方递给顾锦行，仔细叮嘱他一些注意事宜，当即告辞。

    顾锦行带着秦朗一起，将她送到电梯口。

    一路上，开门、按电梯……

    无比恭敬。

    从顾氏传媒出来，已经是黄昏时分。

    看看时间，她取出手机拨通家里的电话，电话是管家接的。

    “先生说今天不回家吃饭，晚上会晚点回来。”

    不回家吃饭，难道有应酬？

    心下担心他的伤，云熙开车直奔盛唐航空。

    将车停在停车场，她乘坐高层专用电梯来到顶层。

    总裁办的前台，当然是认识她的，客气地将她请进唐肆的办公室，端上茶点。

    “唐总还在开会，您先在这里等一会儿吧？”

    “不用管我，你去忙。”

    不客气地坐到唐肆的办公椅上，云熙取出笔记本电脑，正准备工作一会儿。

    办公室的门已经被人从外面推开，穿着一身米白色时尚夏装的女人，踩着高跟鞋走进来。

    来人大概二十五六岁的年纪，干练的齐肩短发，端庄出众的脸。

    一对丹凤眼里，染着几分傲气。

    这个女人，云熙并不陌生。

    京城傅家的千金傅南锦，哥大毕业的医科高才生。

    傅唐两家算是世交，傅家原本也是京城大户，后来将发展重心转到国外，做的是医药生意。

    傅南锦暗恋唐肆多年。

    因为了解唐肆的性格，她也一直藏着自己那点小心思。

    很聪明地和唐肆保持着不远不近的朋友关系，试图有朝一日，可以和唐肆更近一步。

    前世，唐肆去世之后，为了争夺药品市场，这位可没少和云熙明争暗斗。

    看到云熙，傅南锦立刻露出一脸笑容。

    “小熙，你也在啊？”

    尽管她并不喜欢云熙，但是所有人都知道，云熙是唐肆的心尖尖。

    她想要接近唐肆，当然也要讨好云熙。

    云熙坐在椅子上，懒洋洋抬起脸。

    “傅小姐，有事？”

    “我已经应聘到第一医院外科，以后都留在国内工作，刚刚打电话，唐肆说在公司，我刚好路过上来看看。你三哥呢？！”

    刚好路过？

    我信你个鬼！

    “三哥在开会，大概要三个小时才会结束。”

    “这么久？！”傅南锦抬腕看看手表，“我还想着曼德琳新到一批鱼子酱不错，和他一起去尝尝的。”

    “真是不凑巧。”

    “那好吧，我先回去，改天再说。”傅南锦递过手中的礼盒，“这个是我补给他的生日礼物，请你帮我交给你三哥。”

    “好，我一定亲自转交。”

    傅南锦离开，云熙掂掂手中的礼盒，撇撇嘴。

    就凭你，也想抢我的男人？

    这种烂桃花，开一朵她掐一朵！

    桌上，电话响起。

    “这里曼德琳餐厅，刚刚一位唐先生订过位子，我们特意来电话确定一下，情侣座二人位是吗？”

    情侣座，二人位？

    原本以为，只是傅南锦追求唐肆。

    现在，连情侣座都有了！

    云熙瞬间打翻醋坛子。

    “取消订单。”

    “可是，唐先生说他很需要这个位子。”

    “他现在不需要了！”

    云熙重重挂断电话，气愤地从椅子上站起身，摔门走出他的办公室。

    廊道里，唐肆刚好开完会出来。

    看到她，男人顿时目光转柔。

    “熙熙，你什么时候来的？”

    哼，坏了你的好事，是吗？

    “滚开！”

    云熙冷哼一声，撞开他冲向电梯间。

    “熙熙？”

    看出她情绪不对，唐肆转身追过来。

    “你给我站住！”

    云熙心下气恼，哪里会听话，一路狂奔冲进电梯。

    在电梯门关紧的前一秒，唐肆伸过手臂挤进来电梯。

    “怎么回事？”

    “哼！”

    云熙冷哼一声，将脸扭到一边。

    看出小姑娘情绪不对，唐肆抬手扶住她的肩膀，温柔地哄。

    “是不是有人欺负你，告诉三哥是谁，三哥帮你出气。”

    “少来这套！”云熙一把将他手臂甩开，“我们现在就分手，我今天就搬出唐家，以后……你永远不要出现在我眼前！”

    别的事情，她都可以容忍他。

    她可以容忍他的臭脾气，可以不要名分，可以为了他在外人面前演戏，可以为他不顾一切……

    唯独这件，不行！

    他是她的，就必须完完全全属于她。

    感情这件事情上，她眼里揉不得半粒沙子。

    电梯门分开，她迈步要走。

    唐肆一把将她抓住，按在电梯壁上，男人语气严肃。

    “你可以发脾气，但是……不许提分手！”

    “所以呢，你还想脚踏两只船，共享齐人之福是吗？说什么加班不回家吃饭，结果呢……要和你的傅医生一起去吃情侣大餐是吗？唐肆，你……你浑蛋！”

    脚踏两只船？！

    情侣大餐？

    什么乱七八糟的！

    唐肆只听得一头雾水。

    “你到底在说什么？”

    云熙抬手气恼之下，还抓在手上的礼盒，重重砸在他身上。

    “给你，傅家大医生的生日礼物！”

    礼盒砸在他胸口又落在地上，唐肆扫一眼上面的卡片。

    “唐肆：

    生日快乐。

    你的好朋友南锦”

    男人一怔，然后，轻笑出声。

    这小东西吃起醋来，竟然比他还疯！

    他还笑？

    云熙气结，一把将他推开，冲出电梯。

    唐肆追过来，捉住她，抱到怀里。

    任她拳打脚踢，他只是紧抱着她不放，一路走到汽车边，拉开车门将她放到副驾座上。

    他扯过安全带，将云熙结结实实地绑在汽车座椅上，大手拎住她的下巴，眼睛对上她的眼睛。

    “现在，我来解释，你乖乖听。”

