    自己走的时候，这个花还没有开花。

    但是到现在，已经开得如此娇艳。

    甚至已经瞧见种子隐匿在其中。

    东烨霖走上前把那个种子摘下来，放到旁边的那个小匣子里。

    旁边的村长走上前。

    心里面被提着一口气。

    “没关系，如果要是假的就算了，钱哪里有这么好赚的？咱回来就好，好好休息休息，学校也建成了，你好好上学念书，将来也一定能够带着全村发展的。”

    村长走到一边蹲了下来，正准备卷一根烟。

    结果就听见儿子说。

    “没事儿，把屋子里面收拾一下吧，明天的时候那个老板会过来看。如果确定我们能够种出来，他会立刻把钱给我打过来。”

    东烨霖语调沉着。

    丝毫不像是他这个年纪能够表现出来的。

    那个村长愣了一下，继而反应过来自己儿子说的什么的时候欣喜若狂地走上去。

    “你说的是真的？这朵花真的能够卖20多万吗？！”

    村长说着，破天荒地直接把自己儿子给抱了起来。

    东烨霖点了点头。

    “他说了只要能够看见这个花，到时候钱会打过来的！以后咱们村子里面的人再也不用担心没有钱了，而且一定会发展到让所有人都惊叹的地步！”

    东烨霖笑着说道，甚至还不忘提自己在那些大城市里面所见到的东西。

    甚至一点也没有隐瞒自己，花了50多块钱就相当于家里的全部家当去买了一颗糖果。

    因为只有这样才能够让村长了解外面的世界远远要比他们想象当中的还要大。

    村长克制不住地泪流满面。

    他这边看着好像一夜之间长大了的儿子。

    不住地点头。

    “我活了老大半辈子，最希望的就是能够看见村里面的人摆脱现在的贫穷，没想到我没有做出改变，但是我儿子却可以！”

    村长一边笑着，然后一边直接走到自己家的酒窖里。

    从来没有舍得喝酒。

    甚至这瓶酒当初是为了自己儿子结婚的时候拿出来喝的。

    如今却直接开了一瓶。

    旁边的女人却拦住了他，“现在先别着急喝，先把屋子里面收拾收拾吧，明天万一要是哪个贵客过来，看见咱屋子长这个样子……”

    村长乐的找不着北。

    为了防止受到欺骗，柳安筠还特意吩咐家里面的保镖跟着一起过去。

    因为自己要去舞蹈学校继续上课，也没有跟着一起去。

    那个药厂的老板到了之后，看着这个贫瘠而又落后的小村子。

    狠狠地皱了皱眉。

    虽然那次来的小孩跟其他两个孩子的气质根本没办法比。

    但是一看也是像一个贵族家小孩儿长出来的。

    但是这里的小孩子脸上沾着泥巴，身上的衣服脏兮兮的，哪里像是贵族，这简直就是标准的农村小孩。

    他沉默地看着周围。

    因为自己这次过来穿的特别正式，连西装以及车子都整得最新款。

    但是人在这里属实让他没想到。

    自己穿成这个样子，恐怕会给那家人带来不小的压力。

    药厂的老板叹了口气。

    因为车子到山脚下就已经开不动了。

    他是徒步走来的。

    观察着周围的地形，只能说这个村子相比较而言，实在是落后的太多了。

    东烨霖很早就已经在村口等他了，这次他穿着自己的衣服，洗的发白，但是看起来收拾的很干净。

    结果屋漏不平连夜雨。

    等着等着，外面竟然开始下起了大雨。

    老板看着这种情形，黑着一张脸进了村。

    却在这个时候瞧见一个小娃娃，拿着一个荷叶朝着他跑过来。

    “你是来找人的吧？村子里面从来没有来过外人，你先来我家坐坐，你身上都是泥巴，这会儿路也不好走，要是摔到了就不好了。”

    那个小娃娃才四五岁的样子。

    但是话已经很清晰了。

