    “好吧。  

    这两块令牌，借给你用。”  

    鲛女纤手一挥，两块迷幻令牌飞出，落在林飞的身前。  

    “多谢了。

    你放心，我修炼完之后，就还给你。”  

    林飞将两块令牌拿在手中，不由得大喜。  

    “好了。  

    我要修炼了。

    你也呆在这儿，不要到处跑。

    这个迷宫，处处凶险。

    你单身一人，独自行动，十分危险。”  

    林飞迫不及待，要闭关修炼。  

    “好吧。  

    我会一直跟在你的身边，你就算赶我，我也不走。”

    鲛女吐了吐小巧的舌头，对林飞说道。

    旋即，她似乎意识到，这句话，很容易，就会让人误会，脸上不由得飞起红霞。  

    “可恶，和这个家伙在一起，为什么我老是脸红的。”  

    鲛女心中，不由得想道，暗中，向林飞瞪了一眼。

    这个时候。

    林飞早就在附近，找了一处地方，盘膝坐下。  

    这一次，得到四块迷幻令牌，收获，太大了！  

    “希望，能真正掌握幻道法则吧。”

    林飞心中，暗暗期待。

    然后。  

    林飞一挥手，将四块迷幻令牌，全部取出，悬浮在身前。  

    开始进入感悟的状态。

    鲛女则是守在一旁。  

    “好吧，看在你救了本姑娘的份上，本姑娘，就亲自替你护法吧。”

    鲛女盘坐在林飞附近，释放出神识力，时刻感知着四周围的情况，替林飞护法。  

    现在，她对林飞的戒心，已经消除了大部分。  

    在林飞的面前，她已经很放得开，恢复了本来的性情。

    而且，她还时不时，有意无意，偷看一下林飞的身影。  

    想起刚才的遭遇，想起她自己，对林飞说过的种种羞人的话，心中，又是后悔，又是羞涩。  

    同时，她又想到，之前，自己已经说得很明白，自己愿意献出身体。  

    可是，这个人族年轻人，却是一直没有任何的表示，就好像，自始至终，都对自己的身体，没有兴趣！

    对，好像一点兴趣也没有！

    一个娇滴滴的大美女，同意让一个血气方刚的年轻男子，占有自己的身体。

    这种诱惑，相信天下间，没有多少男人，可以抵挡得住。

    偏偏，眼前这个家伙，居然一点也不动心！  

    “难道，是我长得不够好看吗？  

    不，不可能！  

    一直以来，我都被称为鲛族五大美人之一。  

    追求我的男子，多得数不清。  

    肯定是其它的原因！

    难道，这个家伙，对女人不感兴趣？”  

    鲛女的心中，又想胡思乱想了起来。  

    时间，一天天过去。  

    林飞一直在盘坐，一动不动，犹如老僧参禅。

    鲛女则是坐在不远处，替林飞护法。  

    十天之后。  

    突然。  

    某一个时刻。

    林飞猛然睁开眼睛。  

    两道迷离飘忽的目光，喷射出来。

    咻咻咻……

    瞬间，四周围，无穷无尽的幻觉和幻境，好像暴动的汪洋大海，滔滔滚滚，向林飞汇聚而来。  

    肉眼可见，一个个奇特的幻境，在林飞的周围，不断演绎，幻生幻灭，光怪陆离。

    而林飞，盘坐在无数幻境的中央，显得十分淡定，镇静。  

    一道道神秘的符文，飘舞在林飞的身体周围。  

    这些符文，都是幻道法则凝聚而成。

    “我已经掌握了一条真正的幻道法则！  

    虽然，现在，还只是初微境界。  

    但是，已踏出最重要的一步。”  

    林飞释放出完整的幻道混沌本源法则，沟通四周围空间中的幻觉和幻境，感到十分畅快。  

    “到目前为止，我已经掌握了三条混沌本源法则，冰雪法则，土法则，幻道法则。

    三种混沌本源法则，融合叠加在一起，比起两种，威力，应该大很多吧。  

    最起码，要强好几倍！”

    林飞的心中，暗暗想道。  

    “这两块令牌，还给你吧。”  

    林飞站起身来，将两块迷幻令牌，抛到那鲛女的身前，说道。

    “你修炼成功了啦？”  

    那鲛女接过令牌，问道。

    “成功了。

    多谢你的令牌。”

    林飞点头。

    四块迷幻令牌，让林飞彻底掌握了一条完整的幻道法则。  

    可以说，这一次来法外之地，收获很大。

    “不用谢，你救了我，我借令牌给你用一下，很应该的。”  

    鲛女说道。

    “好了。  

    现在，你我之间，已经两清。  

    互不拖欠。

    你随时可以离开了。”

    林飞对鲛女说道。

    “什么？你……，你这是，想赶我走吗！  

    你这人，怎么这样狠心呢。

    一用完我的令牌，居然就要把我赶走！”

    鲛女一听，反应十分大，瞪着一双美眸，盯着林飞，说道。  

    “你不想走？  

    我们之间，已经两清，不再拖欠。  

    你可以自由行动了啊。  

    你放心，你现在就可以走了，我绝对，不会阻止你，也不会对你怎么样的。”

    林飞说道。

    “我一个单身弱女子，你让我自己一个人走，万一，再遇到坏人，怎么办呢。  

    那岂不是让我去送死吗！  

    你这人，怎么一点也不懂怜香惜玉的呢。

    我不管，我要跟着你。

    你得负责我的安全！  

    再怎么说，我把令牌借给你用了，你可不能，不负责任的！”

    鲛女说什么也不肯走。  

    “你要跟着我？”

    林飞有点傻眼了。  

    “不错，我跟定你了！

    你要对我负责！”  

    鲛女踏前一步，说道。  

    也确实，她心中明白，如果不跟着林飞一起，在这样的环境之中，单独行动，太危险了。

    其它的不说，万一，再遇到刚才那些妖族的人马呢？

    那岂不是大事不妙了。

    “不会吧，那我岂不是，成了她的保镖吗？”  

    林飞有点头痛。  

    “你不许不管我！  

    难道，你真的忍心，我一个弱小女子，在这样危险的环境之中，独自闯荡吗！”

    那鲛女，好像认定了林飞，再次上前一步，身体靠近林飞。  

    阵阵处子幽香，直钻林飞鼻孔。  

    “这也是……”

    林飞想了想，这个鲛女说的话，也有道理。  

    这个鲛女的境界，是下位神真神。  

    单独在这个迷宫之中闯荡，确实很危险。

    “好吧。

    不过，我有条件。  

    你想要跟着我，就得一切行动，听我的。”

    林飞无奈，只好点头。

    “你同意啦，那太好了！  

    你放心，我什么都依你！”  

    那鲛女惊喜之极。 

