    第793章 纷纷疑惑   

    听了这些官员们的进言后，身后的那些官员们也纷纷明白了此时到底是什么情况了。

    

    既然白景衣说了大唐的关内还有许多官员，而且还是当着诸位使臣的面，所以他们无论如何也得为了大唐的脸面而将此事圆下去。

    

    毕竟如果当着诸位使臣的面，直接对李二说大唐已经无官可用了，那么这不是扫了大唐的威风吗？

    

    而且这无疑也会给小国们造成一种错觉，那就是大唐现在空虚，正是进攻的好机会。

    

    这些大臣们权衡已久，也只能纷纷跟着白景衣的意见开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐既然现在国力强盛，被诸多的小国们称为天朝上国，这也无疑展示了我大唐的实力，可是我大唐如果去任用一些被流放的官员们，这对我大唐的影响也太大了。”

    

    “还请圣上三思，我大唐的国力并不虚弱啊！官员们更是十分的多啊！如果圣上执意要对这些小国们派遣官员，协助他们快速进步的话，那么微臣建议，我大唐还是直接放弃了任用流放官员们的想法吧。”

    

    “毕竟我大唐内部的官员已经快不够消化了，如果能趁着此时的机会看，让他们去到小国磨练一番，对我大唐来说也不失是一个好机会。”

    

    “还请圣上好好的考虑一番我大唐的北凉王的意见才是。

    毕竟此事关乎到我大唐未来的国运，还请圣上明鉴。”

    

    一些大臣们依旧是面色古怪，不知现在该如何是好。

    

    他们丝毫不明白现在白景衣为什么会说大唐的国力强盛，大唐到底缺不缺官员，他们的心里可谓是最清楚了。

    

    一些世家的官员们也纷纷知道了白景衣打的什么主意。

    

    毕竟身后的那些使臣们，已经是纷纷的一脸不可思议，这证明白景衣的进言确实吓到了他们。

    

    宰相王珪直接拱手说道：“启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，如果我大唐真的决定要派遣官员们到达小国做官，那么自然就不能将目光放在那些流放官员们的身上了，毕竟他们的地位不高，如果我大唐任用他们的话。”

    

    “也会让这些小国的百姓们认为我大唐十分的吝啬，这对我大唐的影响太过不好了。

    并且他们对我大唐是否真心，这也并不得而知，所以为了保险起见，微臣认为，我大唐应该从内部的官员中挑选出合适的人选，派遣到众小国为官才是。”

    

    “只有这样才对我大唐真正的有好处，不仅仅可以让那些官员们有机会能够磨练一番自己。

    我大唐也无需担心会遭到大臣们的背叛。

    所以还请圣上明鉴。”

    

    身后的世家大臣们也纷纷开始拱手进言。

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，既然我大唐现在十分的强盛，被诸多的小国们称为天朝上国，那么我大唐注定也不能在小国们的面前失去了天朝上国应该有的风范。”

    

    “如果我大唐真的决定派遣官员们到达小国为官，帮助他们提升国力，微臣建议将那些被流放的官员们剔除出去。

    毕竟他们被流放多年，对我大唐的想法难以得知，很有可能会在日后对我大唐进行背叛。”

    

    “所以此时，我大唐的首选官员注定不可能是这些被流放的官员们，同时我大唐的境内也有着许多的官员们，他们也有着十分非凡的能力，也能够将这些小国们治理的十分完美，还请圣上三思，在官员派遣的任用上，必须得从我大唐的内部挑选出一部分的官员才是，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是。

    既然我大唐现在的国力十分强盛，那么我大唐更应该注意自己的风范才是，免得在这些小国们的面前丢失了脸面。”

    

    “那些被流放的官员们也并不能被我大唐所用了。

    他们被流放多年，经历了种种痛苦，想必对我大唐已经是十分的怨恨了，又怎么能为我大唐做出一番贡献呢？

    如果我大唐如果要派遣官员们的话，一定要从我大唐的内部挑选才是。”

    

    “还请圣上三思，我大唐并不是无关可用。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为北凉王所言极是，我大唐，现在的国力已经强盛到能让周围的小国们纷纷对我大唐拱手称臣。

    这也注定了我大唐的国力不同往日了。

    如果此时在派遣官员的问题上，还要纠结那些前朝官员们的话，注定会让这些小国的使臣们认为我大唐十分的空虚。”

    

    “还请圣上明鉴，在这些小国使臣们的面前，必须要拿出我大唐应该有的风范来，只有如此，我大唐才能真正的威胁到他们。

    也免得日后，这些小国的皇室们还在想着该如何贿赂我大唐的官员们，还请圣上明鉴！”

    

    而此时的白景一脸带微笑，对这些大臣们的进言十分的满意。

    

    毕竟现在能站出来支持他的大臣们，绝对不会是和那些前朝旧臣们是一伙的。

    

    而此时的李二也听出了个大概。

    

    大唐现在是万万不能任用那些被流放的官员们了，他们的危险性简直太大了。

    

    但是大唐此时的情况，李二也是十分的心知肚明，确实已经是没有官员可以派遣出去了。

    

    但是通过群臣们的进言，李二也明白了白景衣这样说的意义何在了。

    

    下面可是有着七个小国的使臣，他们相当于小国皇室们的耳目，回到国内必定会将在大唐收集到的所有事情，全部转告他们的皇室。

    

    如果此时大唐因为内部无官可用的问题过分讨论，那么这些使臣们注定会十分的欣喜。

    

    李二也点了点头说道：“诸位爱卿们所言极是，刚刚是朕鲁莽了，我大唐的内部明明还有着如此多的官员，自然不应该派遣官员的人选放在那些被流放官员们的身上了。”

    

    而这一下，下面的大臣们，算是彻底的明白这到底是怎么回事了。

    

    大唐现在确实是无官可用，但是李二和白景衣并不想在这些小国使臣们的面前暴露出这个弱点。

    

    

