    “阁……阁主……”

    曲永锋重重吞了一口口水。

    身为一名剑修，曲永锋再清楚不过，剑修的行事风格。

    杀伐果断，凡是无问对错，只求无愧于心。

    一旦下定决心的事，谁都无法改变。

    所谓剑修，先修的，是剑心！

    感受到剑一冷冽无比的杀意，曲永锋就知道，今天，怕是难逃此劫了。

    “阁主，此事我可以解释……”

    “解释什么？结识你徇私枉法，无视万剑阁戒律森严，借用职务之便，将你这不成器的孙儿送进来？”

    在曲永锋额头上，此时已经布满冷汗。

    他的孙儿是什么心性，他再清楚不过，如果正常进行考核，是绝对无法进入万剑阁之中的。

    “阁主，还请念在我为万剑阁出生入死多年，这一次……”

    为了保下孙儿，曲永锋甚至开始打起了感情牌。

    叶尘在旁边，一边嗑着瓜子，一边翘着二郎腿，并没有打算掺和的意思。

    按照师父所说的剧情，无论这个炮灰反派说什么，都救不了他的孙子，不仅如此，他自己都是凶多吉少。

    反正，简单来说就是，他们完了。

    “为万剑阁立下汗马功劳的是你，可不是他。”

    话音一落。

    甚至没有见到剑光，曲永锋只觉得，在自己身侧，一道锋锐划过。

    在曲永锋身边，一颗脑袋，缓缓落在地上。

    扑通！

    曲靖的身体，在几个摇晃之后，这才缓缓倒在地上。

    围观的一众人等，纷纷露出惊恐之色，他们大多是没见过血腥的年轻人，又哪里能见得了这场面。

    只不过，这对于一名剑修来说，早就已经是习以为常的事了。

    “至于你。”

    剑一看向脸色煞白的曲永锋。

    淡淡道：“违反万剑阁法度，知法犯法，该是什么罪责，你应该比我清楚吧？”

    曲永锋的脸色，顿时间更加难看了。

    此事败露，按照万剑阁法度，应当被废去修为，逐出山门！

    自此之后，曲永锋，乃至于整个曲家，与万剑阁都不会再有任何关系。

    “念在你对万剑阁往日的功劳，你自己动手吧。”

    “是……”

    曲永锋神色颓然。

    他又怎会想到，自己孙儿招惹的，居然是这么一个大人物。

    就连剑一，都要称呼他为先生！

    曲永锋语气低沉，道：“阁主，在此之前，可否告诉我，这位叶先生，到底是何来路？即便是死，也请让我死个明白。”

    “叶先生？”

    剑一长出一口气，眼神变得虚幻了起来：“他于我有救命之恩，更是镇杀了域外邪魔的存在。是这世上，当之无愧的第二，哦不，第三剑修。即便是我，也要仰望的存在。”

    世上第三剑修？

    世人皆知，剑一便是青苍大陆第一剑修。

    但按照剑一的说法来看，他还不是第一剑修，而且似乎，还差的很远。

    要论剑术。

    先生当属当世第一，而大郎前辈，那日上万剑阁，随手一剑，便让剑冢上万宝剑失了光彩。

    当之无愧为第二。

    而这第三，便是眼前的叶尘了。

    见识过这等大佬，昔日自诩当世第一的剑一，已经开始自我怀疑，他的剑道，能否在这青苍大陆排到前十？

    人外有人，天外有天啊！

    听到剑一所言，曲永锋苦笑一声。

    能得到剑一如此评价，恐怕这看似其貌不扬的少年，该是剑仙了吧。

    也难怪，就连剑一，都要将其奉为座上宾。

    “我知道了……”

    曲永锋惨淡一笑，随即，灵力运于掌心，对着自己丹田所在之处，狠狠一掌轰下。

    顷刻间，灵力溃散。

    曲永锋的头发，散乱开来，气息无比萎靡。

    现在的曲永锋，与凡人无异。

    “自此之后，你与万剑阁，再无半分关系，今日之后，你便离去吧。”

    剑一双手负于身后，背对着曲永锋，淡淡道。

    曲永锋神色凄然，对着万剑阁所在的方向，一连磕了三个头，随后，才缓缓起身，黯然离去。

    一代强者，就此落幕。

    而造成这一切的原因，竟然是因为，想要靠着职务之便，让自家后辈进入万剑阁。

    万剑阁，法度不可谓不森严！

    今天的这个场面，为在场的所有人，都狠狠上了一课。

    处理完曲永锋之后，剑一朗声道：“今日此事希望各位都铭记在心，我万剑阁法度，决不可违！否则的话，曲永锋便是下场！”

    在场的一众少年男女，皆是心中一凛。

    还未进入万剑阁，就被剑一狠狠上了一课。

    “都散了吧。”

    剑一又是一挥手。

    众人纷纷散去，不敢再做丝毫停留，毕竟，这可是剑一的命令。

    遣散了众人之后。

    剑一这才又走到叶尘身边，问道：“叶先生，这么处置，您可还满意？”

    叶尘却是摆手道：“这是你们宗门的事，该怎么处置也是你们自己的事，没必要问我。”

    “是。”

    剑一心中略有些尴尬，刚才明明是你说，他们差点把你砍死的。

    现在我把人处理了，你又说不关你事？

    可能这就是大佬吧，做什么事都这么任性，自己也只有受着了。

    唉！

    剑一又道：“叶先生，要不您还是上山居住吧，在这里颇有不便，免得又有小辈打扰您清修。”

    “这你就不懂了吧，你们这些修仙的啊，整天就想着修炼修炼。殊不知，修文也好，修武也好，亦或是你们的修炼，归根结底不过两个字，修心。你不入世，如何能修心呢？”

    叶尘老神在在的说了一句。

    剑一似有所悟。

    类似的话，先生也曾说过。

    看来，叶先生才是真正得了先生真传的人啊，自己差的还是太远了。

    叶尘摆了摆手，道：“你说的那开山大典，三天以后是吧？到时候我会肯定去的。”

    “那在下，就静等叶先生大驾光临了。”

    道别之后。

    剑一轻轻拱了拱手，再度向着山上走去。

    现在，正值开山大典，需要准备的事情很多，身为万剑阁阁主，他自然是要亲自坐镇。

    眼见剑一离去，叶尘这才从长椅上起来。

    可算是把这件事给处理完了，师父给自己的信还没看呢。

    看着叶尘走进房间，账房先生连忙跟了上去，一边走，还一边讨好。

    这可是一尊大人物，这么屈尊降贵的住在了自己这家小店里，必须要好好招待，说不定这位大佬心情一好，自己就能飞黄腾达啊！

    “大人，您饿不饿，小店的招牌菜您还没尝过呢……”

    “还有本店的酒，也是一绝啊！”

    “要不然的话，您想要啥，我想办法给您弄过来？”

    ……

