    四个大字出现后，宋仁乖乘坐着猫车回到了营地里面，然后选择放弃狩猎退出。

    返回到星辰基地之后，来到储物柜这边将之前用的补给品拉满。

    随后切出游戏来到语音频道里面，宋仁打开了麦克风。

    “家人们？你们现在在干什么？”

    是的！

    他要开始摇人了！

    一个人的话，宋仁感觉自己还是干不过这个角龙的。

    但是那又有什么关系？

    蛮颚龙、惨爪龙，当初他不都是一个都打不过么？

    可最后如何？

    还不是惨死在正义的狩猎小队手中？

    你角龙，今天也不例外！

    过了大约十几秒钟，众人开始了回应。

    “在做任务呢？老宋怎么了？”乔依问道。

    “我刚刚打完蛮颚龙，准备回去给猫猫打造新的装备呢。”王菡回应道。

    而这个时候作为最了解宋仁的张义，这时候哼哼笑了笑：“老宋你是不是任务又卡关，然后死了？”

    他还不能了解自己这个老朋友？

    这一开腔，他就明白可能发生什么事情了。

    “咳咳，猎人没吃饱饭力竭被猫猫送回家的事情，怎么能用死来形容呢？”宋仁轻轻咳嗽了两声化解自己的尴尬，随后立刻转移话题。

    “老张不是我说，这一次真不是我乱找借口，打完惨爪龙后的角龙跟火龙，这两个任务的难度绝对不一般，你不信自己打一打就好了，太TM难了！真的是很难！那角龙我怀疑不是吃素的，而是吃便便的，动不动就龙车，攻击力还高的一批！”宋仁接着补充。

    “有你说的这么玄乎么？”张义表示怀疑。

    “真的很厉害！”宋仁说着，同时也邀请了张义他们。

    很快众人就在星辰据点里面集合了。

    “我给大家说一下这角龙的攻击手段，基本上全身上下都能攻击，站在哪边都不安全，而且一言不发就龙车，还会钻地攻击，那伤害非常的高，我觉的我们要制定一下计划。”宋仁朝着众人说道。

    “嗯，的确要制订一下计划，毕竟你是太刀侠，这大回旋我们完全吃不住。”张义表示赞同。

    “咳咳，我开局会提前用其他小怪开红刃的，打的时候除非你们脱战，否则我不放大回旋。”宋仁尴尬的咳嗽了一声说道。

    “打起来的话，尽量在有斜坡的地方打，这样我可以双刀搓背。”乔依发表着自己的意见。

    “没错斜坡打我也可以用锤子风火轮。”王菡补充道。

    “等我们将角龙打到在地的时候，我去真蓄断尾，另外正面就交给我，大剑的格挡可霸道了，还有肩撞虽然目前不怎么熟，可那霸体与减伤也不谈了。”张义将自己的工作给分配好。

    “倒地的话我可以锤头！”王菡补充。

    “那我就以角龙的两侧为目标，大家血量降低到一半的时候，直接收起武器去吃血。”。

    四个人你一言我一语，直接将角龙狩猎计划给制订好了。

    专业，什么是专业？

    这就是专业了！

    合理的职业划分，完美的作战计划。

    看着身边的三个队友，宋仁也是不由得一阵感慨，这一次定让那角龙一命呜呼。

    猫饭针对于各个职责的不同，进行选择。

    使用大剑的张义选择了加防御的6鱼套餐。

    而其他人则是比较均衡的猎人套餐。

    来到角龙的巢穴，四个人稍微分散站位，各自拔出了武器。

    不过宋仁发现，眼前的这角龙跟之前单人面对时的反应有一点不一样。

    之前他一个人挑战角龙的时候，基本上这角龙是看见他就莽上来。

    但现在面对四个人的情况下，眼前的角龙就如同当初碰到的大贼龙一样，并没有立刻上而是在远处进行着观望。

    “这角龙，看见我们人多，就不主动攻击了？卧槽，欺软怕硬！之前你不是挺横么！”看着巢穴里的角龙，宋仁惊了。

    让张义他们摆好架势，这边宋仁准备跑过去开怪，将角龙吸引过来。

    因为他们所在的位置有一个划破，而双刀跟大锤的话，借助划破可以更好的发挥出自己的技能优势。

    不管是蓄力还是风车、搓背。

    跑到角龙的旁边，没有用太刀开怪，而是朝着角龙的脸上用护腕的机关射了他一脸。

    伴随着一声龙吼，愤怒的角龙朝着宋仁他们这边的方向冲了过来。

    “老宋仇恨在你身上，把它拉近一点！”

    进入到狩猎过程，看见角龙将仇恨锁定在了宋仁的身上，张义大声喊道。

    “没问题！”语音频道里面宋仁喊到，随后收起手中的太刀，朝着宋仁他们的方向跑去，准备让他们更好的输出。

    “看我的搓背！”这边乔依操着自己的双刀就冲上去了，滑铲跳跃搓背。

    如同当初在瘴气谷里面的骨锤龙一样，刀光华丽‘叮叮叮’的声音不绝于耳，就是这武器的品质略微低了一点。

    细细一看，-2、-4、-5、-3，全是白字个位数伤害，偶尔夹杂一个黄色的弱点肉质伤害。

    “看我的小陀螺！”这边蓄力的王菡也是开始拿着锤子对着角龙的脚开转。

    伤害很不错，-13、-10、-11，好歹是突破了两位数。

    一个锤子，一个双刀，可谓搓背修脚双雄。

    “都让开，关键时刻还是要看我大剑的威力！”张义扛着自己的大剑就冲上去，平砍肩撞蓄力然后再肩撞再蓄力，力求最快的速度叠出真蓄。

    但下一刻，张义就看见自己的角色飞了出去。

    刚刚好摆出蓄力姿势的他，直接被角龙给顶飞了，同时血量瞬间掉了一大管。

    “卧槽，这伤害！”跟之前的宋仁一样，张义也惊了。

    这伤害不讲道理了啊！

    要知道他防具可都是拉满的，而且猫饭还吃了一顿6鱼的套餐啊！

    这一下子直接掉了四分之一血？

    张义这边还在因为角龙的伤害怀疑人生，接着他就看见那边乔依直接飞了起来，然后角龙那么一拱，左边的血条瞬间少了一半。

    “啊！忻姐你的锤子蓄力打到我了！”乔依的声音略微有一点绝望。

    “我不是故意的！你这双刀砍人老是乱动啊！”王菡解释，但话音刚落，就看见她被一阵刀光刮过，陷入硬直然后被角龙那巨大的犄角一拱，血量也瞬间笑了一半。

    “不是，老宋说好了不放气刃大回旋么！？”王菡也懵了。

    “不是我没放啊！太刀攻击范围就是这么大，我在这边打老弹刀，只能打这了！”宋仁表示自己很委屈。

    一时之间场面非常的混乱。

    “老宋你撑一会儿，我们两个脱战加血！”王菡跟乔依表示要先溜一波。

    单人的话还是有猫猫助阵，偶尔送来蜜虫。

    可这组队的话，猫猫就不在了。

    只能自己看着加血。

    “不是！老张别发呆了，我不行了！”宋仁那边绝望的声音传来。

    伴随着一阵沙尘腾起，仿佛整个大蚁冢的地下洞穴都摇晃了起来，眼前的角龙直接一个冲撞。

    就看见一个太刀侠凭空飞起落在地上，血条已经被清空，两个不知道哪来的猫咪将他搬上了担架。

    “没事老宋，你死了我们更好打！”看着力竭倒下的老宋，这边张义开口‘安慰’了一波。

    这就是一个专业团队队长的优秀素养。

    队友死亡的时候一定不能给压力，而是要安抚队友，表示虽然你死了但对战局影响不大。

