    第477章 林云（二）

    面对林云的步步紧逼，欧阳雨泽的眉头微皱，不过他也清楚的知道，林云的修为，比自己高，如今，他也只有依仗这青铜古剑来抵挡林云, 所以，欧阳雨泽并没有选择躲避。

    看着向自己走过来的林云，欧阳雨泽的心里充满了警惕，同时，他的脸上也露出了一抹坚毅的神色，因为他很清楚的知道，一旦这一次失败的话, 那么他的未来将再也没有希望了，这也正是欧阳雨泽所担心的, 所以，在这种关键时刻，他不敢有丝毫的退缩，哪怕只剩一丝一毫，欧阳雨泽也不愿意放弃的。

    看到欧阳雨泽，依旧一副死猪不怕开水烫的模样，林云的脸色微变，随即便对着欧阳雨泽，直接就轰击了出去，这一拳打出，林云体内的青木之气也全部汇集到了林云的拳头上，随即，狠狠的砸向了欧阳雨泽的身体。

    欧阳雨泽见状，也不闪避，直接抬起了自己的拳头，向林云砸了出去, 两拳相撞的时候，林云的拳头, 居然直接穿透了欧阳雨泽的拳头，然后，重重的砸在了欧阳雨泽的胸口处，直接将欧阳雨泽的胸口砸了一个大洞。

    欧阳雨泽的实力，虽然和林云相差很远，不过毕竟是一名真传弟子，而林云又是在偷袭之下偷袭了欧阳雨泽，所以，欧阳雨泽的肉身，并没有林云的肉身强横，这一击之下，欧阳雨泽直接就被林云打飞了出去。

    一招得手，林云没有丝毫的迟疑，第二击，第三击，很快，在欧阳雨泽的胸口和腹部连续不断的被林云攻击到了数百记, 欧阳雨泽, 终于是承受不住这恐怖的力量了，口中一口鲜血喷了出来, 而欧阳雨泽也在这个时候，重重的摔落在了地面上，整个人也昏迷了过去。

    “哼，这欧阳雨泽，居然还有一个护体光盾，我还是低估了他的防御，如果换成我的话，我根本没有办法破除这个护体光盾的防御，不过，既然这样的话，那我也就只好将这护体光盾也炼化了。“看着躺在地上的欧阳雨泽，林云的嘴角勾勒出一抹冷笑，随即，林云也直接向地上的欧阳雨泽扑了上去。

    “林云，你不要欺人太甚。“这个时候，被林云打飞的欧阳雨泽，终于醒了过来，看着朝自己扑过来的林云，欧阳雨泽怒吼一声道。

    听到欧阳雨泽这话，林云顿时冷笑一声，淡淡的说道，“欧阳雨泽，我欺负你又怎么样，难道你还真的认为，你可以逃脱我的魔掌吗？“

    说话间，林云已经来到了欧阳雨泽面前，随即林云直接就伸出了自己的右手，抓住了欧阳雨泽的脖子。

    感觉到自己的喉咙被一双铁钳般粗壮的手给捏住了，欧阳雨泽的脸上也露出了一抹极度的恐惧，不过欧阳雨泽依然没有任何的妥协，依然怒喝道，“林云，难道你想要杀我吗？“

    林云冷哼一声，并没有回答欧阳雨泽的话，直接抓着欧阳雨泽的脖子，将欧阳雨泽给拎到了半空中。

    “你最好祈祷我不会将你杀死，不过，你最好还是老实的给我交代，为何你这么恨我？“林云一字一句的问道。

    听到林云的话，欧阳雨泽也没有丝毫的犹豫，直接说道，“我恨你，我恨不得将你碎尸万段。“

    听到欧阳雨泽的话，林云的眉头顿时便是一皱，他没有想到，欧阳雨泽居然会这么恨自己。

    不过，林云并不傻，欧阳雨泽说出这话，无非是想让自己饶他一命，不杀他罢了，而且，这样的条件，对于别人来说，或许真的是很诱惑的，但是对于林云来说，却根本一点都不值得，因为，林云根本就不会害怕他欧阳雨泽，就算他不杀他，林云一样可以找到机会杀死他。

    所以，林云冷冷一笑道，“欧阳雨泽，我告诉你，我不会害怕你的威胁，如果你再不老实的告诉我原因的话，那你就永远都没有机会了。“

    听到林云这话，欧阳雨泽的脸上也闪过一抹苦涩的神色，随即说道，“林云师兄，既然你都知道了，那我也没有什么好隐瞒你的了，我的确很恨你，这一次，我也是奉命而来，只不过没有想到的是，你居然拥有如此逆天的资质，不过这一次，我不仅要杀了你，同时还要将你的东西全部夺走。“

    听完欧阳雨泽这话，林云心中一惊，不过面对欧阳雨泽的威胁，林云根本没有放在心上，因为，就算欧阳雨泽有这个胆子，他也绝对做不到。

    “欧阳雨泽，你以为凭借着你这么几句话，就能够吓唬到我？我林云，不吃你这套，我劝你最好乖乖闭嘴，否则的话，我一定会让你生不如死的。“林云一边说着，一边就准备出手。

    看到林云要出手，欧阳雨泽心中也有些害怕了起来，他没有想到，自己居然被林云给镇压了，这样的结局，是欧阳雨泽怎么都没有想到的。

    不过，这欧阳雨泽也的确是一个硬骨头，在面临这样的威胁之下，依旧是一言不发，只不过，他眼睛深处的恐惧之色却怎么都掩饰不掉。

    见欧阳雨泽根本就不为所动，林云也不再废话了，而是一把掐住了欧阳雨泽的脖子，同时，林云体内的混沌灵气，也在这个时候疯狂的运转，林云想要在最短的时间之内，让欧阳雨泽失去战斗力。

    不过就在林云准备使用混沌灵气对付欧阳雨泽的时候，这个时候，欧阳雨泽却突然说道，“等一下。“

    听到欧阳雨泽的叫喊声，林云也停止了自己的动作，不过，林云的眼中依旧充满了警惕，一瞬间，林云也将欧阳雨泽给控制了，只要欧阳雨泽敢再说出什么威胁自己的话，林云就会直接废了欧阳雨泽的修为，让欧阳雨泽成为一个普通人，再也不复曾经的风采，而林云也有自信，这一次，欧阳雨泽就算想要报仇，也根本没有任何的机会了。

    感觉到林云掐住自己脖子的右手，感觉到林云身上散发出来的冰冷杀意，欧阳雨泽知道，现在，自己已经没有选择了，如果自己继续拒绝的话，恐怕下场也会和白宇飞一样，不仅修为丧失，就连性命都要丢在林云手里。

    想到这里，欧阳雨泽心中也暗骂起自己来，明知道自己不是林云的对手，还要去找林云的麻烦，这简直就是自取灭亡啊，早知道，刚才就应该先逃跑再说，这样的话，或许就不会有这些事情了，只是，后悔，也已经晚了，现在，他只能尽量的拖延时间，希望白宇飞能够及时赶来救他了，至少，他还有一线活命的机会。

    “欧阳雨泽，你最好不要耍花招，要不然的话，我会让你求生不得求死不能。“看着欧阳雨泽，林云冷冷的说道。

    听到林云这话，欧阳雨泽也没有再说什么，而林云也松开了手，看着欧阳雨泽，林云冷冷的说道，“欧阳雨泽，我再给你一个机会，现在立刻给我说清楚，不要挑战我的耐性，不要逼我出手废了你。“

    听闻林云这话，欧阳雨泽咬着牙齿沉默了良久，最终，欧阳雨泽才开口说道。

    “林云师兄，其实这一切，都怪我哥哥，因为他的野心太大了，想要成为这青竹峰的首席大弟子，这样的话，就可以在整个青竹峰横着走了，而我哥哥又不肯放弃青竹峰首席大弟子的位置，所以，在他们的鼓动之下，我哥哥，想要杀了你，而且，更重要的一点，他也想要得到你的修炼功法。“

    听到欧阳雨泽的解释，林云顿时明白了，原来，欧阳雨泽的哥哥欧阳飞，居然是想要抢夺自己身上的功法，想到这一点，林云的心中也不禁升起了一股浓浓的杀意，这欧阳飞，真是一个卑鄙小人啊，自己好歹也是他的亲侄子，居然想要杀自己，这简直就是忘恩负义啊，而且，自己还是一名武者，他居然还想要从自己的手里抢夺自己的修炼功法，林云的心里真的有着浓浓的愤怒，不过，欧阳雨泽的这番话也让林云知道了一个消息，那就是，欧阳雨泽的这个哥哥欧阳飞，已经和自己的哥哥欧阳雨泽勾结在一起了，想必，欧阳雨泽也已经被他的哥哥给买通了吧，这样的话，自己以后还真的是要防着一点，毕竟，他们两人的目标是自己，要是自己没有足够的实力的话，那自己的处境，将会十分危险的。

    想到这里，林云心中的杀意也变得更加强烈了，虽然林云的修为只不过是灵魄期初级的境界，可是，林云的身上却有着两个元婴期初级的高手，这样的实力，想要杀死欧阳雨泽和欧阳雨泽的哥哥欧阳飞，那也只不过是眨眼之间的事情罢了。

    看到欧阳雨泽还在犹豫，林云的语气也变得更加的冰冷了，“欧阳雨泽，我不管你到底是出于什么目的，我再问你一遍，你最好快点说出你背叛我的理由。“

    面对林云的逼迫，欧阳雨泽一阵无奈，只能够说道，“我的确是受到了我哥哥的指示。“

    听到欧阳雨泽的回答，林云顿时愣住了，因为林云怎么也没有想到，居然是这样的回答，自己一直以为，欧阳雨泽是被逼无奈的，可是，谁知道，欧阳雨泽居然真的是背叛自己了。

    这一刻，林云的脸色也彻底难看了起来，没有想到，居然会是这样的一个结果，这欧阳雨泽和欧阳飞这对兄弟，居然想要夺取自己的修炼功法，而且，欧阳雨泽居然还背叛自己，林云的心里，也充满了愤怒和无穷的怒火。

    “欧阳雨泽，你真的以为，这样你就可以脱离我的掌握了吗？既然你想要死，我就成全你。“说着，林云便直接向欧阳雨泽攻击了过去，而欧阳雨泽，也立刻拿出一张传音符，准备召唤人前来相助。

    不过，他这张传音符刚刚捏碎，他还没有召唤别人来相助，他的脖子就被林云给卡住了，同时，一道剑芒直接射入了他的喉咙，鲜血也随着流了出来。

    看到欧阳雨泽死在了自己的手上，林云的脸上并没有露出丝毫的喜悦，而是更加的阴沉了，因为林云知道，这个欧阳雨泽，也是一个贪生怕死之辈，他的这张传音符，只要捏碎就能够召唤他背后的势力来支援，而且，欧阳雨泽也有把柄落在欧阳雨泽的哥哥手里，所以，林云知道，自己这次是不可能轻易的杀了欧阳雨泽了。

    “欧阳雨泽，我不管你是出于什么原因，但是你今天既然胆敢背叛我，那就别怪我不客气了。“说完，林云便准备动手将欧阳雨泽的脑袋斩掉。

    欧阳雨泽是出了名的怕死，林云也知道这一点，所以，林云并没有打算杀死欧阳雨泽。

    只不过，正当林云准备动手杀死欧阳雨泽的时候，突然，一股强悍无比的气息从远方冲击了过来，很显然，欧阳雨泽的哥哥欧阳飞，也感觉到了，这股气息，正是自己这个侄子的气息，感受到自己的侄子出事了，欧阳飞的速度也变得更加快了。

    欧阳雨泽的这个哥哥欧阳飞，也是一名天赋异禀的人物，虽然只是一名初级灵魄期初级的武者，但是，他的修为和实力，也足以媲美一般的灵魄期初级的武者了，甚至，比一般的灵魄期初级的武者，还要厉害几分。

    这欧阳飞的实力，虽然比不上欧阳雨泽，可是，却绝对比其他的灵魄期初级的武者强上不少，毕竟，欧阳飞不像欧阳雨泽那样，在欧阳家族之内只是一个普通的弟子，而欧阳飞，则是欧阳雨泽的哥哥欧阳飞的亲叔叔，欧阳雨飞的爷爷欧阳飞的父亲，当初和欧阳飞的父亲，也是生死战斗过，所以，欧阳雨飞的实力，自然不用多说了，而林云的实力虽然不错，不过，面对一名拥有灵魄期高阶实力的高手，林云也是没有任何办法抵抗的。

    (本章完)

