    不对，若是七品灵丹出炉，会有异象出现，可现在，任何异象？”李慕婉盯着那灵丹，目不转睛的喃喃自语道。超速章节*提供在线

    王林右手隔空一抓，顿时那灵丹一动，向他手中飞来，以两指夹住此丹，王林凝神看了一眼。

    此丹色泽为青，从其表层蛛网般裂痕内，散出阵阵灵威，整个密室，在这一刻灵力难以想象的浓密起来。

    “这是七品灵丹？”王林望着李慕婉，说道。

    李慕婉上前几步，站在王林身边，从他手中拿过此丹，仔细看了几眼后，叹息道：“准确的说，此丹属于伪七品，它实际品上阶。我们打开丹封的时间，想必是相差不少，所以造成了丹表碎裂，品质下降，此丹若是以正确方法打开，其品质定然会达到七品以上。黄门身为四级修真国宗派，定然是炼制了一枚罕见的五品上阶灵丹，随后以丹封储存，根据这丹药品质的猜测，其储存的年限，怕是最少也有数千年。”

    王林目光闪动，盯着丹药，说道：“这丹药你可认识？”

    李慕婉沉思少许，美目一亮，说道：“岐黄门的炼丹剑走偏锋，最具盛名的丹药有三种，若婉儿没有猜测，此丹应该是青云丹！这青云丹传闻中有鬼神难测之功效，突破结丹期应该不在话下。

    ”

    王林沉吟少许，拿过此丹后，对李慕婉说道：“等我！”

    李慕婉轻轻的点了点头，双眼露出一丝柔情，轻声说道：“你放心，即便失败也没关系，婉儿有这丹鼎之助，定然会叫云天宗夺天七鼎破碎，到时，他们定然无暇顾及我们。”

    王林眼中露出一丝寒芒，平淡的说道：“应该不会如此麻烦！”说罢，他回头看了丹鼎一眼，二话不说盘膝坐地，右手点在眉心之上，顿时整个人凭空的消失在原地。

    李慕婉一咬下唇，她若是离开太长时间，定然会引人怀疑，沉吟少许后，她右手一挥，顿时在墙壁上出现一道阵法，李慕婉娇躯一送，整个人沉入阵法之内，消失在密室之中。

    此时此刻，密室之上的广场，欧阳子的炼丹已经到了白热化，他此时双目闪烁兴奋之芒，口中喃喃自语，许久之后他低喝一声，整个人腾飞而去，双手向下一挥，顿时炼丹之鼎立刻一震。

    在这一刻，风云变色，原本漆黑的天空，蓦然间明亮起来，只见一枚闪烁金芒的丹药，慢慢的从丹鼎之内飘起，越飘越高。

    在这丹药四周，六道游魂慢慢露出身影，这六魂赫然就是之前血祭的六个炼丹师，他们在丹药旁徘徊。

    欧阳子神态凝重，抱拳高声说道：“六位道友，老夫此丹多亏你等相助，无以为报，从此之后，此丹名为六道灵丹，以此祭奠诸位！”

    此言一出，那六个化形地游魂一个个脸上露出欣慰的表情，恋恋不舍的看了这丹药几眼后，一一消散。

    与此同时，丹药慢慢下降，被欧阳子一把抓在手中，他神色尽管如常，但内心却是颇为兴奋，暗道：“成功了！如此一来，老夫就可以尝试炼制六品灵丹！”

    再说王林，他盘膝在天逆空间，盯着手中青色丹药，目露踌躇之色，少许之后，他眼神一定，二话不说把此丹扔入口中。

    此丹入口，立刻化作一道青色灵力，在王林体内迅速游走，古神诀疯狂的运转，吞噬这无穷无尽的灵力。

    与此同时，王林的金丹，快速转动，急剧的增长起来。

    慢慢的，一丝丝紫色灵线，出现在金丹之中，随着灵线越来越多，王林的修为，在瞬间便达到了结丹后期的大圆满。

    此时他地修为，还在不断地增长，金丹不停的壮大，渐渐的，一滴滴金色液体从金丹上滴下，仿佛是融化了一般。

    他的身体，在这一瞬间，变得透明起来，可以清晰的看到其内的一切变化。

    王林此时，心态平静，波澜不惊，他精心打坐，等待结婴的一刻。当金丹全部融化之时，就是结婴之际。为了结婴，王林已经挣扎了多年，实际上这种速度，在修真界来说不算最快，但也不算最长。

    对于王林来说，结婴代表的含义与旁人截然不同。

    一旦他可以结婴成功，那么就表示之前地计划成功的完成了第一步，第二步，就是把分身与本尊融合在一起。依靠这种融合，引带本尊结婴！

    一旦本尊能够结婴，那么他地极境神识就会得到第一次突破，如果真的做到了这点，那么整个楚国，他将是第一人！

    甚至于在修魔海，他也有了立足之地，有了与化神期修士争斗的资本。

    最重要的一点是，他有了回到赵国报仇的实力，藤化元，这个名字在王林心中，已经仇恨了四百多年，这种恨，已经不是任何言语可以形容，也是任何人可以阻止。谁若阻止，便要付出血的代价！

    年的时间，王林不知道藤化元的修为达到了什么境界，但无论如何，一旦王林本尊结婴成功，只要藤化元没有达到化神期，那么他的下场，不会有任何改变。

    王林断然不会相信，区区四百年地时间，就可以让一个元婴初期的修士，修为飙升到化神，要知道元婴以上，不用说是等阶了，即便是每一个小境界的提升，难度都极大。

    修真的世界，是一座梯形的塔楼，越是往上越为稀少。

    凝气、筑基、结丹、元婴、化神、婴变、问鼎，七个境界之中，元婴属于一个分水岭，一旦达到元婴，就代表着可以从此踏入真正的修真门槛，成为强中的一员。

    除了报仇之外，还有一个重要的原因，也在鞭策他不断修炼，那就是来自古神之地长男子的危机感。

    他相信，以长男子的旷世天资，定然会再想出离开古神之地地方法，一旦对方出了古神之地，那么第一个要寻找的，定然就是他！

    融合了古神记忆传承之后，王林能感觉到，自己几乎每天都在蜕变，这种变化，主要是心神，他能感觉到，自己正慢慢地过度，渐渐的向

    地世界靠拢。

    在没有修真之前，王林最大的梦想，就是考取功，扬眉吐气，让父母这辈子过上好日子，四叔把修仙地资格给了他，这为他打开了一条新的道路。那时的他，认为村子之外的县城，已然是最大的城池，至于凡人皇帝所在的都城，他几乎不敢想象，也从来没有看到过。

    初入修真界的他，梦想由功名，变成了成为仙人。与此同时，他知道了赵国只不过是一个弹丸小地，在这个世界上，与赵国一样的国家，比比皆是。

    随后经历大变，王林不断地鞭策自己，想尽一切方法让自己变强，他地目的，是杀回赵国，报仇雪恨！历经一个个国家，王林看到了很多，他的眼界蓦然间开拓，他知道了自己的脚下，叫做朱雀星，赵国只不过是三级修真国，在这之上，还有四级、五级、乃至最终的六级修真国朱雀国。

    他知道了这朱雀星，实际上最高统治，就是那朱雀国。

    获得了古神传承之后，他的心神再一次被冲击，那浩淼的星空之中，与朱雀星一样的星球，实在是太多太多了，古神地巨大，随意便可毁灭一个星球的力量，让他有一种深深地迷醉感。

    在那一刻，王林的心态，急剧的蜕变，他的梦想，再次提高，不断地追求修为，让自己变得更加强大，只有这样，才可以在这个修真界生存下去。

    可以说，此时的王林，他的心态，终于从仇恨之中脱离而出，他不在是为了报仇为修炼，而是为了追求一个梦想，一个不甘被人踩在脚下，想要追求极限的强心态。

    这种心态，是一个强必须要有，而且一直坚定的决心。

    十日后，王林从天逆中走出，他身子刚一出现，便立刻与密室丹鼎内的本尊，合二为一。与此同时，一丝丝广场之上夺天七鼎地灵力，悄然无息的慢慢引下，进入王林体内。

    本尊与分身，正在进行最终的融合，这里容不得出现半点差错，否则的话，将会前功尽弃。此时王林，心中波澜不惊，他沉浸在分身与本尊的融合之中。

    时间慢慢度过，王林身体内，除了极境修为阻碍修炼之外，还有一道天劫细丝。最终能否成功，任何人都无法知晓，这一切，只能看命运的抉择。

    广场上夺天七鼎内储存了上千年之多的灵力，正在以这种方法，不断地把灵力灌输进王林体内，他的古神诀，疯狂的运转起来，如同一个黑洞一般，把这些灵力霸道的吸扯。

    在分身与本尊融合地瞬间，古神诀，也正在进行某种变化，古神诀第一层，总结来说，只有吞噬这两个字。

    而第二层，则是吸收。

    吞噬与吸收，是一个完全不同的两个境界，吞噬，表示地是一切灵力进入王林体内，无论何种属性，都会被古神诀吞噬转化为适合他修炼的灵力。这是一个被动地境界。

    而吸收，则是主动境界，一种吸收他人修为的强大境界。

    实际上古神一族地强大，全靠一部传承的古神诀，每一个古神，在苏醒后，脑中都会自然而然的得到古神诀的传承功法。

    身为古神，只有当把古神诀修炼至第二层后，才真正的拥有了强大的攻击力，以古神之躯施展第二层功法，那么方圆无数里内，几乎所有的灵力，都会被其吸收体内，再以第一层吞噬消化。从而形成一个循环。

    只不过古神诀毕竟是古神一族的功法，王林若是获得了力之传承，那么自然可以修炼到第二层，但现在，以他一个凡人之躯，想要达到吸收这一境界，难度实在太大。

    古神诀尽管有些转变，但这种转变，与真正的第二层相比，实在是微不足道。

    时间一晃，李慕婉与孙镇伟的双修典礼之日，到来。

    这一日，整个云天宗内外一片喜气，天空中万里无云，碧蓝一片，但见一道道剑光，从四面八方迅速向着云天山脉疾驰而来。

    楚国境内各个门派，修真家族，几乎全部派人来此，其中绝大部分都是掌门或徒亲来，这等气势，也就只有云天宗才可以拥有，换了任何一个门派，都做不到这点。

    因为来人太多，所以云天宗广开山门，把整个云天山脉都笼罩在护山大阵之内，除此之外，更是派遣无数外宗弟子，在各个重要之地巡逻，同时起到迎接的作用。

    要知道李慕婉在云天宗的地位，颇为超然，毕竟她是仅有的三位五品丹师之一。至于孙镇伟，也是名声在外，其父身为外宗长老之一，修为已然达到元婴中期的圆满，被誉为近百年来最有可能进入后期成为始祖的人选之一。

    除了这些，孙镇伟也是被外宗寄予厚望，只待他修为达到元婴期，便会有一系列的任命，实际上，在暗地里，他已经被钦定为外宗下一任宗主人选之一。若其父可以成为始祖，那么他自然会成为未来的外宗宗主。

    否则地话，也不可能让他与李慕婉双修，这双修之礼，在某种意义上讲，除了让内宗把李慕婉牢牢拴住之外，对于外宗来说，则是借此抬高孙镇伟的身为，为他以后接掌外宗，做好铺垫。

    这些事情，各个门派的来纷纷心知肚明，此次双修，可以说是云天内外两宗彼此更加交融的一个契点。

    毕竟云天宗，分为内外二宗，内宗炼丹，外宗修道。彼此之间相互合作，这才有了云天宗现在的地位。

    孙镇伟身穿红色长衫，挺拔的身躯看起来温和中带着一股俊气，他此时正跟在内外两宗宗主与几个长老之后，站在大殿之外迎接来此的贵客。

    他虽说面带微笑，但眼角却始终跳动，实际上越是接近典礼之日，他便越是心惊肉跳，好似有种大祸临头之感。

    这种感觉在他看来极为可笑，若是换了旁日倒还好说，但今天，是云天宗的大日子，所有的元婴后期始祖几乎全部都从闭关中走出，若是有人在今日捣乱，那么下场定然只有死路一条。

    除非对方的修为，达到了化神期！

    不过孙镇伟

    以化神期修士地身份，会来这云天宗捣乱，而且即，以云天宗背后巨魔族的背景，任何一个化神期修士，都要顾及几分。

    如此一来，孙镇伟几乎找不到任何理由，可以让自己心惊肉跳，他暗自一笑，心道自己想多了。

    只不过话虽如此，但在他脑中，却是时而闪烁那与李慕婉相识之人冰冷至极的眼神。

    此时，在孙镇伟之前数步的一个灰衣老，侧目看了孙镇伟一眼，脚步略缓，待孙镇伟临近后，沉声说道：“镇伟，不要想太多，若是那与李长老相识之人今日来此，为父定然让他插翅难飞！即便他修为通天，也没有任何用处，此事我已与宗主商议，你且放心就是。”

    这老语气平淡，但却有股不容置疑的气息，此人，正是孙镇伟之父，也是外宗长老之一。

    孙镇伟连忙恭敬称是，对于王林的事情，他可以瞒任何人，但是惟独对于父亲，他不敢隐瞒半分，早就一五一十的诉述。

    此时听到宗主参与这事，他心大定，抬头望去时，只见在最前方与内宗掌门并排而站的白老，转过头，冲他微微一笑。

    此人正是云天宗外宗宗主柳斐，其修为，神秘莫测，传闻中他已然达到了元婴后期，只不过此人修炼了一种神秘功法，可以隐匿修为，除非实力高过他一筹，否则很难看透。

    在这白老身旁之人，则是内宗掌门宋青，在他地身后，跟着一干人等，若是仔细看，可以现这些人的修为高低不等，但这里面每一个，若是放在别地门派，都可一跃成为身份高贵的席丹师。

    “浩然宗司马掌门、长老徐离，来贺！”从远处传来一声长诺，声音此起彼伏，从云天山脉一直传递而来。

    与此同时，两道长虹一前一后破空而来，落在大殿外时，露出其内的身影，其中一人身穿紫袍，面容充满沧桑之色。

    此人正是浩然宗掌门司马云南，他现身后，立刻哈哈一笑，抱拳说道：“宋兄、柳兄，恭喜！”

    在他身边，则是穿着青衫的徐离，以他的身份，此时自然不能插话，于是含笑抱拳。

    外宗宗主柳斐长笑上前几步，抱拳说道：“司马道友，你我一晃十多年未见，若非今日本宗传出请帖，怕是很难请你来此啊。”

    内宗掌门宋青撵着下巴胡须，在一旁笑道：“司马老儿，你上次答应给我一株千年朱果，今日可曾带来？”

    司马云南笑道：“你们二位就别为难我了，罢了，你记性倒好，朱果带来了，不过我有个徒孙正要结丹，你可要给我个百八十粒丹药，不然这朱果，我可不给！”

    三人哈哈一笑，又彼此交谈几句，柳斐一挥手，孙镇伟立刻上前指引，带着司马云南与徐离走进大殿。

    司马云南仔细的打量了孙镇伟几眼，笑道：“果然是一表人才，修为已然处于结婴门槛，不出百年，云天宗定会又添一位元婴期高手，好！”

    孙镇伟温和一笑，恭敬的说道：“前辈谬赞，晚辈实不敢当。”

    司马云南点了点头，与徐离走进大殿。

    大殿之中放置着数个案几，之上有着美酒仙果，此时殿内已经有了不少门派之人，彼此或轻声交谈，或是相互言笑作揖。

    司马云南进来后，少不了又是一番热闹，陪同少许，孙镇伟起身后退，离开了大殿。

    待他离开之后，司马云南与徐离坐在一处案几旁，二人相互看了眼，司马云南传音道：“你说的那人，隐藏在云天宗？”

    徐离神色如常，同样传音道：“掌门，这只是在下的猜测罢了，并非准确，那人身上有着滔天煞气，当年就是在这云天山脉消失，而且三个月前云天宗内出现神秘人，此人在三位元婴期修士地追击下仍安然而走，按照探子的描述，徐某觉得此人，就是当年我遇到的那人。至于他是否隐藏在此地，在下就不知了。”

    司马云南沉吟少许，内心暗道：“此人若真是如徐离所说，定是来自修魔海的巨孽，嘿嘿，云天宗惹下修魔海的魔修注意，这对我浩然宗来说，未尝不是件好事！”

    “罗月派天一真人，长老史天籁，来贺！”又是一声长诺，司马云南抬头望向大殿外。

    此时，各个门派陆续来人，其中除了一些大宗大派是孙镇伟亲自招待外，其余门派家族，均都是云天宗弟子接引，一一送至大殿。

    很快，整个大殿几乎座无虚席，彼此高声言论，颇为热闹。也有一些不惜热闹之人，则是坐在角落，或独自饮酒，或闭目打坐。

    在大殿四周，站立着整整一圈外宗弟子，他们的修为均都是筑基后期，彼此目不斜视，如同苍松一般笔直的站立。

    时间不长，柳斐与宋青二人，从大殿外走进，在他们身后，跟着数十个长老，至于孙镇伟，则是紧跟其后。除了这些人之外，李慕婉也赫然在内，她脸上带着紫纱，目光平淡。

    众人进殿后，各家族、门派的来纷纷不再言谈，侧目而望。

    在大殿上，柳斐看了宋青一眼，含笑退后两步，宋青点头示意，目光一扫整个大殿，声音平和的说道：“诸位道友，今日是我云天宗大喜之日……”

    他话还没等说完，蓦然间，整个大殿突然一震，与此同时一股滔天的威压，从地底传了出来。这威压横扫之下，顿时殿内所有元婴期修士，纷纷不由自主地站了起来，均都目露惊骇之色神识向地底探去。

    李慕婉眼中露出一丝柔情，她知道，王林，来了！

    连续多日6字，腰的老毛病又了，唉，今天这章是忍痛码出来地，写完最后一个字的时候，腰已经直不起来了，大大们，看在耳根带病一直份上，砸些月票吧，距离月底前六，还差1多票，让耳根这个月，多拿一千元奖金吧。