
最近发生的一系列事情，让赵询的心情糟糕透顶，脾气暴躁到了极点。

今天天气不错，赵询去了御花园，散散心，排解排解心中的烦闷。

赵询特意叫来了卢柏江和陶侃陪自己聊天。

说好不谈论政事，只说开心的事情，但几个人聊着聊着，最后还是聊到了河北那里。

“皇上，河北之事，臣觉得朝廷还是应该早作准备，加强河东之地的军事力量，以防不测。”

陶侃虽是文臣，但也是颇有韬略。

卢柏江笑道：“陶大人是不是太紧张了，魏州李从固刚刚兼并了赵州等地，时间很短，还未完全消化，这个时候出兵幽州，恐怕是力所不及啊，我觉得没有必要那么紧张，朝廷目前还是静观其变的好，不要随意插手地方藩镇的争斗，一个弄不好，搞得对方误会了，他们一旦联合起来对抗朝廷，到时候皇上更难办。”

赵询点头说道：“地方藩镇一直都是为祸天下的毒瘤，尤其是河北诸藩，更是朕的心腹大患，如今，他们互相残杀，对朕而言，其实是一件好事，最好斗的两败俱伤，朕正好一举将其全部消灭。”

陶侃摇头说道：“皇上，您把问题看的太简单了。”

赵询不解道：“陶爱卿此言何意？”

陶侃沉声说道：“河北藩镇数量的变少，不一定就代表了实力的削弱，有失败者，自然也就会有成功者，站到最后的人，定然是一家独大，规模与实力远超从前，对朝廷的威胁反而更大。”

这个论断最开始是李忠提出来的，并且建议赵询调动神武军，联合陈庆祝和高善才，共举二十万大军，直接出兵讨伐魏州李从固，就算打不垮他，至少也能让其心生忌惮，不敢插手赵州之事。

但是最后，赵询对此提议不以为然，觉得此等行为，太过冒险与冒失，一旦有个什么闪失，国家完不完蛋不知道，但自己肯定是要完蛋，在赵询看来，神武军就是自己的立身之本，不到万不得已的时刻，绝不会轻易使用。

用自己的全部身家去赌一把，赵询不可能这么去做。

当时的财政，因为西域税赋的到来，刚刚有所好转，赵询手中也是有了一点积蓄，按照李忠的建议，这么大的军事行动，所需要耗费的军资，非常巨大，一下子就要把刚刚到手的钱粮，全部都是给投入进去，这样一来，自己的财政改革，只能往后推迟，这是赵询无法接受的。

所以最后，赵询选择了一个折中的办法，让张金率领三万神武军进驻河东，并加强了河东道晋阳府、云州等地的士兵数量和粮草储备，并派了陆中勋前往魏州，从中调解，避免战争的爆发，但是最后的效果不大，魏州李从固显然看出来赵询的软肋，知道朝廷无意出兵河北，于是速战速决，迅速拿下赵州，不过还是给了朝廷一些面子，推了一个傀儡上台，但是从实际来讲，张景晖的五州之地，已经被李从固给兼并了。谷

卢柏江说道：“李从固兼并了张景晖的五州之地，虽然实力有所提升，但也加深了河北诸藩的内部矛盾，我们不愿意看到李从固更加强大，其他三个藩镇同样也不愿意这样的情况发生，从张景晖的地盘被李从固兼并之后，陈庆祝和高善才两人立即交好朝廷，言明联合，就可以看的出来，相比较我们而言，陈庆祝和高善才两人，更加忌惮李从固的强大。”

赵询说道：“李从固现在的主要对手是幽州，前番田章虽然大败，但幽州的军事力量依旧不弱，李从固要想打下幽州，还是非常困难的。”

卢柏江赞同道：“皇上所言在理，而且背后还有陈庆祝和高善才在那里牵制，李从固无法使出全力，几乎不可能短时间之内拿下幽州，他若是胆敢强行开战，我们在河东可以调动的军队多达七万，加上陈庆祝和高善才两个藩镇，十五万大军从背后发动进攻，正好趁此机会，把李从固给消灭了。”

“若是幽州不战而降呢？”

陶侃突然来了这么一句话。

赵询与卢柏江微微一愣，随即都是摇头，显然觉得不可能发生这样的事情。

卢柏江笑道：“这怎么可能呢？谁不想称王称霸，把自己的江山拱手让人，白痴才会这么做。”

说完之后，卢柏江当即意识到，当着赵询的面说这样的话，有些不妥，于是解释道：“皇上，对于那些藩镇而言，肯定是这么想的，至于其他人，绝大多数还是忠于朝廷，忠于皇上您的。”

赵询摆了摆手，不以为意的笑了笑，然后对着陶侃说道：“陶爱卿，说说你的想法。”

陶侃沉声说道：“幽州不到一个月的时间，接连发生两次兵变，田氏一族被杀绝，如今吴闯掌握了军政大权，按道理来讲，幽州节度使的位子，应当由他继承，但从另外一个方面来看，这两次兵变，全部都是经由吴闯而发动的，不管是谁的对错，从道义上，从道德上，吴闯的名声算是彻底坏了，就算绝大多数将领服他，但底层军官和普通士兵，绝不会这么想，因此，现在的幽州军队，肯定是军心涣散，士气不存，在这样的情况之下，魏州李从固只要发兵来攻，吴闯根本就守不住。”

“强行登位，不是好事，反而会害了自己，既然如此，为什么要去当这个节度使呢？以前给田章父子做事，荣华富贵不缺，现在换个人，比如投降李从固，不还是一样吗？当了节度使，不是好事，不当这个节度使，反而可以继续保有自己的富贵和地位。”

“只要吴闯能够想通这个道理，他就有投降的动机与可能。”

陶侃说完之后，对着赵询说道：“皇上，一旦吴闯投降，拱手让出幽州等九州之地，李从固的实力顿时暴增，如此，他定然会立即举兵南下，消灭陈庆祝和高善才，趁机一统整个河北。”

听了陶侃的话之后，赵询脸色顿时变得严肃起来。

陶侃说的这番话，只是出于一种猜测与推断，但是有这个可能？显然是有的，一旦这个可能真的发生了，那么对于朝廷而言，对于赵询自己而言，都将是一件极为重大的事件，这表明了朝廷与李从固之间的战争，将不可避免的发生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70799077"  chaptername="第一千一百九十四章  谈论">加入书签</a>
</div>
