    因此郑开元知道该如何包装自己。

    在自己外公眼中自己和林远越熟悉，看起来与林远的关系越好，便能够得到越多的好处。

    自己只有把林远的脾气说的不好，外公才会从宝库中拿出更多的诚意来。

    到时自己说不定还能从这大批的诚意中神不知鬼不觉的拿几件作为好处。

    接下来的一个小时时间里，郑开元只觉得人生到达了巅峰。

    这一个小时的时间郑开元不停的受到来自苗振山和苗杞的夸奖。

    让郑开元有一种自己才是苗家大少爷的感觉。

    而一旁的苗卓倒像是自己的一只狗，那么的可怜又无助。

    一个小时后，郑开元在前挺着腰杆离开了苗振山的书房。

    苗卓则用双手捂着两肋被花瓶击打造成的伤势，一瘸一拐的跟在郑开元身后。

    显得有些落魄。

    苗卓面色复杂的快走两步，走到郑开元的身边说道。

    “表弟，不知……”

    还没等苗卓的话说完，苗卓只见郑开元侧身朝着自己迈了一步。

    直直撞在自己肩膀的伤口处，语气傲慢的说道。

    “别叫我表弟，叫我名字就行了。”

    “苗卓你得罪了林远大人被赶出夜央宫后，林远大人还对我说要找你算账。”

    “我为你说了好几句话林远大人才就此作罢。”

    “你说你该拿什么还我？”

    苗卓听到郑开元的话眼神变得愈发复杂。

    苗卓记得郑开元刚从郑家来到这边拜在小姑门下学习缔造师知识的时候，对自己一口一个表哥嘴甜得很。

    自己回一句表弟郑开元都能满脸笑容。

    可现在时移世易，自己叫了一句表弟都像是犯了什么天大的过错一样。

    苗卓不傻，在司夜大会上和林远的匆匆一面，苗卓就知道林远是一个好脾气的人。

    不然当初对自己出手的就不会是夜司首大人的弟子，而是林远了。

    林远作为月后大人的弟子当面没有找自己算账，背后定然也不会有闲心想要找自己秋后算账的打算。

    因此郑开元所说的什么林远脾气差之类的话全部都是假话。

    不过在这种时候，苗卓没有能力也没有资格去拆穿郑开元。

    苗卓深吸一口气。

    “开元，不知你想让我如何还你的人情？”

    郑开元闻言轻哼一声。

    “苗卓，听说平日里一直跟在你身边保护你安全的刘老实力已经达到了皇级巅峰。”

    “手下两只灵物都到达了神话三境巅峰的程度，不知表哥能不能将刘老借我一用？”

    听到郑开元的话，苗卓的神色猛然一凝。

    目光紧紧的盯向郑开元，但嘴上的语气依旧保持着温和。

    “不知开元想找刘老做什么？，刘老已经一年的时间没有再出过手了。”

    “目前的刘老正在积蓄底蕴，准备让其中一只灵物去染指创世，冲击创世一劫。”

    苗卓自问自己拒绝的已经很明白了，可没想到郑开元根本就像是没听到自己的拒绝一样继续说道。

    “既然刘老不方便出手，那苗卓就将你手下掌握的另外四名皇级强者也一并借给我。”

    “到时刘老就不用出手了，只需要进行压阵即可。”

    “对了！我记得苗卓你对天空之城好像也是有着意见的吧？”

    “我这次向你借刘老是想通过对聆鹭商会下手将整个天空之城连根拔除，我去对抗天空之城你总不会拒绝吧！”

    “不过如果你非要是拒绝的话，我也只好去找姥爷看能不能让姥爷帮我说说话。”

    “我想姥爷要是开口发话，苗卓你总不会再拒绝我了吧？”

    苗卓没想到，郑开元的话里话外都吃定了自己。

    眼下郑开元的话让苗卓根本就没有办法拒绝。

    苗卓凝声脸色发紧的说道。

    “这件事开元自己拿主意便好。”

    “我现在的情况苗家人尽皆知，也没有脸面去指挥原本手下的这些皇级强者了。”

    “所以这件事开元不妨去和爷爷说一声，说不定还能借到更多的人手。”

    “如果爷爷同意，我手下的人还不是随你调遣？”

    说完话，苗卓直接转身一瘸一拐的朝前走去。

    背影显得无比的萧瑟。

    郑开元看着苗卓的背影轻蔑的说道。

    “不识时务。”

    随即郑开元直接转身，再次朝着书房走去。

    这几天的时间里，郑开元准备借着苗家的力量将整个天空之城连根拔去。

    不然魇六的死总像一根利剑一样悬在郑开元的头顶。

    让郑开元总觉得背后有人窥视着自己，寝食难安。

    ……

    归远庄园主卧内，林远一觉醒来发现时间已经到了八点多。

    昨晚还老老实实呆在自己臂弯里的聪明和音音此时不知道什么时候已经钻进了自己丝质的睡衣里。

    这让林远有些哭笑不得。

    为了不吵醒音音和聪明，林远索性在床上解开睡衣的扣子将睡衣轻轻脱了下来。

    随后换了一件防水材质制成的灵气服饰和鞋子走出了房间。

    走出房间后的林远就见到陆品如和温钰正二楼的阁台上一张一张的翻着图纸。

    图纸上都是各式各样温钰和陆品如的服装设计。

    林远发现温钰和陆品如在服装上的设计十分相似，都相对比较简约。

    此时林远只听到温钰说道。

    “这些灵气服饰我们要进行量产，为了控制灵气服饰的质量我们可以买下几件服装厂。”

    “并在这些服装工厂内每一个岗位都安排上二级纺织者。”

    “但想打响品牌的名号，光靠这些普通的灵气服饰是不够的。”

    “因此我觉得我们应该推出高级定制的业务。”

    “对此我打算聘请一名擅长制作裁剪成衣的五级纺织者和一名擅长打板构图的五级纺织者。”

    “让这两名五级纺织者负责进行高级定制的业务。”

    听到温钰的话陆品如一脸的崇拜，对于设计和制作灵气服饰陆品如十分擅长。

    但对于经营一个品牌，陆品如觉得自己比温钰要差得远了。

    温钰虽然擅长资源调配，但对于品牌经营上其实并没有那么多花花肠子。

    温钰会出现那么多的想法还是从林远经营私人领地中学来的。

    林远没有打搅温钰和陆品如，而是直接下楼来到客厅坐到无尽夏的身旁。

    无尽夏见到林远下楼了，便满怀期待的问道。

    “林远，我们什么时候去你说的地方？”

    林远闻言拿出手机，说了一声。

    “我让聆听过来送点东西，等东西到了我们就出发。”

    说完话，林远一个电话给聆听拨了过去。

    林远思来想去，还是决定让聆听准备一些食腐灵物的精血。

    食腐灵物由于以腐败的东西为食，血液对于食腐菌类有着很强的抗性。

    用这些食腐灵物的精血林远才能够一次性吸引到足够多的沼鳄。

    拿到聆听送过来的几十桶食腐灵物坑道鼠的精血后，林远便让无尽夏进入到由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器中。

    然后林远带着宝洞金蟾胃囊和皮肤制成的宝器就进入了锁灵空间。

    才通过克莱因枢纽进入到沼泽世界，林远发现原本平静的沼泽世界中此时发生了异变。

    看着断掉四颗头颅重伤倒地的蜥腾和不知生死的鳞姬和温蒂，林远的怒火一下子就涌了出来。

    感受着头顶那剧烈的能量波动，林远抬头看向天际。

    只见戮食天蝶正在和一只长相怪异的次元生物对峙着。

