    萧林穿过禁制，很快就来到了藏法殿二层。

    藏法殿二层不大，只摆放了四个书架，而每个书架都有三层，上面摆满了书籍和玉简。

    萧林走到了最外侧的书架前，开始浏览起来。

    半个时辰之后，萧林已经把这个书架上面的书籍和玉简都大概看了一遍。

    果然，在这书架上的功法，大都是一些十分普通的筑基期功法，并没有什么特点，好在都比较容易修炼，而且在修炼的过程中，也没有什么风险，算的上中规中矩。

    萧林已经拥有了主修功法，自然对这些功法没有什么兴趣，随意翻看了一下就放了下来。

    然后萧林来到了第二排书架，继续浏览了起来。

    这第二层的功法多是一些书籍，上面着重介绍了法术在修行中需要注意的事项，以及各种法术的特点，还有很多是前人在修炼法术的过程中留下来的对敌心得。

    萧林看到这里，心中微微一动，但在翻了几页之后，就把书放回了原处。

    倒不是萧林自大的以为自己对于法术的理解超过了前人，而是他在这藏法殿中只有四个时辰的时间，如今只是粗略的浏览了两个书架，实在没有时间放在钻研这些书籍上面。

    很快，萧林来到了第三个书架前，这个书架上摆放的都是一些御器心诀，萧林脸上顿时露出欣喜之色，开始一部部的看了起来。

    这些御器心诀竟然包罗万象，几乎涵盖了大部分的法器，包括一些奇门法器，像自己的七刃斩就被归类为刀类法器，而这里的心诀，基本上包含了刀枪剑戟斧钺钩叉，甚至还有一些特殊的法器心诀。

    像音波类的法器、重量型法器等等。

    如果一部部的看下去，恐怕没有几个月，萧林根本无法看完，是以他只挑选适合自己的浏览。

    在进入筑基期之后，他的对敌手段自然会从法器，转变为以灵器为主，而这其中他的“冰鸾灵剑”和“三元法旗”无疑是他最为犀利的攻击手段。

    所以萧林着重寻找那些剑诀和辅助类法器有关的法诀。

    但看了足有一个时辰，萧林也没有寻找到让他满意的法诀，这让他脸色也开始阴沉了下来，在他看来，这些法诀都十分的普通，并没有什么大威力的法诀。

    看来要么就是那些真正厉害的法诀十分稀少，藏法殿中并没有这类的法诀，要么就是那些犀利的法诀都被宗门珍藏起来，并没有放置在这藏法殿中。

    萧林不禁有些失望，正准备去看看最后一个书架，眼角余光确是不经意的发现在三层书架的最底下，一个很不起眼的角落摆放着一本书面有些破损的书籍。

    这本书籍上面布满了灰尘，显然已经很久没有人碰过了。

    萧林好奇的把这本书拿起来，吹散了上面的灰尘，露出了书面上的几个古篆字迹“裂灵剑诀”。

    看到是一部剑诀，萧林脸上顿时露出了感兴趣的表情，随意的翻看了起来。

    看了盏茶功夫之后，萧林的眉头紧紧的皱了起来。

    这部“裂灵剑诀”的确是一部剑诀，而且按照书中记载，这“裂灵剑诀”竟然是通过秘术，将灵识一裂为三，可以同时控制三把飞剑攻敌。

    而且只要将这部“裂灵剑诀”修成之后，每把飞剑还可以幻化出两道剑光，拥有飞剑本体两成左右的威力，不但可以扰敌心神，还可以出其不意的攻击敌人。

    看到这里，萧林微微一愣，继而脸上露出了思量表情，心中也开始嘀咕起来。

    修真者攻敌的手段，主要是法术和法器，当然，符箓那等辅助手段也算是一种攻击手段，而大部分修真者，都会以法器为主。

    而由于修真者灵识的局限性，一般修真者所御使的法器数量也是有限度的。

    对于筑基期修真者来说，一次能够御使三件灵器，基本上已经是达到了极限，这并不是因为筑基期修真者的灵识不够强大，主要原因确是修真者的灵识除了一些天纵奇才之外，并不能做到一心多用。

    所以修士斗法，看似御使着几件法器攻击敌人，但其实这几件法器中，只有一件是带有法诀的，可以随意转换角度和变幻万千攻击敌人，其余法器则多为单一的凑数攻击罢了，威力无疑会大为减低。

    而这裂灵剑诀，一旦修成，却是可以同时使用剑诀驱使三柄飞剑，而且每柄飞剑还可以幻化出两道剑光，如此一来，就是九道剑光攻击敌人，可想而知，声势多么骇人了。

    而且更为吸引萧林的是，这“裂灵剑诀”一旦练成，那可是真正的一心三用，并不像大部分修真者，虽然也可以御使多件相同法器，却是通过类似于剑阵的方式来形成组合攻击。

    剑阵也是弥补修真者无法一心多用的极好手段，但这样一来，攻击也相对来说会单一一些，毕竟契合的剑阵能练成一种已经极为不易了。

    裂灵剑诀，一旦练成，不但可以御使多件法器分别攻敌，同时也可以组合成阵法来对敌，无疑更加的灵活。

    在明白了这些之后，萧林脸上顿时露出了惊喜之色，急忙继续往下看去。

    但很快萧林的眉头就紧紧的皱了起来，在大概浏览了这部“裂灵剑诀”之后，萧林才总算是明白，这部剑诀为何放置在一个不起眼的地方，无人问津了。

    原来这“裂灵剑诀”也有三个巨大的缺陷。

    其一修炼“裂灵剑诀”，第一步就需要将自身灵识一分为三，这个过程充满了凶险，稍有不慎，轻则灵识遭受重创，变成白痴，重则直接魂飞魄散，身死道消。”

    而且修炼“裂灵剑诀”第一层还好，一旦修炼到第二层以上，还需要灵识强度远超普通修士，否则在分裂之后，灵识强度过小，到时不但无法达到修炼剑诀的目的，连带着其余法器都很难御使。

    其二，一旦裂灵成功，虽说可以御使多件法器灵活攻敌，但对体内法力的消耗也要成倍增加，如果法力不足，就会导致法力飞快枯竭，到时不但起不了杀敌的效果，反而让自身陷入被动的局面。

    其三，则是这部“裂灵剑诀”只是一本残本，里面记录的不过是前两层的剑诀心法，按照书中记载，和这“裂灵剑诀”配合修炼的还有一部“补天经”，而这“补天经”究竟是什么？有何功用，剑诀中却没有提及。

    更要命的是这“裂灵剑诀”，也是残本，本来七层的心法，这残本中只记录了前两层的心法。

    这让萧林脸上露出了为难之色，这“裂灵剑诀”第二个缺陷对自己来说，却并不是问题，修炼了“玄炁寒焰诀”的萧林，体内法力经过一次淬炼之后，已经比同阶修士深厚了至少两成。

    而且随着自己境界的提升，法力的量还会继续增加，如此一来，这“裂灵剑诀”耗费法力的缺陷，对自己来说，却并无妨碍。

    但第一和第三两个缺陷，却是让萧林陷入了两难之境，按照这“裂灵剑诀”中记载的，一层还好，而一旦修炼二层，没有那本“补天经”的配合，基本上就是个九死一生的局面。

    想了想，萧林将这本剑诀放了回去，又去浏览起了第四个书架上面的功法。

    ......

    一个多时辰之后，萧林离开了藏法殿，手上拿着的正是那本“裂灵剑诀”，看了半天，萧林还是选择了这本残本剑诀，一来是这剑诀的确威力颇大，对萧林极具诱惑力。

    二来在萧林看来，自己现阶段能够把“裂灵剑诀”一层练成已经足以让自己实力大涨了，至于那什么“补天经”和“裂灵剑诀”后续的功法，则不在萧林考虑在内。

    出了藏法殿之后，萧林并没有返回洞府，而是在略微思索了片刻之后，径直去了功德殿。

    在心疼的缴纳了一百块下品灵石和五点宗门贡献值之后，萧林在宗门中下发了一个隐秘任务，然后就离开了功德殿，驾驭着七刃斩，朝着山外飞去。

    在离自己洞府还有十几里的时候，萧林按下了遁光，落在了地上，在确信没有人跟踪自己之后，才施展起了“流云轻身术”轻功朝着自己洞府飞掠而去。

    进入筑基期之后，由于法力的凝练，这门轻功御使起来，也威力大增，如果这时有人远远看去，依稀可以看到一道肉眼几不可见的青影一闪而逝。

    每一个起落，都在近二十丈左右，不过盏茶功夫，萧林就回到了自己洞府所在的山谷之中。

    进了洞府，萧林盘膝端坐在练功室中，从置物袋中取出那本“裂灵剑诀”，这部剑诀不过是一本拓本，真本是不允许带出藏法殿的。

    不过萧林也无所谓，那本真本他也看过许久，确信和这本拓本并无两样，况且那名藏法殿值守的炼气期外门弟子可是在自己眼皮子底下拓印的，想来其也没有那个胆子在拓印的过程中做手脚。

    萧林拿着这本“裂灵剑诀”仔细的研读了起来，读到深奥处时，还会摇头晃脑的出声吟诵来加强理解。

    ......

    “蓝长老，萧林今日出现在了藏法殿，然后又去了功德殿，似乎是下发了一件秘密任务，然后就飞走了，弟子也曾在后面尾随，但萧林极为机警，半路突然按下遁光，降落下去，弟子怕打草惊蛇，故而放弃了追踪。”

    “哦？他总算是出现了。”蓝信摸了摸自己的山羊胡，面露沉思之色。

    “弟子虽然放弃了追踪，但想来他的洞府就在那附近，只要派人逐一排查，应该可以有所发现。”

    “不，本长老可不想与其正面冲突，不过你派人去调查一下，萧林下发的任务。”

    “是，弟子这就去办。”

    看着手下离去的背影，蓝信脸上露出了思索表情，过了片刻，才冷笑一声。

    “萧林，老夫虽然不会亲自出手对付你，但却会让你知道，有时候对付一个人，并不需要亲自出手的，嘿嘿。”

