    果然还是来了，李然和王默对视一眼，嘴里不由得有些苦。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ 其实想想都可以猜到，前国防部长云博文的孙女，京城云家的小公主，怎么可能在没有任何保障的情况下，就放任她在这片充满危机的原始丛林中闯荡。

    当初他在决定对云熙动手的时候，心中也有过顾虑，但是从谋划一直到动手，始终不见云熙背后的势力出现，这让一向自诩算无遗策的李然也放松了警惕。可是他万万没想到，云凌风会以这样一种无比霸道出场，用这样一种充满血腥的方式向所有人陈述一个事实，北极狼，怒了！龙牙，怒了！

    因为卖“白面”的关系，巴朗也和境外一些佣兵组织有过接触，自然知道“龙牙”这个在佣兵界排名第三，属于绝对强者的佣兵团。他曾经也试着和“龙牙”的人接触，为他保一批货，但不管他开出多高的价码，“龙牙”的人都不愿意接他的单。

    “云老大，你这是几个意思？”巴朗冷哼一声，质问道：“我知道你们龙牙看不起我们这些卖白面的，就算不接我的单，但是也不用直接血洗我的营地吧？开个价，对方出了多少钱要你这么做，我出双倍！”

    巴朗认为，云凌风之所以会突然血洗他的营地，是有人故意除了高价雇佣他们打击自己。

    “这个价……你出不起！”

    云凌风冷哼一声，转头看向站在一边的云熙，对她招了招手，“丫头，还不过来！”

    在罗昊等人诧异的目光下，云熙抱着牙缓缓走到云凌风面前，颤抖着声音叫道：“哥，你怎么来了？”

    “你这个傻丫头，一个人怎么就敢跑到原始丛林这种地方，要不是你夜鹰叔叔，我还不知道呢。”云凌风嘴角含着微笑，宠溺的揉了揉云熙的脑袋，面对巴朗时的冰冷，在此刻化为乌有，前后的转变，如果不是亲眼所见，真的很难相信是同一个人。

    听到云凌风的话，云熙的心中一阵温暖。她知道自己的哥哥常年在世界各地奔波，但是在她的身边，云凌风一直留有自己信赖的人在照看着自己。

    云凌风注意到被云熙抱在怀中的牙，眼中闪过一丝羡慕，赞叹道：“好俊的狼，丫头，是你养的？”

    “它叫牙，很乖的。”云熙把牙递给云凌风。

    云凌风伸手想要去抚摸牙，但是牙却挣扎着向后退缩，因为它从眼前这个陌生的男人身上感觉到了一种极度危险的气息。

    “好聪明的小家伙！”云凌风又是赞叹了一句，并没有勉强，收回了自己的手。

    哥、哥哥？！妹妹？！听着云熙和云凌风之间的对话，巴朗觉得自己大脑的内存瞬间不够用了，早知道这女人有这样的背景，打死他都不会去招惹云熙。

    “现在你明白了么？这个价你开不起！”云凌风把头转向巴朗，他的脸上重新换上之前的冰冷，“你该为自己没有愚蠢的打我妹妹的主意而庆幸，要不然，你的下场就和他一样！”

    云凌风指了指地上，脑袋已经被爆成一堆碎肉，连鼻子和眼睛都分不清楚的阿隆，说道：“现在给你两个选择，要么走，要么……死！”

    “你……”

    面对强势的云凌风，巴朗虽然无比的愤怒，但看了眼站在云凌风身后那个扛着加特林机枪，还有挂在他身上的弹链，巴朗只能无奈的选择妥协。

    他指着站在一边的罗昊，说道：“我离开也可以，但是那小子我要带走！”

    罗昊单手提着枪，从队伍中走出来，冷眼看着巴朗，嗤笑一声问道：“你觉得你带的走我？”

    “别让龙牙的人插手，来试试我到底有没有那个能耐把你带走！”巴朗一挥手，就准备让手下人动手。

    看着剑拔弩张的双方，云熙有些着急的拉住云凌风的手，“哥……”

    她知道，虽然罗昊能打，但现在受了伤，战斗力难免打了折扣，徐旭东和司徒空身手不弱，说到底还真是刚接触实战的新人，而周柏此时也受了伤，可以依仗的只有作为狙击手的李毅峰。

    不过一旦双方生正面冲突，面对人海战术，狙击手的威慑力会减弱许多。即便最后罗昊这些人能赢，也必将付出惨重的代价！

    云凌风走到罗昊和巴朗之间，对着巴朗说道：“这个人你带不走！”

    “云凌风，我敬你是个人物，给你三分面子，但是你不要太过分！”巴朗此时也不再压抑着心中的不满和愤怒，对着云凌风大吼道。

    倏地一下，云凌风突然拔出他那把加装了达姆弹的格洛克17手枪，指着巴朗冷声说道：“你现在没有资格跟我讨价还价，还是那句话，要么走，要么死！”

    “云老大，你这么做是不是有点过分了？”在云凌风和巴朗僵持的时候，李然突然插嘴道。毕竟巴朗目前为止还是他的雇主，坐视不理不合规矩，而且刚才在云凌风手下杀戮的时候，好几个“九头蛇”的成员都死在了他的枪下。

    云凌风收起手中的枪，瞥了眼李然，道：“九头蛇的人？我妹妹被抓，可都是出自你的手笔，这我很清楚。我之所以没杀你，只是给你眼镜蛇一个面子，而不是怕他，懂了么？现在带着你的人走，还来得及。”

    李然看了眼不断对他打眼色的巴朗，对着跟在他身后的王默说道：“我们走！”

    看着李然带人就这么离开，巴朗把拳头捏得嘎嘎作响，胸口剧烈起伏。他知道，现在局势不利于自己，最后吃亏的只能是他自己。

    良久，他缓缓吐出一口气，冷哼一声道：“云凌风，这笔账我八面佛记下了！”

    面对巴朗的威胁，云凌风显得风轻云淡，“如果你的命够硬，随时欢迎你来龙牙找我！”

    巴朗冷哼一声，阴冷的看了罗昊一眼，带着人径直朝营地门口走去。

    嚣张，无比的嚣张！而这一切的都建于云凌风绝对的实力之上！只有强者才有嚣张的资格！看着云凌风几句话，逼退李然和巴朗，罗昊不知怎的，心脏不受控制的蹦蹦直跳，这种源自强者的强势，让他向往！