    几人吃完了东西，姜峰付了钱，就打算回史莱克。

    中间姜峰特意给马红俊科普了一下七宝琉璃宗的强大。

    因为从未出过索托城，所以在从姜峰的嘴里了解了七宝琉璃宗之后，马红俊眼里明显多了许多对于七宝琉璃宗的渴望。

    不过大陆的风气还是比较封建的，这种大事胖子还是要跟他的老师弗兰德商量一下。

    中间小舞跟宁荣荣也聊得相当开心，这两天的相处，宁荣荣也是察觉出了小舞跟唐三不一般的关系，所以对于小舞也没有多少敌意。

    几人朝着史莱克所在的村庄走去，刚走出城门口，几人注意到不远处的路中央，一名身穿白衣的老者拦住了众人的去路。

    看到这人的一瞬间，小舞的身子止不住的颤抖了起来，而宁荣荣眼里则是爆发出了惊喜，嘴里呼唤道：“剑爷爷！”

    说着朝着尘心狂奔而去。

    尘心先是撇了一眼小舞，然后朝一脸笑意的看向宁荣荣。

    等宁荣荣走到他面前，尘心伸手抚摸了一下宁荣荣的秀发。

    “荣荣，想剑爷爷了没有呀。”

    “嗯嗯！荣荣可想剑爷爷了！”

    宁荣荣一脸笑意的点着头。

    这时候姜峰也是带着胖子跟小舞走到了尘心的面前，此时的小舞面色苍白，身子止不住的颤抖。

    而尘心微微张嘴，魂力传音到了姜峰的耳旁。

    一阵风吹过，姜峰的眼中闪过一道精光。

    尘心将这几天的事情告知了姜峰，姜峰也是眼中带有深意的看了一眼小舞。

    这一眼也是让小舞的眼中充满了绝望，那颤抖的幅度即便是胖子跟宁荣荣也发现了不对劲。

    宁荣荣好奇的看向小舞。

    “小舞你怎么了？”

    小舞双拳紧捏，咬紧了牙关，但却一言不发。

    反倒是姜峰拍了拍小舞的肩膀，一脸的不以为然。

    “可能是第一次见到老爷子害羞了吧。”

    听到姜峰的话，小舞缓缓抬头看了他一眼，不明白姜峰是什么意思，但见尘心没有反驳，小舞的心中也是燃起了一丝希望。

    姜峰这时也是看向了尘心，开口说道：“老爷子，那你现在过来是？”

    尘心微微一笑，掏出木盒递给了姜峰。

    “峰儿，经过我跟老骨头还有宗主决定，这个东西是你的了，你不要辜负我们的期望啊。”

    看到这木盒，姜峰脸色也是微微带着一丝激动。

    毕竟刚刚尘心将他与唐昊的交易同样告知于他，他也猜到了里面是什么了。

    深呼吸了几口，按耐住了激动的心：“老爷子......”

    尘心伸手制止了他的话。

    “不了，我就是来送个东西，风致还给我安排了其他的事情，我先走了。”

    说完，尘心看向宁荣荣，眼中闪过一丝狡黠。

    “荣荣，要乖哦，你爸爸知道你偷跑出来了，是你剑爷爷劝了好久你爸爸才给我这个面子不把你抓回去的，所以你在这要好好学习，给剑爷爷还有你爸爸一个惊喜才行，不然你剑爷爷这点老脸就保不住了。”

    听到尘心的话，宁荣荣一脸的感动，紧紧抱住了尘心。

    “谢谢剑爷爷！”

    看到这一幕，姜峰的嘴角忍不住抽搐了一下。

    这老爷子，为了跟古榕争宠真的是一点脸都不要了。

    看到姜峰抽搐的嘴角，尘心还瞪了他一眼，眼神警告让他闭嘴。

    姜峰能说什么？

    只能点了点头。

    尘心又跟宁荣荣寒暄了一会儿，然后就直接凌空而起，消失在了众人的视线中。

    不过姜峰的系统检测到，尘心绕了一圈又跑回索托城了。

    这个老不羞......一把年纪还喜欢装逼。

    看到尘心离开，小舞的脸色终于是正常了一点，宁荣荣还想说点什么，姜峰率先开口说道：“行了荣荣，没看到小舞都冷成这个样子了嘛，我们还是先回学院吧。”

    “哦，好吧。”

    听到姜峰这么说，宁荣荣也只好作罢。

    或许是因为尘心刚刚的那番话，宁荣荣现在一脸的笑意。

    到了宿舍门口，几人即将分开的时候姜峰看向小舞。

    “小舞，我有点事情跟你说。”

    小舞身子颤抖了一下，拳头下意识的紧握。

    一旁的宁荣荣跟胖子则是微微有点好奇。

    姜峰微微一笑。

    “关于七宝琉璃宗的事情，不是别的事情。”

    听到姜峰的话，胖子跟宁荣荣也是恍然大悟，并没有丝毫的怀疑，毕竟一晚上的时间，姜峰就从学校拐走了一个半了。

    为什么是一个半呢，朱竹清是一个，胖子只能算半个，因为弗兰德还没有同意。

    现在姜峰要对小舞下手也是意料之中。

    作罢，宁荣荣跟胖子也是直接回到了自己的房间，只留下了姜峰跟小舞两人。

    姜峰看了一眼小舞说道：“跟我来。”

    说着，姜峰朝着学院外的走去。

    小舞默默的跟在了姜峰的身后。

    带着小舞来到一处无人烟的角落，姜峰让系统检测了一下，确保附近除了尘心之外没人偷听之后也是开口说道：“小舞，你没什么想对我说的吗？”

    小舞脸色再度变得苍白了起来，凄惨一笑：“姜老大，你也对我有想法吗？”

    似乎知道尘心在附近，小舞连反抗都没有，只是直直的看着姜峰。

    姜峰跟小舞对视了几秒，突然笑了一声。

    “哈哈，小舞，你想多了，要是我对你的魂环魂骨有想法，刚刚就不会让老爷子放过你了。”

    听到姜峰的话，小舞眼中闪过一丝希翼。

    “姜老大，你这是什么意思？”

    姜峰转过身背对着小舞，嘴角扬起一丝奇怪的弧度。

    “小舞，你跟唐三认识多久了？”

    “小三？”

    小舞发出一声疑惑，似乎不知道姜峰这么问是什么意思，不过还是回答道：“我跟小三认识六年了，怎么了？”

    “那你知道唐三的父亲是谁吗？”

    “不知道。”

    小舞摇了摇头，跟唐三认识第一年，唐三带他去过圣魂村，可那时候的唐昊已经消失不见，小舞自然是没见过的。

    “唐三的父亲叫唐昊，昊天宗传人，整个斗罗大陆最年轻的封号斗罗，封号，昊天！”

    说着，姜峰缓缓转身看向小舞。

    而小舞仿佛是意识到了什么，一脸的不可置信。

