    这几个长老看起来，实力都是非常的强悍。

    既然对方都说了，离天老祖已经陨落的话，那想来就不会错才对。

    这是苏沐此刻心头的想法。

    “既然离天老祖已经陨落，那我们就解开这封印，然后取了这肉身回去吧。”

    说着，慈航宗的长老就要动手。

    “没错，取了肉身之后，是时候带回我玄阴教了，好歹也是本门的老祖，在外头可是受了那么大的委屈。”

    说到这里，宓红苓的师叔似乎也有些伤感。

    但这里面的话语，却是在提醒一旁的几个人，告知他们这肉身是他们玄阴教的，其余人就别打主意了。

    听到这话，一旁的几个人顿时神色微变。

    如此厉害的老祖肉身，岂能够让对方带回去？

    他们本身可就是有着自己的想法的，此刻听到这话，自然是容不得这事。

    “说的哪里话，离天老祖都已经陨落了，而且这一次的行动可是让我等都是耗费了那么多力气，玄阴教就这样想要坐享其成，不大好吧！”

    “就是，陨落之人的宝物那自然就是有缘者得之，岂能够就这样被你玄阴教拿走？当我们不存在么？”

    “若是玄阴教打着这样的想法，那可就错了！”

    一旁的其余人，在此刻都是语气森然，看起来极为的不满。

    苏沐看着这一幕，只觉得这些人怕是会斗起来。

    不过这倒是喜闻乐见的事。

    想了想，苏沐拱了拱手，“诸位前辈既然来了，那此地也没有小辈什么事了，小辈出去看看外头如何了。”

    一旁的几个人听到苏沐这话，压根就没有去理会的意思。

    一个魔道圣子，那还是他们扶持起来，这圣子并没有什么根基，想要换也是他们一个想法的事。

    所以对于苏沐，他们并没有表现的太过于在意。

    只是一颗棋子罢了，无需那么在意。

    苏沐见着这些人依旧是彼此看着，丝毫没有理会他的意思，当即也没有做声，转身直接飞走。

    飞走之时，苏沐朝着中间的肉身看了一眼，肉身依旧是没有半点动静。

    看起来，好像是真的陨落了一般。

    一旁的宓红苓也知道，这里已经不是她可以插手的了，见状也飞了出去。

    等到苏沐来到外头的时候，一眼看过去，整个寺庙的和尚已经死的差不多了。

    寺庙之后，鲜血遍地，一些佛像都是染上了不少鲜血。

    苏沐见状，也没有半点客气，直接一跃到佛像上，开始吸收佛运。

    刚刚浪费了那么多的金莲，也该在这里收点利息了。

    整座古刹就这么没了，这里的气运足够弥补刚刚损失的金莲才对。

    宓红苓飞出来，左右见着没有了战事，便飞到了苏沐身边。

    看着苏沐吸收这里的气运，随着苏沐吸收，古刹之中的佛像原本还有温玉之色，并且伴着金光。

    而在这个时候，开始逐渐出现了裂纹，一些金身甚至是直接奔碎。

    宓红苓看着这一幕有些吃惊，知道苏沐的功法可以吸收气运，但没有想到如此的厉害。

    这要是换做是其余魔修前来，想要这般彻彻底底的摧毁古刹，怕是也不可能的。

    而遗留在这里的佛像什么的，佛门高手前来，都是可以取走挽回一点损失的。

    “你觉得，下方的那具肉身会是谁的？”

    宓红苓闲着无事，与苏沐闲聊起来。

    此间战事已了，已经是他们魔道中人赢了。

    苏沐闻言想了想，又是摇了摇头。

    “他们在之前的时候都没商量过归属问题，如今这肉身已经唾手可得，想要知道到底归谁所有，哪里有那么简单？”

    苏沐其实也懒的去猜测到底是谁拿到了。

    说起来，他实力有些不够就是了。

    要是实力强劲一些，在下面的时候能够趁机摧毁掉这肉身就好了。

    不过这么一来，似乎也容易被盯上。

    苏沐想了想，还是把这一点念头丢到了脑后。

    事情都已经如此了，没必要去纠结。

    宓红苓看了一眼下方，随即叹了一口气。

    “也不知道最后归属如何。”

    苏沐还在吸收着古刹的气运，“不管如何，等我吸收完这气运也该走了。”

    “你去哪儿？”

    宓红苓闻言愣了一下，不明白苏沐为何要说离开。

    “看这些前辈的模样，总觉得他们会斗上一场，那自然是要离开的比较好，免得被殃及到了，更何况此间事已了，估摸着其余各地的高手已经赶来了。

    早点离开，兴许还可以离开，若是晚点的话被人围了可就没有活路了。”

    苏沐随口说着。

    他说的这些也只是猜测。

    正派的那些家伙们一旦知道，魔道的家伙动了离天老祖的肉身，总觉的他们不会轻易让这些人离开的才对。

    到时候正派倾尽无数高手前来围堵，实在是太正常不过的事了。

    真到了那个时候，苏沐这样没有什么背景的人，很容易就被人抛弃。

    所以苏沐觉得，自己还是快点离开的比较好。

    说到这里，远处又一尊金身黯然失色，随后直接蹦碎。

    听着这话，宓红苓沉默了一下，居然也觉得苏沐说的十分有道理。

    这毕竟是离天老祖的肉身，那些正派不应该不知道这肉身的厉害程度。

    倘若是他们知道了，那绝对会有人前来阻扰才对。

    一旦被他们这么轻易取走了，那可是会增加魔道的实力。

    至于下面的前辈会不会斗起来，看刚刚的样子，似乎也有些可能。

    宓红苓沉思间，苏沐这边已经将气运统统吸收。

    见着已经没有其余遗漏的地方，苏沐站立而起，就要飞走。

    这里还有不少的魔修，在四处收寻着，看样子是在寻找一些宝物什么的。

    一个古刹，这里面自然也会有些宝物的，另外一些灵石也不会少。

    不过苏沐可是不敢在逗留了，外围现在还有魔门高手拦截，但是待会儿可就不一定了。

    想到这里，苏沐直接化作了一道遁光飞速离去。

    宓红苓见状，眼眸微微闪烁一番后，随后跺了跺脚，也化作遁光离开了。

