    接着，第二个视频，还是这个美人鱼。

    不过这一次就是抓捕画面，和送到实验室进行囚禁和研究的画面了。

    看着视频之中，美人鱼被全副武装的特警，以麻醉针麻翻扛走。

    又看到实验室之中，已经沦为阶下囚的美人鱼，被养在一个大大的鱼缸里。

    一次次在她的身上，抽血、提取血肉组织，对她进行各种各样，无穷无尽的研究。

    各种伤势又会被悉心治疗好，在鱼缸里的营养液中恢复。

    “这个鱼妖好像还会控水，你们看这里，她控制水流旋涡，撞击鱼缸玻璃，不过这玻璃显然不是普通玻璃，纹丝不破。”

    熏悟空很好奇的研究着美人鱼和鱼缸。

    “你们再看这个视频。”

    周扬又点开了一个视频。

    这个视频之中，是一个有着绿色皮肤的小人。

    看上去，只有半米高低，身上穿着衣服，手里拿着土枪。

    几个摄像头的摄像拼接在一起的视频，这个地精，拿着土枪，在晚上喷了好几个人！

    还造成了一定的局部混乱。

    最终的结局，自然也是被送去了实验室，进行研究。

    接着，数个视频放出，好几种与人类毫不相干智慧生物。

    有的是在实验室之中，有的是在拷问室之中，日夜不断的进行拷问。

    甚至是严刑拷打的视频，令人目不忍睹。

    在平板之中播放出来，即便是外人看到了，都会以为这是在播放什么奇幻电影视频呢！

    但是这些视频，打破了大家最认可的，灵气复苏的想法。

    即便是灵气复苏，也不会突然出现这么多奇奇怪怪的智慧生物。这些生物，简直像是从另一个世界来的一样。

    “会不会是另一个世界的产物？”

    周扬说道。

    “很有可能，可是为什么会有另外世界的生物，来到这里呢？”

    “难道是超维虫洞？世界碰撞？亦或是世界融合？”

    大家大胆猜测说道。

    “政府肯定已经掌握了一些消息。就像是这些视频资料，都是官方府力量迅速抹除的。各个大国政府，都参与了抹除视频资料的行动。

    并且各个大国的官方实验室，也在对这些生物做实验。

    而且，这些严刑拷打之下，肯定能问出不少的东西来。”

    周扬猜测说道。

    可惜，众多的绝密资料，都不会连接外网的，以露西的能力，也很难渗透进去获取这些一手资料。

    “这些东西来自另一个世界，这个可能是非常大的。如果真的是两个世界的融合，现在融合程度比较浅，或许还没有什么。但如果两个世界开始深度融合，肯定会彻底暴露在所有人的面前。

    既然有这些奇奇怪怪的智慧生物来到这里，那些失踪人口，有可能就是去了另一个世界。

    那这样，肯定就会有连接两个世界的通道。

    这个，或许就是我们完成任务的重要线索。”

    周扬分析说道。

    “队长说的不错。”

    熏悟空首先附和说道。

    “之前吃饭的时候，我就发现了一个奇怪的人。完全是由木偶制成的，而且还和人一样，吃了一桌子饭菜。

    这种神奇的生命，肯定也是来自另一个世界的。

    这样想来，另一个世界十分可能是一个奇幻的神秘世界。

    我已经在他的身上种下了符术，无果他有什么异动的话，我能第一时间得知。”

    周扬说起了刚刚在饭店里，见到过的那个木头人。

    小龙女点点头，说道：“咱们现在要做的，就是等待和寻找其他线索。

    等待这个木头人是不是知道什么，寻找有没有其他的来自另一个世界的生物。

    如果这个木头人一直没有动作，我们再把他抓来询问，确定是不是像我们推断的那样，有另外一个世界。”

    如果是在漫威世界，或者是小龙女自己的世界，都不会这样的麻烦。

    像是史塔克工业，作为顶级的资本，完全可以寻找政府之中的代言人，寻找了解官方隐瞒的一些消息。

    就算是小龙女，虽然不理俗事，但也建立了一个依托于客栈酒店的情报网络，可以为她提供一些信息。

    哪里发生的一些她所关心的大事，都不会瞒过她的眼睛。

    这一次的事情，也刺激了吕小布，让他有了在自己的本源世界，建立一个组织的想法。

    至少，以后发生什么事情的时候，不至于两眼一抹黑。

    大家集思广益，制定好了一个行动方案以后，便在吕小布的安排下，走向了爱情公寓。

    在这里，吕小布已经租好了房间。

    虽然吕小布成为穿越者以后，没有在自己的世界建立起一个自己的组织势力，但自己的生活还是得到了极大改善的。

    毕竟黄金、宝石、古董之类的这些东西，可是不需要烙印积分的。

    当大家在走进电梯的时候，时刻在周扬注视之下的木头人正朝着不远处一个公园走去。

    在周扬的注视之下，木头人神神秘秘将自己裹得严严实实，走到了公园的一处桥洞底下，像是在寻找着什么。

    最终，他在这里逗留了一会儿后，便离开了。

    “环境还不错。”

    走进房间，小龙女夸了一句。

    吕小布租下来的是一间精装修的复式公寓，下面三个房间，上面两个房间。

    除了这五间卧室之外，还有吧台、棋牌室、健身室等功能房间，住起来很是惬意。

    一连三天时间。

    托尼买来了工具箱和材料，升级自己的钢铁战衣。

    小龙女抱着自己的宝剑，每日勤修。

    熏悟空则除了出去逛街，就是坐在阳台的那个吊椅上面，痴痴地望着外面的景色，不知道在想些什么。

    而在周扬密切关注下的木头人，则一连三天，每天下午都要去一趟公园那一处桥洞底下，在寻找什么东西。

    除此之外，便是每天小心翼翼的躲在人迹罕至的角落里，晚上睡在草坪上、长椅上，只有肚子饿了的时候，才会出去找些吃的东西填饱肚子。

    再没有别的动作。

    “想什么呢？”

    周扬拿着一听啤酒，走到阳台上，随手递给熏悟空一听。

    随便瞥了他手上拿着的纸笔。

    纸上写着：“离开的第三天，想她······”

    “队长。”

    熏悟空连忙从吊椅上跳下来，双手接过啤酒，然后才说道：“我在想糖糖呢，没有我在她身边，不知道会不会有妖精趁机来抓她······

    虽然我留下了我最强的分身，还留下我的金箍棒，但我还是担心她······”

