
需得忍耐无人知晓的黑夜，以钢铁般的意志咬牙穿过黑暗。

经历酷热和严寒，战胜自己的软弱。才有万分之一的可能，抵达丰饶和光明。

“你是谁？想干什么？”

走出潘良园零号，宫羽寒便冷冷的质问起来，面前这个陌生男人的做法，的确有些让他摸不着头脑。但经历廖老板那件事之后，让他内心宛若惊弓之鸟，不敢相信任何人。

“我？我叫李牙疯，你叫我李哥就好，不过这都不重要！”男子沉声说道，“你刚才是准备告诉昙老，你来自于华南吗？”

“是有怎么样？有什么问题吗？”

“还有什么问题呢？小兄弟，你是不是傻啊！疫情如此严重，这个关键时候，京都其实外地人想来就能来的？像你这般偷偷潜入，他完全可以直接向有关部门举报，到时候你再想脱身都没机会了！”

“啊？他...他应该不会这么做吧！”

听到这里，宫羽寒的后辈早已被冷汗浸湿，这位被称作李牙疯的人说的不假，他目前完全是处于一种黑户状态。若是真的被有关部门注意到，只怕别说是买药了，能不能在京都呆下去都是一个问题。

“傻啊，哪有那么多应不应该。你想想，这可是他的地界，若是你在这里出事，责任最大的是谁？为了扼杀这份危险，他怎么可能无动于衷呢！”

“那你呢？为什么帮我？”宫羽寒沉声问道。

“实不相瞒，刚才你填写的诉求表，我简单的看了一眼，你是想购买莲花温囊？”

再度听到这个药名，宫羽寒的目光一缩，心底不由得升起一股警惕的念头。身形不由得向一旁躲去，无形之间便和男子拉开距离，两人隔了两三米，四目相对起来。

“我的确想买药，你又要干嘛？”

“哈哈，看样子，小兄弟还真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊？”李牙疯却突然大笑起来，“放心吧，都让你叫我一声李哥了，又怎么会坑你呢？我在这里人脉极广，可以帮你联系渠道买药...额，放心吧，面对面、一手交钱一手交货！”

“我凭什么相信你？你又想得到什么？”

“相不相信，你自己考虑好，以你目前的状况，能够选择的路并不多！”李牙疯淡淡的说到，“至于我想要什么，很简单，不管你要多少的量，这笔交易若是成功，都得支付我一万元的中介费，如何？”

一万元的中介费？虽然不少，但说实话，也绝对算不得很多。

宫羽寒心底的警惕，倒是放松了不少，因为在他看来，已经知道面前这人所图的是什么。

最让人恐惧的，永远都是未知，而面前这人已经表明态度，他想要的便是交易成功后的一万元好处费。比起莲花温囊本身的价值，这一万元的中介费就显得无关痛痒起来，最重要的是，这也让他安心不少。

“好，成交，如果你真的能帮我联系到药商，这一万元的中介费没有问题！”

“既然如此，你就先回住的地方呆着，三天之内帮你搞定。把你住宿的地方和联系方式给我，一有消息我立马通知你！”中年男子叮嘱道，“还有没事不要瞎跑，别到时候被当作黑户抓起来就不好了！”

......

又过了两日，京都的一家不起眼的宾馆当中，宫羽寒落寞的坐在床上。

前天发生的事情太多，以至于到了现在，他的内心都还没有彻底定下来。这两天的夜晚，他几乎都处于一种失眠的状态，以至于现在的双眼圈都还是黑的。

廖老板的诈骗已成事实，他那五万元便宛若水漂一般，根本不可能找回来。而忽然结识的李牙疯，本来还将希望寄托于他，但冷静下来之后便意识到，如此相信一个陌生人不也同样很幼稚吗？

结果两天时间过去，李牙疯并没有给他任何电话和消息，这也让他渐渐的放弃了这方面的希望。

就在他胡思乱想之际，一阵急促的敲门声将他惊醒，眉头微微一皱，他可不记得这个时候会有什么人来找他。

“谁啊？”

“京都防疫组的，例行检查！”

听到这句话，宫羽寒才算是彻底慌了神，防疫组是什么他很清楚。这段时间的搜查、隔离和处罚都是这群人负责的，像宫羽寒这般从华南来此，若是被他们发现，根本就逃脱不掉。

“叩叩叩，里面有人吗？再不打开，我们就要闯门了！”

敲门声愈发的急促，宫羽寒的脸色近乎霜寒，但他却没有对抗防疫组的勇气，只能如同木偶一般向着房门走去。

......

光线投进房间的那一刻，  几道人影终是走了进来，果然是几位身着制服的工作人员恶狠狠的盯着宫羽寒。

“你是从外地进都的？请出示身份证，并提供合规的健康证明、通行证明！”

最为担心的情况，还是发生了，大抵应了那句屋漏偏逢连夜雨，他的心底彻底绝望。在口袋里掏了半天，终于将身份证递了过去，但最为麻烦的，还是健康证和通行证，这是他还没有办下来的。

这两个证，必须有两个城市的盖章才能生效，而京都的条款极其森严，他这种偷偷过来的，根本不可通过审核。

他的心底明白，在事情彻底恶化之前，必须做点什么。掏出口袋里的香烟，递了一根过去，连忙解释道，“那个...这两个证都在办理中，马上就能拿到手，还希望几位大哥可以行个方便！”

在听到宫羽寒说没证的时候，几位工作人员眼底都流露出一丝嫌弃，身形不由得后退一步，连香烟都没有接。

“不好意思，没有这两个证，你是不能在京都通行的。根据规定，我们需要对你进行扣留，进行检测之后，送到监管局隔离起来！”

刚刚说完，几位工作人员便交换了一下颜色，而后便准备对宫羽寒动手抓捕。

“别...别别别，几位大哥先等等，我真的有证，真的健康，只是还没有审批下来！”宫羽寒心底一惊，连忙哀求道，“来京都是真的有急事，人命关天，恳求你们放我一马，真的拜托了！”

这是他第一次如此低三下四的说话，脸颊通红，但想到病床上的闻不悔，纵是尊严被践踏也无所谓。

“嗯...高抬贵手也不是不行！”他的话似乎有效，领头的那执法者沉声说道，“根据我们的规定，只要你愿意缴纳三万的保证金，并且签订协议书，我们可以暂时不对你进行扣留！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526680"  chaptername="第二十二章  忍耐长夜">加入书签</a>
</div>
