    “损坏程度已经达到了99%以上。”

    琳的维罗尼卡正在一处金色的殿堂中。

    而在维罗尼卡周围，有很多倒在地上的雕塑。

    这些雕塑本身是墙上的浮雕，它们实际上可以从墙中爬出来，并且攻击眼前的目标。

    它们似乎受到了什么影响，启动了之后完全部分敌我的进行攻击。

    但它们并不算难对付。

    解决掉了这些浮雕后，琳来到了这个关键的殿堂中。

    至于那些尔什民，它们自己走掉了……它们表示不再信任琳，决定去自己寻找出路。

    虽然说琳觉得它们不太可能找的到。

    走进这座殿堂时，琳就能感觉到梦境尔什的状态。

    果然梦境尔什的大部分都损坏了，包括那些重要的装置建筑，以及引擎什么的。

    现在的梦境尔什……已经不能再启动了。

    虽然说有修复的可能，但如果要修复，那些议会成员应该不会看着不管，因此琳决定还是先离开这里。

    当然并不是整个尔什离开，而是就只有这个地方离开而已。

    这个地方算是一个新建立成的总资料室，里面储藏了很多的数据，当然也包括梦境尔什的建造数据。

    这并不是原来那个，原来那个没有启动飞行的功能，而这个则有。

    琳决定……就启动它飞出去。

    不过在启动之后到底能去什么地方还很难说，因为不一定能飞的出去，但琳还是想测试一下。

    想着，琳让维罗尼卡走到了殿堂中心。

    围绕着殿堂中心的，有十个不同动物的雕像，琳让维罗尼卡展开头发，伸到了不同雕像的头上。

    ‘轰——’此时，整个殿堂微微地颤动了一下。

    看来，这个地方的启动机能还是在的……想着，琳立即开始进行检测。

    琳可以用思维和这整个总资料室进行连接，琳发现它有不少损坏的地方，于是琳开始对这些地方进行修复。

    损坏的地方包括了对内部防御功能的控制系统，还有一些特别的房间。

    整个总资料室的造型很像是一座地下城堡，现在琳是在最顶端的位置。

    这里有着很多的通道通向别的不同房间，而防御控制系统则在最近的地方。

    当琳开始输入数据进行修复时，琳也发现地面上出现了一道金色的光芒，它顺着地面，一直延伸向旁边的一座动物雕像。

    这个雕像表面有很多损坏的伤痕，而在光芒接触到它的时候，它的这些伤痕也在很快速地修复。

    这些雕像就是代表了十个不同功能的房间，它们表面的损坏也代表了房间的损坏程度。

    当琳修复时，雕像也会恢复如初，这样下去的话……应该很快就能弄好了。

    “喂！你到底在做什么！”

    这时，琳听到了熟悉的声音。

    之前遇到的那几个尔什民从殿堂的入口走了进来。

    “你想对这里做什么吗？”这些尔什民举起了武器对准琳的维罗尼卡道：“这个地方现在很安全，不要弄些奇怪的举动被外面的那些怪物发现，不然的话……嗷！”

    它还没说完，就惨叫着倒在了地上。

    “你怎么了！”剩下的五个尔什民顿时惊恐地看着它，然后又看向维罗尼卡道：“这是你，是你弄的吗？”

    “……”琳并没有理会它们，而是看着房间的一角。

    它们也注意到了维罗尼卡的视线，于是都往那个方向看去，这时它们也都看见了，房间的角落正蹲着一个生物。

    它长的和外面的腿球是一样的，只不过全身是黑色，之前的腿球则都是白色的。

    这个黑腿球的表面也有一只眼睛，并持续盯着一个尔什民。

    “啊！”这个被它盯的尔什民忽然发出了一阵惨叫声，虽然看起来没有任何外伤，但还是……倒在了地上。

    “打死它！”

    剩下的四个尔什民立即开火，伴随着飞射而至的弹幕，黑腿球瞬间跳了起来。

    当子弹打在它原本所处的位置时，这个腿球也跳到了一个尔什民的面前。

    “啊啊啊！”这个尔什民尖叫着用武器上的刺刀戳向腿球的眼睛。

    它刺中了。

    眼睛被刺入的腿球顿时发出了一阵极端尖锐的惨叫声，这个声音响亮的程度比之前白色的腿球还要强好多倍。

    这个黑色腿球显然是一个新品种，不知道它的这种尖叫会有什么效果。

    所有尔什民都难以忍受这种声音，它们抱住头蹲了下来。

    不过，下一秒却响起了更响的声音。

    ‘轰——！’

    琳看见……殿堂的天花板裂开了，一道白色的耀眼光芒从裂痕中照射而下。

    这道裂痕快速地延伸扩展，一个越来越大的洞口随着天花板的崩裂而展现。

    出现在洞口之上的，则是一个白色的方形物体。

    这是一个……议会成员。

    “它……它们发现了这里！”

    几个尔什民见状立即惊恐地逃向了通往别的房间的通道口。

    琳的维罗尼卡倒是没有动，而是继续在原地看着这个议会成员。

    琳发现，议会成员的身体表面裂开了，从裂痕总爬出了很多个……黑腿球。

    这些黑腿球从爆裂的洞口跳了下来，和白腿球一样在到处东张西望着。

    很快，就有一个注意到了琳的维罗尼卡。

    在被它注视的时候，琳感觉到了一种很奇妙的信号传了过来。

    这可以说是一种‘暗示信号’，被它注视的生物会持续地收到这种信号，并在思维中产生一种相同的想法。

    这种暗示信号主要是让生物产生‘死亡念头’的。

    被它注视的尔什民会慢慢地在脑中生成一种自己已经死了的想法。

    然后它就会思维对自己怎么死进行一个……设定，比如说想自己是被打死的。

    接着，它的身体就会真的变成这种状态，就这么死掉了。

    这也是那些尔什民突然死掉的原因，虽然如此但是对琳并不是很有效果。

    因为琳并不会受到它们的暗示影响。

    只是琳很奇怪，为什么议会成员要进行这种行动。

    不过很显然，这次的议会成员没有像外面一样无视琳。

