    “北伐之战，帝国大获全胜，妖族短时间内，是不会继续南下犯境，那么，我们也该抽身南下，平定楚人叛乱了。”

    “那位诸位，谁愿意率军南下，平定叛乱呢？”王贲问众人说道。

    “楚地叛乱，苔藓之疾，我等亲自出手，是不是小题大做了？”

    不是赵修客看不起楚地叛军，而是九州之内，有一个算一个，在帝国边军面前，一个能打的都没有。

    “楚地叛军有两支，一支以六国余孽为主，其首领乃是旧楚大柱国项燕之子，叫项羽。

    据说，此人也有天命之术，霸王之资，万夫不挡之勇，又有龙族支持，不可小觑。”

    “一支以农家叛分子为首，领兵的叫韩信。

    农家已经自称为炎帝后人，借神农之名，招兵买马，来势汹汹。韩信此人，用兵如神，传闻可以和我等武侯一较高下。”

    “帝国地方守备军实力孱弱，维护一方安定尚可，这等规模的叛军，已经不是他们可以平定的了。”

    王贲说道：“怎么样？诸位现在可有兴趣了，说到底，这也是大功一件啊！”

    “六国余孽，是王翦灭六国时留下隐患；农家叛逆，是嬴玄攻灭大泽山留下的祸事。”

    内史腾说道：“楚地叛乱之事，还是由你们两个处理吧！”

    “怎么，功劳你也不要了？”嬴玄揶揄内史腾说道。

    “这不是给你们两个面子嘛，做事就要有始有终。”内史腾说道。

    “不行，辽东黑甲伤亡惨重，兵丁稀少，维持两辽防御，已经是捉襟见肘，南下不现实。”

    “而且，九州传来消息，本王的婚期已经定下来，年后就要大婚，领兵平叛是不现实了。”

    嬴玄说道：“这份功劳，就让给诸位吧！”

    “九原军团，也不能妄动，毕竟除了九原军团，人族还没有那支军队可以抗衡妖族妖皇军。”

    “虽然两族已经停战，但是随时都有可能再起烽火，九原军团是万万不能动的。”

    令人意外的是，王贲也不想领着这份功劳。

    “那要不我试试？”

    内史腾这下就没有顾虑了，王贲不给他老子收拾残局，嬴玄不给自己留面子，他还能说啥，将这功劳领回来，离封王更近一步，美滋滋啊！

    “可行！”

    嬴玄说道：“两族大战，破甲武卒几乎没有损伤，你去，最适合不过了。”

    “宣武侯能出手，自然是最好不过了。”

    “但是我这里有个不成熟的想法，想问问大家的意见。”始终没有说话的元武侯李牧说道。

    “元武侯有何高见？”上谷武侯杨启问道。

    “大家觉得让武城侯王离和文信侯蒙恬，率军平叛如何？”

    李牧说道：“帝国需要镇压一方的大将，光靠帝国武侯是不行的。”

    “想必大家也看到了，帝国武侯一旦被拖在北方，九州之内，便无人领兵，才致使楚地之乱。”

    “平叛不难，不如借着这个机会锤炼新生代将领，诸位觉得如何？”

    “这么说，这功劳我是碰不了了，看来我没有捏软柿子的命啊。”

    内史腾显然是同意了李牧的看法。

    “可！”

    “也行！”

    “好主意！”

    帝国武侯思索片刻，就同意了元武侯李牧的想法。

    “既然诸位没有异议，那么就由文信侯蒙恬，率领五万雁门骑兵及黄金火骑兵南下平定农家余孽；武城侯王离率领十万云武卒平定楚地叛乱，如何？”王贲问道。

    “很好！”

    嬴玄先是点头同意，而后说道：“六国余孽，乌合之众，不堪一击。但是项羽霸主转世，韩信兵仙之资，加上实力不弱的龙族，我等也大意不得。”

    “就以王离、蒙恬为先锋军，宣武侯率领破甲武卒坐镇楚地，以防万一。”

    “狮子搏兔，亦需全力！”

    “好，那就请宣武侯率军坐镇后方，为王离、蒙恬压阵。”

    众人纷纷点头称是。

    “好说，好说，我这人就喜欢提携后辈。”

    内史腾说道：“让王离和蒙恬给老子狠狠地打，我替他们撑腰。”

    “还有一事，也不得不说一说了。”

    王贲脸色冷了下来，众人脸上的笑容也消失了。

    “北方九郡，向来和九州形同陌路，但是老秦世家把手伸到了北方九郡，意图祸乱北方，得给他们点颜色瞧瞧才是。”王贲杀气凛然的说道。

    “你看着办吧，有什么需要，就和内史腾商量吧，他在九州，倒是可以出点力。”嬴玄说道。

    “我说你怎么非要老子南下，感情是把我当刀，砍老秦世家的，这朋友还能不能做了？”内史腾叫嚣说道。

    “好！”

    王贲说道：“那我就不和诸位商量，直接出手了。”

    “还有最后一件事情。”

    王贲说道：“九州灵气复苏，门阀出世，一些散修强者也出山，在九州奔走。”

    “这些人，无法无天习惯了，不知道我秦国法律，难免有出格之举。”

    “帝国强者，八成在北，九州内部看上去难免有些弱势，陛下有意震慑不轨之徒。因此今年年关，我等要皆入咸阳。”

    帝国很强大，但是这种强大有些畸形。

    嬴政坐镇咸阳，无敌无世家；北方精兵悍将，骄横跋扈，目中无人；南方任嚣，也强势万分，以一军之力镇压南九州，和鲛人打的难舍难分。

    可是自从功灭六国之后，帝国军事开始向南北迁移，九州内部反而空虚，所以楚地叛乱，才会有愈演愈烈之势。

    百姓只相信眼前的事情，不会分析时局变化，看不到帝国边军的强大，只会看到守备军的孱弱。

    久则思变，难免有人剑走偏锋，做出大逆不道之事。

    “诸位个个为帝国立下汗马功劳，却在北方籍籍无名，借着这次机会，也让诸位名动九州。”

    离开九原郡之后，嬴玄停留在右北平郡，和内史腾喝着小酒，谈着事情。

    “你真不打算亲自出手对付老秦世家，王贲打的疼老秦世家吗？”内史腾说道。

    “王贲人狠话不多，既然放话了，就一定打的疼。”

    嬴玄笑眯眯的说道：“况且即便王贲打不疼，不是还有你吗？”

    “怎么听着这么不舒服呢？你是不是把我当成你的打手了？”

    内史腾听着不对味，抗议说道：“我可是正儿八经的帝国武侯，不是段无施那种半吊子。”

    “你就替我动动手，怎么了，能少你二两肉吗？”嬴玄说道。

    “你真把我当打手呢？”

    内史腾说道：“我堂堂帝国武侯，成了你的狗腿子，我他妈不要脸的吗？”

    “你说说，你我什么时候要过脸？放眼整个北方，是个人都知道你我没皮没脸，所以你还在乎这点细节干嘛呢？”

    “好处呢？”内史腾说道：“你给点实在的，我就干了。”

    “年关的时候，我在府上设宴，请你喝酒！”嬴玄说道。

    “你磕碜谁呢？嬴玄，我是那种为了一顿酒就能被收卖的人吗？”

    “我姐也在！”

    “我们什么关系，没这顿酒，事情我也替你办了。倒时候你给我眼神，保证给你办的漂漂亮亮的。”

    “内史腾，小心楚地，哪里不简单，东皇曾经对项羽出手，东海之滨，卫庄也曾对项羽出手，皆无功而返。”

    “气运一说，玄奥非常，不可轻视。”嬴玄意味深长的说道。

    “是吗？”

    内史腾：“那本侯倒真想会会这位霸主了。”

