    女医馆自推出以来，深受女子喜爱，一是价格低廉，不以盈利为目的；二是大夫都为女子，诊治方便；三是医术精湛，有华痴在背后坐镇。

    从开张到现在大半年，从未出现误诊情况。小李大夫从医多年，经验丰富，更有华痴作为免费顾问，可谓是双重保险。

    此刻听见医馆误诊，误诊的对象还是小李大夫。苏希锦除了惊讶，还有担忧。

    这个世道女子生存艰难，若惹上官司，一辈子毁于一旦。

    因此当苏希锦听到解仪坤的话后，立刻赶出宫门。

    大庆门外，巧儿心急如焚，抱着双手，来回不停踱步，双肩垫起积雪而不自知。

    “大人！”见到苏希锦，巧儿如遇救星，一下子就找到了主心骨。

    苏希锦示意她不要慌张，“先说下具体情况。”

    “今早李大夫如往常一样在馆内看病，大理寺的人突然出现，说李大夫开错药吃死了人，就把她抓走了。”

    “我出来时，官府又来了一队人，说要封了我们医馆，还要将馆内值班之人带走。大人，李大夫行医严谨，有一点拿不准的就会问华大夫，不可能会开错药。”

    这一点苏希锦也知道，但事无万一，“可知是哪一家人？有没有禁忌药物？”

    “这个我也不知，当时我并不在医馆内值班。”

    巧儿神色仓惶，心如乱麻。

    “先上车去医馆看看，”外面雪大，苏希锦示意她进马车再说。

    “医馆最近可有得罪人？”

    巧儿想了想，坚定摇头，“没有，我们一直按照大人说的不以盈利为目的，关爱女子，救死扶伤。”

    “况且，”她抬头看了苏希锦一眼，话语隐晦，“大家都知医馆受大人青睐，无人敢上门找茬。便是那些羡慕医馆生意的，也只是请了女大夫坐镇自家医馆。”

    请女大夫，便多了一个女子岗位。

    这是就是苏希锦所希望的良性竞争。

    驾车来到西街，离医馆还有一条街时，马车被人拦截下来。

    “车里可是苏大人？”

    苏希锦撩开窗幔，见邱筠筠一马横跨在大街上，鼻尖泛红，双手紧绷。

    “正是。”

    “大人可是要去女医馆？”他问。

    “正是。”

    他脸色突变，跳马走到马车旁，“大人不能去。”

    苏希锦皱眉，“为何？”

    “大人可知当朝官员不可经商？”

    “我知，”无论在现代还是古代，官员都不可经商。“但你放心，女医馆并不在我名下。”

    女医馆采用的是股份责任制，每位加入医馆的大夫，工作满一年后，都会获得股份。苏希锦一股不占。

    “那也不能，”邱筠筠神情严肃，“谁都知晓大人与女医馆关系匪浅。如今各方耳目都盯着医馆大门，今日只要大人出现在医馆，御史台的折子马上就递到陛下案前。”

    “大人……”巧儿看向苏希锦，充满担忧。

    苏希锦摆了摆手，她不是没想过这一点，但，“女医馆是我提议创办，她们信我而聚在一起，视我为支柱。医馆大夫皆为女子，胆小柔弱。此刻我若不在她们身边，便失了信念，以后如何长久？”

    她言之有物，邱筠筠听后不免迟疑，心中产生了动摇。

    苏希锦见状，近一步劝解：“邱大哥，小李大夫乃家中独女，舍弃自家医馆跟着我，只因心里有梦。”

    语气柔和，句句在理，邱筠筠有一瞬间萌生退意。然想起韩韫玉临走时交代的话，又逐渐硬下心肠。

    “下官受韩大人所托，保大人安全。此事与大人不利，下官必定不让大人以身犯险。”邱筠筠目光坚定，寸步不让，“苏妹妹，你既然叫我一声邱大哥，就听哥的，不要去。”

    苏希锦眯眼，隐隐有些怀疑，“邱大哥是不是知道些什么？”

    “我不知道，”邱筠筠摇头，“但韩少卿一离开，大理寺就让人封了女医馆，我怀疑他们另有图谋。”

    说不得就是逼苏希锦下场，抓住把柄，撕开一条口子。苏希锦获罪，举荐她的韩国栋祖孙自然也受牵连。

    “大人，”巧儿抓住苏希锦衣袖，恳切请求，“你听邱大人的，不要去。反正现在医馆也被封了，大人去了也晚了，何必搭上自己？”

    “苏妹妹，”雪花漫天，邱筠筠鼻尖绯红，但他好像不怕冷似的，仍然劝阻：“我如今在大理寺当差，若小李大夫真是被冤枉的，我一定还她一个公道。”

    “好，”话都说到这个份上，苏希锦也不是钻牛角尖的人，“我怀疑此事有异，但我没法与她们联系，一切就拜托邱大哥了。”

    邱筠筠紧张的心松散下来，“你放心，一切包在我身上。”

    苏希锦又道：“牢里湿冷，若有可能，希望邱大哥给她们添两床被子。若真是医馆误诊，我们接受一切判决。”

    邱筠筠脸上立马浮现出明朗的笑容，“放心，快回去吧，等我消息。”

    苏希锦内心却不如她心里想的那么轻松。

    若真是误诊，医馆背上人命是必然的。若非误诊，小李大夫是冤枉的，背后之人必定得让她脱层皮。

    她心绪不宁，担心误诊，又担心牢里的几位女子。

    林氏总觉得那台纺车上的木橼很熟悉，这日午睡时，脑海里打了个机灵，猛然想起了什么。

    她从床上爬起来，到堆放杂物的库房一看，好家伙，纺车不翼而飞。

    还有什么是她不明白的？

    转头就找公输大师算账。谁知这老头儿灵光得很，见她来了，死活不开门。

    “都是你女儿的主意，你找她去。”

    林氏只能调头来找苏希锦，到了门外见气氛不对，心里的气散了一大半，“这是怎么了？”

    苏希锦起身迎接，“娘，你找我？”

    女儿娇小柔弱，心怀天下，林氏莫名底气不足，憋出一个笑容，“也没什么大事，娘就想问问那台纺车去哪儿了……呵呵。”

    苏希锦心里咯噔一下，“被公输大师拆给了飞梭织布机。”

    “哦，”林氏拉长了声音，勉强笑道，“拆得好，拆得好，只要对你有用就成。”

    苏希锦眨了眨眼，这反应不对啊？

    “也不是什么大事儿，”林氏将手背于身后，“娘就来问问，你有事先处理，娘亲不耽误你时间。”

    女儿乖巧懂事，孝顺听话，肯定是公输大师撺掇的。

    她心中想，理直气壮来，虚心冷气离开。

    苏希锦眨了眨眼，一头雾水。

    晚上，邱筠筠终于送来了消息，“我去牢里看了李大夫，她说病人是昨日午时来的医馆，当时称月事不调，请她随便开点药。”

    “她见姑娘眼神漂浮，不像说实话。便替她诊脉，诊出怀孕三月。那姑娘见状也不瞒着，直言要一剂落胎药。”

    “李大夫说女医馆从不开落胎药，除非爹娘陪同，或年满十八岁。”

    “那姑娘听后就走了，不多时请来一民妇称是她娘亲。李大夫见两人并不亲近，怀疑她在撒谎。与前去拿药材的华大夫商量后，开了一剂中成药，对身体和胎儿都无害。”

    苏希锦闻言，紧绷的神经蓦然松懈，思索道：“无论是落胎药还是中成药，都是寻常之物，并不会致人死亡。且华大哥也在场，两人诊治绝无可能会出错。此事定然有异。”

    华痴之名，形同神医。治好了无人能治的肠痈，京里的达官贵人都高价请他看病。

    区区中成药，无须挂齿。

    “我也觉得有异，”邱筠筠想不明白，“但死者生前未吃其他食物，喝了女医馆的药后，才不省人事。”

    “会不会是有人把她的药换了？”

    “不能，”邱筠筠摇头，“大理寺查过她当日饮食，除了女医馆开的药，别无他物。除此之外，药渣也与女医馆开的药物一般无二。”

    “会不会是她身上有其他隐疾？”

    “没有，她从小身体都极好。听说连风寒都极少得。”

    苏希锦拧眉，“难道真是中成药不适合孕妇？但不能啊，小李大夫行医多年，且华大哥也在，不可能会出错的。”

    邱筠筠听后沉寂下来，此事确实怪异，可他们找不到一点线索。

    苏希锦叹了一口气，“如此，大理寺怀疑女医馆也是应该的。”

    “她们在牢里还好吗？”

    “一切都好，还让你不要担心。”

    “几时定案？”

    “若查不出来原因，三日后定案。”

    只有三天时间，苏希锦抬头，“尽管没有证据，我怀疑此事有异。”

    “我也怀疑。”跟着韩韫玉办案这么久，在加上本身从事捕头工作，邱筠筠直觉里面不简单。

    药不可能有错，肯定是别的地方错了。

    身体发肤，受之父母，这个时代不能解剖尸体，只能通过他人描述作为证据，否则说不得还有其他线索。

    “邱大哥能带我去停尸房吗？”

    “你！”饶是邱筠筠武将出身，从小不拘一格，行事随意大胆，此刻也被她吓了一跳。

    “苏妹妹，”他用了好久来平复心情，不赞同道，“你怎能去那种污秽之地？”

    “且大理寺都查不出来的案子，你毫无经验，如何能查出？”

    苏希锦抿嘴，意识到此事不通，就是想去看看，否则心里不安。

    “你别担心，今夜我找个机会，再去开棺验尸。”

    “多谢邱大哥。”

    邱筠筠摆手笑道，“我们是什么关系？何需用谢？且此为我大理寺的案子，必然要查清，还所有人一个还清白。”

    不出意料，第二日早朝苏希锦又被御史台参奏了。

    南方雪灾情况危及，周武煦心情急躁焦虑，寝食难安。

    这日与众臣商讨完雪灾之事，御史台舒大人突然向皇上呈了一道折子。

    “臣要参翰林院苏大人经营商事，草菅人命。”

    周武煦锐利的眼里划过意外，他看了苏希锦一眼，问道，“舒卿何出此言？”

    舒御史持笏垂首拱手道，“翰林院苏大人私开医馆，误诊致人死亡。死者爹娘状告到大理寺。昨日大理寺已经派人封了医馆，抓了庸医。”

    周武煦眸子漆黑，看向大理寺卿，“此事千真万确？”

    大理寺卿出场作证，“回陛下，女医馆确实有误诊情况。但医馆是否为苏大人所设，还得问过户部，才见分晓。”

    新进的户部尚书肃容出列，“回陛下，医馆契书上并未写苏大人之名，也不再其亲属之列。”

    一个两个踢皮球，舒御史冷哼道，“谁人不知女医馆明面上是几位女大夫坐镇，实际上苏大人才是幕后得利之人？”

    “有多少病人前往女医馆就诊，不是看在苏大人的面子上？”

    女医馆自开张以来，声名远扬。当初还因为它“不以盈利为目的”的理念，给苏希锦带去过贤名。

    这是所有人都听过的事，辩无可辩。

    “苏卿，舒御史所说是否为真？”周武煦眸子里划过一片暗芒。

    欣赏、重用苏希锦是周武煦一惯的作风，但正因为如此，对她才格外严格。

    “爱臣太亲，必危其身。”这是帝王之术，一味的宠，并不是一件好事。

    她年纪轻轻，身边花团锦簇，谁知哪一天就花了眼？

    “回陛下，”苏希锦上前两步，躬身道，“女医馆当初是臣提及，臣怜惜女子看病不易，加上陈氏案中，许多受害女子无家可归。臣便让人教她们习字、医理或留在医馆打杂。但自医馆开张后，臣少有来往，也不曾利用职务之便谋求福利。”

    “医馆是苏大人创立，明面上你是没有参与，谁知后面有没有获利？”舒御史并不放过她。

    她说的提及，他却直接改为创立，好一个偷换概念。

    若是她认了，便是有人想保她都难。

    苏希锦言辞恳切，“我只是提出设想，并未亲自参与其中。当初提出女医馆这个理念，只为解决女子就医难的问题。女医馆不以盈利为目的，也不属于任何一个人，它采用的是股份制度。每位女医馆的大夫、甚至有心做慈善之女子，都能成为女医馆一员。这一点，户部的契书上应该能看明白。”

    御史台才不管她说什么，只明白一点，“这么说，苏大人承认你与女医馆关系匪浅？官员应远离经商之人你是明白的吧？苏大人知法犯法。现在医馆误诊闹出人命，也是清清楚楚，明明白白的事，苏大人就不需为此担责吗？”

    苏希锦皱眉，不等她说其他言语，又有御史大人出来站台。

    “不管如何，此事已经闹出了人命，当给百姓一个交代。”

