    盛田雪奈的手艺很是不错，王凡也第一次尝到正宗的日式料理。

    期间，王凡问起盛田雪奈关于锂电池的看法：“雪奈，1991年你们索尼成功开锂离子电池，后来不断商用，到现在竟然有2o多年了啊！”

    “是啊，锂电池优点很多，比能量高、循环寿命长、拥有较宽的充电功率范围、倍率放电性能好等等。因此，当下的手机、平板、甚至电动汽车，都是采用锂电池。”

    盛田雪奈说道，接着却微微摇头：“只是锂电池的技术展缓慢，甚至这二十年间，几乎没多大的变化！”

    “哦？具体说。”王凡来了兴致，作为索尼的嫡系，盛田雪奈对锂电池有很大的言权，毕竟锂电池是他们索尼率先开出来的。

    盛田雪奈叹了口气：“经过了近二十年的展，不管是智能手机、平板电脑，还是如今异常火爆的特斯拉电动车，所有电子设备使用的锂电池技术，与索尼公司当年开的锂离子电池，在技术使用上并无本质差别。”

    “过去了二十年，依旧没有本质的技术革新？”王凡错愕不已，有些难以置信。

    盛田雪奈点点头：“坦白说，锂电池技术已经走进了一个死胡同，从电子行业的推动者，彻底变成了电子行业的制约者。”

    王凡哑然，但仔细一想，似乎真的是这样！

    这二十多年来，锂电池的进步，只是局限在充电效率、电池容量、热冷却等方面。但本质材料，以及最根本的技术方面，依旧没有多大的提升。

    像是电池能量密度，常见的三元锂电池的能量密度在18o-2oomah/g，而要想实现翻倍式的增长，则需要考虑其他材料才行。

    例如石墨烯聚合材料的能量密度，能够达到6oomah/g，而锂硫电池的理论能量密度高达1675mah/g，比石墨烯电池还要高出不少。

    不过新的材料，量产、普及、推广的难度都不是一般的大，尤其是成本方面。

    像是里流电池，硫会溶解到电解质溶液当中，形成硫化物，用硫制成的阴极仅仅几周后就会消耗殆尽，从而导致电池失效。

    至于加入石墨烯的解决方法，无疑极大地增大了成本，很难大幅度推广。

    而石墨烯更是制备困难！

    更重要的是，严格意义来说，只有一层原子厚度的石墨烯才能叫做石墨烯。

    而石墨烯那些神一样的性能，也指在一层原子厚度才能实现的性能。

    但是，如果这个厚度变成两层甚至更多层，石墨烯的性能立马会大打折扣，生翻天覆地的变化。

    严格来说，那些性能锐减，2层以上的石墨烯只能叫石墨烯微片，并不是我们认为中的石墨烯！

    而当下能够大规模制备的石墨烯，也只是平庸的石墨烯微片。

    至于真正的石墨烯，现阶段，全球企业没有一家能够实现大规模制备！

    因此，这也是为何石墨烯这场潮流，盛行了这么多年，却一直没有真正商业化的最大原因！

    制备难度高，决定了石墨烯微片的价格很贵，单层石墨烯更贵！

    因此，尽管石墨烯的性能强了数倍，但成本更是高了数十倍，最终结果可想而知。

    就像康宁的大猩猩玻璃，现在广泛用于各大旗舰手机，以及其他主流手机。

    但是，很多人并不知道，康宁的大猩猩玻璃，是196o明的。更不知道，当时康宁准备和福特汽车合作，将大猩猩玻璃应用于车窗玻璃！

    只是，由于大猩猩玻璃的成本太高，尽管他们更加耐刮，依旧没有汽车企业愿意采用，成本太高。

    最终康宁不得不在1971年，正式关闭了这个项目，并把这项技术彻底打入冷宫。

    直到2oo5年，摩托罗拉moTo布了RazrV3手机，采用了玻璃显示屏幕代替了以往的高强度塑料，康宁这才重新启大猩猩玻璃项目。

    而2oo8年，大猩猩玻璃才借由iphone重新焕新生，并成为当下手机外屏的行业标杆！

    从无用被雪藏，但行业标杆！

    康宁的大猩猩玻璃经历了一番什么样的变化？

    这期间，更是时隔4o年！

    王凡叹了口气，石墨烯的现状又何尝不是如此？

    纵然前景是光明的，但道路却是无比曲折的……

    一番沉思，王凡打定主意，石墨烯可以做，但不是现在。

    毕竟石墨烯这种性能优良的材料，被称谓“黑金”，具备目前世界上最硬、最薄的特征，同时也具有很强的韧性、导电性和导热性，是一种非常理想的替代型材料，完全能在半导体、光伏、锂电池、航天、军工、Led、触控屏等大量领域带来材料革命。

    因此，一旦他拿出低成本的石墨烯制备方法，能够大规模量产真正的单层石墨烯，那就相当于握住了半个时代的命脉，恐怕任何一个政府，任何一个国际巨头，都不会无动于衷！

    那样，凡人科技的利润是无限的，但前提是王凡能够守得住这份蛋糕！

    君子无罪，怀璧其罪！

    说的就是这个道理。

    王凡叹了口气，现在凡人科技还是很弱小，能量有限。

    如果凡人科技能够展到苹果、三星那样的存在，即便是拿出石墨烯这样的制备技术又如何？

    即便是向一个普通国家的经济体宣战，那又如何？

    但现在，还做不到。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    王凡摇摇头，暂时打消了展石墨烯的想法。

    既然石墨烯这种新型材料，现在不好展，那么就从锂电池方面入手！

    尽管过去二十多年，锂电池的地位依旧没有被动摇，可见锂电池的潜力还是很强大的，只是一直没有被真正挖掘出来罢了！

    王凡闭上眼，进入科技衍生系统，开始了新电池的衍生！

    他要做一款黑科技电池，一款高能的锂电池，一款可以轻而易举推广，并瞬间造成行业革命的锂电池！

    盛田雪奈看着王凡入神思考的样子，静静地收拾起桌子上的碗筷，没有丝毫地打扰……

    (未完待续。)