    顿时，场面有些僵，无论是与九叔和麻麻地同座的任珠珠和阿豪、阿强三人还是和林天齐坐在一起的许东升、许洁、许父许母四人，都感觉一时场面尴尬有些不知如何是好，倒是林天齐神色如常，因为早就推测到麻麻地的性格对这一幕早就有所预感，所以也是见怪不怪，神色不变。

    看到麻麻地拂袖走人，九叔也是心头有气，没有丝毫挽留的意思，直接对阿豪和阿强道：“阿豪，阿强，你们两个把这些菜饭给他打包上去，然后自己下来，让他自己一个人在房间慢慢吃。”阿豪和阿强闻言微微有些犹豫，不过看了看九叔，又看了看自己师傅，最后还是点了点头。

    不多时，阿豪阿强师兄弟两人便将桌子上的菜饭端上楼送进麻麻地的房间然后又回了楼下，九叔则是又叫来老板重新点了饭菜，不过几人场面还是微微有些尴尬，林天齐见此笑着道：“师傅，菜还没来先过来一起吃吧，先一起吃着，等下菜上来了再把桌子拉过来拼桌一起就行了。”

    “是啊，师傅，先过来一起吃吧，正好大家坐在一起热闹。”“林师傅，一起过来吧，不够地的话把两张桌子拼在一起就好了....”

    林天齐话落下，许东升、许洁和许父许母也是紧跟着纷纷开口道，九叔闻言也当即点了点头，带着任珠珠和阿豪、阿强三人坐了过来。

    没了麻麻地在场，又有林天齐和许父许父、许洁、许东升几人开口圆场，加上九叔也不是有意要发脾气，顿时气氛很快便再次好了起来，闲聊了几句，几人很快又将事情聊到这次僵尸的事情上：“那僵尸之怪异，还是我凭生仅见，须得尽快除掉，否则恐怕后患无穷。”九叔开口道。

    “师伯，真的有这么严重吗？”

    看到九叔说的严肃，旁边的阿强和阿豪两人也不由得神色凝重担忧起来，虽然他们昨晚已经和任天堂交过手，但是因为只是一个照面师徒三人就被打败，任天堂根本就还没有完全发力，随后任珠珠又赶到救了他们，所以师徒三人根本就还没见识过任天堂如今的具体实力。

    此刻看到九叔语气如此郑重严肃，师兄弟两人也是不由有些意识到事情的严重。

    “若是再让那僵尸活一段时间，只怕会更严重，一般普通僵尸，只有传说中达到金甲尸程度的僵尸才能在白天日光下行走，但是那僵尸明明铜甲尸都不到，却能在白天阳光下行动自如，毫无影响，而且明明才尸变没几天，但是一身实力却几乎与铜甲尸无异，实在不可思议。”

    九叔开口道，想到那僵尸，不由神色凝重起来，说完又看向林天齐。

    “天齐，等下吃饭后我们就准备动手，这僵尸让他多活一刻就多一份危险，必须越早解决越好。”

    “好。”林天齐闻言当即也是点了点头。

    “对了，阿强，阿豪，这事到底是怎么回事，你们把具体情况和我们说说。”

    林天齐又看向阿强和阿豪两人，开口问道，他心中有猜测，对上一世的电影情节自然熟记于心，不过毕竟现实与电影情节不一定完全相同，所以在不确定之前，他也不敢贸然下定论，打算先询问清楚在看情况，林天齐话落下，其他人当即也是看向师兄弟两人。

    阿强则是目光看向阿豪，阿豪则是神色有些不自然，露出几分不好意思之色，不过却也没有隐瞒，开口将事情讲述了一遍。

    “那晚我本来是要带着任老爷到任家的，没想到半路上中了陷阱被打晕过去，醒来后就发现尸体被偷了........后来师傅知道后就打算先让我打扮成任老太爷的尸体送回任家好掩盖此事，然后偷偷的把任老太爷的尸体找回来再还回人家，只是没想到......”

    “混账，亏他这种办法也想的出来，真是成事不足败事有余。”

    听到这里，九叔又是忍不住气愤起来，同时眼角的余光也扫了一眼阿豪，眼底闪过一丝怒气，这事麻麻地确实有锅，但是阿豪的锅绝对更大，把尸体弄丢就不说，但是弄丢之后却害怕被责罚选择隐瞒，等到第二天到人家被揭穿才说出来，这绝对是怕事坏事的行为。

    旁边的许东升、许洁等人听完后不由得看向阿豪的目光眼底也多了一分冷淡，印象下降一大截，倒不是因为阿豪把尸体弄丢，而是把尸体弄丢后害怕责罚为了逃避责任居然选择了隐瞒，直到第二天被揭穿隐瞒不住才坦白，这完全就是没有担当的表现。

    一个没有担当的人，又如何能够可信靠得住。

    旁边的任珠珠闻言知道事情始末后也不由脸色变了变，看向阿豪的神色多了几分疏离之意，对阿豪印象大降。

    不过虽然心中对阿豪印象大降低，但是众人也都没有太多表现出来。

    “这么看来的话，问题应该出在了那些偷尸的人身上，定然是那些偷尸的人对尸体做了什么手脚，导致僵尸变异。”

    林天齐开口道。

    “你说的对，问题应该就出在那些偷尸体的人身上。”

    九叔也是认同的点了点头道。

    “师傅，我觉得这个事情必须查清楚一下，尤其是那些偷尸体的人，我觉得，僵尸反而是小事，真正问题大的是那些偷尸体的人，必须弄清楚他们对僵尸做了什么手脚，把这些人找出来，否则现在有一个这样的僵尸，难保不会有第二个。”

    林天齐开口道，其实他心中多少有些底，但是那些都是根据上一世电影的记忆所有的推测，而且也无法确定是否一定准确，而且就算准确，他也自然不能这般直接说出来，需要循循善诱才行。

    “那会是什么人偷尸体呢？”旁边一直没有说话的许洁开口道。

    “对方在半路设置陷进拦截阿豪，说明早就知道有人要送任老太爷尸体回来，又是在任家镇，所以我推测，对方多半也是任家镇的人。”

    林天齐道，说完看向任珠珠。

    “珠珠小姐，这事就要靠你帮忙了。”

    “啊，我？”任珠珠此刻也在思考自己爷爷的事，有些失神，突然听到林天齐叫自己才回过神来然后又猛地和林天齐目光对上，一下子心头没由来的一紧，赶紧低下头有些失措道：“我能做什么？”

    “你是这里的人，对这里比我们熟悉，而且又是任家大小姐，等下你和你父亲任老爷说一下，让你父亲再和镇里的其他地主老爷商量一下，一起查明一下，我想如果真是任家镇的人，以你们任家和其他几家的能量，查出来不会太难。”

    林天齐道，其实他心中隐隐记得一个人，但是现在不确定是否会有剧情出入，而且他贸然说出来也不好解释。

    “哦，好的，那我等下回去就和我爹说。”

    任珠珠赶紧开口道，头微微有些低，不敢与林天齐目光对视。

    “师傅，我看那事情就这样吧，偷尸的事情等下让珠珠小姐去和任老爷他们说让他们去查，我们吃饭之后先想办法找到那僵尸将之解决。”

    听到任珠珠答应下来，林天齐当即也收回目光，看向自己师傅道。

    “好。”

    九叔点了点头，对于林天齐的计划毫无意义。

    “对了，师伯，我知道怎么引那僵尸出来。”

    这时候，旁边一直没有找到机会说话的阿强赶紧开口道。

    “珠珠小姐有一只怀表，是任老太爷小时候送给珠珠小姐的，里面有音乐，只要隐约一响，那僵尸就会被吸引过来。”

    “就是这个。”

    任珠珠闻言也当即拿出怀表，呈到众人眼前。

    九叔和林天齐师徒两人见此对视一眼，当即心思想到了一起，仿佛心有灵犀般。

    “吃饭后就动手。”

    师徒两人异口同声道，随后皆是相视一笑。

     PS：三章送上，另外，看到大家总是说西瓜水，这一点，西瓜觉得自己需要自辩一下，西瓜真的没怎么水，你们觉得水只不过是因为总感觉想看的高潮部分没有一下子看完心头不爽所以觉得水，但是剧情这东西，你不铺垫看起来干巴巴的也完全没有感觉啊，没有前奏哪来高潮，要是实在不喜欢看这种铺垫的，就跳跃着看吧。

     PS：最后，说一下更新，作为一个手残党，西瓜每天三更平均八千多字真的已经是尽力了啊，相比起现在大多数每天六千字稳定更新的坐着，西瓜完全可以算得上劳模好不好！

