    “我的咒言乃是不能回头。”

    缘昭麟坦然出声，以他的修为，谁也没办法强迫他回头去看，倒也没必要藏着掖着，“此咒诡谲，但只要运气不错，就不会遇到太过分的咒言。诸位谨记咒言，守住心神，片刻自破。”

    运气？

    丘里海嘴角抽搐了一下，他们的性命竟被这咒术全然系在咒术之上，简直儿戏！

    念及此处，丘里海心中竟有种特别想要说话的冲动，他立马静守心神，紧紧抿着嘴。

    他的咒言与方才惨死之人同样，乃是不能开口说话。至于死因，他却不觉得缘昭麟所言是对，这般时不时出现的开口冲动，若是不时时警惕，的确容易出事。

    只是不知云麓的咒言是什么？

    她突然离去，也是为了设法规避某种咒言吗？

    这般念头刚刚升起，丘里海蓦然听见一声惨叫，他猛地看过去，却是看到缘昭颜脸色苍白地喘着气，在其面前，正有一人倒在血泊中，其心脏口插着一把匕首，直莫入刀柄。

    缘昭颜满脸后怕地喘息一声，看着同族错愕又愤怒目光，忍不住后退两步，随后却又站定，白着脸恨声道：“我能有什么办法？我的咒言就是杀人！必须杀一名同族亲人，我才能破咒活下去！”

    此话一出，缘昭氏族人皆是一惊，下意识远离缘昭颜。

    谁知道缘昭颜的咒言需要杀几个同族亲人，万一方才她所言乃是为了放松自己的警惕，自己的命可就丢了。

    缘昭颜也知道自己这一刀，定然令众人猜忌，心中愤恨的同时，却也没有再去接近其他人，乖乖一人呆在一旁，沉默下来。

    这一幕落在其他人眼中，皆是头皮发凉。原先听见的那几个咒言虽然诡异，但还不至于令人害怕，可现在有了缘昭颜的前车之鉴，众人才深刻地理解缘昭麟所说的“运气”究竟意味着什么。

    噗！

    又是一刀落血，不少人循声惊骇地望过来，却是上厉氏。

    上厉氏扶着断臂脸色苍白得笑了笑，“只是断臂，大哥，劳烦您帮我保管，回去寻道秘药还能接上。”

    他此刻却是有些理解云麓为何离去了，方才他的咒言并非断臂，而是用右手杀了自己右侧的第一人。

    而站在他右手边的不是别人，正是丘里海。

    他怎么可能会杀大哥，所以只能出此下策，断臂破咒！

    二弟……

    丘里海虽然不知上厉氏的咒言，但看他如此凄惨，却不免眼神震动，无声地拍了拍上厉氏的肩膀，上厉氏顿时明白丘里海的咒言乃是最轻松的闭口咒。

    凭什么？

    他闭上眼，心中平白生出一丝莫名其妙的杀意，他竭力压制下来，叹息一声，道：“此处诡异，任何心绪浮动都会被无限放大，诸位小心。”

    众人凛然。

    缘昭麟眸光淡淡地看着前方，他给的提示已经足够，此咒并非十死无生之局，即便是再可怕的咒言，也可用较小的代价破去。

    就好比上厉氏，他料定此人的咒言，必定也是和缘昭颜一般，乃是杀人。

    只是上厉氏不愿，选择断臂规避，缘昭颜却是宁愿选择杀同族，也不想付出任何代价了。

    心胸狭隘，鼠目寸光，难当大任。

    缘昭麟嘴唇微抿，继续将此女放在身边，只会害自己树敌越多。

    三姨，这就是你的算计么？

    ……

    而与此同时，陆云卿来到一片无人之地，视野中一个人都没了，咒言无法发动，陷入迟滞状态。

    她心下一松，果真如缘昭麟所言，可以巧妙规避，只是不知道需要多久才能破除，方才她忌惮与咒术发动，也无时间询问，眼下只能走一步看一步了。

    陷入咒术中，陆云卿虽然换了一个地方，前行的方向却不需要变化，只要想着山谷方向就肯定没错。

    再走了片刻，陆云卿忽然发觉自己好似脱离了某种桎梏，视野陡然变得清晰起来。

    原本山谷云雾缭绕的幻象瞬间消失了，取而代之的，仍是一片尚未有过人踏足痕迹的密林，远远可见密林中有一低矮的黑顶木屋。

    她心下微动，此地诡异，即便是站在原地等候，也不见得会有人能出现在她身边，索性熄了等待的心思，独自向黑顶木屋行去。

    这次却没有再出现咒术阻拦，陆云卿一直走到黑顶木屋门前，谨慎地推开了木门一丝缝隙。

    木门年久失修，吱呀一声，像是坏掉的琴弦拉扯出来的声音，在静谧的林中显得刺耳又惊心。

    陆云卿面上却没有太多变化，透过门缝见到里面没有活物，便直接推开门走了进去。

    奇怪的是，在门隙里她见到的门内情形分明是落满尘埃蜘蛛网的破落布置，就在她踏入其中的那一瞬间，屋内竟如时光倒流一般，不论是家具器物，都变得光洁如新，一尘不染。

    外面分明是丛林密布，黑黢黢一片，此刻却有暖融融的阳光透过窗子照进来。

    陆云卿停在门后，环视四周一眼，回头去拽木门，果然拽不动了。

    她也不慌，进去走到窗边，透过窗子缝隙看到的，却是一片海滩，隐约能闻见咸湿的海风。

    这一切好似在她踏入房子的那一瞬间，木屋瞬间移动了一个方位，将她带去了不知在何方的海边。

    陆云卿丝毫不慌，回到屋子中施施然坐下。

    道天秘藏的主人乃是此界传说中的道天境，传闻晋如道天境后，所掌威能与地灵境不可同日而语，可呼风唤雨，移山倒海，真如陆地神仙一般。

    因而道天秘藏，也被称作仙府。

    此等人物留下的秘藏，若真要杀她，简直易如反掌，何至于搞名堂出来？既然此刻不杀她，当是别有所图，只要有所图，自己就还能活。

    果真，陆云卿坐在桌前耐心等了片刻，屋内响起一声颇为赞赏的笑声。

    “不愧是上廷长生一脉，养气功夫远非同辈可及。”

    声音自四面八方而来，陆云卿分辨不出来源，也没必要分辨，径直对着前方行了一礼，“前辈困住晚辈，所为何事呢？”

    那声音又笑了一下，道：“我知你是什么想法，你却是想差了。我并非是此间仙府主人，而是和你一般，亦是被困在仙府中的囚犯。”

    陆云卿神色微凝，“囚犯？”

    此话一出，却是轮到声音困惑了，“小辈，你连名震天下的困仙塔都不知？现在是什么时历？”

    陆云卿目光一转，却是没有隐瞒，“前辈，为妖魔所祸，古时的传承早就断绝，您若是说的上古轶事，晚辈一无所知，更不知如今是何时历。”

    这句话说出来，暗中那人顿时陷入了长久的沉默。

    过了许久，那人才缓缓开口：“如此说来，此界已然毁了，你们上廷的人竟未龟缩起来，放弃此界，是何道理？”

    那人似在询问，但更似在自言自语，这种问题明显不是陆云卿能回答上来的。

    陆云卿沉了沉眸，道：“晚辈只是无意间流落他乡，不得回去之法。”

    “原来如此……”

    恍然之音渐渐小了下去。

    过了片刻，那人声音又想起来，“小辈，老夫与你做一个交易。”

    陆云卿目光一闪，“前辈想让晚辈放你出去？”

    “就凭你？”

    那人嗤笑一声，“你虽是上廷长生种，却连修行都未曾入门，连困仙塔外面的禁制都破不开，老夫就算让你去拼命，你怕也撬不动困仙塔一角！”

    被如此贬低，陆云卿也不恼，接着说道：“还请前辈明言。”

    “看在你这丫头还算是可造之才的份上……罢了，老夫也不骗你。你且去寻到困仙塔外塔中枢，桌上便是地图，待得寻到之后，老夫再告诉你如何做。”

    话音落下，陆云卿果真看到空无一物的桌上出现地图，她拿起地图扫过一眼记下，随后将之放入乾坤戒，“晚辈明白了，还请前辈放晚辈出去。”

    那人诧异道：“你就不问问，老夫能给你什么好处？”

    陆云卿面色淡然，“晚辈似乎没有讨价还价的资格。”

    那人闻言顿时大笑起来，笑了许久才停下，“好一个没有资格，你倒是比那些个眼高于顶的长生种不太相同，还是说，现在的上廷变了……”

    那人声音逐渐不可闻，黑顶木屋的房门却是自行打开了，露出门外原来的密林之貌。

    陆云卿出得屋子，脑海中转过方才记下的地图，心中顿时了然自己被挪移到此的位置，看准山谷方向掠行而去。

    与此同时，司蒙涧等人在接连破除咒法之后，已经进入山谷之中。

    山谷白色云雾了然，静谧得不像话，偶尔可在云雾中瞥见一丝幻象，但只是惊鸿一瞥，若非所有人都见了多次，还以为是个别人出现了幻觉。

    “此间仙府到底是何人所留？”

    丘里海不禁疑惑，凡是传承仙府自会留有一分生机给后人，可看眼下他们遭遇的这些，所留的余地小的可怜，若非那咒术没有明着杀人，他都要怀疑这座仙府建出来就是为了杀人的。

