    第75章 师徒之间的日常！

    李元修端着一盆泉水，走到了屏风后面。

    见状，卿语嫣竟然当着李元修的面，褪去外衣。

    水珠从她的肌肤滑落，不带半点红妆的。

    片刻后，卿语嫣转眸看向李元修，并且说道：“你几许？”

    “岁数吗？弟子刚满十四。”李元修回答道。

    卿语嫣这次认真的打量了一下李元修，然后又说道：“会做饭？”

    李元修点了点头：“会！”

    “为师想吃鲤鱼汤。”卿语嫣的语气很是温柔的说道。

    他明明是卿语嫣的亲传弟子，怎么被当成丫鬟一样了。

    既然是卿语嫣要求，那他也只好照办了。

    ……

    转即。

    时间飞逝，半个月过去了。

    在这半个月来，他真的被卿语嫣当做“丫鬟”一样使唤，每天都在伺候着她。

    不过李元修倒是不亢不卑的，按照卿语嫣的吩咐去做。

    能够每日跟卿语嫣如此亲密的接触，是多少男人梦寐以求的事情。

    跟往常一样，李元修在她午睡之后，来到了她的卧室。

    “弟子李元修，给师尊请安！”

    闻言，卿语嫣开口道：“不用去打水了，你先去秀云阁。”

    不到一炷香的时间。

    李元修又是按照卿语嫣的吩咐，来到了秀云阁中。

    这里可是卿语嫣平日修炼的地方。

    很显然，作为她的亲传弟子，卿语嫣便会亲自传授李元修武道。

    此时，一名身穿蓝色衣裳的绝世大美人，走进了秀云阁中。

    卿语嫣说道：“今日为师传授你灵元波。”

    她的话语简短，但李元修又怎么会不知道，那可是卿语嫣的成名绝技。

    “谢谢师尊！”李元修感谢道。

    见状。

    卿语嫣右手摊开，一团冒出霞光的波动，在手掌心不断盘旋着。

    见她说道：“灵元波以自身灵元作为媒介，以灵魂力量进行掌控，待会为师便把灵元波的口诀告诉你。”

    其实看到这灵元波，李元修就已经懂了。

    毕竟灵元波类似于控火法！

    就在卿语嫣刚把灵元波的口诀告诉他时。

    一团冒出闪耀霞光的灵元波，从李元修的手掌中盘旋着。

    虽然蕴含的威能，远不如卿语嫣刚才凝聚出来的灵元波，但其灵能却极其的精妙。

    而卿语嫣看到这一幕时，倾城的容颜，浮现出一抹惊异的表情。

    她是真的没想到，自己收的这位亲传弟子，竟然是武道天才！

    其实卿语嫣收李元修为徒，全凭眼缘。

    她并不知道李元修的武道造诣如何。

    当初她收赵馨为亲传弟子的时候，也是全凭眼缘。

    在她看来，以李元修的武道造诣，恐怕不出百年，就能青出于蓝，而胜于蓝。

    此时，卿语嫣的嘴角流出一抹淡淡的笑意。

    很显然，她对李元修的好感度提升了不少。

    “很好！”

    卿语嫣点了一下头，又开始教李元修如何掌控灵元波，融入各种武学功法之中。

    ……

    不到一个半月，李元修居然习得了她传授的武道绝学。

    跟往常一样，卿语嫣午睡过后，李元修便去请安。

    至于卿语嫣为什么总是喜欢睡午觉，李元修也不会冒然过问。

    通过这一个多月的接触，他了解自己的师尊，不仅喜欢睡午觉，其节奏也很慢，心性颇稳。

    估计天塌下来，她都不会有太大的惊慌。

    但是这些时日，她是毫无保留的把能教的武道，全都传授给李元修。

    而李元修也不负所望。

    “头疼，哎！”

    刚午睡醒来的卿语嫣，轻吟了叹一声，语气还是一如既往的轻柔。

    “师尊是不舒服吗？”李元修问道。

    “为师无碍。”

    卿语嫣又说道：“七天后，青州有一场峰会，为师是宗门核心长老，无法推辞掉，你若也想过来也可以。”

    “那弟子恭敬不如从命。”李元修立即拱手道。

    青州峰会，那可是青州顶尖势力才有资格参加的。

    而峰会，便是一场论武的盛会。

    去了不仅能开眼界，还能从中受益匪浅。

    “为师今日就不指导你修炼。”

    说着，卿语嫣从自己的乾坤袋里面，拿出了一枚丹道，然后递给了李元修。

    “这是一枚九转天地丹，有助于你将修为突破至天地境第九重巅峰。”

    卿语嫣的语气很是平淡，像是说这不过是一枚普普通通的丹药。

    但实际上，这可是珍稀丹药。

    因为九转天地丹，能够满足天地境修为的武者，一切修炼所需的资源。

    也就是说，服下这枚九转天地丹的武者，根本就不用为天地境修为所需的资源而发愁了。

    当然了，还不止如此。

    九转天地丹的每一转，相当于一重修为的提升。

    这九转，自然是能够让他的修为突破至天地境第九重巅峰。

    如今的他，修为才达到天地境第二重。

    即便是珍稀丹药，但作为风云宗的核心长老，自然能轻易的拿出一枚九转天地丹。

    ……

    次日。

    李元修独自一人在秀云阁里面修炼着。

    他这一个多月来，也未曾受到天魔教的任何密令。

    并不是天魔教要放弃李元修这个，潜伏于宗门的卧底。

    恰恰相反，他们对李元修这个潜伏在风云宗的卧底，尤为的重视了。

    因为能够成为卿语嫣的亲传弟子，那么日常接触的机会，可不是其他弟子能够相提并论的。

    也即是说，李元修有很大的机会，能杀掉卿语嫣。

    只是天魔教还没有给李元修传达任何的密令，是觉得李元修的修为还太低了。

    就算在卿语嫣毫无防备的情况下，以李元修现在的武道实力，根本就无法伤及一位人皇境第三重修为的卿语嫣分毫。

    天魔教这是在等李元修成长起来，直至李元修能够具备暗杀卿语嫣的实力为止。

    别说是等十年，二十年，就算等一百年，只要能够暗杀掉卿语嫣，那就相当的值得。

    毕竟天魔教最为忌惮的，不是风云宗的宗主，而卿语嫣这位成长潜质恐怖如斯的核心长老。

    天魔教又岂会不知道，卿语嫣将会是天魔教最大的威胁！

    如此算来的话，李元修将能在数十年之内，安心的进修武道，不用为之担忧卧底身份被暴露。

    (本章完)

