    “不可能，在我的蜃境中，我是无敌的存在。”赤脚道人哀嚎道。

    但这并没有什么意义，因为庄小花再一次杀了他。

    在赤脚道人的身体消失之前，终于他还是问出了他此时最好奇的那句话。

    “赵玄壇，你到底恢没恢复记忆。”赤脚道人问道。

    “没有。”我笑着摇了摇头说道，“我刚刚都是诈你的。”

    “这不可能。”赤脚道人这句话没说完，整个蜃境就已经破碎，我们四个人又出现在了之前选择路线时候的那四扇门前，不过此时这里只有三扇门了。

    “回来了？”邓傅有些惊讶的看着眼前的三扇石门说道。

    而云灿灿更是直接来到了我面前，抓着我问道，“赵子瑜，你好好跟我说说刚刚到底是什么回事？为什么那个赤脚道人跟我说了一个“定”字，我就一动都动不了了，可是你们却什么反应都没有。”

    “那个赤脚道人可能认识我们吧。”我说道，“嗯，是认识之前的我们。”

    “你真的没有恢复记忆？”庄小花看向我问道。

    “真没有。”我摇头说道。

    其实在刚刚有那么一瞬间，我得到了一丝我体内存在的记忆，但也仅仅是那么一瞬间。

    我体内存在可能还在沉睡，就算是被那个赤脚道人，利用仙墓蜃境的力量，强行让我回忆起那个存在尸山血海的记忆，但这些记忆也只能持续一段时间。

    我现在脑海中留下来的，也就是一些零星记忆碎片，对我根本就不会造成什么影响。

    “那你是怎么做到的？”云灿灿继续问道。

    “做到什么？”我看向云灿灿问道，“做到我刚刚说的那些话？”

    “对。”云灿灿点头说道，“你刚刚跟赤脚道人说的那些话，很明显就是了解他的。”

    “不不不。”我笑了笑说道，“见人说人话，见鬼说鬼话，这是我从小就会的东西，刚刚也只不过是顺着那个赤脚道人说下去罢了。”

    “他既然能够叫出我的名字，那很大概率来说，我们就是平等的关系，只要有这么一个思路在，先顺着他的话说下去，然后找一个节点，带动他的思路，就做到了刚刚的那些。”

    “真的？”云灿灿狐疑的看着我问道。

    “应该是真的。”庄小花在一旁帮我说道，“突然间承受大量的记忆通常都是非常痛苦的，甚至痛苦的想要自杀，可子瑜刚刚并没有这种表情，相反还非常的冷静。”

    “而且这种事情，子瑜也没有必要骗我们。”

    “嗯，小花的说的对，我们现在都是一根绳上的蚂蚱了，这种事情，我真的没有必要骗你们的。”我说道。

    “而且大家有没有发现，我们刚刚经历的事情，似乎跟小花有关系。”

    “你的意思是，我们面前的这四扇门，很可能跟我们四个人有关系？”庄小花看向我问道。

    “没错。”我点头说道，“但我的意思并不是说，这四扇门就是对应我们四个人，而是这四扇门里面出现的蜃境，有可能跟我们当中的一个或者几个有关系。”

    “这应该就是仙墓的规则。”

    “可我们要怎么从这里走出去呢？”云灿灿问道，“难道我们现在看到的这个样子就是仙墓？”

    “应该不是。”我说道，“这剩下的这三扇门的后面，有一扇门是真正的通向仙墓内部的，而其余剩下的两扇，大概率都是我们刚刚经历过的蜃境。”

    “有这个可能。”庄小花点头说道。

    “没错。”邓傅也跟着说道，“进来的时候，我曾在地仙堂听到过别人说的话，人数越多，进来仙墓的时候，所要面对的选择就越多。”

    “当初我还没明白是什么意思，现在看来，应该就是选择真正进入仙墓内部道路的几率。”

    “从我们刚刚经历的事情来看，仙墓里的蜃境可不是那么简单的。”

    “在里面随时都有死亡的可能，这应该就是仙墓危险的原因。”

    “而那些没有梵文人骨的人进来仙墓，应该不会有这样的捷径，他们可能要在真正的仙墓里面，面对危险的同时，然后找到进入仙墓内部的道路。”

    “也就是说，我们因为手握梵文人骨，才会在这么安逸的环境下面，选择道路？”我看向邓傅问道。

    “没错，这就是梵文人骨的优势。”邓傅点了点头说道。

    邓傅说到这，我忍不住的在后面踢了他一脚说道，“你小子的嘴还真严啊，如果我们没有活着从第一扇门里面出来，这件事情你是不是就不打算告诉我们了？”

    “不是。”邓傅叹了口气说道，“不是我不想说，是真忘了，刚进来的时候有点紧张。”

    “算我信你了。”我没好气的说道。

    然后我转头看向庄小花说道，“小花，继续选择一条路吧。”

    “反正选择那条路都是三分之一的概率，那我们就选中间这一条路吧。”庄小花面无表情的说道。

    没有任何特别的光芒出现，我们打开中间的这扇石门，里面是漆黑一片。

    我们排着队走了进去。

    至于说那个赤脚道人叫我赵玄壇的事情，大家都下意识的选择了遗忘。

    一座略显破败的镇子出现在了我们的视野中。

    而我们身后走出来的那扇石门，此时变成了一间客栈。

    这种出场方式，让我更加措手不及，比从山林里面出来的时候，还要违和。

    不过周围的行人，看上去似乎都有些麻木，并没有发现我们的异常。

    “又是蜃境。”邓傅在一旁说道，“这一次想必上次，更加毫无头绪。”

    “我们上次出现在乱葬岗的山林里面，还知道顺着小路出去，可这一次，出现在这座小镇上，说实话，我都不知道该去哪里。”

    “先进客栈。”我说道。

    “我们身上没钱啊。”邓傅说道。

    “进去再说吧。”我说道。

    就在我们转身走进客栈的时候，我眼睛看到了客栈边上的告示栏上面，贴着一则告示。

    “等一下，线索来了。”我指着告示栏上面的告示说道。

    

