
无相卖掉了他最心爱的瑶琴，换来了一笔钱作为彩礼送到了紫芸父母的家里，并且约好了，等紫芸二十岁的时候，他就会娶紫芸过门。

那时，紫芸觉得自己是幸福的，她整个人都仿佛生活在云端一样。

定亲的第二日，他离开了。

她将他送到村口，在小河边柳树下，她和他约定了，要等他回来。他摸着紫芸的脸温柔地说道：“紫芸，我要去做一件大事，大事完了之后，我就回来娶你过门。”

半年之后，他的话如犹在耳，可是却物是人非了。洪水袭击了整个村子，瘟疫又四处蔓延。紫芸的家人相继去世，为了给父亲看病，她不得不抱起琵琶，到画舫上卖唱。

琵琶的琴音铮铮，她努力地维持自己的清白，虽然很辛苦，可是她却知道，这一切都是值得的。

直到有一天，她在船上继续弹她的琵琶，那一曲他最喜欢的梅花三弄，她听到了外面扬起了一阵熟悉的洞箫声。这使得她黯然泪下，循着箫声看去，只见在另外一艘华丽的画舫，他一身白衣就站在船头，在风中，他就像要乘风飞去的谪仙一般。

问了画舫的主人，才知道那艘画舫上的客人是燕王府的人。

不敢见他，却忍不住想要见她。她走到了船头，对着那袭白衣露出了微笑，而那袭白衣也回以微笑。

原以为他回来找自己，可是一连过了几日，却不见他的影子。思念的她，不得不去燕王府打探他的消息，却得知他早已经离开去。

失落的她开始自暴自弃，而父亲的病又一次加重了，为了留住唯一的亲人，她自己卖身进了天下第一楼。如果他还在京城，那么肯定会有再一次见面的时候。

翩翩起舞的她，午夜梦回的她，内心世界是多么的痛苦。可是她都忍住了，露出她的笑容，只为了能够见到他，那么是等待十年，二十年，三十年都是值得的。

楚风听了紫芸口中的爱情故事，不由地摇头，他对紫芸说道：“你进了天下第一楼，为的就是让自己有名气，让他知道你在哪里，对不对？希望他有一天能够找你。”

紫芸点了点头。

楚风忍不住问道：“如果他来找你，见到你，可是你已经不是当初那个你了，你觉得他会……”

紫芸听到这话，忍不住落泪了。她知道，自己已经配不上那个人了，可是只要远远地看上一眼，那怕是一眼，她就已经心满意足了。

“其实如果他真的爱你的话，根本不会在乎这些。”楚风忍不住说道，“你为他付出的东西已经够多了。姐姐，说实话的，我很嫉妒他呢！有一个那么爱他的人在等着他。如果我的身边也有一个那么爱我的人，我肯定会好好珍惜的。”

“谢谢你，小五。”紫芸看向楚风说道。她不知道为什么，竟然会将心里所有的秘密都告诉眼前这个刚刚相识没有多久的人。要知道，这个秘密就连翠儿，就连皇上也不知道呢！不过，紫芸不后悔，因为她看得出来眼前这个人不是一个会伤害自己的人。

“姐姐，你不用进宫了吧？”楚风突然间笑着看向紫芸问道。

紫芸愣了一下，然后点了点头，就将那日刘平顺的话说给了楚风听。

“还以为他是一个笨蛋皇帝呢！没想到他竟然能够看得懂，自己棋里的意思，真是太难得了。”楚风忍不住讪笑地说道。

紫芸愣了一下，然后说道：“你在棋里有别的含义？”

“也没有说什么，只是告诉那个皇帝，你这样的人进宫，只有死路一条。皇后娘娘和宫里的那些妃子是不会轻易放过你的。”楚风笑着看向紫芸说道，“宫里的陷阱让人防不胜防，最后会让你尸骨无存的。”

紫芸听到这话，完全愣住了。

楚风笑着说道：“你以为那个萧丞相为什么那么大度地替你说好话，而那个萧皇后为什么那么大方地让你进宫，还不是因为进了宫之后，你紫芸就成为笼中鸟，瓮中鳖了？他们想要你圆就圆，想要你扁就扁。而且你进了宫之后，因为日夜和你相处，皇帝对你的新鲜感就会降低，甚至和别的妃子一样了，你十天半个月都未必能够见到他一面，他会渐渐地把你遗忘，到时候，你是生，是死，还有谁人管呢？”

“家花远远没有野花香，偷得着没有偷不着那么让人流连忘返。”楚风讥笑地说道。这句话他是故意说给某个人听的。

紫芸愣住了，好久她才忍不住说道：“怎么感觉，你那么熟悉这些事情？小五，你到底是什么人啊？小小年纪，就这样深沉。”

就在这个时候，一个掌声从门口处响起来了。他果然出现了呢！就在刚才他和太监们到院子的时候，他已经能够听到他们的脚步声了。

“好精辟的见解呢！”刘平顺拍手笑着说道。他还是一身淡蓝色的便服，笑容十分好看。而这个时候楚风才注意到，刘平顺的容貌和当年他见到的刘平安的容貌有很多地方是相似的，看来这兄弟之间遗传也不容小窥呢！

“陛下……臣妾见过陛下！”紫芸很不安地跪了下来。她侧头看到楚风还一动也不动地盯着刘平顺看，忍不住伸手去拉楚风，想让楚风行礼。

可是刘平顺却笑着走过来，一把将紫芸扶起来，笑着说道：“紫芸，你又忘记朕说过的话了，在这里，你不用给朕行礼的。”

“呵呵，恩？你叫李辰对不对？”刘平顺一脸微笑地看向楚风问道。

楚风观察到了刘平顺的虎口有厚厚的茧子，而他的呼吸十分的平稳，中气十足。怪不得他敢轻易微服私访，原来他的武艺已经到达一定的高度，普通的刺客根本伤不了他。楚风当下站起身来，抱拳说道：“草民李辰见过陛下。”

只是微微地弯曲身体，却没有下跪。这个李辰倒是一个傲骨十足的人，不过越是这样的人，越是让人喜欢呢！

“你的棋艺很不错。”刘平顺对楚风说道，“朕想和你下一局，你意下如何？”

楚风看向刘平顺说道：“好。不过，我这个人有一种习惯，那就是喜欢将别人杀得片甲不留，你如果和我下棋，那就得做好这样的心里准备。”

这个李辰，怎么那么放肆？要知道这是皇上啊，他怎么可以这样和皇上说话的？

旁边的紫芸额头冒出了豆大的汗珠，她很害怕刘平顺一个不高兴，李辰的脑袋就搬家了。

“朕就来看看，你的手段如何？！”

（PS：我的小说今天开始更新，欢迎新老朋友继续关注！谢谢了！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951658"  chaptername="第十八章：悲伤的故事（二）">加入书签</a>
</div>
