    那丝线在快速的收紧。

    阴尘子自己，却好似并未察觉到。

    很显然，他依旧陷入在那种幻象之中，而根本不知道他此刻的现状。

    一道道丝线，都锋利的如同刀刃一样，阴尘子的脖子上和手腕上，都有鲜血渗出，同时，他的腰上，胳膊上，也有数道丝线缠绕了上去，整个人都已经快要被织成了茧。

    “二爷，我去救阴先生！”

    陈枫忍不住了，这样下去，阴尘子的躯体，恐怕会被彻底毁掉。

    可是。

    二爷爷比陈枫更懂阴尘子。

    阴尘子在方才那种情况下，不可能完全失控，但是，他却放任自己的思维，陷入那种幻觉之中，就是为了把他自己放置在绝境之下。

    他每一次超越自己，都是他把自己放入绝境之中完成的。

    “再等等。”

    二爷爷想着那些，道了一句。

    陈枫站不住。

    他手中的法剑之上，气焰疯狂的燃烧着。

    若不是他的剑，对那些蜘蛛网一样的东西，起不到什么作用，他现在一定会立即出手。

    不过，就在陈枫担心的时候，那边阴尘子已经脱手的剑，从水下俯冲而上，悬在了半空中。剑上气场全开，斩断了附近的数道丝线，那缠在阴尘子脖子上的丝线，也都被斩断。

    阴尘子并没有动。

    他依旧站在原地，闭着眼睛，感知自己的剑意。

    单单只凭心意，去掌控那把黑剑。

    剑上紫黑色的气息，如同火焰一样爆发而起，附近的一道道黑色头发，冲着阴尘子缠绕而去，阴尘子四周，飞剑掠去，将那些四线，尽数斩断。

    接着。

    黑剑朝着四面八方极速掠去。

    剑在飞出去的过程中，其上的气场不断的扩大，一把剑，直接引发了天象异变，一道道紫黑色的雷电从高空中俯冲而下，凝聚在一把剑的剑意之上。

    那剑，冲着四道漆黑色的龙卷风斩去。

    在此之前。

    阴尘子的剑，剑气根本就无法接近那龙卷风，而现在，那阴尘子本身不动的情况下，掌控那把黑剑，却在一瞬间从那四道黑色的龙卷风风暴之中，贯穿而过。

    一剑掠过，那龙卷风一下子就变了形。

    强悍的剑意，在水面之上，画出了一个极大的圆弧。

    一道耀眼至极的紫黑色光芒，从水面之上爆发而起，直接将那四道龙卷风之中漆黑色的头发，尽数斩断。

    水面之上，滋滋啦啦，响声不止。

    这时。

    那阴尘子睁开眼。

    他手一动，黑剑归于他的掌心之中。

    他这一剑，凝聚天地之力，斩向了下方的水域之中。下方的水域，在那一瞬间，被阴尘子的这一剑，斩出了一大片真空，其中的黑色头发，从水下石窟之中而来，被剑气斩成碎片，而化成烟尘。

    等水面再次恢复平静的时候，阴尘子已然收剑。

    他回到二爷爷的身边。

    “二爷，好了。”

    二爷爷看着这一幕，微微点头。

    旁边的陈枫，都看呆了。

    阴尘子的手腕和脖子上，都有一些伤势。

    二爷爷拿出一枚丹药，递给了他。

    “先疗伤。”

    阴尘子点头，接过丹药，到旁边石头上坐下来疗伤。

    二爷爷一直盯着水面。

    之前那被救上来那画舫上的人，一个个都不敢说什么了，今日在此的见闻，已经刷新了他们的认知，医务人员问他们情况怎么样，他们都说没事，匆匆的离开了。

    这地方，他们不敢再待了。

    洛水之畔。

    叶承一人提着菜刀，落于地面上。

    这边的局势，与伊水那边的局势相比，也没差多少。不过，有叶承在，他稳住了局面，不过，那水下的东西所展现出的实力，也是非常恐怖的。

    除了那种黑色的头发，那些东西，还会制造幻象和幻声，不过，叶承本就是赊刀人，精通卜算之术，精神力境界非常高，那些幻声和幻象，不能左右他分毫。

    最后一刀落下。

    洛水归于平静。

    但不管是伊水河畔的二爷爷，还是这边的叶叔，他们都知道，这平静，是暂时的。

    水下那东西没有捞到生食，一定会再找机会，寻找活人。

    此时。

    另外一边。

    我一个人下到老庙岗子之下，被一些黑色头发一样的东西，给拖入了深渊之中。一开始，我并未反抗，而是封住自己的五官七窍，顺势而下。

    那些东西将我带到了一个极深的地方。

    那个地方，到处都是白骨。

    我顺着水下有白骨的地方，往里边游去，虽然身上缠有那种黑色的头发，但是，他们只是缠着我，无法突破我五官七窍的封锁，我在这里，依旧可以自由的游动。

    我本来以为，之前见到的那些一堆白骨，就已经不少了。

    可随着我沿着这个洞窟一样的地方，越走越深，我才逐渐发现，之前的那些白骨只是九牛一毛，而前边，我目光极尽之处，竟到处都是白骨。

    无法想象，到底有多少人，曾死在这里。

    除了白骨，我还看到一些被头发缠成黑茧的人。

    这些，都是没有被吃掉的人。

    之前在入口附近，发现了一些。

    随着我深入，在其他的地方也发现了一些。

    甚至，在有的黑茧的上，我还感知到一些气息。虽然那些气息十分微弱，但以我现在的精神力境界，七星云快圆满的境界，这些如同不存在般蛛丝马迹，我也是能够感觉到的。

    在一个确定已经死亡的中年女人身上，我发现的是阴尘子的气息。

    很显然。

    这个人被杀的时候，阴尘子与黑色的头发一样的东西，战斗过。

    二爷爷他们本来应该，去封印蛇君，但阴尘子参与了战斗，很显然，上边洛城，肯定是又出事了。

    二爷爷他们，估计也参与了战斗。

    此外。

    还有一批人，身上有着很重的泥土气息，显然，这些人以前应该是做陶土之类的生意，而在这些人的身上，我仔细观察，居然发现了另外一种气息。

    那不是人的气息。

    “王柳絮？”

    我心中疑惑了一句。

    没错，那些人的身上，或多或少的都残留了一些王柳絮的术法气息，她留下的术法气息，要比之前阴尘子留下的那种气息要浓重一些。

    很显然，她也出手救人了。

    之所以对她的气息那么熟悉，是因为，她为蒹葭所造纸人，她的气几乎与蒹葭一样。

