    赤焰鬼火夜总会。

    作为京都地区最大的夜总会，这里拥有全东京最多最大的私人伴奏乐队，以便帮助客人点唱歌曲。

    可就在不久前，这家夜总会的老板猪木太郎被夜总会领班告知，有很多客人在询问店里是否有最时髦的卡拉OK之后，摇摇头离开，去了别的地方。

    猪木搞不明白了，什么是卡拉OK？为什么这么多人咨询，询问？

    于是第一时间，猪木赶快派人去打听这是个什么鬼东东。

    很快消息反馈回来，卡拉OK就是一种可以自动伴唱的机器，客人需要点唱歌曲，只需要开启这部机器即可。

    听到这里，猪木坐在老板椅上，咬着大雪茄一开始还不在意，可是猛地，他像是想起来什么，问领班：“我们夜总会现在一共有多少支乐队？”

    领班小心翼翼回答：“为了满足客人需要，我们准备了七支乐队，有专门做流行的，爵士的，还有其它……”

    猪木咬着雪茄用手势打断领班的话，吐一口烟雾道：“一个月养活他们要用多少钱？”

    “这个，最少要三十万日元！”

    “这么多？”猪木怔了一下，“那岂不是说一年要三百六十万？”

    领班点点头，“是的！”

    猪木目光闪烁光芒，“那么如果我们真的购置了这什么卡拉OK，岂不可以炒掉这些人，省下一大笔钱？！”

    领班犹豫了一下，“老板，七支乐队最起码有五十人几，难道全都要炒掉？”

    猪木冷笑：“不炒掉难道还请他们留下来当大爷养着供着？”

    领班噤若寒蝉，不说话了。

    猪木咬着雪茄，刮着下巴，眼神露出贪婪神色：“这个卡拉OK，是个好东西呀！”

    领班却觉得，这个卡拉OK是个妖孽！

    如果它真的存在，将会在京都刮起一场前所未有的风暴！

    ……

    三天时间。

    几乎整个京都稍微大一点有点档次的酒吧，舞厅，夜总会几乎都知道了一种叫“卡拉OK”的存在。

    据说这种机器可以代替私人乐队帮人做伴奏。

    一时间，外行人看热闹，内行人看门道。

    对于那些喜欢光临娱乐场所的客人来说，他们好奇这种新鲜的高科技东西。

    对于那些经营娱乐场所的老板负责人来说，他们考虑的却是成本问题。

    如果这种机器真的能够替代现在流行的乐队，那么将会给他们省去一大笔的开支。

    就这样，一股无形的风开始慢慢在京都的娱乐世界涌动。

    人们也渐渐议论开来，“卡拉OK到底是什么东西？”

    “这世上有卡拉OK这种高科技吗？”

    “它真的能够代替私人乐队吗？”

    在这些舆论慢慢燃烧起来的时候，石志坚发布给那些戏剧社学生的课外作业算是正式完成。

    可惜，当松本校长和千岛老师拿了作业找那位大英帝国勋爵邀功的时候，那位勋爵大人却早已人去楼空，并且留下话，“艺术来源于生活，你们要继续不懈地融入生活！”

    融入个鬼呀！

    他们要的是那一百万！

    ……

    石志坚为了躲避戏剧社那帮人，特意换了一家酒店。

    相比之前的希尔顿大酒店，这是一家正宗的东瀛酒店，名字就叫京都大酒店。

    一来到酒店门口，石志坚抬头就看见头顶悬挂着一条巨大的横幅。

    “翻译，这上面写的什么？”石志坚对戴凤妮颐指气使。

    戴凤妮一脸的不爽，感觉和石志坚在一起像是一对通缉犯，从一家酒店逃到另一家酒店。

    见戴凤妮不吭声，石志坚笑道：“你不讲，我就猜猜看，是不是欢迎某某先生来日？”

    “你以为在欢迎你啊！”戴凤妮不屑地笑了笑，抬头朝那横幅看去，然后傻住了，“咦，怎么会这样？”

    只见横幅上面虽然不是写着“欢迎某某人来日”，却当真写着：“欢迎石志坚先生下榻京都大酒店！”

    “什么叫怎么会这样？看起来我石某人名气还是很大的！”石志坚无耻地看了一眼横幅，至少横幅上“石志坚”三个字他是认识的，这才会故意去问戴凤妮。

    “好了，别愣着了！进去就知道是怎么一回事儿！”石志坚提着行礼径直往里闯，大堂内立马有人迎接出来。

    戴凤妮在后面急忙跟上，心里却在嘀咕，“见鬼了！”

    石志坚来到前台准备办理入住手续，却被告知，已经有人帮他们办理完毕，他们只需提行李入住即可。

    石志坚似乎一点都不吃惊，戴凤妮又开始疑神疑鬼，怀疑他们是不是被人跟踪。

    ……

    两人很快被引领进房间。

    没等石志坚在房间洗漱完毕----

    叮咚！

    门铃响了。

    “石志坚先生……”后面就是这边鸟语了，听不懂说些什么。

    “求豆麻袋！求豆麻袋！”石志坚刷着牙，满嘴冒泡，操着半生不熟的本地话跑过来打来酒店房门。

    “您好，我是盛田先生的私人助理，我叫小苍枝子！”一个靓丽的东瀛女人穿着一袭黑色职业套装，戴着金丝眼镜，浑身上下充满了知性美，见到石志坚之后，先是诧异了一下，然后非常温顺地鞠了一躬说道。

    石志坚楞了一下，这女的竟然懂中文，为咩刚才不讲？找死啊！

    石志坚拿牙刷呼哧呼哧刷了两下牙，嘴里嘟囔：“是盛田先生派你来的吧？”

    小苍点点头，“是的！石先生果然聪明！”

    “那么接下来呢？”

    “什么？”小苍一怔。

    石志坚抽出牙刷指了指小苍，“盛田先生没吩咐你接下来怎么做？”

    小苍犹豫了一下说道：“盛田先生说您是他最贵的客人，要求我满足您任何的愿望！”

    “吆西！”石志坚笑了，“你们老板顶不住了是吗？”

    “呃？”小苍楞了一下。

    “美人计地干活！我好钟意！”石志坚闪开身子，伸手冲小苍做了个邀请姿势，“来吧！进来我们好好谈谈！”

    小苍没想到石志坚会这么简单粗暴，一时间有些不适应。

    石志坚狠狠地刷了两下牙，灿烂一笑：“刚好，我的牙齿刷得很白！”

