    《预言家日报》真的太能编造了。

    格林德沃这个不太了解过去故事的人，手里翻阅着报纸的时候，都对小矮星彼得有些好奇和惊叹：“这是一个非常可怕的人，我一直以为他是一个受害者…”

    单单不说别的！

    这份隐忍就足够惊人了！

    根据维森的年纪，这些掩藏于历史中的故事肯定是小矮星彼得自己干的。

    哪怕是格林德沃也不得不承认，一个能够愿意压抑自己本性的人，一个伪装多年只为等待一个机会的人，肯定不是什么简单的人物。

    “这也是一个值得被尊敬的人。”

    格林德沃顺口夸赞了一句小矮星彼得，翻过了报纸的另一面，竟是有些津津有味地读着后面的故事：“不是谁都能忍耐压抑自己那么多年，只为了等待一个可能的机会，最重要的是他也抓到了那个机会…”

    【后面的事我们都知道了…】

    【詹姆·波特和莉莉·波特夫妇死在了神秘人的魔咒之下，这位莉莉·波特这位伟大的母亲激发了自己学会那个魔咒，她让自己的孩子拥有了战胜黑魔王的能力。】

    【一切正如小矮星彼得预演的那样，他隐忍了多年正是为了这一刻，一贯以狡猾诡诈著称的黑魔王死在了由他精心编织的阴谋中，一同死去的还有一位伟大的母亲和她的丈夫，只留下了一个击败了黑魔王的孩子。】

    【一个由狡猾的阴谋家、邪恶的黑魔王和伟大的母亲共同创造出来了一个大难不死的男孩儿的故事，这个男孩儿就是我们至今还不知所踪的、尊敬的哈利·波特先生。】

    “我以为邓布利多会把一切都归咎到小矮星彼得的身上…”

    维森·莱特看着这些的时候，忍不住挑了挑自己的眉毛：“看来他还是希望哈利·波特那个小家伙做一个英雄。”

    如果单纯地考虑哈利·波特的安全，邓布利多或许应该想办法把一切都算在小矮星彼得的头上，这样才不容易引起暗中隐藏的伏地魔对哈利·波特的敌视。

    然而现在看起来，邓布利多或许并不愿意让哈利·波特成为一个能够平安长大的巫师，他还是希望那个男孩儿能够成为魔法界的英雄。

    或者说。

    这才是邓布利多。

    相比较起来，刚刚从阿兹卡班出狱的小天狼星布莱克，心思或许更为单纯一些，因为他这个时候正在一边看报纸，一边一拳一拳地砸桌子！

    是的！

    小天狼星布莱克快被气炸了！

    没想到他竟然被小矮星彼得玩弄于股掌之中！

    【小矮星彼得的阴谋堪称天衣无缝…】

    【黑魔王死了，波特夫妇牺牲了，然而在阴谋成功的时候，他不得不考虑到另一个知道一些隐秘的人，那个曾经十分信任他的朋友小天狼星布莱克…】

    【小天狼星布莱克是唯一一个知道小矮星彼得把波特家的地址泄密给神秘人的人，源自于纯血家族布莱克的疯狂血脉，让小天狼星开始追杀小矮星彼得，意图为遇害的波特一家复仇，可惜的是最终他也成为了阴谋的牺牲品…】

    【对于小矮星彼得这样恐怖的阴谋家来说，欺骗陷害小天狼星布莱克这件事比起欺骗黑魔王要简单多了，那些阴谋简直就是刻在他骨子里的…】

    【小矮星彼得利用小天狼星的追杀策划了一场惊天爆炸案，他用一个威力强大的爆破咒炸毁了一条街道，十二个麻瓜的性命成为了牺牲品…同时，小矮星彼得留下了自己的一根指头，诈死就此逃脱了世人的视线。】

    【唯一追杀着他的小天狼星布莱克付出了代价，被他用这场爆炸案陷害进入了阿兹卡班，从此再也没有任何人知道他的秘密了，所有人都以为他死了…而我们的魔法部和梅林爵士团甚至认为他是一个英雄，为他颁发了一枚一级勋章。】

    伦敦。

    格里莫广场12号。

    这里是布莱克家族的祖宅。

    小天狼星布莱克出狱第一天，本来他想去探望哈利·波特，然而邓布利多阻止了他，只允许他暂时待在自己的家中，避免引起更多人的仇视。

    现在小天狼星只能一边在这栋大房子里看着报纸，一边时不时地一拳砸在桌子上，甚至连一直待在这间祖宅的家养小精灵都不敢过去靠近了。

    “那个混蛋，那个混蛋，那个混蛋！”

    小天狼星布莱克愤怒地一拳一拳地砸在桌子上，哪怕是鲜血从拳头上渗出来也满不在乎，这种痛苦根本无法抵消他心头的恨意！

    因为刚刚出狱的关系，小天狼星布莱克的身体依旧消瘦，甚至满脸都长满了络腮胡子，然而他顾不得自己的形象，只想去找小矮星彼得报仇！

    “冷静点儿，布莱克。”

    邓布利多坐在小天狼星布莱克的对面，轻声安抚着他的情绪：“这个时候不是找他复仇的时候，现在的你已经不是他的对手了…”

    “我一定要杀了他！”

    小天狼星布莱克忽然流下泪来！

    这一刻，他的悔恨和痛苦重新涌上心头！

    尽管邓布利多在记者采访的时候把当年的过错推到了小矮星彼得的身上，但是小天狼星布莱克依旧固执地要承担自己的错误和责任！

    “你不是他的对手。”

    邓布利多沉声强调了一遍，又继续道：“你应该看到了上面的报道，现在的彼得不是任何一个人能够轻易对付的。”

    是的。

    小矮星彼得的实力暴涨。

    无论如何他都不像是一个正常的巫师。

    关于这一件事，邓布利多向《预言家日报》指明了这一点。

    【当所有人都以为小矮星彼得已经死亡的时候，甚至他的母亲在拿到梅林爵士团发放的一级勋章和他的那根手指的时候，悲痛欲绝，不久，这位可怜的母亲就过世了…】

    【小矮星彼得没有去探望自己的母亲，他选择了潜伏起来搜寻着神秘人留下的一切宝藏，食死徒们迫不及待地和神秘人脱离关系的时候，小矮星彼得拿到了神秘人留下来的黑魔法知识，这也让他彻底开始了自己的蜕变…】

    【时隔八年，当这个所有人都认为已死的男人再度现身的时候，他已经化身成为了第三代黑魔王，终于开始渐渐展露出了自己的锋芒…

    【霍格沃茨是第一个发现小矮星彼得归来的地方，学校里的教授们频繁遭到他的袭击，因为他贪婪地想要夺取霍格沃茨创始人留下的宝物…这也让邓布利多这位最强的白巫师终于发现了这个死而复生的人。】

    【然而邓布利多犯下了一个错误，这位霍格沃茨历史上最伟大的校长亲口承认了自己的错误，他错误地认为应当在大多数人发现小矮星彼得的威胁之前处理掉他，而不是引起魔法界的恐慌，邓布利多亲口承认自己不该过分自大。】

    【为了能够抓到小矮星彼得，邓布利多布置了两个陷阱，认为自己有能力抓住小矮星彼得，因为他总是黑魔王的克星，他的实力的确很强…】

    【然而邓布利多的这些陷阱被小矮星彼得看穿，于是他在平安夜的当晚引诱了第一代黑魔王格林德沃逃脱并成为了自己的外援，向邓布利多送上了一份恐怖的圣诞节礼物——帮他挑选了一个可怕的对手。】

    【上一个时代的传奇们在戈德里克山谷重新续写着他们故事的时候，小矮星彼得攻破了霍格沃茨魔法学校，轻松击溃了魔法部半个班的傲罗，用自己的归来昭示着又一个黑暗时代的降临…第三代黑魔王诞生了！】

    不得不说。

    报纸上的确精彩。

    即使是小天狼星布莱克这个曾经和小矮星彼得朝夕相处的朋友，心底也不由自主地冒出了一股凉气，那个胆小鬼一样的家伙竟然做出了这种事！

    如果不是《预言家日报》的揭秘，只怕这些秘密都会隐藏起来，不少人读过这些之后，甚至都会不由自主地进行对比！

    第一代黑魔王，格林德沃，整个欧洲都知道他的魔法天赋超群，依靠着巫师统治世界的理论拉拢了大批巫师聚拢在他身边，掀起了一场魔法界的浩劫；

    第二代黑魔王，神秘人，或者说伏地魔，这位从霍格沃茨毕业的学生，依靠着自己强大的魔法力量和纯血巫师统治魔法界的理论，拉拢了不少巫师站在他的那头，曾经让整个英国魔法界瑟瑟发抖。

    第三代黑魔王，小矮星彼得，这个一向不显山不露水的家伙，竟然莫名地让人感觉有点恐怖，因为他一手算计了伏地魔的死亡，也算计了邓布利多和格林德沃的相互厮杀…

    玩弄计谋到这种程度，着实有点儿让人害怕了！

    整个魔法界顶尖的那几个人都被小矮星彼得玩弄，还有谁能逃得脱小矮星彼得的算计呢？或许只有死的时候才可能知道自己是怎么死的！

    “看来整个魔法界都知道了彼得先生的故事…”

    维森平静地放下了自己手中的报纸，慢慢抬起了自己的手臂，一只长相凶悍的猫头鹰径直飞了过来落在了他的手臂上：“我认为彼得先生现在可能会有点儿害怕，汤姆，我们得去帮帮他，对吧？”

