    “砰砰。”

    又是两声枪响传了过来，随后别墅里面就传来了一阵惨叫，似乎还有一群人轰散逃离开来的声音，别墅各处的惨叫不绝于耳。

    这是一间充满浓浓R国风格的别墅，里面还放了各种各样的R国装饰，叶圣凌也顺手从墙上拿出一把太刀，慢慢的就往往外走了下去。

    孟茜确实是一直按照叶圣凌所说，无论听见了什么声音都没有出去，而且甚至她也不敢出去。

    她自认为自己胆量也还算是比较大，但是现在所听到的声音，简直就像是从地狱传来的惨叫一样，不断有各种撕心裂肺的惨叫从楼下传来，声音十分的痛苦。

    不过好在她还是能够听得出来，这显然不是叶圣凌的惨叫，但这也已经让她感到一阵胆战心惊了。

    连声音都如此，那情况具体是该有多么的惨烈。

    终于，过了许久之后，外面久久才平复了下来，孟茜等待了很久，也依然没有等到叶圣凌进来，心中实在是有些担心叶圣凌，才慢慢的推开门走了出去。

    这一扇门本来就已经被打得七零八落，门上无数的弹孔已经大概能够看清外面是什么东西。

    通过这一扇破破烂烂的门，孟茜仿佛也感觉像是闻到了外面的味道，一股极其刺鼻的血腥味，她并不是没有闻过血腥味，但像是如此刺鼻的情况，她还是第一次，这得是杀了多少人才能够做到这种程度。

    孟茜走到了楼梯上，向下看去，胃里面顿时就是一阵翻滚，她从来没有见过如此恐怖的场面。

    整个别墅的会客大厅里，仿佛就像是堆满了尸山血海一样，各种各样的尸体倒在了地上，整个地板都已经被染得通红。

    而这中间还站着唯一一个人，甚至孟茜都感觉难以分辨那个到底是不是人类，叶圣凌手中拿着两把太刀，浑身上下已经看不出一点人类的气息。

    这满屋子已经没有了任何声音，包括外面也没有传来什么动静，说明这别墅内，仅存的活人，就只剩下他们两个了。

    寂静伴随着恐惧袭来，孟茜虽然是个女孩，但因为现在这种豪门的原因，而且再加上还早早就接受了家族事物，当然不可能没有见过杀人的场景，甚至自己都还有这样的经历。

    但是像这种简直就像是屠杀一般的杀人方式，她真的从来都没有见过，叶圣凌用的根本就不是枪，而是左右手中的两把太刀。

    不知道是叶圣凌的刀法精湛，还是这两把太刀太过于锋利，孟茜能够观察出来，这里所有的人身上都有两处以上的刀伤，而且还都是一刀直接砍掉了某一个部分，当然，其中一刀就是致命伤。

    看着这里有些尸体身体还汩汩的不断涌出血来，孟茜已经不敢再往前走了，扶在了墙边，她感觉自己双腿已经软的有些走不动。

    戾气总算是发泄完，当身体里面的暴戾之气减少了之后，叶圣凌也终究是能够压制得住了。

    他现在才感觉自己终于看清了面前的场景，他刚刚整个人都进入一种极度亢奋的状态，在看到血肉飞扬的场景，脑海中的神经竟然跳动的极为爽快。

    死去的这些人里面除了三岛纪夫的保安之外，还有各种各样的佣人，这些佣人跟这件事情没什么关系，但叶圣凌早就已经杀红了眼睛，哪里会管面前的人是谁。

    三岛纪夫为了取得孟茜的信任，当然是一家人都在这里居住，所以很不幸，他们自然是全家丧命于此，三岛纪夫此时就倒在地上头颅远远的滚一张长桌的下面。

    从暴戾之中清醒过来的叶圣凌此时才终于明白自己做了什么，他看着满地的尸体，也是感到浑身都不自在。

    这就是他为什么要压制住身体里面那股暴戾之气的原因，他不希望自己变成一个没有感情的杀手。

    似乎有一股车声正从这里而来，叶圣凌立马就警觉起来，他不知道来者是敌是友，不过现在看到孟茜的处境，恐怕是敌人的可能性会更大一点，所以也不知道，不能在这里久留。

    赶忙就冲上了二楼，孟茜此时早就已经被这成片的尸体吓得走不动路了，但叶圣凌直到现在可不是在这里呆着的时候，一只手抱住了她，赶忙就从山上的一条小路溜走。

    叶圣凌清楚路该怎么走，但是慢慢的往山体的深处走去，这些车怎么也追不上来，所以抱着孟茜大概走了大半夜后，终于才走了出去，这里似乎已经是一个比较偏远的小镇，零零散散的也没几栋楼房。

    这对于他们来说已经是最好的落脚点了，毕竟恐怕三岛纪夫失手了之后，白鹤然只会更加的丧心病狂，说不定会派其他家族对孟茜进行追杀。

    叶圣凌此时全身是血，直接找了一条小河跳了进去冲洗了一番之后，才敢进到小镇里面去，找到了一个半久不新的招待所，两人才走了进去。

    折腾了大半夜，孟茜虽然说一路上几乎都是被叶圣凌连拉带抱过来的，但毕竟身体素质比叶圣凌差太多了，早就已经是累的连一点力气都没有，直接就躺下。

    叶圣凌虽然说已经在外面的小河洗过了一次澡，但是身体上依然还有极其浓重的那种血腥味，所以进到了房间之后，也是赶紧就用了整整一罐沐浴露才把自己身上的气味洗净了一些。

    他看了看自己手臂上的枪伤，问题倒也不是很大，出血量也不算多，简单包扎了一下之后，就算是没什么大问题了。

    叶圣凌感觉自己的体内似乎是还有一股残留的暴戾之气，但因为比较微弱的原因，才勉强被自己所压制了下去。

    他感觉自己一定要找到压制这种戾气的方法才行，不然若是自己都控制不住他的爆发，那不是会变成一个只懂得杀人的机器了。

    叶圣凌出来了之后也无心休息，他现在只能半进入修炼状态，随时警惕着外面的情况。

