    只是与薇薇视线之中那似乎温柔又灿烂的笑容不同，随着柯拉松那夸张且极具标志性的黑羽大衣出现，瞬间就让诸多原本正肆无忌惮地嘲笑着的国王们笑声一滞。

    那……那是？！

    堂吉诃德·罗西南迪？

    背负着德雷斯罗萨国王，王下七武海，虚圈组织成员“圣哭螳螂”等称号的那个男人？！

    顿时，距离着柯拉松最近的那一圈国王几乎是下意识地齐刷刷后退了一步。

    王下七武海的身份，世界加盟国们并不害怕。

    毕竟按照规则，王下七武海所拥有的“合法掠夺权”是不包括世界加盟国在内的，并且七武海一旦被证实了攻击世界加盟国，是会被立即剥夺称号的。

    但……柯拉松恰好是属于一个例外，这家伙本来就是世界加盟国德雷斯罗萨王国的国王。

    也即是说，柯拉松以着德雷斯罗萨国王的立场对其余世界加盟国宣战是完全符合规则的。

    试问，谁又是眼前这位曾经正面与“百兽海贼团”开战，并且可以全身而退的男人的对手？

    也正是因为如此，纵使是以着加盟国国王们的傲慢，对于柯拉松也是心生畏惧，甚至是下意识产生敬而远之的念头。

    ‘这种危险的家伙，为什么会出现在圣地玛丽乔亚这种伟大的地方？’

    ‘可恶啊，这种家伙实在是有失世界加盟国王族的风度……’

    ‘粗暴的家伙，还是远离为妙。’

    ……

    就在笑容齐刷刷僵住的加盟国国王们心思各异之时，柯拉松骤然抬起头冲着他们一咧嘴，开口说道。

    “你们这些家伙在聊什么？不介意我加入吧？”

    而随着柯拉松如小丑似的妆容极具冲击力地撞击在他们的内心之中，再加上那个让人为之畏惧的笑容和语气，却是让那些加盟国国王的身体不受控制地抖了抖。

    “我夫人似乎在喊我，各位下次再聊。”

    其中一位脸色煞白的加盟国老国王道了一声，然后就径直转身离开之后，原本那些无形之中围成一个圈看热闹的加盟国国王，顿时各自就匆匆找了一个借口散开。

    “我忽然也有些重要的事情……”

    “我一位小老婆怀孕了，得去看看她。”

    “这么巧，我也是啊。”

    “你们的小老婆是……”

    ……

    而薇薇看着眼前那些国王们纷纷四散而去，先是一愣，然后下意识就想开口叫住他们。

    “诶，等等……”

    不过，还不等薇薇脚步一动追上去，柯拉松那黑羽大衣就挡住了薇薇的去路。

    旋即，柯拉松一扭头，朝着薇薇露出了一个小丑“营业式”的笑容，甚至还摆了摆剪刀手，说道。

    “这些家伙要么都是些恶趣味的家伙，要么就是本来就对阿拉巴斯坦王国心怀恶意，想要取得他们的支持除了徒劳无功之外，就是自取其辱。”

    薇薇那美丽纯净的眼睛眨了眨，逐渐反应了过来之后，连忙对着柯拉松道谢。“万分感谢，罗西南迪先生。”

    “不客气，叫我柯拉松先生就好，我已经习惯了这个名字。”柯拉松摆了摆手，说道。

    薇薇闻言，不禁对柯拉松的温柔顿生好感，旋即忽然想起了刚刚柯拉松所说的一句话，不由得激动地问道。

    “柯拉松先生，你……你认识亚索老师？！”

    “怎么说呢？”

    柯拉松先是摆出了一副思索的表情，然后露出一个恶作剧得逞的表情说道。“你猜~~~”

    旋即，柯拉松也不等薇薇继续追问，径直就朝着花园内部走去，并且摆了摆手，说道。

    “薇薇，再见~”

    “柯~”

    薇薇还想说些什么，只是柯拉松那黑羽大衣已经消失在了花园拐角处没了踪影。

    “真是个奇怪且温柔的王，与传闻之中的凶恶可怕完全不同……”

    薇薇喃喃地说着，并且内心疑惑着柯拉松与亚索之间的关系。

    不过很快，薇薇就打起了精神朝着花园内部走去，不断地回忆着这一次为世界会议所做的情报准备，不断尝试着与一些可能会被争取到的国王进行交流。

    站在一处角落的柯拉松一边不断地抽着香烟，一边则是用着眼角余光关注着薇薇的一举一动，喃喃地说着。

    “啧~亚恩这小徒弟被迫营业的模样，看上去真让人心疼啊。”

    只是在这处为加盟国国王们准备的花园之中，除了不少侍女之类是由CP组织所假扮之外，各处还安置着大量的监视电话虫。

    所以刚刚柯拉松也只能通过“静寂果实”的能力隐晦地与薇薇交流两句，不敢有太过于亲近的举动，避免给薇薇带来其他的麻烦。

    “亚恩也真是的，这么可爱的小徒弟怎么舍得让她这么小就肩负起阿拉巴斯坦王国的重任？”

    “真是个不懂温柔的家伙……”

    柯拉松喃喃地说着，时刻维持着的“静寂果实”能力也丝毫不担心被其他人听到声音。

    “说起来，罗那孩子也真是的，明明发生了那么大的事情却没有告诉我，毕竟找机会亲自去见见他才行。”

    数天的时间很快就过去了，随着其余世界加盟国国王陆续赶到，世界会议也随即正式召开。

    整片大海一百九十三位世界加盟国国王齐聚，五老星之一的卷发五老星则是作为世界政府代表出席。

    卷发五老星环视了一圈周围的世界加盟国国王，以着威严的声音宣布道。

    “世界会议，开始！”

    下一刻，庄严的会议厅大门缓缓关闭，一个个议题也随即被世界政府官员提出。

    只是对于这些看似能够影响整片大海走向和稳定的议题，一脸倦容的薇薇却是没有心思去思考，内心之中全然都是忧虑。

    数天的游说，成果几乎……没有！

    纵使有一小部分国王愿意停下脚步与薇薇正常交流，但也只是出于最基本的礼貌，然后就匆匆离去，仿佛生怕与薇薇扯上什么关系似的。

    除此之外，更是不乏有国王口吐侮辱之语，毫不掩饰对阿拉巴斯坦王国赤裸裸的贪念，甚至有一些还将贪念放在了薇薇本身。

