    　　雪崩……不可能。

    　　不可能的！

    　　翩然人那么好，怎么会出事，她们前几天还打电话了。

    　　她那么阳光开朗的一个姑娘。

    　　不可能的。

    　　一定是霍靖弈在吓唬她。

    　　霍靖弈见她脸都白了，只好收起一本正经的脸色。

    　　“行了，别多想，我的人在找，有了消息，第一时间通知你。”

    　　“好几天了……会不会出了意外……”

    　　叶佳期呢喃，目光迷离。

    　　“让你别多想，怎么就听不懂人话呢？我们还是来谈点愉快的话题，比如……你喜欢男孩子还是女孩子？”

    　　霍靖弈笑起来时就像邻家大男孩，真是又阳光又纯净。

    　　叶佳期又愣了一下，错愕地看向他。

    　　“啥？”

    　　“啥什么啊，脑子真笨。”霍靖弈摇摇头，“我们将来的孩子啊，你说生个男孩子好还是女孩子好？”

    　　叶佳期的脸一下子红了：“什么跟什么啊！”

    　　这人真是！！！

    　　叶佳期觉得又好气又好笑。

    　　“算了，你就喜欢那个小崽子。”霍靖弈气不过。

    　　“是小帆帆！”叶佳期又纠正他。

    　　“知道了，知道了！”霍靖弈不耐，“这要走了，还去看他一眼，不是说好了，跟他断绝来往吗？”

    　　“你不许出尔反尔啊！”叶佳期急了，“我不进去，我就远远看着。”

    　　“行，你别到时候控制不住自己跳下车。当然，我也不会让你下去的。”

    　　“不会的。”

    　　叶佳期的眼中浮起一层浅浅的水雾。

    　　心口那地方，挺难过的。

    　　这几天，她克制住不要去想乔乘帆，不要去见他。

    　　但，不知为何，还是没有能做到。

    　　这次去了新加坡，和小家伙不再呆一个城市，也许……她可以做到了吧。

    　　时间总是能抹去很多很多痕迹。

    　　虽然会渐渐忘了小家伙，但他带给她的快乐和幸福……是永远抹不开的。

    　　他是她的小天使。

    　　只可惜，有缘无分。

    　　再看他一眼，以后大概就不会再见了。

    　　可能，若干年后，他已经记不得在他三岁时喜欢过一个叫“七七”的姑娘。

    　　就算想起，感情也淡了。

    　　这样对她和小家伙而言，也许都是最好的。

    　　她希望乔斯年能对小家伙好一点，再好一点，弥补他从小没有母爱的伤口。

    　　没有母爱的感觉她懂，很懂。

    　　如果可以，她还是希望乔斯年能尽快给小帆帆找个妈妈的。

    　　找一个真正对他好的妈妈……

    　　渐渐的，车子驶入乔宅附近。

    　　叶佳期这才收回神思。

    　　她多虑了，很多事情不是她该考虑的。

    　　“说好了，看一眼就走。”霍靖弈提醒她。

    　　“知道。”叶佳期的语气淡淡的。

    　　霍靖弈心里明白她不怎么开心。

    　　但他不明白，她对别人家的孩子这么上心干什么，真是闲的。

    　　母爱泛滥！

    　　大街上可爱的小孩子那么多，她偏偏舍不得这个乔乘帆！

    　　这些天，他没少说她，可她这个一根筋，偏不听。

    　　今天临走了，还要来看一眼乔乘帆。

    　　“你大哥不在家吧？”叶佳期压住心跳，问道。

    　　“嗯，不在。”霍靖弈道。

