    “哈哈，终于找到你这只老鼠了！！”

    “接下来，你必死无疑——”

    来不及查看新领悟的技能，岳镇山现在只想砍死杜斯提·里维拉。

    这个混蛋在他的身上搞出大大小小的20几道伤口。

    相当于凌迟之刑。

    “劫念波·眼！！”

    随着技能的出现，岳镇山的脑海之中冒出许多关于杀气运用的技巧。

    最关键的地方，在于天赋【野兽直觉】蜕变为【劫念波】，

    【劫念波】成为新技能的核心，能够操控自己庞大的杀意，配合心脏跳动发出奇异的波动，可以扫描潜伏的敌人，这是一种特殊视界，它的识别标志便是杀气和敌意恶意。

    杜斯提·里维拉以为躲在光影结界之中就找不到他?

    没用的，在岳镇山【劫念波】的特殊视界之中，他都像黑夜里的萤火虫那样的鲜明、那样的出众，他那猥琐的眼神，得意的笑容，还有一把又短又小的匕首......

    岳镇山面色一黑，这个狗日的，有准备拿小匕首搞自己。

    眼见杜斯提·里维拉再次从自己背后的阴影之中偷袭，岳镇山面色不变，在杜斯提·里维拉临身之际忽地转身，手中血元阴煞刀狠狠斩下。

    惊神斩！！

    血元阴煞刀上面的血色刀芒收缩凝练，内力强化刀刃之上，薄如蝉翼的血色刀芒切过杜斯提·里维拉的脖颈。

    “啪嗒——”

    “这次你逃不掉了吧，该死的东西！！”

    这一次绝地反击，大大出乎杜斯提·里维拉的意料。

    他原本以为掌握光明和暗影之后，进化之后的光暗囚笼完美无缺，哪曾想，岳镇山居然是一个挂逼。

    杜斯提·里维拉的光暗囚笼却是很厉害，开始的时候，岳镇山完全处于被动挨打的境地。

    但是，杜斯提·里维拉并不擅长战斗，空有恶魔的能力，却开发不出强大的战斗力。

    若是岳镇山掌握其操控光暗的能力，估计早就把对手杀死了。

    杜斯提·里维拉有20几次出手的机会，都被岳镇山险之又险的躲过致命位置。也正是因为高强度的对抗，岳镇山才有机会整合天赋技能【野兽直觉】，以及《屠刀术》修炼出来的磅礴杀意。

    带着金色头发的头颅在地上滚了几圈，最终被一根水泥柱挡住。

    随着杜斯提·里维拉被斩首，原本被光暗囚笼覆盖的废弃工厂也再次显现出原貌。

    到处都是刀气斩出的痕迹，锈蚀的破旧器械翻到在地，倾倒的水泥支柱断成一节节的，原本就残破不堪的废弃厂房更是显得摇摇欲坠。

    “嗯！？”

    “斩首之后，居然还没有死？”

    虽然不是每次杀死怪物之后都会爆东西，但是，杜斯提·里维拉可是低阶小恶魔，怎么看都像是boss，这都不爆就过分了，就在岳镇山准备走上前补刀的时候，杜斯提·里维拉无头的尸体上面忽然冒出一团漆黑的暗影。

    暗影很快变成人形，但却没有面孔。

    这不明之‘人’来到杜斯提·里维拉的头颅前面，念起不明咒语，杜斯提·里维拉的灵魂忽然从头颅之中冒出，杜斯提·里维拉的灵魂十分奇异，左边全黑，右边全白。

    看到这儿，岳镇山才明白，刚刚只是斩杀了杜斯提·里维拉的肉体，其灵魂并没有死亡，所以并没有爆出东西。

    但新的问题又出现了，他面前这位没有面孔的‘人’是什么鬼，居然敢来摘自己的桃子。

    “嗨，朋友！！”

    “这人是我杀死的，战利品应该属于我，你最好离远一点。”

    “......”

    暗影无面人忽然望了过来，岳镇山浑身打了一个冷颤。

    随后暗影无面人忽然对岳镇山伸出手指，瞬间，岳镇山接受到了一段信息。

    原来他面前的暗影无面人居然是深渊恶魔的投影，

    深渊恶魔的投影之所以能够出现，那是因为杜斯提·里维拉和深渊恶魔签订了灵魂契约，通过特殊仪式，杜斯提·里维拉获得深渊恶魔的一部分能力。

    作为条件，杜斯提·里维拉死亡之后，其灵魂将要被深渊恶魔回收，而杜斯提·里维拉身躯之中遗留的暗影之力便是其投影的力量之源。

    深渊恶魔告诉岳镇山这些，自然不是为了解释。

    祂之所以说这些，自然是盯上了岳镇山。

    如此优秀的交易者（猎物），比之前的杜斯提·里维拉可要优秀的多。

    “尊敬的恶魔先生，你如果能把我的战利品交给我，我就会考虑和你签订契约。”

    “你们深渊恶魔不是尊重等价交换原则吗？”

    “现在就看你有没有诚意。”

    “你的猎物？”

    “不，他并不是你的猎物，此人的灵魂早已出售给我，现在该你做出选择了。”

    暗影无面人的面庞一阵扭曲变幻，变成杜斯提·里维拉的模样出现在岳镇山的面前。

    短短几秒的时间，杜斯提·里维拉的记忆已经被深渊恶魔翻阅完毕。

    如果可以，祂甚至可以潜伏到人类社会之中。

    “这样子嘛，那我选择——”

    “让你去死！！”

    既然搞清楚这家伙是依靠杜斯提·里维拉身躯残存的暗影之力维持形态。

    岳镇山岂会心甘情愿的交出战利品，再加上与恶魔做交易，这不是嫌自己命长么！！

    不仅如此，岳镇山之所以敢动手，另一个原因，便是他已经看出恶魔投影只是外强中干。

    “真可惜——”

    “东方的武者，你失去一个永生的机会。”

    直到现在，深渊恶魔的投影还不忘记蛊惑岳镇山。

    在岳镇山动手之后，

    深渊恶魔投影居然选择隐退，杜斯提·里维拉身躯残留的暗影之力并不多。

    恶魔投影人间，本就困难重重。

    要不是有杜斯提·里维拉残留的暗影之力，祂也用不出恶魔专属的能力，在岳镇山动手之后，祂化作暗影直接消失在岳镇山眼前，眼睛看不见其踪迹，但这并不是问题。

    “正好可以用祂来试验一下新技能，你要是能跑，算我输——”

    “魔劫道·斩魔！！”

    融合之后的技能被岳镇山释放出来，内力被转化成为特殊的刀罡，巨大的血红色刀芒追星赶月，瞬间跨越二十几米的距离。

