    袁大宝心中紧张不已，两眼死死盯着场上交手的两人，心里默默祈祷着苏皖天能够发现不对劲。

    时间长河开始涌动，三人置身于时间隧道中，周围发生的一切都在飞速变化着，从千年前，玉峰山还是一处荒芜的大山，再到如今建立起的帝姬宫，时间在重复的流转着。

    “噌！”

    东皇神君突然抬起手中的骨剑，准备将时间长河从中间沿着左右一分为二！

    “哼。”

    苏皖天发出一声冷哼，只见时间长河突然变得不稳定了起来，原本如同涓流般涌动的时间，此刻竟然潮起潮落，忽高忽低！

    “老东西，你在干什么！”

    东皇神君脸色微变，眼看着自己就要成功了，没想到就在这一刻，竟然功亏一篑了！

    时间变得极为的不稳定，若是自己真的一剑斩下去，只怕会将自己来到这个时间的点给斩掉，到那时，自己会消失！

    “虽然不知道你到底想耍什么心思，但是我的时间长河可不是那么容易被截断的。”苏皖天留了个心眼，对方既然知道自己掌握了时间领域，甚至巴不得自己使用时间领域。

    那自己自然要满足对方的要求，不过，苏皖天也不是傻子，相反，他活了数万年，对方手中的剑，能够截断自己的时间，这一点，他看得很清楚。

    因此，才拨动时间长河，让时间变得紊乱！

    如此一来，对方便无法准确的掌控时间长河的时间节点。

    “老东西，我本不想杀你，可你质疑找死！”东皇神君气势爆发，半步诸天的威压引得天道震颤！

    天地间，乌云密布，电闪雷鸣，天空上，一道道裂纹浮现，仿佛即将破碎的玻璃，大地上涌，似乎要将天地合二为一。

    这是天道的一种自我保护手段，在面对强大到无法抵御的力量时，天道便会将这方世界合二为一，让其重归黑暗。

    “没想到，竟然真的有人达到了这样的实力。”苏皖天眼中非但没有惧怕之意，反而透露着弄弄的战意！

    东皇神君看着气势如虹的苏皖天，眉头紧锁，自己可是半步诸天的存在，竟然镇不住他？

    “老夫沉寂了数万年，从未真正的释放过自己的力量，因为没有人值得老夫这么做，今日，总算可以战个痛快了！”

    苏皖天仰天狂笑，随后收起长琴，战意十足的冲上云霄。

    一拳之下，竟然崩裂了眼前的空间，掌心摄取一颗星辰，直接丢向东皇神君。

    “你也是半步诸天的实力？不对，你的力量确实到了，但是肉身却束缚了你的实力，也就是说，你没有办法发挥处百分之百的力量。”东皇神君眼眸中的惊讶一闪而逝。

    “碎。”

    东皇神君右眼散发着淡淡白光，只见域外星空，一道道星辰之光落下，将那颗砸向自己的星辰击碎。

    “这是星光灭绝！”袁大宝看着未来的自己所使用的手段，心中羡慕不已。

    若是自己也有这样的手段，自己又何愁面对各大宗门，要躲躲藏藏。

    星光灭绝是当初黑影老者传给自己的，只不过这么久过去了，自己却一直没有修炼过。

    眼看着未来自己所使用的这招威力如此巨大，袁大宝不禁心痒痒，心中暗道若是自己此次化险为夷，必定要回去好好修炼星光灭绝！

    “定风波！”

    空间软化，随后化作切割的利器，涌动着撞向苏皖天。

    “破。”苏皖天一拳砸碎面前化作利器的空间。

    伴随着咔咔碎响，空间如同脆弱的箔纸，化作片片光点落下。

    黑洞越来越大，随着空间不断被破坏，天域界瞬间暴露在了域外星空上，仿佛失去了大气层，所有人都能够看到宇宙的全貌。

    “时之剑！”

    苏皖天右手结出剑指，一指点出，时间之剑划过之处，无论触碰到任何东西，皆倒退了数千年的光景。

    一棵树，化作了种子，一只鸟，瞬间灰飞烟灭，回到了娘胎不曾出生的那个时候。

    东皇神君看着这个与自己实力相当的存在，虽然对方肉身比不上自己，可是他足够疯狂！

    而自己有所顾虑，他只想划分出一条时间线，然后让自己更好的活下去。

    “老东西，找死！”

    轰隆！

    两人的力量冲击在了一起，气浪将周围的空间节节破开，袁大宝被这股巨大的力量直接掀飞了出去。

    很快，袁大宝便发现自己的身体能够动弹了！

    “太好了，看来两人交手的力量，破开了此处空间的禁锢。”袁大宝面色微喜，随后冲下山去，准备找到赵灵儿，带着她离开这里。

    “小子，我就是你，你跑到哪里，我都能够知道！”东皇神君的声音远远传了过来。

    袁大宝的脚步顿时停了下来，他一脸苦涩的站在原地。

    是啊，对方就是自己。

    突然，袁大宝脑海中灵光一闪，似乎意识到了什么。

    既然他是未来的自己，若是现在的自己死了，那是不是就意味着未来的自己也会消失？

    “我知道你在想什么！”

    东皇神君的声音再次传来，与苏皖天的交手，让他有些吃力，但还不至于到无暇分身的程度。

    “别做梦了，只要我们两个处于同一时间线，有我在，没有人能够杀死你，包括你自己，同样无法做到自杀。”东皇神君冷笑道。

    “我特么才不信呢！”袁大宝骂骂咧咧的冲下山去，随后找到帝姬宫的强者，想要让她杀死自己。

    那名长老一脸懵逼的刺向袁大宝，然而手中的剑穿过袁大宝的身体，除了让他有了一丝痛苦外，屁事没有。

    “我靠！真的死不掉？”袁大宝目瞪口呆，这便意味着，只要未来的自己还在，那么自己便在某种程度上，拥有了未来自己不死不灭的本领。

    “只有你我交手，才能够杀死一方。”东皇神君冷笑道。

    袁大宝面色纠结在了一起，自己跟自己交手，才能够杀死一方，很显然，现在的自己根本打不过未来的自己，而未来的自己，也不敢杀死现在的自己。

    一时间，袁大宝陷入了为难的境地。

    “对啊，他不敢杀我，那我现在可以打他啊。”

