    霍华德现在已经很懊悔这次跑来这里了。其一因为昨晚温继飞的那番话，已经动摇了他的信念；其二，因为陈不饿现在坐在跟他同一顶军帐里。

    The青少校四个是不是真的已经死了？实话说霍华德现在并不十分确定。说他们还活着，不见人。说死，未见尸。

    那怎么办？真的去找当事的姜龙池上将吗？这玩意找不找得到还两说，就算找到了，你还得告诉他曾经发生了什么。

    “那个，陈军团长……”霍华德干咽了一口口水，转过头小心翼翼说，“要不然这件事，还请您亲自跟联盟议事会沟通一下，你看可以吗？”

    说罢他小声提醒了一下旁边已经完全走神的翻译官。

    为了事件沟通的保密性，今天的翻译官还是同一个。

    心里想着自己昨晚才喜欢上的那群人，真的就这样没了，就算没死，也离开蔚蓝了。小翻译官情绪复杂，抽着鼻子把话转述了出来。

    “乓！”陈不饿手里的茶杯应声就碎在了地上。

    要知道，这是一个曾经在联盟议会主席团会议的时候，把斩红刀扔到过桌面上的人。

    现场一声破碎后，杰克森、阿尔蒂尔和霍华德都一样，立即转头避开视线不吭声。

    “我沟通你们祖宗，现在是我的人没了！不该你们跟我交代？！”陈不饿站起来，目光再三人身上扫了一遍说：“我还要跟你们做汇报？！”

    当场，没人应声。

    “小心老子急了跟你们红薯开花……”似乎是发现了这个表述不合适，陈不饿顿了一下，恼火说：“总之老子跟你们就尿不到一个坑里去。”

    说话同时华系亚军团长怒气腾腾，径直离开军帐。

    老参谋随后缓步离开。

    一直确定到两人都走远了，霍华德三人才抬头找到小翻译，小声打听陈军团长刚才到底说了什么。

    秀芬的情况是这样的，作为一名小老外，她能说很流利的中文，能把一般对话翻译表述得很精确，但是有一点很难，那就是华系亚的俚俗语言。

    比如昨晚温继飞少尉说的托梦，她就没能直接理解清楚。

    红薯开花，不管了，尿……她尝试理解了好一会儿，勉强开口：“陈军团长说，他不想再看到你们，连厕所都不愿意跟你们上同一个。”

    现场杰克森三人茫然互相看了看，那以后联盟会议碰到陈军团长，可就得准备好憋尿了啊。

    另一边，老参谋追上了主动慢下来的陈不饿，并肩走同时说：

    “这件事，联盟那边公告肯定是不会发的，不过事情接下来也肯定瞒不住。后续关于他们四个的生死，大体会有很多传言和猜测。”

    “这样不好啊？”陈不饿扭头担心问。

    “没什么不好，挺好的。”老参谋笑一下，“这样，所有注意力都会集中在阿方斯身上，这就是对他最好的牵制，也是对韩青禹四人后续最好的保护。在这种情势下，他肯定不敢妄动。同时，关于他罪行的传言，也会随之传播出去……这会是一颗种子，它最终会长成风暴的。”

    听到老搭档这么说，陈不饿安心一下，说：“那就好。”

    “嗯，总体应该就是这样子了。之后就算有人能猜到是你在庇护他们几个，也没什么，毕竟他们也不敢来问你。”

    …………

    当天下午，流言传播的进度在华系亚蔚蓝中层和基层还仅止于“韩青禹四人因为报复截杀阿方斯家三代被关押”这个阶段。

    大概中午吃饭的时候，辛摇翘就觉得妈妈的状态好像有点奇怪了，现在坐在办公室里，办公室的气氛也不是太对劲。

    大家都很沉默，不时偷偷看她，却又不说话。

    “珍姨？”辛摇翘有些不安地喊了一声，等到斜向前面桌，她平时关系亲近的同事阿姨转回头，“珍姨你是不是有什么事要跟我说啊？”

    珍姨神情犹豫一下。

    这样，辛摇翘就确定了，顿时胡思乱想和自己害怕起来，催促说：“哎呀珍姨，你快点说吧，你不说我这自己瞎想，都开始有点儿发抖了。”

    “那个”，珍姨的目光里透着关切，“外面有人在传，说韩青禹少校出事了。”

    她把自己所听到的，1777在环喜朗峰战场的遭遇，以及关于阿方斯家族的传言等等全都说了，最后说：“青少校几个气不过，在前线指挥部截杀了阿方斯家三代，给队友报仇，现在已经被关押起来了，后续可能……”

    辛摇翘起身，跑了两步又回头，打开抽屉拿了一份还未完成的资料，而后直接从办公室里冲出去。

    下午三点，辛摇翘戴着特别通行证，乘小型飞机抵达华系亚方面军议事会所在地。

    议长外公的办公室里只有他其中一个秘书在，辛摇翘向秘书打听了一下，直奔会议室。

    “笃笃，砰！”

    急促的两声敲门声后，会议室的门被向里推开。

    会议室里的人全都扭头。

    此时坐在这里的都是大人物。议长渠重时，唯一目击军团副军团长……就连辛摇翘的爷爷，科研系统的大佬辛明执都在。

    “翘翘，你怎么来了？！”渠重时看见是自家外孙女，大概就已经猜到点什么了，但还是脱口而出先问了一声。

    “外公，爷爷……不是，报告议长。”辛摇翘仓促而凌乱地抬手敬礼，“你们帮帮青子他们四个好不好？”

    会议室里所有目光都在她身上，但是无人应声。

    辛摇翘慌忙继续道：“不是，是你们要快点跟联盟议事会说，千万不要伤害他们，不然蔚蓝肯定会后悔的。而且他们肯定是被人陷害了才会这么做的……”

    喜朗峰上的小个子红肩叫青子炎朽。炎朽到底是什么？！辛摇翘之前的推断，是一种源能怪兽。

    后续她虽然没有太明确的进展，但是至少有一点很肯定，那是连红肩都知道并且忌惮的存在。

    辛摇翘现在在犹豫，要不要直接把这件事说出来，以便保护青子、瘟鸡、吴恤和锈妹。

    但是在她说话的同时，在她的视线里，外公、爷爷……现场所有人的反应，感觉都不对，他们沉浸在另一种氛围中。

    辛摇翘察觉了，停住，隔了几秒眼神木然问：“青子他们怎么了？”

    “是这样。青少校他们四个，昨晚被连夜提审，事后可能因为实在气愤不过，冲动选择了越狱，在越狱的过程中，发生了激烈的交手……”

    开口的是唯一目击军团副军团长。作为大佬，他们的消息自然更进一步，聚在这里开会就是因为这件事。

    所以，“青子他们四个，没了？”辛摇翘一直忘了放下的手颓然放下，眼睛哀伤地看着他的外公和爷爷。

    渠重时在她的目光里缓缓点了一下头。

    “……原来是这样，所以你们现在在这里，其实是在商量怎么让这件事的影响最小化，对吧？而不是为了研究怎么帮他们。”辛摇翘身形晃了晃，咳了两声，闭上眼睛又睁开，说：“这样的蔚蓝……”

    “嗤啦。”

    她手里那份最新的大尖文明语言研究突破性资料被撕开，撕碎。她本来打算拿这个邀功，撒娇求外公救韩青禹他们四个的。

    “翘翘你……”渠重时语气有点重。

    “我辞职，不干了。”

    辛摇翘颓然转身往外走去。

    她从小被保护，纯粹地成长，往科研的路上培养。她不懂政治，不通人情世故，甚至只会用科学理解爱情，一直没喜欢过谁，也没有过多少真正要好的朋友。

    她为了去看韩青禹离家出走过。之前，韩青禹、贺堂堂、刘世亨他们这群人在2所的那段时间，也是她有过最开心和喜欢的一段时光。

    冲动之下，她的话犯忌讳了，很严重的忌讳，她是蔚蓝绝不能放出去的人。

    当场，渠重时和辛明执交换了一下眼神，眼神无奈，抬头向外面站岗的士兵说：“先关起来。”

    …………

    晚饭时间，临时牢房。看守的士兵说外公想来看她，给她送饭，辛摇翘坚决拒绝了。

    后来换了爷爷、奶奶、外婆和妈妈一起来，辛摇翘没法拒绝，但是也不肯多说话。

    “这样吧，翘翘，爷爷跟你说个事。”劝说了很久都没用，辛明执走近，在孙女身边坐下来，说：“韩青禹他们应该没死。”

    现场就另外三个都惊诧了一下。辛摇翘猛地转头，小心期待问：“应该是什么意思啊？爷爷。”

    “意思是爷爷相信，他们没有死。因为第一，我刚打听清楚了，现在那边并没有发现尸体，所有说法都只来自昨晚出手拦截的队长。”

    “那他们……”

    “你先听爷爷说啊，第二个原因，也是爷爷最有把握的依据。”辛明执顿了顿说：“我听说陈不饿也在那里。”

    “军团长？”

    “嗯，虽然他肯定不会跟我说，但是我很确定，既然他在，韩青禹他们几个就肯定不会死。”辛明执目光肯定说：“他是陈不饿啊。”

    “对，他是陈不饿。”辛摇翘呢喃自语，一边思索、回忆，一边给自己希望说：“而且他很喜欢青子他们的。”

    “可不是？”辛明执笑了笑，抬手说：“嘘，咱不要说出去。”

    最终的答案其实依旧悬着，但是有了希望，辛摇翘也努力让自己去相信它。

    一旁，当妈的看见女儿情绪缓和了一些，松了一口气的同时，自己心里的想法反而重了。要说之前，她对女儿胡闹式的喜欢韩青禹还是一种随她去折腾的态度，现在，当妈的很确定，韩青禹绝不是合适的人选。做朋友很好，做女婿就算了。

    “要我说，那孩子也是的，一点不知道进退。”辛妈妈埋怨说了一句。

    当场辛摇翘缓缓抬起头看向她，眼神不信说：

    “妈妈，你怎么能这么说？”

    辛妈：“我，我说得不对吗？他……”

    辛摇翘顿了两秒，“对的，你说的对，他就是不知进退。”

    然后她把目光移开，像是在辩说，又像只是在自言自语，说：

    “他要是知道进退啊，新兵时候他就不会去扑砍大尖，招惹泛蓝。”

    “他要是知进退，三个人回去面对三百人，救援101医疗站这么蠢的事情，他们就不会去做。”

    “他要是知进退的话，喜朗峰上也不会傻乎乎去救人，一个人去面对红肩，那晚的大尖主舰上面，也就不会有什么冲天一剑……”

    她说着，屋里几个人安静听着。