    “我就威胁你了，你，能如何？”

    灵池盯视着叶寒，眼中的仇恨彻底浮现：“太虚古域走来的小人物，想在圣域之中翻卷浪花，简直不知死活。”

    “你，死定了！”

    叶寒的五脏六腑都在震颤，似乎下一刻就要爆炸开来。

    “天王老子也救不了你，我要让你们灵族绝后，不，我叶寒，此生注定灭掉灵族！”

    叶寒的铮铮之音响彻天地穹宇，彻底传遍四方。

    太虚王城之外，诸多暗中查探此地的武者全部胆寒，莫名涌现出一抹惊悸恐惧之色。

    此生必灭灵族！

    这是一个地法相级别的武者能说出的话？

    他有什么资格说灭掉灵族？

    灵族，那可是这圣域之中的王族，传承亘古，底蕴不可想象。

    虽然比不过圣域叶家那样的远古诸族之一，但相比较叶寒这样的小人物而言，依旧是不可想象的庞然大物。

    “叶寒，你敢威胁我？”

    灵池的目光一冷，骤然扫了一眼身后被扣押的莫轻柔和楚幼诗：“我给你一百个呼吸的时间，跪下来，向我道歉，抽自己一百个耳光，否则，这两名女子，今天就陪着你一起丧命。”

    叶寒未曾开口，就这样平静的看着灵池。

    他的呼吸越来越平稳，气息越来越平和，眼中的杀意，却是愈发浓烈。

    嗡……！

    隐约之间，手中的帝龙戟仿佛感受到叶寒的本尊意志，在此时嗡鸣而颤，仿佛随时将要爆发出去。

    十个呼吸、二十个呼吸……五十个呼吸！

    终于，叶寒开口了：“那两尊神侯，就麻烦前辈了，其他的，交给我自己来。”

    “好！”

    虚无的时空深处，突兀传递下来一道声音。

    站在前方的灵池，还有扣押着莫轻柔和楚幼诗的两尊神侯级强者，几乎在同时仰首望天。

    他们身躯猛然一颤，刹那间脊背发凉，有一种头皮发麻的恐惧感出现。

    什么情况？

    叶寒在对谁说话？

    就在灵池涌现出这般疑问的刹那，惊变陡然诞生。

    王城之外的虚无空间哗然裂开，一道不可思议的黑色手掌从通道中延伸而下，如同化作一道镇压天地万物的穹顶之盖。

    黑色手掌镇压真空，镇压武者的意志，甚至将这片天地中的元气都彻底镇压在其中。

    在这万分之一个刹那，灵池心生警觉，直接退避。

    然而，已经迟了！

    整片空间，彻底被禁锢。

    四面八方似有无形的墙壁挤压而来，让灵池硬生生站在原地，不能有任何的动作。

    不止是他，身后属于他们灵族的那两大神侯也僵直在了原地。

    两大神侯的眼中迸发出无比恐惧的光芒，死死盯视着上方的天穹，眼睁睁看着那一道手掌镇压下来，却无法有任何反抗的机会。

    轰隆！

    就在这一瞬间，两大神侯彻底被镇压在原地。

    莫轻柔和楚幼诗两人，终于得以脱身。

    “死！”

    叶寒的身躯骤然爆出前方。

    手中帝龙戟化作一道极致的金光，穿透了二十米的真空距离，锁定了灵池的头颅。

    “不……！”

    灵池恐惧到绝望的声音从此地传递开来。

    绝望之间，雄浑的力量在他体内爆发。

    甚至，灵池掌指翻转，在千分之一个瞬间直接祭出一道强大的武符。

    这是王侯级强者炼制的武符，彻底引发，将拥有惊人的防御，连一尊地侯，甚至天侯的全力一击都能抵挡。

    生死就在一瞬！

    轰隆！

    帝龙戟狠狠轰杀在灵池的面前。

    那一道武符剧烈震颤、抖动，表面浮现出一道道武道纹路，将叶寒这霸绝无双的一击强行阻挡。

    即便如此，这一击附带的恐怖大力也让灵池直接被震飞而出，狠狠撞击在不远处的城墙之上。

    “不，你不能杀我！”

    “叶寒，你击败我无妨，若是将我斩杀……。”

    灵池恐惧而颤抖的声音出现。

    一句话未曾说完，前方天地内，叶寒踏空而起，身躯化作一道流光，大势滚滚，一往无前。

    一人、一戟狠狠洞穿了真空！

    轰隆！

    更为蛮横霸道的一击轰杀在灵池面前的武符之上。

    身为灵族的少主，灵池本来战力强横，底蕴强横，更有诸般灵族给予的底蕴护体。

    但在这一刻，灵池完全被吓傻了，任何的手段都已无法动用。

    他本来就在叶寒面前惨败过，此刻想要用莫轻柔和楚幼诗来威胁叶寒，报仇雪恨，看到叶寒屈辱的低头。

    没想到，会有这般变故。

    那黑色的魔手，镇压这片天地，也让灵池的内心跌落到绝望的地狱深处。

    一击、两击、三击……！

    帝龙戟一遍遍爆冲，一遍一遍轰杀。

    每一击，都让守护着灵池的那一道武符颤抖不止，武符之上的力量被不断消磨，其中的武道印记不断破碎。

    砰！

    就在某个刹那，伴随着叶寒极致的一击，武符终于爆炸，彻底破碎。

    “叶寒，不要杀我！”

    灵池言语之间，扑通一声跪在了地上。

    他的声音颤抖：“我愿意当你的奴仆，当你身边的一条狗，只要你能让我活下去！”

    轰……！

    帝龙戟自当空洞穿而下。

    滚滚的龙道之威，刹那加持在战戟之内，万古不败龙体的本源之力沿着帝龙戟贯穿而出。

    嗤然一声，伴随着一道血光，灵池的声音戛然而止。

    帝龙戟了灵池的头颅，将此人钉死在城墙边缘。

    城池之中，无数人都用念力感应到这一幕。

    一道无形的风浪似乎从此地卷动而出，顷刻间席卷至每个人的心灵深处。

    很多看热闹的武者，额头冷汗直冒。

    尤其一些之前未曾掩饰，语言羞辱、训斥、议论过叶寒，说叶寒是叶家弃子、不知死活的武者，这一刻不由自主退避了几步，有种直接转身逃走，彻底藏起来的冲动。

    灵族少主死了！

    被叶寒这个太虚古域走来的小人物活生生钉死在太虚王城之外。

    他杀了一个王族的少主？

    诸多强者震动的同时，叶寒来到了楚幼诗身边。

    “幼诗！”

    “疼不疼？”

    叶寒目光带着歉意，轻轻拂过楚幼诗身上的血痕。

    “不疼！”

    楚幼诗紧咬着嘴唇，轻轻摇了摇头。

    “是我考虑不周！”

    叶寒轻声开口，心中的怒火，依旧未熄。

    来不及和楚幼诗多说，他的目光顷刻转移到了那灵族的两尊神侯身上。

    “杀！”

    一道沉冷彻骨的杀音，在此时响起。

    那一道可怕的魔手，终于再一次动了……。

    【作者有话说】

    第三更！

    继续写第四更、第五更！

