    接着，yang song将一道神识信息，打进林飞的识海之中。

    正是关于地球上，那个风水残局的信息。

    “好久没有回去地球之上了，有点怀念。

    我的师父，就是土生土长的地球人。　　想当年，我在地球之上，跟着师父学习相地术，曾行走在凡人世界之中，走街串巷，替那些凡人相阳宅，寻阴宅，择日纳吉，那一段岁月，是我人生中，最美好的回

    忆。

    可惜，时光一去不复返啊。

    师父他老人家，早就不知所踪。

    难道，每一个地师，都注定了，没有好下场的吗？

    唉……”

    yang song说着，悠悠一叹，目光望向炎黄位面的方向，似乎回忆起了昔日的岁月。

    “师父，师祖他老人家，真的是土生土长的地球人！”

    林飞听了，又惊又喜。

    想不到，yang song居然还有一段这样的过去。

    “师父，师父……”

    林飞连叫了几声，yang song没有任何的回应，只是呆呆望着炎黄位面的方向，目光变得茫然，没有焦点。

    林飞有点无语，看样子，yang song又开始陷入了神智不清的状态了。

    “好了，你们从前面那条传送通道进去吧。”

    女娲指着前方的一条时空传送通道，说道。

    这条时空传送通道，是盘古和女娲，带领着众神，花了两天时间，强行打穿的。

    于是，林飞等十个年轻神灵，走进前方的传送通道之中。

    经历了片刻的传送之后。

    林飞等十人，站定了身形，举目四望，发现自己已经立身在一个辽阔的宇宙星空之中。

    “炎黄位面！”

    林飞差点叫了出来。

    这个宇宙，林飞太熟悉了。

    正是炎黄位面。

    一眼望去，无尽的灿烂星辰，镶嵌在星空之中，密密麻麻，绵延到星空的尽头之处。

    一条条星河，多得数不清，犹如一条条璀璨的玉带。

    几乎每一条星河，就是一片星域。

    每一片星域之中，都着许多星辰。

    这是炎黄位面的特点，星辰特别多。

    一般来说，在每一个位面之中，生灵居住的地方，有界面，也有星辰。

    一个界面，就相当于一个小世界，是被重重空间壁垒包裹起来的一个独立空间，说白了，就像一间房子。

    好比如，林飞以前所在的仙陵界，就是一个界面。

    而一颗星辰，当然就是指一颗星球了，这十分好理解。

    比如地球，就是一颗星球，有许多生灵，生存在上面。

    在外边界的大多数位面，其实，都是界面占多数。

    但是，在炎黄位面之中，却是以星辰为主。

    所以，整个宇宙，一眼望去，无数的星球，星罗棋布，星光璀璨，眩目之极。

    这，就是炎黄位面的特色。

    现在，林飞站在这里，简直就是泪流满面。

    因为，这种感觉，太熟悉了。

    以前，林飞，还在地球上生活的时候，夜里，就经常仰望这样的星空，数着满天的繁星。

    这，是林飞记忆深处的一份珍贵记忆。

    “看！妖族的人！”

    突然，纪千轻声惊叫了起来。

    众人连忙循声望去，果然看到，在遥远的星空距离之外，妖气冲天，一道道妖力法则，将那一片宇宙星空，都扭曲了。

    十团妖云，正在快速移动。

    “不好，那个天牢太子，居然也来了！

    看来，上一次，他无法和阴胎建立起契约关系，心有不甘啊！”

    林飞不由得大吃一惊，因为，看到了其中的一个年轻妖族，正是天牢太子。

    这个天牢太子的实力，可不简单。

    上一次，林飞已经和这个天牢太子，正面相遇过，知道他的实力，接近上位神，十分厉害！

    所以，当林飞看清楚，天牢太子居然也来了，心中开始有压力了。

    “除了天牢太子之外，其他的九个年轻妖族，也一个个都十分可怕啊！

    我们阳神一派的年轻人，好像有点不够看。”

    林飞凝目细看，逐一感知，不由得皱起了眉头。

    “那边，也有一批！”

    唐木轻声叫道。

    果然，在另一个方向，数十亿里之外，也有十道散发着可怕能量威压的身影。

    “居然是地府组织的人！”

    林飞凝目细看，十分吃惊。

    那十道身影，尸气冲天，映照出来无数尸山血海的异象，一看就知道，这些是来自地府的人！

    “那里还有一批！”

    林飞身边，一个年轻的下位神，惊叫道。

    众人望去，果然，在另一个方向，也有十道散发着惊天能量的身影。

    每一道，都十分模糊，让人看不清真容，显得十分神秘。

    “看来，包括我们在内，总共有四批人，进入了炎黄位面，想要抢夺阴胎。”

    唐木说道。

    “看样子，进入炎黄位面的四批生灵，论实力，我们阳神一派，应该是最弱的一批了。”

    纪千叹道。

    大家都是沉默。

    因为，事实确实如此。

    单从散发出来的气息感觉，妖族，地府，还有那一批身份神秘的人，都十分强大。

    特别是妖族那批人。

    一个个妖气冲天，震得整个宇宙，都在摇摇晃晃。

    相比之下，阳神一派进来的十个年轻人，似乎就弱小了很多。

    一时之间，阳神一派的这些年轻人，脸色都是有点难看，压力山大。

    “大家不用怕，兵来将挡，水来土淹，我们先不要主动挑起战斗，低调一点。

    最好的局面就是，先让他们三方混战，消耗掉力量。

    到时，我们看准时机，突然出手，说不定，可以抢占便宜。”

    林飞安慰道。

    “对！

    林飞，这种战术，你最拿手了。

    我听温元帅说，当时，在落神谷之中，你带领着团队，就是这么干的，一路捡便宜，捡漏，最终让团队，从弱小，慢慢发展成为整个战场上，最强大的一个！”

    纪千说道。

    “林飞，这一次，主要看你的了。

    我们都听你的。”

    唐木说道。

    其他的人，也是点头。

    要知道，林飞现在可是阳神一派之中的大红人。

    就算是盘古和女娲，也对林飞另眼相看。

    所以，大家自然都愿意，以林飞为首。

    “那好，现在，我们先进入地球吧。”

    林飞说道。　　林飞带着众人，展动身法，向着地球的方向而去。

