    “有刺客~”

    没了四盘合和阵的隔音，帐外的侍卫听到“皇太极”的呼声，当即拔出长刀进入大帐。

    只见“皇太极”挥剑将范文程砍杀，有些搞不清楚情况。

    范文程可是皇太极最信任的汉臣，平时对皇太极也极为恭敬，如今怎么会刺杀皇太极？

    而且居然如此生猛，居然在短短时间内就杀了数个亲卫, 不应该啊？

    可是看到“皇太极”那要杀人的眼神，他们不敢多问，齐齐跪在地上。

    “卑职救驾来迟，还请陛下赎罪！！”

    这些侍卫说的都是旗人的话，伪装成皇太极的江帆压根听不懂。

    不过问题不大，当即装模作样地喝道：“范文程这个奸贼，假装投靠大金, 居然暗中与人合谋, 意图刺杀朕，现已被朕就地正法，这些该死的汉臣都不可信，统统该杀，传令下去，把所有汉臣都召集起来，全部斩首示众。”

    “遵命！”

    旗人对于汉人本身就有很大的成见，如果不是皇太极主张用汉人，其他人都把汉人当奴隶看待。

    守卫们虽然觉得事情透着一些古怪，可见“皇太极”动了杀心，都不敢，也不会为那些投效后金的汉臣求情。

    甚至还有些兴奋。

    他们早就看这些汉臣不顺眼了，现在可以光明正大地弄死对方，自然不会手软。

    命令下达后, 很多投靠后金的汉臣还不清楚怎么回事，就被召集到教场之上。

    “怎么回事啊？”

    “看上去情况不对劲。”

    “难道这些旗人要对我们动手了？”

    “不应该啊, 我们这些年尽心尽力地给旗人办差，没出过岔子。”

    汉臣们小声议论着, 看着四周杀气腾腾的旗人，心中都忐忑不安，却又不敢妄动。

    变身成皇太极的江帆来到现场，看着这些卖国求荣的汉奸，冷声道：“朕对你们这些汉臣不薄，你们居然心怀不轨，想要杀朕，来人，将他们全部斩首，汉臣永不录用。”

    “陛下，臣冤枉啊陛下。”

    “陛下饶命，我们归顺大金后，绝无二心呐。”

    “陛下开恩，陛下开恩，我什么都不知道，还请陛下明察。”

    汉臣们一听，一个个都开始喊冤。

    江帆充耳不闻，这些人冤吗？

    一点都不冤, 卖国求荣，本就该死。

    “杀！”

    江帆一声令下，周围的旗人将汉臣们都束住双手, 接着数十个刀手磨刀霍霍地走向他们。

    “刀下留人。”

    伴随着一声清喝，一个穿着锦袍的女子快步跑来。

    此人名为布木布泰，她听闻此事，急急忙忙地找到皇太极。

    “陛下，你这是做什么，这些汉臣做错了什么，你为何要杀他们？”

    布木布泰是皇太极的侧福晋，也就是历史上的孝庄皇后。

    不过此时的布木布泰也就十八九岁，青春靓丽，颇有风韵。

    江帆可不认识布木布泰，也听不懂她在说什么，只能猜出对方是想求情，用汉语说道：“这里没你的事，给朕闪，否则朕连你一起杀。”

    “陛下，你怎么会变成这样？”

    “我是……”

    布木布泰看着眼前的皇太极，似乎突然意识到了什么。

    谷穏

    常人看不出江帆变成的皇太极和真正的皇太极有什么差别，可作为枕边人的布木布泰却能够看出一些端倪。

    “你不是……”

    “贱人，找死。”

    江帆果断拔剑，辣手摧花，一剑划破布木布泰的脖颈。

    布木布泰惨叫一声，倒下去，鲜血飞溅，染红了一片沙地，香消玉殒。

    江帆没有理会死去的布木布泰，冷视周围的人：“谁敢为汉臣求情，这就是下场，杀！”

    “杀！”

    刽子手挥动大刀，一颗颗人头落地。

    许多汉臣死不瞑目。

    “陛下今天是怎么了！居然把布木布泰都杀了，那可是他最喜欢的妃子啊！”

    “听说陛下刚才遭遇了刺杀，据说是范文程干的，那范文程是布木布泰的老师，可能陛下才迁怒于布木布泰。”

    “真是可惜了，杀了多浪费啊！”

    “你想死啊，陛下的女人你也敢动心思。”

    “陛下的女人，难道您不想要吗？”

    “那也得等陛下归天了，才有咱们的出头之日。”

    八旗之中，并不是团结一致。

    多尔衮和皇太极一直不对付，如今多尔衮战死，他手下的将领并不服皇太极，只不过碍于皇太极的威势，加上大明虎视眈眈，才没有打起来。

    江帆耳聪目明，虽然听不懂那几个旗主在说什么，但可以肯定不是好话，而且对皇太极心有不满。

    那感情好啊！

    “你们过来。”

    旗人大部分不会汉语，但各大旗主都是懂汉语的，听到“皇太极”的话，心头一凛。

    【难道他听见了，想要那他们开刀。】

    几个旗主对视一眼，此事无声胜有声，心中都打定主意，如果皇太极真要那他们开刀，那大不了鱼死网破。

    江帆冷冷的看着几人，待到几人靠近，突然拔剑刺死一人，口中骂道：“奸贼，想谋害朕，今天朕就一并铲除了你们这些害群之马。”

    “皇太极，你欺人太甚，我们跟你拼了！”

    剩下的三位旗主本来就对皇太极就心有间隙，见皇太极要下黑手，不做多想，当即率众反抗。

    “给朕杀了这些叛逆，杀！”

    江帆大声呼喝，亲兵不知皇太极是假，在旁如实传令。

    军令如山，镶黄旗、正黄旗、镶红旗的人闻风而动。

    正蓝旗、镶白旗、镶蓝旗的旗主不甘示弱，招呼自己的旗兵与之厮杀。

    军营顿时炸营，镶黄旗、正黄旗、镶红旗三旗，与正蓝旗、镶白旗、镶蓝旗三旗分成两拨，开始混战。

    前一刻还有说有笑的八旗子弟，转眼间就刀剑相向。

    有的真刀真枪地拼命，有的开始假打划水，因为他们都不清楚八旗为什么会自己人跟自己人打起来？

    场面一片混乱，很快就打出了真火，下手越来越重，伤亡人数不断上升。

    “你们不要再打了，都是旗人，旗人不打旗人！”

    “啊！”

    礼亲王刚想出来当和事佬，江帆以气御物，操控飞刀给他腰子来了一刀，让其饮恨当场。

    同时暗中施术，用火流星点燃了营地里存放红衣大炮和火药的营帐。

