    

    这一条马路，已经尽数被封锁，过路人群，被警察驱散，只能选择绕道，或者离开。

    而，除了大量的警察之外，后续还来了一支数百人的特种部队。

    每一个人，都武装到了牙齿，雄赳赳，气昂昂，浑身上下，透露着一股肃杀和战意！

    这，显然是一场困兽之斗！

    一切，只为了剿杀一人——林风。

    林风抱着木子秋，望着不断朝他包围，黑压压的人群，眉头紧锁，脸色凝重。

    他没想到，徐家居然给自己准备了这样的大礼！

    朱家派出守护神天罚，已是铁了心要杀自己！

    但徐家更狠，居然启动了一支部队！

    这才是后招啊！

    也许从欺负木子秋，激怒自己开始，这都是徐家的计谋。

    他们料定了自己会发怒，会动手，所以早就准备好了，击杀自己的阵容！

    就凭这一点，徐家就不是朱家能比的。

    一个真人，理论上能对付一支军队。

    但，也要看什么军队。

    像这种装备齐全，训练有素的特种兵，哪怕是林风也大感棘手。

    更重要的是，带领这支特种兵的领头人，一个四十出头，身着军装，肩章上两杠三星的中年魁梧男子，让林风感到了一种压迫力。

    是的，压迫力！

    这种压迫力，远超天罚！

    “难道，他也是真人？”

    林风心里思索着。

    那身着军装的中年男子，已是朝着自己这边，走了过来。

    “这位军官大人，请不要靠近他！”

    “此人极度危险，身上可能藏了武器！”

    一个警察长官见此眉头一皱，急声提醒道。

    中年男子微微一笑，道：“无妨。”

    说罢，便继续前行。

    那警察长官焦急不已。

    他可是亲眼见过林风的身手，简直就可以用怪物形容！

    这军官老爷，也太自大了吧？

    他刚想拦住，旁边另一个年纪稍大的警官道：“老张，你不用这么慌张，你可知这位大人是谁吗？”

    “谁？”

    “他乃北境是七大战神之一，徐天策！”

    “什么，北……北境战神？”

    “就是国家最强单兵，拥有兵王之王称呼的战神吗？”

    “天啊，我居然有幸在这里见到北境的一位战神！！”

    “原来他就是徐家的那位徐天策，据说徐天策的实际权力，比徐家老家主还高！”

    “那是当然，一代战神，去了哪个世家不是最耀眼的存在？现在徐家，完全是把徐天策当成神捧起来！”

    “真没想到，这次暴徒事件，居然会让徐战神亲自出马！”

    在场数位在警局拥有极高身份的领头者，纷纷露出震惊之色，望着那高大魁梧的男子。

    北境战神！

    是凌驾于兵王之上的存在！

    据说是一百个兵王里面，选出的最强者！

    他们是专门负责镇压境内境外的邪恶势力！

    他们拥有绝对强悍的力量！

    他们是军队中的神话，信仰！

    “战神？”

    林风皱了皱眉，嘀咕道，“这是什么玩意？”

    而此时，徐天策已来到了林风面前，距离他不过两米之遥。

    身后的一干特种士兵，丝毫不惊慌。

    哪怕林风之前表现地再强悍，再凶残，他们也不会担忧徐天策的安全。

    只因他是徐天策，七大战神之一的徐天策！

    “你，就是林风？”

    “打伤我侄子的林风？”

    徐天策瞥了林风一眼，冰冷的目光，透露着一股犀利，锋芒！

    就像一把锋利无比，杀气腾腾的剑！

    “对，我就是林风。”

    “打伤你侄子徐鹏的人，就是我。”

    “另外，徐涛刚刚被我废了双臂，你恐怕还不知道吧？”

    林风微微一笑，道。

    “什么？”

    徐天策闻言眯起眼睛，浑身上下，弥漫出一股滔天的怒火，就像是一座沉积依旧的火山，瞬间被点燃了一般！

    霎时，一股恐怖至极的气息，横空而来！

    周围的士兵，警察，皆是呼吸不畅，浑身发软。

    而林风，也感受到了这一股威压，冷笑一声，道：“果然是个高手。”

    “打伤我侄儿，废我兄弟双手，你，该死！该杀！该千刀万剐！”

    徐天策咬牙，双目喷火，喉咙里发出嘶吼！

    他无比愤怒！

    在家族中，他和徐涛的关系一直最为要好。

    而这些侄子侄女里，他最喜欢的，也是徐涛。

    而今，两个重要的人，却被眼前这凶徒鄋伤，他如何不怒，如何不狂？

    徐天策怨恨地看着林风，两只拳头捏得咯咯作响，手臂的肌肉，不断地紧绷，仿佛要把军装给炸开一半，身上的杀气更是愈发浓郁！

    “这个人，死定了！”

    这是在场所有人，心里的想法。

    毕竟，一代战神的滔天怒火已经被燃起，会有什么后果，不言而喻。

    哪怕林风再强，功夫再高，面对北境的战神，也只有死这个下场！

    “好，很好！”

    “你胆敢废我兄弟双臂，那么接下来，我不但要废你双臂，并且你的两条腿，我也要废了！”

    “我要把你做成人彘，让你终生，活在痛苦之中！”

    徐天策冷声说道，身上的杀气，就像惊骇海浪一般，层层迭起狂涌，不断扩大，几乎要让大地都震动。

    言罢，徐天策一只脚猛地跺地，整个人带着一股狂暴之力，瞬间来到了林风面前。

    强大的压迫感，不断接近！

    甚至周围的空气，都要被挤破了一般！

    呼！

    徐天策一脚凌空踢出。

    这一脚，他只用了两分力。

    不为击杀，只为让林风失去抵抗，然后再卸掉他的四肢！

    感受到这一退强悍的力量，林风往后退了一步，一只手伸出，凝聚成拳，打在了这一脚上！

    轰！

    拳头对脚！

    只听闷声响起，林风后退了三步。

    而半空中的徐天策，则是一个趔趄，退后了七步。

    “咦？”

    林天策脸上露出一抹惊愕。

    他没想到，林风居然接住了自己这一脚。

    而且，看他的样子，似乎还游刃有余一般！

    “这小子果然不简单！”

    “难怪敢如此狂妄，看来倒是有几分本事！”

    徐天策落地后，冷冷地看了林风一眼，道：“你是真人？”

    “不是。”

    林风摇了摇头，“你是真人？”

    “不是。”

    徐天策摇头。

    两个人，都说自己不是真人。

    林风的功法，来自于大脑中远古的记忆。

    而徐天策，则是自身的体魄，超越了人体极限。

    “刚才我只用了两分力。”

    徐天策道。

    “我也一样。”

    林风淡淡道。

    这话让徐天策很不爽。

    同样是两分力，林风退后了三步，而自己则退后了七步？

    这不是说，自己不如他么？

    “呵，你就趁着现在，吹牛吧。”

    徐天策讥讽一笑，根本不信林风的话，“接下来，是七层力量！”

    话音落下，只听“轰隆”一声，徐天策所处的里面，竟深深凹陷下去！

    碎石翻腾之间，徐天策身影如闪电一般，拔地而起！

    下一秒，他落在了林风面前，双拳齐下，猛然打出！

    林风皱了皱眉，他现在一只手抱着木子秋，根本没办法双手迎敌，只能一条腿膝盖抬起，另一只手横空而起！

    砰！

    空气传来一阵炸雷般闷响。

    两人再次后退。

    这一次，林风退了十几步。

    而徐天策，只是退了五步。

    “呼呼呼~！”

    林风抱着木子秋，嘴里微微喘息，眼中露出一丝疲倦。

    他感觉不对劲！

    这徐天策虽然厉害，但绝不至于让自己如此狼狈！

    刚才的攻击，也并没有那么恐怖，林风自信完全可以轻松自如的接下来！

    可是，就在两人拳头相接触的一瞬间，林风感觉浑身的力气，就像是被什么东西抽去了一般，明明有劲，却使不出多少！

    到底怎么回事？

    “哈哈哈，七层力，你就已经不行了吗？”

    “不过，能把我逼到这个地步，你也足以吹嘘一辈子了！”

    “接下来，我会让你见识到一个战神真正的力量！”

    “十层力量，给我爆！”

    徐天策扬天怒吼一声，魁梧的身躯，顿时犹如野兽一般，不断膨胀起来！

    而包裹的军装，终于逐渐承受不住这股力量，啪啪啪，直接炸开，变成了碎屑！

    古铜色的肌肉，像一块块坚固的石头，在阳光下熠熠发亮，健壮的身躯，宛如一只巨兽，皮肤上，密密麻麻的，全是疤痕！

    这些狰狞的疤痕，是徐天策在北境，与一个又一个强敌，厮杀而来！

    这是无上的荣誉！

    所有士兵，纷纷抬头，用崇敬地目光，注视着徐天策，注视着这位一代战神！

    “颤抖吧，蝼蚁！”

    徐天策一声咆哮，如一头狂奔的野牛，不断冲刺而来！

    沿途之地，纷纷炸开，碎裂！

    强大的震动力，将空气冲开了一条道！

    “谁是蝼蚁，打了才知道！”

    林风深吸一口气，将怀中的木子秋抱得更紧。

    战，他从来都不会畏惧！

    只怕怀中人，受到伤害！

    他先将气劲，尽数将昏迷的木子秋包裹，这才飞射而出，迎上不断接近的徐天策！

    砰砰砰砰砰！

    雨点般的拳脚，不断击出！

    转瞬间，林风已经和徐天策交手了数百招！

    两个的身影，在空中一阵模糊，不断冲刺，撞开！

    灰尘，凌空飞舞！

    四周高楼大厦的玻璃，随着两人的激斗，出现一层层裂缝，紧接着炸开！

    所有人都看呆了！

    “这就是战神的力量吗？太强了！”

    “不愧是超越了人体极限的威力，恐怖至极！”

    “不过这恶徒也不弱啊，居然能和徐天策战神交战这么多下！”

    “你们谁能看清他们的动作吗？”

    “看不清，太快了，就跟影子似的！”

    轰隆~！

    伴随着地面一道轰鸣声。

    怀抱木子秋，单手和徐天策作战的林风，嘴角勾起一抹弧度。

    他的耐心终于到了极限。

    他和徐天策激战至此。

    本就是，为了试探一个战神的实力究竟有多强。

    如今看来，确实比天罚还要强不少。

    但，和筑基中期的自己相比，还是不够的！

    “游戏结束！”

    林风不退反进，往前冲出一步，筑基中期的力量，一瞬间爆发到了顶点，就像九天恶龙一般，围着他的身躯不断旋转！

    他自信这一击，能够击碎一切！

    他自信这一击，能够让徐天策粉身碎骨！

    任凭你什么北境战神，在修行者的撼天动地的力量下，也只能俯首称臣！

    “这……这是！？”

    徐天策蓦然瞪大了眼睛，浑身毛孔，顿时打开，一股深入骨髓的恐惧，布满了全身！

    只因为，他从林风的身上，感受到了一种无与伦比的力量！

    这股力量，根本不属于人间！

    而是来自于神祗！

    人再强，也是无法和神祗相比的！

    徐天策忽然感觉自己很渺小，很渺小。

    如果林风是一只大象，那他现在就是一只小蚂蚁。

    “再见！”

    林风浑身气劲一转，就要轰在徐天策身上！

    然而就在此时，异变突起！

    丹田处，突然如炸雷一般，撕裂疼痛！

    而那股气势汹汹的力量，还未打出，瞬间如泥牛入海一般，就此消散。

    “这……这是怎么回事？”

    林风脸色顿时苍白如纸，心一沉。

    而此时，已经感受不到恐惧的徐天策，眉头一皱。

    “咦，那股恐怖的感觉，怎么突然消失了？”

    “错觉？恩，没错，一定是错觉！”

    “这小子，根本不可能拥有这么可怕的力量！”

    想到这，徐天策松了口气，随即眼中杀气大盛，趁此机会，所有的攻势，源源不断地轰在了林风身上……

    砰！

    “噗——”

    林风遭受攻击，嘴里吐出一口血，人瞬间如断了线的风筝一般，抛飞而出……

