    她脸色大变，眼尖手快的将身旁元瑾鸿正要送进嘴的一筷子红烧肉，打了下来，“菜有毒，大家别吃。”

    众人脸色纷纷大变。

    卓士佟更是奔到墙角跟，抠着嗓子眼，把刚吞进去的一口烤鸭肉，吐了出来。

    “年姑娘，你确定，这些菜都被下毒了？”卓士佟吐完后，回到座位上，脸色十分惨白。

    年如意站起身，一一端起桌子上每一道菜检查了一遍，最后确定道，“葱爆羊肉，八宝猪蹄，红烧肉，还有白切鸡，都下了毒，其他的菜都可以吃。”

    卓士佟闻言，提的高高的心，瞬间落地。

    还好还好，烤鸭没有毒。

    不过，他又担心的看向元瑾鸿。

    这几道菜，都是元瑾鸿最喜欢吃的，每次来一路顺，他都会点上一份，这几乎成了他来一路顺的规矩。

    很显然，下毒人的目标，就是元瑾鸿。

    元瑾鸿脸色阴沉的吩咐门口守着的两个小厮，“把掌柜，厨师，小二都喊上来，本世子倒要看看，是谁想毒死我。”

    萧澜道，“元二，酒楼的人知道你身份，就是给他们一百个胆子，他们也不敢给你下毒，还是先派人去查一查，有谁去过厨房吧。”

    “世子，让奴婢去查吧。”鸾凤主动请命道。

    “去吧。”元瑾鸿点头，等鸾凤出去了，他就问年如意，“小丫头，你可看得出是什么毒么？”

    自空间养了一株千年人参后，年如意的身体，就灵巧强健了许多，五官也变得十分灵敏，一般人闻不到的味道，她只要嗅一嗅，都能闻到。

    哪怕是无色无味的毒，到了她鼻子下，也能闻到一丝异味。

    而这几道菜里的毒，就是无色无味。

    她道，“是一种慢性毒药，名叫火刺莲，这种毒，是需要日积月累到一定程度，才会渐渐体现出来的，先是咳嗽，发寒，再是咳血，体虚……症状犹如痨病，毒发后，一个月内还有解药可解，一旦过了一个月，无药可解，而火刺莲刚开始毒发时，一般人都会以为是得了寒症，都会以寒症来医治，也会因此耽误了最佳救命时辰。”

    “二表哥。”卓士佟担心的看着他，“还是请年姑娘帮你看看，有没有中毒。”

    一路顺的菜，做的味道极美味，他们几个经常来这里吃饭，且每回来都会点那几道菜，因为他二表哥爱吃。

    他担心，这不是第一次被下毒，他二表哥可能已经中毒。

    大表哥因为中毒，眼瞎了，还要每个月月圆之时，受浑身刺骨之痛，现在，又有人对他二表哥下毒，这幕后之人，实在是太狠毒了。

    元瑾鸿伸出手腕，看着年如意，“若我中毒，你是会解的吧？”

    不知为何，他就是对这个小小的丫头，信息十足。

    哪怕这小丫头的行径，十分古怪神秘，和他调查来的一点儿也不同，但他就是有一种从骨子里信任她的感觉。

    甚至还有一种好想亲近她的冲动。

    那种冲动，仿佛来自血脉，来自骨子里。

