
　　“后天就要上学了呢。”许恋坐在竹筏上,双手环抱着膝盖遥遥地看着远方。

　　刚入秋的太阳温暖的很,光芒也不刺眼。

　　在这种天气湖上泛舟,闭着眼感受拂过的微风,倒也不失为一种享受,浮躁的心都能立刻平静很多。

　　在南湖公园里,游湖的船能有好几种选择,电动的、脚踏的、有工作人员划的、也有自己手动划的，船只也有各式各样的外形。

　　两人选择了自己动手划的，船选了最朴实的长竹筏。

　　许恋坐在船中间固定住的小板凳上,而梁燃站在船头，手里拿着一根长长的竹子。M.23sk.com

　　碧波、游鱼、涟漪，湖边有垂柳,船上有美人。一切都是那般诗情画意,但是……欣赏着这些美景的梁燃觉得自己不太高兴。

　　本来他的打算是租一艘精致点带个小木屋的那种船，再请个划船师傅在外面划,而他则是在里面搂着许恋,两个人吃点小点心,顺便搂搂抱抱亲个嘴倒也挺不错,可偏偏选船的时候他让许恋决定,结果她就选了这艘船——没有任何装饰的长竹筏，他目前所站的地方和许恋在的位置差了起码两米,而且这个竹筏是需要撑杆的，浸了水的竹子拿在手里的手感也不怎么样。

　　“嗯,时间过得挺快。”梁燃看着许恋,忽然提议道，“要不要过来试试划船的感觉？”

　　许恋立刻摇头：“不要，手会弄脏的，而且看着好费劲。”

　　“不要用多少力气，讲巧劲的，我教你。”梁燃一手抓着竹子，一手朝许恋那边伸去，作出邀请的姿势，“老师有没有教过你生命在于尝试？”

　　“可是我的老师告诉我生命在于运动。”

　　“你可能记错了。来，过来，试试看，我们一起划。”

　　许恋摇了摇头，笑着往后缩，像是生怕梁燃过来拉她似的：“不要不要，我只想跟你做运动。”

　　“刚刚我陪你做过运动了，现在换你过来陪我划船。”

　　许恋坐在位置上不动：“明明是你拉我进林子的。”

　　“嗯？”

　　“好嘛好嘛！划船就划船啦！”许恋无奈又好笑地看了梁燃一眼，站起来走了过去。

　　有些事情一个人做就会觉得枯燥无聊，但是如果有个喜欢的人陪着一起就会变得很有趣。

　　小情侣们凑在一起，不管做什么事情都能分分钟沉浸在二人世界里，不知不觉地喂周围的人一嘴狗粮。

　　摩天轮上的热吻，树林里不为人知的亲密交.缠、长竹筏上的肢体相拥，许恋和梁燃就跟得了肌肤饥渴症似的，好像时时刻刻都要黏在一起。

　　划过船，吃过午饭，最近习惯了午睡的许恋有了点困意，早上那股支撑着的兴奋劲也消失了踪影，她连着打了好几个哈欠。

　　“要不要靠着我睡一会？”

　　他们现在坐在公园里的长凳上，本意是吃完了出来走两圈消消食看看风景，结果没走多久许恋就开始揉眼睛打哈欠了。

　　许恋摆摆手：“不用。吃饱喝足最容易犯困了，过一会就好的。”说完她就开始反省自己，是不是被梁燃养懒了，最近大部分时间好像都是吃吃睡睡，“对了，你什么时候带我学你的那个篮球表演啊？”

　　梁燃揽着许恋，头往后仰着靠在凳子的椅背上：“这个不急，怎么也得一个月之后才会举行，而且那个时间跟圣诞冲突，圣诞节肯定又是舞会，说不定都不用上台表演。”

　　“圣诞舞会之后还有元旦晚会呀。”

　　梁燃想了想，道：“也是。”

　　“你不喜欢上台吗？”

　　“嗯。你呢？”

　　“我挺喜欢的，会有种嗯……站在世界中心，受到万众瞩目的感觉，很满足，但是压力也会很大，因为那些看过来的目光里很多都是不好的。”说着，许恋看向梁燃，伸手捏了捏梁燃的脸，“不过现在嘛，只要你看着我我就会很开心。”

　　梁燃摸了摸许恋的头：“好，我只看你。”

　　许恋干脆靠进了梁燃的怀里，闭上眼睛道：“我们现在去泡温泉吧，这样我还可以躺在里面的床上睡一会。”

　　“好。”

　　两人也不继续消食晒太阳了，站起来直奔泡温泉的地方。

　　这里的温泉不是天然的，是后来人工引进的，目的是满足多数来度假的富人，他们都喜欢这些听起来比较高大上又养生的东西。

　　梁燃选了个包厢，可以男女共浴，很适合情侣夫妻。

　　包厢正中间是一口圆形的温泉，用石头堆砌围了起来，周边还种了些绿植，看上去有种天然温泉的感觉。房间里面除了冒着烟的温泉池之外，边上还放着两张铺着软垫的躺椅。

　　本来他们是打算两人都躺一会，然后再一起泡的，结果睡了一个钟头许恋醒来发现自己例假突然来了，最后就只好遗憾地坐在池边，只把腿伸进去泡一泡。

　　温泉不能泡太久，许恋又不能陪梁燃一起跑，所以都没能尽什么兴两人就收拾收拾回去了。

　　本来野.战之后梁燃想着带许恋尝试一下温泉里的性.爱，但可惜最后什么都不能做，还帮许恋揉了半小时的腰。

　　例假来了没一会许恋就喊腰酸，而且看着没什么精神。

　　“这次怎么回事啊，拖了那么久没来，居然还腰酸。”下了车，许恋还是很不解地嘟囔，她以前可从来不这样的，这次的反应有些莫名其妙。

　　“等结束了就立刻去检查身体。”梁燃皱着眉，他一手拎着东西一手扶着许恋的腰，还时不时给揉两下，“要不现在就去医院让医生看看？”

　　许恋摇摇头：“不用，没事的。之前医生不是也有说么，我们有点太过头了，所以我内分泌有些紊乱，再加上又生了病，所以身体肯定虚了。最近注意休息和忌口应该就可以了，我也没别的不舒服。”

　　“有不舒服就跟我说，我带你去医院。”

　　许恋笑着点头：“知道啦，你今天就帮我多揉揉腰就好。”

　　以前梁燃的车都会停下许恋家楼下靠墙的那一边，但今天正好时间还早，他想了想就把车开到了不远处的汽修厂去做个保养，顺便再洗一下车。

　　两人到西岩街的时候才下午三点半，时间早，所以就又去逛了会街买了点食材和零食，大包小包的东西梁燃一只手就全拎下了，另一只手则牵着许恋。

　　快走到家的时候许恋发现自家门口停了一辆很有气势的白色路虎，也不是整个停在她家门口，准确的说应该是停在她家隔壁的门前。

　　车子的车身很湿，还在低着水，地上有一根皮管子从开着的门里伸出来，不过水管里已经没有水出来了，车漆亮的反光，刚应该是有人在洗车。

　　“要不要跟他……打个招呼？”许恋看向梁燃，询问道。

　　“可以，毕竟是邻居。”嘴上这么说着，梁燃心里却是把C市各处地产的房价在心里又盘了几圈。

　　“你说的哦。”许恋再次确认。

　　“他人又没出来，我们先回去，以后碰面了再打招呼。”说着梁燃牵着许恋的手，踩过湿漉漉的地面走到了许恋家门口。

　　许恋刚低头想从包里拿钥匙，季枞就从隔壁屋里出来了。

　　“许恋？真是好久不见了。”他眼里带笑地朝许恋挥了挥手，然后走到许恋的面前打量了一下她，道，“你今天可真漂亮。”

　　许恋笑着点了点：“谢谢，确实好久不见了，季枞你看起来变了很多。”

　　季枞的袖子撸到了手肘，露出的皮肤很白但明显隐含着肌肉，能清楚感觉到其中蕴含的力量，他神态自若地开着玩笑：“是吗？变得更帅了？”

　　许恋没有回答，她往梁燃靠了靠，示意道：“这是我男朋友，梁燃。”

　　“我昨天就见过他。”季枞很快回道，说着他朝梁燃伸手，“你好，我是季枞。”

　　梁燃是用右手握的许恋，如果要跟季枞握手，那就必须得把许恋的手放开。

　　这个男人给他的感觉就不太好，梁燃挑了挑眉，不仅没有松开牵着许恋的手，甚至还把两人牵着的手举起来给季枞看了看：“不好意思，我的右手现在不能放开。”

　　季枞耸了耸肩，收回手表示理解：“当然，我要是有了女朋友的话也一定会时时刻刻都牵好的。”说完他看向许恋，“对了，有件事跟你说，明天下午记得来参加我的烤肉派对，我已经联系了以前几个一起玩的人，正好明天又是礼拜天，这么久没见面大家可以一起聚一聚。”

　　许恋看向梁燃。

　　季枞见此情景也看向梁燃：“你们明天有事？”

　　“没什么事。”梁燃对许恋点了点头，“你去参加吧。”

　　“那你呢？”说着许恋把视线转向季枞，“他可以陪我一起过来吗？”

　　季枞摊了摊手：“当然可以，家属朋友都可以带过来。”

　　许恋点了点头：“那几点钟呢？在哪里集合？”

　　“下午三点半，就在这里集合，然后我们一起出发去郊外。我会准备好所有需要的食材，所以今天特地把车上东西都清理了一边。如果你们有什么特别喜欢的也可以跟我说，我会去买。”

　　许恋摆摆手，笑道：“不用，应该是我们给你接风洗尘才对，明天我们一定会记得带礼物的。”

　　“那我简直受宠若惊了。”

　　“不用客气，应该的。那我们就先回去了，明天下午见吧。”

　　季枞微笑着点头：“好的，记得一定要来，所有请假理由我可是都不会批的。”

　　“知道了。”

　　说完，许恋打开了门，拉着梁燃进去。

　　“我以为你不会让我去的呢。”一进门许恋就对梁燃道。

　　把门关上，梁燃脱下外套挂在门上：“我相信你，所以也没什么让不让的，而且给一个从小一起长大后来又很久未见的邻居接风洗尘，这个合情合理，用不着特地拒绝他，不然反倒显得我们小气。”

　　“你说得也对，那你觉得我给他准备个什么礼物比较好？我看他穿的不错，车也很贵，那我们是不是送贵一点的东西比较好？”

　　梁燃挑眉：“你都没给我送过礼物。”

　　“我可把自己整个都给你了呢。”

　　“啧，真会说话。”伸手捏了捏许恋的脸，梁燃道，“你知道他喜欢什么吗？”

　　许恋想了想，小时候的季枞基本都围着他转，所以她也没注意过他有什么特别的兴趣爱好，于是她摇了摇头：“不知道，而且他变了很多，跟以前不太一样了。”

　　“他以前什么样？”

　　“白衬衫黑裤子，还挺学生气的，现在看起来好潮，挺酷的。”

　　“你喜欢学生气的还是很酷很潮的？”

　　“我喜欢你这样的！”许恋回答得特别迅速，声音也很坚定响亮。

　　这回答让梁燃很满意，他笑着进了厨房，把少女系的围裙往身上套，道：“今晚想吃什么？今晚你休息，我来做。”

　　许恋看着他穿自己围裙的样子就忍不住想笑：“你会做蛋包饭吗？我今天想吃蛋包饭，里面放满牛肉的那种，蛋皮里面还有一戳就破的流黄蛋的那种。”

　　“……我可以网上搜。”

　　晚上洗完澡，梁燃坐在床头看着许恋擦头发：“你想不想换个地方住？”

　　“换个地方？去哪？”

　　梁燃顿了顿，道：“明天先去我家吧。”

　　许恋微微蹙眉，看起来不是很愿意的样子：“去你家我有点心虚，总担心你爸爸妈妈会突然回来。”

　　“我现在钱不多，所以先租个大点的地方吧，你这里太小，房子也矮旧，很不安全。”

　　“你是要包养我吗？”

　　“我是想金屋藏你。”

　　许恋弯了眉眼，心满意足：“那你可一定要选个好一点的地方来藏我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第三十一章【修】免费阅读。https://xs.23sk.com 