    风平浪静的吃过一顿和谐的午餐后，玛雷玛雷带着赵肆去找艾隆梅尔。海莲娜留下来陪玛莲妮亚聊天。玛莲妮亚对指头的人好感缺缺，但是招架不住海莲娜的热情。

    不怎么爱跟外人交流的玛莲妮亚，也被海莲娜带动的打开了话匣子，聊一些闲篇。对，就是闲聊，抛开交界地那些破事，以及自身的悲剧，单纯的聊女孩子之间的事。

    同样是身有残疾的二人迅速拉进了距离，玛莲妮亚也觉得有些暖心。因为她与米凯拉的身份关系，在交朋友这方面受到了很大的局限性。葛德文倒是个如太阳般温暖的人，能够接纳他们，米凯拉跟葛德文的关系还不错。

    两个男人倒是比较方便，玛莲妮亚就不好常跟葛德文接触了。同母异父的兄妹，感觉怪怪的。

    满月女王蕾娜菈那边，倒是有个能被称为姐姐的菈妮，可因为拉达冈事办的不漂亮，搞得两家人不好接触。

    再加上玛莲妮亚尚武，所以平时很压制女孩子的一面，也是为了让哥哥不必太过担心。

    与海莲娜的平等交流，让玛莲妮亚觉得舒服。

    且说赵肆这边。

    玛雷玛雷带着赵肆来到了一栋小屋前，小屋的院里有个精壮高大的男人，赤裸着上身在劈柴。

    男人挥舞着斧子，一下一下剁在柴火上，挥汗如雨，身躯上每一条筋肉都在展现应有的力量。

    “这位是艾隆梅尔，是日荫城的代理行刑者，他会欧赫剑舞。”玛雷玛雷介绍着面前的这男人。

    皮肤黝黑长相粗犷，留着短发，足足比玛雷玛雷高了得有一头，连赵肆都得稍稍抬头看他。艾隆梅尔，游戏本体里大名鼎鼎的铃珠猎人，拿着行刑剑耍的一手好欧赫剑舞。

    对于初次碰到他的新人玩家来说，还是挺麻烦的。

    “怎么了，玛雷？”艾隆梅尔有些疑惑的看着玛雷玛雷和赵肆。

    玛雷玛雷说道：“这位是米莉亚女神大人的同门师弟，想要学习欧赫剑舞，麻烦你教他一下。”

    他并未是请求，而是在下达命令。

    艾隆梅尔皱起眉头：“为什么我要教他？”

    “因为他答应帮我追女神呀！”玛雷玛雷显得很焦急，就差原地蹦跶了。

    艾隆梅尔都搞不清楚玛雷玛雷的逻辑：“他帮你追米莉亚，跟我有什么关系。”

    “他的条件就是要学欧赫剑舞才会帮我。”玛雷玛雷像看傻子似的看艾隆梅尔，“你怎么就不明白呢？”

    艾隆梅尔一听这个急了：“欧赫剑舞是欧赫国最后的一点念想，不是用来与人交易，更不是用来追女孩的东西。”

    “欧赫国早就没了！”玛雷玛雷也很急，“你一个人搂着欧赫剑舞有什么用？要我说你不如把它发扬光大，传授给更多的人，这样不就有更多的人来用欧赫剑舞纪念欧赫国吗？”

    听了这番话，赵肆对玛雷玛雷有点刮目相看了，没想到这个恋爱脑病秧子能说出这番有见地的话来。

    ——艾隆梅尔，你又不是慕容复。

    赵肆心里有些贬低艾隆梅尔。一个专挑老师商人下手的纯纯杀手，赵肆不太能提起敬意。为了学到欧赫剑舞，该忍的也得忍。

    “就算你这么说，欧赫剑舞也不是谁想学就能学的。”艾隆梅尔有点松口。

    “别说动手啊，我刚吃饱不想再打了。”赵肆脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    干啥都得打一通，那也太累了。人类有脑子有嘴巴，发明出了语言和文字，就是要拿来用的，不要什么都动手啊。

    艾隆梅尔也认可这一点：“揍你一顿也无法认定你是否够格学欧赫剑舞，所以做点简单的事来测试吧。”

    他抓起一根木柴丢到空中，右手隔空抓取斧头。插在木墩子上的斧头颤悠两下飞起来，跟随他右手的操控在空中画了一道弧线，将木柴劈成两半。斧头落在泥土里，不再动弹。

    “把自身的气灌注到武器上，进行操控便能练成欧赫剑舞。”艾隆梅尔指着木柴，“你要是也能靠丢出斧头，劈开一根在空中的木柴，我就传授你欧赫剑舞。”

    “气？”赵肆愣了下。他好像都不记得在老头环里，还有这么东方式的设定。

    他摸了摸身上：“人哪来的气？”

    ——说是魔力都比气更贴近世界观吧。

    赵肆怎么也想不起来，哪有气这个说法。

    “哼。”艾隆梅尔冷哼，“你们这种庸才，当然不懂。”

    “哎哎哎，说归说别人身攻击。”赵肆撇撇嘴，“不就是劈柴嘛。”

    他挑挑拣拣拿起一根粗细适中长短一般的木柴，仔仔细细看了半天，说道：“我先试试。”

    “你随便试。”艾隆梅尔坐在一边的木柴堆上，静静看着赵肆。玛雷玛雷也不再站着，而是跟艾隆梅尔坐在一起。

    “你这测试会不会太难了？”玛雷玛雷有些许担心，“哪有人做得到这种事。”

    “你不是说他很厉害吗？那就拿出点真本事呗。”艾隆梅尔无所谓的说着。他也知道这几乎是做不到的事。

    斧头只是普通的工具，并不神兵利器。木柴有韧性，不会被轻易劈开。而且斧头的刃口就不适合做这种花活。赵肆将木柴放在木墩上，拾起斧头摸着有些钝的刃口。

    果然，欧赫剑舞不是一般的剑术。能够以气御剑，一股子原力味儿。他瞄准木柴，奋力劈下，将木柴一分为二。全力砍个固定目标，还是很简单的。

    “这可做不得数。”艾隆梅尔说道。

    “我知道。”赵肆又捡起一根品相差不多的木柴，“不知道我的流水剑能不能行。”

    以常识来说，飞在空中的木柴碰到斧头，只会被撞飞，不会被劈开。那么超凡力量就是用来打破常识的，欧赫剑舞是这样，流水剑同样如此。

    要是玛莲妮亚来做这件事的话，应该不是很难，但是赵肆不太行，所以他准备另辟蹊径。同样是超凡，他的灵火印记闪了一下。

    心中打定主意，朝着空中奋力掷出木柴。木柴直挺挺向上飞，赵肆在地面握着斧柄抡起胳膊蓄力。

    在木柴抵达最高点，将要落下的同时，赵肆向空中抛出了斧头。

    ——中啊、中啊，一定要中啊！

    充满锈迹的斧刃闪过一道冰蓝色的光，正中木柴。果不其然，斧头半没木柴，推着木柴向上飞。

    艾隆梅尔看到这一幕发出轻蔑的笑声：“果然……”

    他话还没说完，那根木柴突然在空中炸裂，斧头掉落，被赵肆接在手中，木头碎块散落在脚下。

    木块的断面散发着寒气。是灵火钻进木柴内部燃烧，极速冰冻使木头裂开。

    “这个算不算数？”赵肆很怕艾隆梅尔硬说“你这没有一劈两半”，那他就得用手里的斧头跟艾隆梅尔好好讲讲道理了。

    明明说的是“劈开”，又没说劈成什么样。总之木柴是开了。

    玛雷玛雷看着二人，先开口说道：“当然算咯，反正木头已经变成块了，就算他过关好咯。”

    艾隆梅尔皱着眉头还想说些什么，又被玛雷玛雷堵住了嘴巴。

    玛雷玛雷跟连珠炮似的：“你就别犟了。你说的劈开嘛，现在已经完成了，你总不能反悔吧？你要反悔的话，我可要收回行刑剑咯。”

    听到收回行刑剑，艾隆梅尔着急了：“你收回行刑剑，谁来做行刑者？总不能你上任吧。”

    玛雷玛雷指着赵肆：“你看，他不也能做砍头的活计吗。不想他抢你生意，就快点教会他欧赫剑舞打发他走好了。”

    赵肆没想到玛雷玛雷还有这种智慧，看来不是恋爱脑的时候，还挺有家主风范的嘛。

    艾隆梅尔感觉自己被坑了，可是只能吃个哑巴亏，垂头丧气的说道：“唉……我教，但是能不能学会就看你自己了。”

    “只要不是魔法，我学的都很快。”赵肆对此很有自信。

