    听了洛天的话，怀里的张颜玉轻轻的摇了摇头，轻转螓，好闻的丝轻拂了一下洛天的下巴，月光下这个绝美女人那双美眸望向洛天：“洛兄，我们明人不说暗话，我来的目的其实你肯定早已清楚，是的，我就是来求你救我的义父的，你有这个能力！如果我没有调查清楚，怎么可能找上门，浪费时间，毕竟父亲在国安一天，都会有生命危险 ，所以还求你救救我的义父！”

    张颜玉此刻眼神带着哀求，带着哀怨，让人看了我见犹怜，更何况是这么一个美女，成熟丰满，又是在洛天的怀里，只不过洛天现在却是知道不是心软的时候，他很好奇，这个女人到底知道多少。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “张颜玉，你真的错了，说实话，我真的没有这个能力，你找错人了，你应该进京找关系去，而不是把时间浪费在我的身上，明白吗？”洛天轻轻的把张颜玉推开站了起来，淡淡的说道。

    “不，洛兄弟，颜玉并不渴望你能把义父从国安手里给救出来，毕竟义父以前也确实做过错事，受到惩罚那是应该的，只不过身为人子洛兄弟，我知道你和谢家关系非浅，谢宏军和义父一同被抓，他们和我们家族一样为了筹集钱而焦头烂额，把家族的所有的不动产都抛了出去，可是即使如此还远远不够，还差近百亿。

    可是我却是打探到消息，谢家因为你的到来，不但用最高规格接待了你，而且收回了那些要出手的不动产，家族上下有了笑容，如果说不是洛兄弟的能力，颜玉说什么也不会相信的，”

    张颜玉认真的分析着，望着洛天，把自己知道的情况说了出来。

    “看来你们王家果然在谢家安插有内线啊，这些都知道？”洛天冷笑，心里却是一松，看来王家掌握的也仅仅是这些了，如果真的让他们知道自己和国安的关系，倒是不好了，那样自己就有点假公济私了，传出去不好，而且上次让谢家一下子拿出三百个亿也确实狠了些。

    “洛兄弟，请不要误会，我王家承认在谢家有内线，不过也是外围，因为这些他也是打听出来的，你也知道前段时间，谢王两家在互相内斗，互相安插内线也并不为过，而且在我今天来之前我已经让大哥把那些人辙了回来了，颜玉答应洛兄弟，只要能救出义父，以后永远不和谢家为敌，再也不进军东昌！你看如何？“

    “看来这个女人是铁定要自己求王大柱那个老家伙了，”洛天摸了一下鼻子心里想道，不过还是说道：“既然你把我和谢家的关系查探清楚了，我想你应该明白我和那个兰兰的关系吧，那是我的女人，谢家把我当成了他们末来的女婿，用高规格接待也并不为过，毕竟谢家是一个讲面子的人，和帮助谢家偿还赎金并没有任何关系！”

    张颜玉轻轻的摇了摇头，缓步上前，离洛天很近，那高耸、颤巍的胸部快要挤在洛天的胸前，抬起玉颈，注视着洛天吐气如兰的说道：“洛兄弟，为什么到现在这个时候还要骗颜玉呢，谢家接待一个姑爷需要这么高的礼节么，我想如果是姑爷接待你末来的老丈人才能有这种规格吧，是不是搞翻了，况且以谢家在那种状态下还能有心情接待洛兄弟么？除非是洛兄弟帮了他们家的大忙，不仅是把你当成姑爷，更是把你当成了恩人吧，”

    感受着那胸前柔软的摩擦，洛天不由的以咳了一下，想退后一步，却是被张颜玉又逼了上来，更是一把抓着洛天的手按在了自己的胸前：“洛兄弟，这样够么？”

    “咳，颜玉女士，这个说实话，我当初手里是有一些钱，你应该知道刀女，她擅长投资经营，所以我把手里所有的钱都给了谢家，因此谢家才会收回了那些要出手的不动产，仅此而已，”洛天大手覆盖着这个女人的胸部，那高耸，柔软，确实是货真价实，手感极好，虽然隔着一层薄薄的布料，不过那种感觉仍然极爽。

    “看来洛兄终于说实话了，实不相瞒，颜玉也想让洛兄弟帮忙，洛兄弟愿意吗？”

    夜色下，张颜玉身体有些颤抖，她的这个神圣的部位还从来没有一个男人碰过，那种触电的感觉让她羞涩难耐，只不过为了救自己的义父，她是豁出去了，只不过那种异样的感觉让她

    “咳，颜玉女士，是这样，我现在手里也真的没有钱了，这件事确实实在是忙不上”

    “那这样呢？”张颜玉此刻又逼上一步，更是拿起洛天的大手伸进了自己的低胸衣里。

    “颜玉女士，咳，你过分了，嗯，”洛天大手所抚摸处，尽是香软，柔滑，弹性十足，禁不住在上面抓了一下。

    “嗯”张颜玉禁不住的嘤嘤一声，身体差点没有摔倒，这种大胆的举动要出了自己的底线了，脸色通红无比。

    “这个妞不会是个处吧，这么不禁抓？还是装的？如果是装的，这戏演的太好了，不过看她的气息纯净无比，应该还没有男人”洛天禁不住的又抓了一下，这才松开了手，轻咳了一声，一下子恢复了孔圣人的模样，开口说道：“颜玉女士，你也别这样，我现在是真的没有钱了，真的无能为力啊，”说完洛天偷偷的瞅了一眼这个女人的胸部，然后仰望月色，一副诗人模样，其实他是在沉思，到底该不该帮这个女人。

    看着洛天这个模样，张颜玉凄凉一笑：“想我王家也算是一个大家族，我张颜玉一生从来没有因为钱过愁，只不过这次所差的巨额太大，王家竭尽所能也才凑二百多个亿，本来大哥人缘关系不错，都怪那个马义，此人心胸狭窄，把义父被国安抓走，王家变买所有不动产的事本来是暗中进行，现在全部被他给透露出去了，搞的大哥现在贷不出来款，那些朋友也不敢借给我们王家钱，眼看着上缴的期限已到，颜玉是真的没有办法了，”

    “只要洛兄弟肯帮我们这一次，我王家将和天容大酒店永远成为朋友，结为同盟，而我的身体也可以给洛兄弟，”张颜玉看着洛天怔怔的望着自己，然后加重了砝码。

    “咳，颜玉女士，你要知道那是差近百亿，不是几十万，说实话，我不是不想帮你，我也真的很为难，数额太大了，”

    洛天望了一眼这个漂亮的女人，亲口说要把身体给自己，还是让他稍稍的激荡了一下，不过让他就这样就拿出近百亿，他真的不甘心，毕竟王家和天容大酒店一直不对付，还想进军东昌，特别是王家的王天华那个王八蛋还想打兰兰的主意，虽然得到了教训，不过想想也让他不爽。

    “洛兄弟，我说你能救，你就能救，我相信我的直觉，如果刚才还不行的话，那我先偿还你一些利息吧，”张颜玉轻轻的一咬牙，脸色一红，跪在了洛天面前，仰起玉颈，伸出玉手就拉开了洛天的裤子拉链。

    “张颜玉，你这是做什么，快给我起来！”看到这个女人表现，洛天不由的一愣，很快明白了她的意思，说实话这个动作，让他激动，上官飞燕那个猛妞给自己表演过，不过那也是自己强迫下才试过那么一两次。

    现在，夜色下，小河边，一个美的让人窒息的女人却是主动的跪在自己面前要做让所有男人都心动的事，说实话能抗拒的人确实很少，毕竟这太诱惑人了，足以让意志不坚持的家伙心血管爆裂，不过洛天还是一把把她拉了起来，不管能不能帮这个女人，如果让她用这种方式求自己，他自己都感觉太下作了，不符合他逍遥王的风格，尽管这个女人很美。

    张颜玉被洛天一把给扯了起来，低胸衣裙差点没有扯烂，露出大半个雪白的胸部，然后急忙放手，看着这个女人那有些迷茫的模样，苦笑了一下：“张颜玉你救父的心情我可以理解，不过这样吧，我回去考虑一下，会给你答复的，即使要帮你，我也要筹集钱不是？”

    “洛兄弟，你真的愿意帮我么？你放心，我到时会按高出银行百分之三十的利息还你，谢谢，谢谢，”

    张颜玉一听，顿时露出激动的神色，眼睛一下子湿润了，洛天心里叹息一声，这个世上爱钱的女人不少，有的女人为了钱可以做出任何事，甚至出买身体，这个女人为了钱也是这样，可是在洛天的心里，这个张颜玉却是那么的高尙，不但没有让自己看不起她，相反对她有种莫名的尊重。

    洛天摇摇头：“我可没有答应你，不过我答应你可以想想办法，你也不要报太大的希望，我尽量吧，”

    “嗯，我知道你一定有办法的，我等你的好消息，：张颜玉感激的望着洛天说道，对洛天同样是又感激又尊重，说实话，如果刚才洛天接受她的“服务”即使洛天能帮她，她从心里也看不起洛天。

    “好了，这下可以回去了吧，后天，你到天容大酒店去，我给你答复，”洛天微笑道，把这个女人从地上拉起来，说实话洛天开始真的有些不舍，甚至还有些后悔，不过看到这个女人那清纯善意感激连泪的喜悦，洛天觉得也值得了，他突然觉得自己一下子高尙起来。