    没有人怀疑，这一击的恐怖。

    只怕眼前就算是一座大山，若是被其击中，也得直接分崩离析！可面对着那气势汹汹，仿佛裹挟着万钧之势而来的武帝强者，白卿暮却是表现的十分淡定。

    “风伯。”

    白卿暮红唇轻启。

    其实都不需要她开口。

    在唐华有所动作的瞬间，风伯便是同样动了。

    他一步踏出，直接挡在了白卿暮身前。

    与此同时，狂风骤起。

    原本平静的天空，霎时风云变色。

    方圆数十里之内的风，似乎都暴动了起来，随后朝着风伯汇聚而来！“风之哀伤！”

    风伯的满头白发随风狂舞，整个人瞬间如同一柄出鞘的利剑！随着话音落下。

    狂风席卷，发出凄厉的声音，最终那漫天的狂风，迅速的凝聚成了一柄青色的剑刃。

    青色剑刃足有数丈之长，在那其上，一道道由风所凝聚的小型漩涡急速转动，似乎不管面前有着什么阻挡，都能将其撕成粉碎！“去！”

    风伯用手一指。

    风刃霎时呼啸而出，直接朝着举着火盾而来的唐华迎了上去。

    “给我破！”

    唐华在气势上也丝毫不输，暴喝一声，举着火焰盾牌，便是狠狠的砸了过去！“嘭！”

    说时迟那时快，只听一道惊天动地的巨响！风刃与火盾，直接碰撞在了一起！在城内众多震惊的目光中，瞬间，火光四射，凄厉的风吟，也随之响彻开来。

    过了不知多久。

    似乎是千万年，又似乎只是一瞬间。

    只听。

    “咔！”

    一道碎裂的声音突然响起。

    紧随其后，火星爆射，巨大的火焰盾牌之上，出现细密的蜘蛛网般的裂缝，这些裂缝飞速蔓延，最终，整面火焰盾牌，直接化作点点光斑，消散而去！而青色的巨大风刃，也仿佛失去了所有力量，微一摇晃，最终同样化作一缕清风，飘散而去。

    “这就是武帝级别的战斗吗？”

    “真没想到，这个风伯竟然乃是一位武帝强者，之前我曾遇到他几次，还没太在意。”

    “这个周泽到底有什么背景，竟然让这么多强者都愿意出手帮他？”

    看着这里的战斗，一道道惊异的声音，也在朱雀城的各个角落里响了起来。

    风伯在朱雀城也待了不少年，可由于一直低调的很，所以直到现在，众人方才知晓，他竟然乃是一位武帝强者。

    不过更让人意外，甚至是摸不着头脑的是。

    这个周泽到底有何特殊之处，值得让这么多强者出手帮他。

    从灵器到凤凰妖帝，再到白卿暮与风伯。

    说到底，这个周泽自身也不过只是武尊的实力，没有这么多的外力相助，他可能早就怎么死的都不知道了。

    各种羡慕嫉妒恨的目光，纷纷朝着大云帝国驻朱雀城的府邸看了过来。

    而让他们更加愤愤不平的是，直到此刻，周泽那个家伙都还没有出现。

    “风伯，你没事吧？”

    白卿暮将四周传来的议论听在耳中，却丝毫不曾在意，而是连忙搀扶着有些摇摇欲坠的风伯。

    看得出来，刚才的交手，让风伯消耗不小。

    “我没事，虽然我奈何不了他，但他同样也奈何不了我。”

    风伯干咳一声，缓缓道。

    另一边的唐华，面色也有些苍白。

    显然，刚才的交手，谁都没有占到什么便宜。

    “你是唐华？”

    就在这时，一直没说话的端木长生，突然认出了这位白衣老者。

    “唐华？”

    白卿暮看着他，有些疑惑。

    “他是端木望天的师兄，之前在端木家族，我曾见过他两次。”

    端木长生点点头。

    难怪，他一开始就觉得眼前这人有些面熟，只是一时之间没有认出来。

    直到现在，才回想起来。

    白卿暮点头。

    既然是端木望天的师兄，那就是来替端木望天报仇的了。

    可先不说，那端木望天被打的只剩下一丝血魂，本就是其咎由自取的结果。

    就算不是，又怎么样呢？

    无论是谁，因为什么原因，只要冲着周泽去的，那就得先问问她答不答应！“你是端木长生？

    真是好啊，作为端木家族的子弟，不替家族长老出头，反而跟仇人站在一起，就这还千年势力？

    还什么第一天才？”

    唐华也认出了端木长生。

    他满脸冷笑，毫不留情的讥讽道。

    端木长生也毫不客气，道：“呸！端木望天自己贪婪成性，想要抢周泽的灵器，最终偷鸡不成蚀把米，把脸都丢完了，还想我替他出头，怎么不自己找块豆腐一头撞死呢？”

    说到底，端木望天落得如今这副凄惨模样，都是自己自作自受，这个唐华自己要出头就算了，还想让他也替端木望天出头，哪来的脸？

    “你？

    好，很好！”

    唐华脸色阴沉，随后猛地转头，看向身后那位正双手抱胸，淡淡看着这一幕的黑衣青年。

    “罗艺，你还在等什么？”

    他冷喝了一声。

    名叫罗艺的黑衣青年目光微微闪烁，随后淡淡道：“我只答应替你拦下那一灵一妖，可没说不管是什么人都帮你拦下” 

