    片刻后，传送阵就彻底安静了下来，而在这里，没用及时逃出去的所有人全都死在了这里，尸体躺了一地都是。

    这些人不是没有想过直接下线，但是下线需要10秒的下线时间，玩家自身不能有任何负面状态以及受到伤害，一旦受到攻击处于被攻击的状态，那么下线读条将被打断。

    所以，选择传送阵进行传送在时间上要比下线快得多，只是楚幽比他们更快。

    随后六芒之翼轻盈一动，身体缓缓向上浮空，当能看到传送阵整个情景时，便停止上升。

    看着自己造成的杰作，楚幽眼中出现笑意，更是有锋芒在内。

    他没有去破坏这个传送阵，他就是要看看，到底还有谁有胆子过来。

    今天就让自己好好放纵一次！

    来一个杀一个！

    楚幽不知道，就算知道了也无所谓。那些死在传送阵上面的玩家，其尸体躺在这上面，这说明对方没有复活，而没有复活那么这些尸体玩家的灵魂也就在这里。

    灵魂状态下看不到彼此，但是能看到其他的一切。

    此刻这些死亡的玩家抬着头看着半空中的幽夜，神情很专注，似乎要把这道身影给烙印在灵魂里，灵魂状态所看到的任何景象，都是灰色的！

    《天世》第一玩家，这个来自华夏的幽夜玩家，让这里的所有人直观的了解到，什么是战力爆棚，伤害炸天，战术超幻，以及此刻的他，就像是一个天神下凡！

    这个时候，天上的灰影陡然坠落了下来，然后光芒闪现，最后就看到一个玩家倒在了这里，而这个玩家刚刚传到了佛罗城，他根本就不知道佛罗城的传送阵现在已经变成屠宰阵！

    幽夜就守在这里，来一个死一个！

    至于其他部队则是到别处继续找幸存者，不光如此，任何建筑都要摧毁，彻底掠夺这座城的所有资源！

    随着时间的推移，传送阵这里的玩家尸体已经堆成了京观，而这些玩家都是不了解情况就传送过来的。

    这个时候楚幽看向周围以及远处，那目及之处的景象就像是经历了浩劫，佛罗城没有一座完好的建筑！有的建筑甚至还燃起了熊熊大火！

    屠灭，真正的屠灭，以不占领的方式行为来完全抹去它！

    亡灵君主所庇护的城市？！呵呵，它将在地图上被完全抹去！

    就当楚幽以毫无人性的方式在屠城时，北美区论坛彻底爆炸了，不时有有关影像图片出现，这些都是佛罗城周围玩家录制的视频以及图片，可以清楚看到佛罗城到底变成什么样了。

    而且现在还能传送佛罗城，只是传一个死一个，幽夜就守在那里！

    楚幽这种行为自然被炒上了民族高度，北美区的很多玩家表示要以同等的方式报复华夏区，嗯，在不远的将来！

    渐渐的，官方论坛爆发了华夏与北美之间的口水仗！

    总之越来越多的人都知道幽夜正在北美区屠城，而屠城的方式也极为嚣张没有人性，这种行为是让人憎恨的，同时也是一种民族耻辱。

    随着幽夜依旧不罢手还在以这种方式守在那里，北美区的玩家渐渐生出了复仇的种子，民族仇恨，一时间在北美玩家各个圈子中对于幽夜的这种行为同仇敌忾起来！

    誓要以同样的方式报复华夏区！

    就当这个时候，传送阵失效了，佛罗城的核心符文阵被神圣天使长给打爆了，所有符文所作用的东西全部失效，也宣告着佛罗城正式覆灭。

    系统：您的部队摧毁了四级城镇，您掠夺了战略资源：木材5万，矿石3万，水银1万，水晶2万，硫磺9千，宝石5千。

    系统：您在北美区的域外阶位上升到北美四星将校。

    然后楚幽召集了部队，而后所有的斗战魔姬以及神圣天使长都过来了，包括神宠帝姬。

    她们在执行楚幽毁灭一切命令的同时，也掠夺了很多物资。

    这些物资包括楚幽获得了：102万金币，时间加速卡若干，各种材料若干；神宠帝姬还捡了很多相对而言较为高级的装备。都是40-50的白金级以上的装备。

    现在所有部队都已经围拢了过来，她们已经把战利品贡献给了主人，而这个时候楚幽召唤了飞船把她们都装入进去后，北美之行就在这里告一段落了。

    使用了公会回城技能，3秒后便来到了华夏云巅公会的回城位置。

    然后使用移动装置又来到了公会交易所，走了进去，把40-50级的所有装备全部按低价都给挂了上去，同时结算了交易所的金币，总量在：232万。

    玩家发展起来后，这交易量就庞大了。

    不过楚幽已经注意到，燕国境内已经不止自己一家公会交易所了，也有别家公会的交易所，对此内心是冷笑的！

    你们要跟哥抢金币资源是吧？！

    这可是哥的根基！

    至于为什么在楚国没有扩展公会交易所规模，这是因为楚幽感到有些力不从心了，楚国的执政要塞完全没有任何发展，而且楚国的各个城镇已经有了玩家的公会交易所。

    可以这样说，除了燕国之外，其他六大国都是百家争鸣的现象，竞争是很激烈的！

    参与的势力都是现实中的财团财阀等大集团大势力，可不是什么网游公会能比的。

    从这个层面上就能看出，游戏的核心利益只能是背景实力很强的现实大势力才能参与进来的，而不是什么大高手绝世大高手，凭个人魅力实力就能参与其中的，大公会大军团也不行！

    性质完全不同，两码事，这里讲的是资本，而不是什么游戏技术！

    参与进来不管你的技术有多牛逼，不管你有多厉害，分分钟就能把你投入的资源撕得粉碎！

    这里面只能存在互相利用罢了，你们是战争公会，那么就请你们清理财团的竞争对手，财团所赚的利润再按商定好的比例分给打手盟友一定的利润。

    当然，也有财团在培养自己的武装力量，总之一家财团或多或少都跟那些有实力的公会存在着利益关系！

    这里面盘根错节，极为复杂的。

    燕国倒不是说没有其他公会的交易所，只是没有那么激烈罢了，最主要的是，燕国玩家心中已经认可了仙公会的交易所，楚幽可是老早就设立了交易所，而且交易所里面的东西都极为吸引人，可不是其他公会交易所能比的。

    在仙公会的交易所里面，玩家能找到想要的东西，还能看到神圣装备的售卖，高级装备的售卖，特殊物品的售卖，而其他燕国公会交易所呢？呵呵，没有竞争力啊！

    正当楚幽想着交易所事情的时候，系统却是传来了有关交易所的提示？！

    系统：您在江山城设立的交易所店面处于被当地府衙征收的目标，请您过去与之接触商讨相关事宜！

    看到这道提示，楚幽目中先是一呆，随后一股极冷的寒芒一闪而过！

    他吗的，政府又搞事了！