    陆晚晚皱了皱眉“你跟沈总分手后，居然这么快就傍上了另一个男人?”

    陆薇薇摸着林岳给她新买的钻石手链，满不在乎的笑道“话别说的这么难听，我跟林岳是一见钟情,我可从来没想过要贪图他什么。”

    “是吗?希望如此吧，听说林岳是个眼里揉不得沙的主，你要是敢算计到他的头上，小心自食恶果。”

    语毕，陆晚晚穿好护具，就想离开试衣间。

    陆薇薇却用马鞭拦住了她的去路，挑衅道“你还没回答我刚才的问题呢，敢不敢上马跟我比比?“陆晚晚是来这里放松的，没想过要跟谁比试“我为什么要答应你这么无聊的事?”

    "怎么，堂堂厉家的大少奶奶，居然这么胆小，连应战也不敢?"陆薇薇说着，高傲的扬起了下巴“也是，你从小就是个胆小鬼，我才是爸爸的骄傲!”

    闻言，陆晚晚骤然想起小时候陆弘业对她投来的眼神，好像姐姐才是天上的繁星，而她只是地上的尘埃。

    一直以来，亲情始终是陆晚晚的死穴，她怨愤父母对她的冷漠，但同样渴望得到他们的认可“好，怎么比?”

    当看到陆晚晚、陆薇薇从试衣间里出来时，男人们的眼中都你敢不敢跟我比闪过了一丝探究。

    这两姐妹，姐姐一身红衣明艳动人，妹妹一身白衣纯洁无垢，堪比男人心目中的红、白玫瑰。

    "亲爱的，让你久等了"陆薇薇来到林岳跟前，缠住他的胳膊，甜腻的说“我待会儿要跟厉太太赛马，你去帮我挑匹好马好不好?”

    闻言，林岳点点头，转过头对厉景琛说道“厉大少，既然是我们的女人要赛马，那我们不妨添点彩头，如果你的妻子赢了，我送她一百条小黄鱼。

    不愧是赌场出生的太子爷，三句不离老本行，而一百条小黄鱼，少说也要一百来万。

    闻言，陆晚晚勾了勾厉景琛的小拇指，吸引了他的注意。

    他垂眸，轻"嗯?”了声。

    陆晚晚用手攀住他的阔肩，踮起脚尖在他耳旁说道"别跟他赌，我八成会输。”

    厉景琛偏眸，似笑非笑的看着她道“那你还跟陆薇薇比?”

    陆晚晚嘀咕道“谁让她一直激我，我也是有脾气的好不好?厉景琛呵笑一声后，对林岳说道"如果晚晚输了，我出双倍。”

    “"陆晚晚。

    林岳在呆了呆后，仔细打量了陆晚晚眼，这小胳膊小腿的，一看就知道平时不怎么锻炼，厉景琛到底是哪来的自信，敢双倍跟他赌?你敢不敢跟我比季淮在旁看着有趣，便忍不住道“这样吧，我们也来压压看，待会儿她们谁会赢?”

    “好啊，我加入!”

    “我也来!”

    见赌局越来越大，陆晚晚突然觉得压力山大，这本来只是她和陆薇薇之间的较量，为什么会变成现在这样啊!眼见林岳已经带着陆薇薇往马棚走去，陆晚晚赶紧也拉着厉景琛的手，道“我们也快点!”

    厉景琛的视线落在她牵着他的那只小手上，心不在焉的问“快点什么?”

    "当然是快点去挑马啊!不然最好的肯定会被陆薇薇挑走的!”

    等到了马棚，只见有成百上千匹马在供客人挑选，马的个头和品种虽然理应俱全，但架不住陆晚晚不懂马呀。

    偏偏厉景琛还很云淡风轻的问“骑过马吗?”

    陆晚晚老实巴交的说"没有。”

    闻言，正在一旁挑马的陆薇薇忍不住笑道"厉大少，看来您这回是信错人了。

    对于厉景琛这个男人，陆薇薇始终有些意难平。

    毕竟他是自己迄今为止，第一个得不到的男人，所以只要一有机会，她就想要在他的面前表现自己，她要向他证明，自己比陆晚晚优秀，她更要让他后悔，错过了一个如此优秀的自己!你敢不敢跟我比厉景琛却只是横了她一眼，冷冷道“闭嘴，聒噪。”

    闻言，陆薇薇捏着马鞭的手猛地一紧，又是这样!等着吧，她今天一定要让他眼前一亮!正当陆晚晚一边挑一边往前走时，她头上的帽子忽然不见了。

    起初她还以为是厉景琛的恶作剧，结果等她回过头一看，却见一头灰色的矮脚马把她的帽子叼在嘴里，像吃东西样的来回咀嚼着。

    陆晚晚当即哭笑不得道"把帽子还给我，那不是吃的!”

    灰马没理她，继续嚼嚼嚼陆晚晚忍不住问厉景琛“它怎么像小孩子一样啊?”

    就像治疗中心的孩子似的，拿到什么都往嘴里塞。

    "马是很有灵性的动物，它在跟你玩呢。”厉景琛说着，拿起桶里的胡萝卜朝灰马递去。

    灰马有了心爱的胡萝卜，立刻把陆晚晚的帽子吐了出来，在轻嗅了两下胡萝卜后，开啃!陆晚晚看着帽子.上的口水和草料，一一脸的一言难尽。

    这时，厉景琛对她说道“你也来喂喂它，培养一下感情。”

    “你不会是想让我选它吧?"陆晚晚诧异道“不是我瞧不起它哦，是它的腿也太短了吧?”

    “矮脚马是这样的，还有，小心它能听懂你说的话。

    仿佛是为了印证厉景琛的话，灰马忽然用鼻子喷了喷气，有点躁动的样子。

    你敢不敢跟我比见状，陆晚晚赶紧对它说了声“对不起”!小怂包。

    厉景琛心底滑过一丝笑意后，朝她递去一根胡萝卜，然后牵着她的手，来到灰马面前。

    当看见灰马低头轻嗅她掌心里的胡萝卜时，陆晚晚心中竟生出了一股孩童般的满足感。

    下一秒，灰马用舌头一卷，陆晚晚只觉掌心痒痒的，胡萝卜就这么消失了。

    厉景琛道“我看它叼走了你的帽子，跟你应该有特别的缘分，不如就选它吧?”

    陆晚晚相信他的眼光，也许这匹矮脚马有什么独特之处呢。

    “好，那就它吧。”

    陆晚晚这边刚决定，就见林岳从不远处的马棚里牵出了一匹烈性的黑马，看起来高大剽悍，油光发亮，堪比人间的“高富帅”。

