    深夜，南山。

    寒风料峭，乌云遮月。

    平安镇的灯火渐渐熄灭，梦乡袭来，拖着忙碌了一天的人们，渐渐睡去。

    袁少卿孤身伫立，夜风吹拂着他的衣袍。

    换做平日，身为平江袁门的少公子，他是不可能纡尊降贵，来到这种偏远小镇的。

    “人类啊，最贪图的便是这种安逸。”

    就在此时，一阵冷冽的声音从身后传来。

    袁少卿身子猛地一颤，下意识转过头来。

    浓烈的妖气凝若实质，震得山风摇曳，呜咽哀鸣。

    黑暗中，一道巨大的身影缓缓走来。

    那是一头獒犬，森然的皮毛如锦缎般泛着油光，獠牙毕露，额头上有着一道深深的疤痕，一直延伸到嘴角。

    这道疤痕让那原本凶戾的模样更显狰狞。

    “安逸是弱小的根源。”黑色獒犬狞笑道。

    “即便如此，天下妖物依旧被人类压得喘不过气来。”袁少卿淡淡道。

    黑色熬犬的眸子用闪过一抹冷意，转瞬即逝。

    “人类的基数太庞大了，每一代中总有惊才绝艳之辈，镇压世间。”

    说着话，黑色獒犬目光悠悠，看向远方。

    “平安镇，真是让妖怀念的地方。”

    袁少卿沉默不语，死死地盯着黑色獒犬。

    原来这头修为高深莫测的妖物竟然出自平安镇。

    “不要妄图打探我的过去。”就在此时，黑色獒犬似乎看穿了袁少卿的心思，突然道。

    袁少卿面色微变，刚要解释。

    “人心如妖魔，你虽然与我合作，怕也是心怀不轨，我们只是相互利用而已。”黑色獒犬语气淡漠道。

    袁少卿眼睛微沉，旋即冷笑道：“这样也好，你说平安镇藏着大机缘，到底是什么？”

    身为平江袁门的少公子，本来他是不相信这样的偏远山镇会有什么机缘。

    可是半年来，这头獒妖给予了他太多帮助和便利。

    因此他对于这头妖物的话已经深信不疑。

    “最近平安镇的妖物多了不少，你知道为什么吗？”黑色獒犬不问反答。

    “为什么？”袁少卿忍不住问道。

    进入平安镇，他也有所耳闻。

    “二十年前，平安镇出了一头大妖，凶威盖世，以一己之力，统御平江各域……”

    “那时节，群妖朝会！”

    “群妖朝会！？”袁少卿微微动容。

    古籍记载，百鬼夜行，群妖朝会，人间有难，唯此不祥。

    群妖朝会乃是一种异象，群妖聚集在最为强大的妖物之下，受其统御，彼时妖气遮天，化为一体，会形成可怕的力量。

    因此，古往今来，能够操纵群妖朝会力量的妖物都强大得不可思议。

    那种妖物，被称为大妖。

    “那头大妖霸道绝伦，率领群妖诛灭了平安镇的御妖司，数百斩妖卫无一生还，整个平安镇都成为了它的极乐净土。”

    “还有这种事？”袁少卿吃了一惊。

    二十年前，他还没有出生。

    一座山镇都被妖物占领，这几乎是不可能的事情。

    尤其是两千年前，道王大祭，天下强大的妖物几乎都被杀干净了。

    “此事震动天下，御妖司总部派遣高手前来诛妖！”

    袁少卿不禁动容。

    御妖司总部位处帝都，受皇庭统辖，唯有诏命可御。

    那是御妖司最高权力中心，也是天下所有斩妖卫最向往的地方。

    “只可惜，他们料错了一件事！”黑色熬犬冷笑道。

    “什么事？”

    “那头大妖来历不凡，乃是古妖血脉。”

    “道王大祭的余孽？”袁少卿吃了一惊。

    “那一战，群妖朝会，将御妖司一众高手尽皆诛灭，鲜血成河，尸骸铺地。可就在此时……”黑色獒犬微微一顿，猩红的眸子里涌现出一抹凝重。

    那时节，败落荒芜的平安镇内，一位青年缓缓走了出来，他一身布衣，赤足而立，面色慵懒，腰间配着一柄锈迹斑斑的残刃。

    白翎一羽，看着这只漏网的杂鱼，群妖皆笑，唯有大妖沉默不语。

    群妖皆至，便要分食这不知死活的人类。

    也就是在那一刻，让整个平江城，甚至于让整个天下都无法忘怀的一幕出现了。

    一剑横天，破灭数百妖物。

    天雷浩荡，如剑光奔涌，纵横千里长空。

    平江城所有修士都感觉到了这股可怕的剑意，万剑悚然，齐齐指往一个方向。

    这一天，那个男人爆发出恐怖的战意，以一柄残剑，将那头大妖活活钉在了平安南山之上。

    “这……”袁少卿有些恍惚，他心头狂跳，隐隐想到了一个名字。

    一个与这个故事极为相近的传说。

    只是他没有想到这个传说就是发生在他脚下的这片土地。

    “看来你猜到了……”黑色獒犬狞笑道。

    “李藏锋！”

    袁少卿咽了口吐沫，唇角轻启，吐出了一个名字。

    人间从后唯此剑，九天仙神剑藏锋！

    这个男人剑法通神，跻身天下至强者之列，更是御妖司九神柱之一。

    那可是御妖司最强九人。

    “你是说平安镇下面压着一头大妖？”

    “不错，李藏锋说，万物生灭，自有机缘，那头大妖还有二十年气数……”

    “二十年后，若是它能够一朝顿悟，自当得道，否则天网恢恢，必化为尘，到了那时候，谁能获得他的剑，便可前往帝都，与他结下因果。”黑色獒犬道。

    “李藏锋的剑……”袁少卿两眼放过。

    这还真是天大的机缘。

    那个男人无敌之名，震动世间。

    “那场灾劫之后，御妖司重建，就建在了那头大妖封禁之地。”

    “二十年……二十年之期已经快到了。”黑色獒犬眼皮耷拉，深掩寒芒。

    “御妖司！！”袁少卿眼睛转动，生出念想。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮，周道便出门了。

    晨曦微露，透过薄雾，滋养着平安镇。

    街道口，已经有炊烟袅袅。

    隔壁卖包子的肉铺早已打开了门。

    周道一路穿行，来到一座院子前，里面传来读书声。

    周道轻轻推开了半掩的院门。

    院子里，一位书生正在读书，旁边窝着一只赤色狐狸，依偎在书生脚下。

    周道站在门口，那只赤色狐狸若有所觉，直起身子，看了过来。

    “嘿嘿，原来你在这里。”周道咧嘴笑了。

