    无论是杨圣成就的显圣，亦或是王禅看到的天位，从本质上，都只是一种进化的选择，都是超越人类，但也都是在作为“人”的基础上超越，并没有凭空另起一道，舍弃曾经的种种。

    杨圣的路，是以元神为根本的超进化，就像在遥远的过去，地球上还是万类霜天竞自由的时候，有的生命选择了速度，进化出了矫健的身躯，有的生命选择了力量，进化出了庞大的体型，有的生命选择出了智慧，进化出了灵活的大脑。

    杨圣选择的，就是以代表力量的元神为根本，化元神为圣胎。

    至于王禅，他的路虽然没有走通，但也可以看出，他是选择以识神为根本，完成属于自己的超进化。

    至于王阳，也许是因为他的天赋的原因，也许是因为他现在太强大了，以致于在他没有做出任何选择，甚至都还没有走到真正超越人类那一步的时候，他的生命磁场，竟然自然的出现了几分“超进化”的征兆。

    在得到了雷电的能量的加持下，王阳的生命磁场，竟然显现出了肉眼可见的光谱，甚至王阳之前将雷电的能量倾泻出去，靠的也是自己的生命磁场，而不是别的东西。

    他的精神，从始至终都未曾打破心灵与物质的界限，他能略微的引导雷电的能量，靠的是生命磁场。

    若是没有这个东西，王阳想要把雷电的能量倾泻出去，就非得以身躯与导电的物质接触了，用这种看起来极其科学合理的方法，而非刚才的直接上天，之后更是一拳把雷电的能量打了出去。

    许多人之所以感觉不合理，就是因为这一点，他们并不知道人体的生命磁场，竟然有这种功效。

    他们的第一个想法，就是王阳竟然能以精神驾驭能量。

    “前面的路所拥有的可能性实在是太多了，显圣是一条路，天位也是一条，甚至此刻我身上出现的这种变化，若是继续深入下去，也未必不能衍生出一条全新的超凡之路来。”

    “以往，许多对超凡的定义都太简单了，所谓凡，指的不是凡人，而是凡类，凡事没能跳脱出自身种族的生命基础框架的，都是凡类！”

    “而这些道路，若不走到终点，则无人知晓，究竟那条才是对的！”

    境界还低的时候，王阳反而还不觉得路有多难走，而随着王阳境界越来越高，当王阳越来越接近那一个终点的时候，却是越觉前路艰险莫测。

    就像遥远的过去发生在地球上的进化选择，有生命选择速度，有生命选择力量，有生命选择智慧，至少就在那个时候，每一个选择看起来都是极其合理的，符合那些生命当时的生存环境。

    然后过了一段时间，差异就逐渐显现出来了，以如今人类的视角来看，无疑是选择智慧是正确的，人类就是靠着智慧站在了食物链的最顶端。

    但在遥远过去的许多岁月，智慧却是并不占据优势的，那是一个更注重力量的时代，最顶尖的掠食者，都是身体强壮的，而非智慧非凡的。

    这种情况，就在当时，会不会让人生出一种选择智慧，是一种错误的选择的想法？！

    然而，时间证明了一切。

    王阳他们这些强大的修行人，面临的就是这种困境。

    他们站在了进化的最前沿，甚至未来的修行路，也将由他们开辟，他们书写，他们能够参照的，只有这个世界，能够利用的，也只有自己的智慧。

    他们缺乏标准，或者说，他们就是那些制定标准的人。

    作为开辟道路的那一批人，他们的路，注定难走。

    “未来的事暂且不提，就现在，我的武道根基，才算是终于奠定了！”

    王阳心中突然转过这一个念头，这个时候，他的面板上，内容发生了巨大的变化。

    其中最大的一个变化，就是一气生元功、轮转长生功、乾坤肃革功、万物寂灭功，这四门武功，尽数消失了，取而代之的，是一门名为“乾元真章”的武功。

    本来四门武功融合为一，紫霄一脉都习惯性的称之为神霄真章，不过，也只会习惯性而已，王阳的根基虽然在紫霄雷部，但他走到现在，却是已经走出了自己的路子来，以神霄为名难免有些不合适，是以王阳将自己的武功，命名为乾元真章。

    顺带一提，三阳养身功和三九玄功，也一同消失了，尽数融入到了乾元真章里。

    面板这东西，随着王阳的心意而变，王阳认为是乾元真章，面板上自然也这么显示。

    就在第一道天雷劈打在王阳身上，王阳的信念，初引道火的时候，王阳的武功就突破了，趁机证就了血转纯阳。

    随着血转纯阳一成，王阳便是四大境界已证，在位格上已然超越了武道神话，生命再无瑕疵，可称魔神，可谓先天！

    魔神是一种称谓，至于先天，那是对这种状态的描述。

    而最后一块短板的补全，也在某种程度上，推动了王阳生命磁场的升华。

    这个时候，王阳的面板内容，相比曾经，变化无疑是极其巨大的。

    面板

    源点：1855%

    黄金源点：1.2

    属性：

    力量：20

    体力：20

    敏捷：22

    精神：25

    功法：乾元真章∞（时乘六龙）

    特质：穿越者（金色）

    王阳现在的面板，可谓是简洁明了，其中源点的变化不多说，依然保持每天1%的增长。

    四维属性暂且放后，就说功法这一栏，可以说是所有武功连带着各自的特效，都融为一体，变成了终极神功乾元真章，以及唯一特效，时乘六龙。

    而面板对于时乘六龙的解释是，六龙者，不坏、纯阳、坐忘、至诚、太虚、天人，六龙以成法度，圆满无量，日月永光，万劫不坠。

    通俗理解，所谓时乘六龙的特效，就是一个超强的复合型buff，若是仔细解释，包含几十个词条的那种，加攻击，加防御，加生命，加回血……

    堪称全方位的加成。

    就算是一个四维属性都只有零点五的普通人，如果突然有了一个时乘六龙的buff，那也可以瞬间变成一个超人。

    反过来，如果有那么一个人，四维属性和王阳一样，唯独身上没有任何的buff，王阳打死对方，一个照面就够了。

