    “姜董，先喝点茶，有事咱们慢慢说，你看你们这风尘仆仆的样子，让我于心何忍啊。”

    倪光男和姜小白客气的说道，姜小白现在在国内有商业教父的名头，虽然说这个名头有些夸张。

    但是也从一个方面说明了姜小白的地位了。

    华青控股集团也比他们连想的名头大了很多倍。

    而自己现在被公司给撵出来了，姜小白却亲自来见自己。

    而且不光是从魔都跑到京城，还从京城来到了郊区，别的不说就冲这个。

    不管姜小白有什么事情，只要是能够帮上忙的，他一定会帮一把。

    “倪总，你这个说话也太夸张了一点，什么于心何忍，这点苦算什么，

    想当初我刚创业的时候，卖罐头，挑着两箩筐的罐头，那山路一走就是几十里啊。

    就为了几块钱，几十块钱，一天走下来，脚疼的晚上都睡不着觉，

    至于吃喝就更不用说了，饥一顿饱一顿的，不过都是为了填饱肚子。”姜小白接过茶杯，牛饮似的喝了一杯。

    他没有那么讲究，他是从苦日子过来的。

    他有今天是自己一点一滴奋斗出来的，而不是生下来就是这样。

    甚至倪光男都要比他强多了，倪光男在和柳总创业之前，那就是计算机研究所的高级人才，是院士。

    享受的生活，不知道比姜小白原来好了多少倍，两个人完全就不可同日而语。

    倪光男一愣他也反应过来，自己眼前的姜小白，不是那种含着金汤匙出生的人。

    而是一个普普通通的家庭了，姜小白能够有今天，那是一点一点的汗水中积累下来的。

    人家什么苦没有吃过，不过是现在地位不一样了而已。

    “呵呵，姜董喝茶，菜马上就好，等菜好了，咱们边吃边聊。”倪光男笑着说道。

    桌上的饭他们一家人都吃了一半了，虽然说是在郊区，但是招待姜小白这个当然不合适。

    厨房里边，倪夫人和妹妹也在聊天。

    “姐，这是谁啊？我看姐夫挺重视的？”

    “不知道，原来没有听说过啊，哎，也可能是原来的普通朋友，你姐夫现在从联想出来了，心态上可能放低了很多……”倪夫人猜测着。

    郊区农家也没有什么大鱼大肉的，一个炒鸡蛋，一个土豆丝，再加上一个拍黄瓜。

    三个小菜很快就弄好端上桌了，然后是一盘馒头。

    “倪总，那我们就不客气了。”姜小白笑着说道。

    “快请，周待不周了。”倪光男笑呵呵的说道。

    一群人这才继续吃饭。

    倒上酒以后，姜小白先吃了一个馒头，才开始和倪光男继续聊了起来。

    “姜董，您来找我是有什么事吗？请您直言，我的情况估计您也听说了。

    刚从连想里边出来，要是关于公司的事情我肯定是帮不上忙了，不过在京城还有几分薄面，你要是有事，能够帮的我肯定帮……”

    倪光男看着姜小白说道。

    “不是公司的事。”姜小白也直接说道。

    倪光男点点头，这点他想到了，姜小白是消息灵通之辈。

    就是之前不知道，来京城找自己的功夫，也应该知道了。

    他之前说出来，只是怕万一要是姜小白说出有关公司的事情，两个人再尴尬。

    “是你能够帮得上忙的。”姜小白笑着说道。

    “你请讲。”倪光男说道。

    “你不是从连想出来了吗？来我们华青控股集团吧，我们有一个家庭电脑计划，还缺一个掌舵人。

    倪总是技术高手，怎么样？愿不愿意过来？”

    姜小白看着倪光男问道，至于诚意之类的，姜小白出现在这里就是诚意。

    “姜董过来就是为了这事？”倪光男颇为诧异的看着姜小白。

    姜小白肯定的点点头，倪光男一阵失语。

    其他的不说，就姜小白这个诚意，他确实是感觉到了。

    姜小白有多忙，而在百忙之中，听到自己离职消息的第一时间找到京城。

    并且多方打听，最后天色都黑下来了，一群人才找到自己。

    最起码这份诚意，足够让倪光男感动激动了。

    要知道，他在连想和柳总闹的那么僵硬，很多人不说避而不见，但是也差不多了。

    而姜小白竟然主动上门来邀请他。

    如果是原来，没有从连想出来之前，姜小白这个礼遇，他虽然会感觉挺舒心，但是却不会感动。

    但是这个时候，这份沉甸甸的诚意，就真的让他感动了。

    “姜董，我和柳总的事，你们知道？”倪光男问道。

    姜小白回答道：“我从头到尾都在关注着。”

    “那你不怕和柳总有矛盾，要知道连想现在在国内的电脑行业……”倪光男问道。

    华青控股集团就是再庞大，但是要想做电脑，那是从头开始，相比来说，从80年代就开始创业的连想，已经过了十岁的生日。

    而且这十年，不是普普通通的十年，而是最开始的十年。

    这十年，连想控股集团缔造了一个庞然大物，遥遥领先的在各个方面占据市场。

    所以华青控股集团想要做电脑，那首先面对的就是连想这个庞然大物。

    姜小白就是再牛，华青控股集团就是再牛，人家在电脑市场上牢牢占据着主动权。

    收拾你也是轻而易举的事情。

    或许要是姜小白不请自己，单独做电脑，那可能连想还会看在姜小白的面子上，给一点生存空间。

    但是姜小白要是聘请了自己，作为柳总的仇人，连想不大力打压才怪呢。

    姜小白笑了笑，他明白倪光男的意思，不过却无所谓的说道：“我明白，但是我们华青控股集团从创立的第一天开始，就一直在竞争。

    原来是面对国营企业，同样的民营企业，现在面对的是国外的跨国资本。

    华青控股集团或许资本方面没有那么雄厚，但是我们有永不服输的精神，

    我们从来不畏惧竞争，相反我们喜欢竞争，只有竞争才是企业进步的动力，有对手你才知道自己差在哪里，才能够进步。”

