    

    重生的叶天终于如愿成为了第一位登录游戏的玩家，领到了相应的系统奖励礼包。

    同时，叶天完成了各种的游戏设置。在游戏中，叶天选择了男性玩家，取名一叶边舟，脸部容貌做了变形，和本人是完全的不像了。毕竟是虚拟世界嘛，当然要弄得越帅越好，人帅不遭嫌嘛！

    对于这一点，叶天还是相当高调的。

    首只宠物，叶天选了小火龙，火属性，前期打怪有优势。

    哇呜哇呜！小火龙跟在叶天的屁股后面，有一下没一下的发出声音来。

    这家伙难道肚子饿了？还是家里头死人了？怎么叫得如此凄惨？

    小火龙的叫声应该是清甜的啊，至少也是悦耳的。

    叶天挠了挠头，想不出个所以然来。

    叶天所在的新手村编号是0058。看来，玩家到哪个新手村是系统随机分配的，不然的话，凭叶天第一个进入的资格，怎么也得出现在0001号新手村才对。

    不过，光从新手村的编号就可以分析出，玩精灵世界的玩家人数庞大，数千个新手村的设置，可是能够容纳数千万玩家的规模啊！

    打开人物设置面板，叶天看了看自己的信息：

    人物名称：一叶边舟

    性别：男

    等级：0

    到下一级所需经验：100

    精灵图鉴数：1

    精灵世界的新手训练师初始等级一律为0，需要通过野外打怪、接NPC任务、训练师对战来提升自己的等级。游戏中的玩家等级一共有11级，分别是新手训练师、见习训练师、初级训练师、中级训练师、高级训练师、特级训练师、馆长级训练师、准天王级训练师、天王级训练师、准大师级训练师以及大师级训练师。玩家等级越高，拥有的特权就越多，宠物的战斗力也随之越强。

    叶天点开了宠物栏，里头有六个位置，不过目前只有一只小火龙。

    名字：小火龙

    属性：火

    等级：5

    性格：胆小

    血量：411

    物攻：170

    物防：177

    特攻：199

    特防：186

    速度：230

    持有物：无

    稀有度：较稀有

    再看小火龙的种族值数据：

    种族值总和：309

    血量种族值：39速度种族值：65物攻种族值：52物防种族值：43特攻种族值：60特防种族值：50

    “胆小的火龙！哈哈哈！这人品也太好了吧！”叶天拿到的首只宠物精灵竟然是极品的性格，系统果然对登录游戏第一名的玩家格外照顾。前世叶天的火龙性格可是害羞，让他郁闷了好一阵子。

    性格决定命运啊！叶天明白在精灵世界的游戏里，宠物的性格好坏将直接影响到战斗的胜败。一名好的训练师，就需要有极品性格的宠物相伴。精灵世界里的宠物性格一共有25种，而不同的性格会影响宠物的战斗数值。比如，勇敢性格是增加物攻，降低速度；保守性格是增加特攻，降低物攻；开朗性格是增加速度，降低特攻。叶天的小火龙的胆小性格是增加速度，降低物攻。

    5级的小火龙只能学会两项技能：利爪和嚎叫。

    利爪：用坚硬的利爪攻击对方。属性：一般，物理攻击，威力：40。

    嚎叫：发出可爱的叫声，让对方大意，降低对方的攻击。属性：一般，变化类技能。

    叶天忍不住伸手摸了摸小火龙圆圆的脑袋，心里头那是一个笑开了花。

    对了，背包里还有一个系统奖励的神秘礼包没看呢！趁着现在手气旺，赶紧去瞧瞧。

    叶天急忙打开背包，迅速点击领取神秘礼包。很快，礼包里头的奖品便一一出现：

    火之石：20

    水之石：20

    雷之石：20

    龙之石：20

    草之石：20

    飞行石：20

    平衡石：20

    冰晶：20

    陨石：20

    甜气技能书1本

    剑舞技能书1本

    地震技能书1本

    十万伏特技能书1本

    新手村的大礼包：在天黑前找到新手村的老村长萨德伊，完成他交办的一项特殊任务，便可以领取该礼包奖励。

    哈哈！果然是人品再次爆发！没花一分钱就白白赚了这许多的进化石和技能书。要知道，进化石对于前期的宠物来说是非常重要的。谁家的宠物先进化了，谁就能够在对战中占有压倒性的优势。

    系统奖励的4本宠物技能书，没有一本是垃圾货，全是实打实的干货。甜气技能方便叶天在野外捉宠，剑舞、地震和十万伏特技能都是对战中的上好技能，尤其是十万伏特，电属性，威力达到95，而且是百分之百的命中率！

    这下发达了！叶天相信自己凭借系统赠送的这许多宝贝，在一周内登上全服玩家实力排行榜前十是绝对没有问题的。说不定叶天还有机会冲击前三甲的位子。

    “新手村的大礼包？这是什么东东？”叶天前世的记忆中并没有听说过这个奖励，“难道还会有更大的惊喜等着我？”

    叶天决定先不去野外打怪，而是去找老村长接任务。

    天黑前必须找到老村长！叶天抬头看了看新手村的天空，太阳已经快要下山了，估计再过个把小时，天就要黑了。

    呜呜呜，这系统设计的也太不人道了！哪有刚进入游戏就要到晚上了，玩家还得挑着灯在外头捉宠。

    这夜间的野外可是很凶险的啊！！！

    在村子里转了好几圈，叶天终于在西头的一家铁匠铺里找到了老村长萨德伊。那是一个满脸胡渣渣，身材高大的老者。叶天找到他时，萨德伊正在铺子里打磨一把大剪刀。

    “亲爱的老村长，您好！”叶天礼貌的上前打招呼问好。

    “哦！是你啊，一叶边舟！我已经等你很久了。”萨德伊放下手里的活，两眼放光的盯着叶天，似乎见到了失踪多年的妻子。

    靠，什么情况？老子我也是雄的诶，有必要这么热情吗？

    叶天突然感觉后背上有一阵冷风吹过，两只脚不由得向后退了几步。

    “哦，年轻人，你误会了，我是打铁打久了，眼睛里进光了。”老村长连忙解释道，“最近，村子东边的森林里来了一群凶残的野猪，经常到村民的农田里糟蹋庄稼。年轻人，你愿意帮忙赶走这群野猪吗？”

    不会吧？只是打打野猪这么简单？这神秘奖励也太容易拿了吧？

    叶天毫不犹豫的点头答应了老村长的要求。

    这时，任务提示声在叶天的耳边响起：

    “恭喜您成功接下新手村的神秘任务，此任务全服唯一，请在24小时内到常磬森林里斩杀500只小山猪，并带回200个精灵石雕，老村长萨德伊将给您丰厚的奖励。”

    啊？200个精灵石雕？

    叶天顿时无语。那糟老头不是说只要把野猪赶走就行了吗？怎么还要收集精灵石雕，一开口就是200个？真是坑爹啊！

    要知道，这精灵石雕可是极其珍贵的物品！虽然在游戏的前期基本用不上，但是在后期给mega的宠物突破，就是必不可少的材料。而且这精灵石雕非常难得到，几乎玩家一天也打不到5个！

    奇怪？没听说过新手村的常磬森林里有精灵石雕啊！难道又是系统出BUG了？

    叶天感到很是困惑。

    不过，困惑归困惑，游戏还得继续。更何况，现在距离游戏开启已经过了一刻钟，大量的玩家已经陆续登录，开始打着灯笼在野外打怪升级了。

    时间就是金钱啊！叶天不再犹豫，抬起脚就朝新手村东边的常磬森林飞奔过去。

    常磬森林，终年白雾笼罩，阴森昏暗，是新手村最险恶的地方。据说，每年农历的四月初四，常磬森林里都会有鬼魂闪现，飘来晃去，哀嚎声起伏不断……

    今天貌似就是四月初四啊！靠，不会这么巧吧？这鬼故事一定是老村长编出来吓那些愚昧村民的。怎么可能有恶鬼呢！还是出现在虚拟游戏里头！

    叶天自我安慰了一阵，提起胆来大步走进了森林。

    “嗷呜……”一只野兽的声音突然响起，吓了叶天一大跳。

    靠，光顾着接任务，忘记去商店里买个灯笼了！这黑灯瞎火的，怎么打怪啊！

    叶天连忙召唤小火龙出来战斗。小火龙的尾巴上燃烧着一团微弱的火花，虽然不是很亮，但也勉强能看清四周的东西。

    哈哈，幸好这小东西身上带着个迷你的灯笼，总算可以看见东西了！

    出现在叶天面前的那只野兽，个头不大，通体碧蓝色，两只眼睛发着绿光，一副尖利的门牙露在嘴巴外头。

    是尼多兰！叶天一眼就认出了这野兽来。尼多兰是毒属性的精灵，后期进化后会变成尼多娜，再进化就是尼多后了。

    战斗吧！

    小火龙冲上前去，凭借着速度的优势，发出一招利爪攻击，直接去掉对方一半的血量。尼多兰很是配合的使出一招嚎叫技能，对小火龙没有半点的伤害。紧接着小火龙又是一招利爪攻击，彻底送小尼多兰回老家了。

    毕竟对方只是3级的野外精灵，血量有限，自然打不过5级的极品小火龙。

    在精灵世界游戏里，宠物之间的战斗是回合制的。简单来说，就是一人出一下，轮流出招，看谁的技能威力强，谁速度快，谁就赢得胜利。

    杀死了尼多兰，叶天得到了一瓶新鲜水，可以恢复宠物300点血量。之前进入游戏时，系统就为每个玩家免费配送了100瓶新鲜水，50个精灵球。

    另外，叶天还得到了5枚铜币，自身的经验值提升了2点，小火龙的经验值提升了5点。

    不错，继续战斗！叶天带着小火龙朝森林深处走去。

    “唬唬……”一只野生小山猪跳了出来，拦住叶天的去路。

    “上吧，小火龙！”

    下一刻，小火龙与小山猪厮杀在了一起。依旧是两次利爪攻击，了结了对方的性命。不过，这4级小山猪的冲击也够凶猛的，减了小火龙六分之一的血量。叶天有些心疼，毕竟小火龙的血量只有411点，宠物每过5分钟只能自动恢复自身5%的血量。目前叶天的背包里只有一百来瓶的新鲜水，而这个变态任务需要杀死500只小山猪，还得收集200个精灵石雕，这点补血剂不够用啊！

    更何况，那稀有的精灵石雕，叶天还不知道在哪头野兽身上会掉落下来呢？

    老天啊！请你救救我吧！

    叶天突然有了一个想轻生的念头……        

