    庄园之内，此刻所有人都是怔住了。

    一盆草，居然从天而降，把宁嫣紫给砸了？

    这什么鬼啊……

    众人都是有不可思议地看向杨天……

    这家伙的嘴，开过光？

    就连杨天自己，此刻都是有些懵啊。

    这……

    但，就在此刻，天穹上的空间，被撕裂得更大。

    “是空间传送阵，有人以空间传送阵，精准降落在这里！”

    “此地不是已经被各大家族控制，布下了空间禁阵吗？怎么还有传送阵可以过来？”

    “恐怕来者不简单！”

    众人都是纷纷开口，注视着天空。

    终于，天空中的传送阵彻底成型，只见一行年轻人，三男一女，从中走出。

    其中一个宛如农夫一般的青年，此刻刚刚从空间中出现呢，就直接忍不住，猛然呕了。

    “呕！”

    顿时，呕吐物从空中喷洒而下。

    “我草！”

    “这什么人啊？！”

    “居然往下乱吐，讲不讲公德了？！”

    场中众人都是慌了，急忙起身避开，同时一个个灵力罩都打开了，深怕被呕吐物溅射到。

    “陆让师弟，你这是……晕传送阵啊。”

    而那几人之中，清尘则是有些无奈地看着陆让。

    就连余玲珑，此刻也是美眸有些复杂，这位如果没猜错，应该就是前世威名赫赫的青尊转世，结果，居然晕传送阵……

    同时，她目光朝着下方看去，落在了一个少女身上，顿时眼中闪过紧张关切之色。

    那是……她的妹妹，余玲雪！

    玲雪……怎么也来了这里？她的样子，好像是被人欺负了一般……

    但，她却很快压制住了自己眼中的激动。

    ——余玲珑心思灵巧，所以，在来之前，她特意乔装打扮，易容过了，还请小乌龟帮忙，施加了法力，确保无人能认出她。

    毕竟，她的身份如果让真祖界这边发现，镇世阁立马就会知道，她叛变了。

    到时候，她前期传回来的假情报，会被拆穿，武荒界的很多事情，会被怀疑，甚至会破坏十尊的大计。

    同时，也会给她的亲人……引来大祸。

    ……

    陆让狂吐一气，这才舒服了，道：

    “太快了……适应不过来啊……”

    而此刻，下方，一道尖厉的女声传来：

    “这是谁的草……谁的，谁的？！”

    是宁嫣紫，她终于爬起来了，头上被砸起了一个大包，眼泪都快流出来了，此刻拿着那盆草，气得都快炸了。

    她想杀人！！

    “你叫唤啥呀……草是我的。”

    陆让开口，他们一行人，都是从空中落下，出现在这个庄园之中。

    所有人的目光都是集中在他们身上。

    “这些是什么人？”

    “居然能够在各大族联手布下的空间禁阵之下，开启空间传送……怕不是普通人！”

    众人猜测纷纷。

    “你们是什么人？！”

    宁嫣紫愤怒地看着陆让。

    陆让大大咧咧道：

    “我们?村里来的人啊，我是种草的，把草还我……给我草。”

    众人：“？？？？”

    宁嫣紫一听，更怒了。

    “非但用草砸我……还敢如此轻薄于我？你想死吗？”

    她怒骂，这一刻，真的起了杀心。

    “嗯？这草……貌似不简单啊……”

    这个时候，灰雾海来的青胜蓝，忽然低声开口。

    她感应到了，陆让的那盆草……非常可怕，深不可测。

    “嫣紫，给我看看。”

    齐风临闻言，当即朝着宁嫣紫开口。

    宁嫣紫悻悻地将那盆草递给齐风临，道：

    “齐公子……你要为我做主啊！”

    见到这一幕，陆让顿时怒了，道：

    “喂，那是我的，你不给我草，给他草，你什么意思？”

    众人：“？？？”

    就连江离和清尘，都是不禁愣了一下。

    这陆让师兄……什么虎狼之词啊。

    齐风临看着那盆草，不明就里。

    但青胜蓝却是眼中惊疑不定，无比凝重，道：

    “这盆草……极有可能孕育了极其了不得的东西……”

    “……依我看，必须带回去灰雾海，交给草宗的前辈！”

    她郑重地建议。

    当即，齐风临点点头，准备把那盆草收起来。

    “住手！”

    另一边，杨天见状却是开口，怒道：

    “这是我们真祖界的东西，你们凭什么想要收走？”

    “把草还给这位兄台！”

    他也看出来了，那盆草，似乎关系很大，就连灰雾海都意动。

    这种东西，无论是属于谁的，都不能让灰雾海的人得到，身为真祖界的人，他不能坐视。

    毕竟，在杨天的眼中，灰雾海始终是敌人！

    宁嫣紫气不打一处来，道：

    “杨天，闭嘴，轮得到你这个废物来置喙？”

    她撒气道：

    “我真是倒了血霉，有你么个废物居然有婚约，要不是你，我岂会被砸？”

    杨天咬牙道：

    “宁嫣紫，你自轻自贱，以身侍贼，卖界求荣……你这样的女人，我杨天还看不上！”

    “自今日起，你我婚约，就此撕毁！”

    宁嫣紫却很无所谓，冷笑道：

    “求之不得。”

    杨天接着道：“那盆草，你们绝对不能带走，那是属于这位兄台的。”

    宁嫣紫不屑:“痴心妄想，齐公子他们要的东西，你也配出来阻拦？”

    陆让看到这一幕，不禁啧啧称奇道:

    “啧啧，不给我草也就算了，连你未婚夫都不给，却偏偏给这灰雾海来的草……你可真贱啊！”

    众人：“？？？？”

    他们看向陆让的目光，都是有些怪怪的。

    这家伙，过分了啊，一直在用虎狼之词，轻薄宁嫣紫。

    “你找死！”

    宁嫣紫此刻彻底怒了，道：

    “齐公子，我想要他的人头。”

    齐风临闻言，却只是淡淡看向陆让，却是道：

    “给你个机会。”

    “随我回灰雾海，成为我的灰奴，我会给你一条全新的路！”

    说着，他一挥手，一块灰色的源晶，顿时出现了，浮现在陆让的面前。

    “这块灰雾源晶，服下之后，你将获得灰雾海的本源，我也会传授你灰雾法。”

    他说着，看了杨天一眼，道：

    “向我下跪，认我为主，你也可以得到一份源晶！”

    陆让能够种出这种草，决定也不简单，有大用，同样，杨天身具不凡本源，让他都心惊，也得带回灰雾海。

    闻言，全场所有人，此刻都是震惊了。

    “天……他们，凭什么得到这样的机缘？”

    “齐公子……为什么这样看重他们？！”

    “一块源晶，便能得到灰雾本源……得到灰雾本源，也就意味着，我们成为了灰雾海的生灵吗？这是无上的机会啊！”

    一时间，他们都是激动了，眼红了！

    “齐公子，我愿意下跪，我愿意认您为主，给我一个机会吧！”

    “求齐公子，赐我一块源晶！”

    “主人，求求您！”

    一时间，场中的诸多天才，居然都是直接下跪了。

    他们都期盼地看着齐风临，对那灰色的源晶，渴望至极。

    就连暗中，姬无鸣、武江寒、宁远绝等开门者，都是有感，当即现身了，看着那灰雾源晶，老眼中无比热切！

    那灰雾源晶，极其宝贵，可以为他们更换本源，从而让他们顺利修炼灰雾法！

    齐风临身边，宁嫣紫眼中更是射出一抹贪婪的光，道：

    “齐公子，人家也想要……你不应该先给我吗？”

    说着，她咬咬牙，伸手就朝着那块灰色源晶抓去。

    她觉得，自己已经是齐风临的女人了，这么一块源晶，对方肯定不会吝啬。

    但，她刚刚触及那块源晶，齐风临却是冷漠地一挥手，一巴掌扇出。

    “啊！”

    顿时，宁嫣紫倒飞而出，重重砸在了地上，她的脸上，已经多了一个殷红的手印！

    “齐公子……”

    宁嫣紫不可置信地看着齐风临。

    为什么？

    他居然……打自己？！

    她的心中，简直快要崩溃了！

    齐风临却只是冷冰地道：

    “就凭你，也想染指灰雾源晶？”

    他十分不屑。

    现在，他已经逐渐展现出真正的本性和态度。

    刚刚过来的时候，他们还需要伪装，表现出和善的一面。

    但，现在万道终点的棋局，转瞬就要破，这一界，就是他们砧板上的鱼肉而已。

    九大长生古族？不过是他们脚边的一只蚂蚁，生杀予夺，皆在他们随心所欲！

    听到这话，宁嫣紫更是气得快要炸了。

    她主动送上门，万般讨好千般伺候，居然得到了的是一句……不配？

    她的脸上，羞愤到了极点，但是，却不敢说话，不敢触怒齐风临等。

    齐风临看向陆让、杨天，道：

    “这是我给你们最后的机会，如此珍贵的灰雾源晶，你们此生，看不到第二块。”

    闻言，陆让却忽然干咳了几下，道：

    “咳咳……刚才好像，有点儿没吐干净……”

    说完，他忽然朝着那灰雾源晶，猛然啐了一口口水。

    “啪！”

    那蕴含着珍稀本源的灰雾源晶，猛然炸开了，碎裂成了一地的齑粉。

    碎掉的晶渣之中，灰色的源气，就像是寒雾猛然被烈日照射一般，以肉眼可见的速度，直接消散了！

    看到这一幕，瞬间所有人都是震惊了，目瞪口呆。

    这，怎么回事？

    这农夫一样的青年，一口口水，把灰雾源晶给浇没了？？

    ……

    今天很长。

    日免。

    穴女。

