    “住手！”

    一声宏大而又充满威严的声音猛然间天地间响起，随后无数黑色的的闪电在虚空之中闪烁。

    一双巨手从虚空之中探了出来，就要带走这仅剩的一个准圣。

    此时的地球还无法承受圣者的出现，这个手掌仅仅是出现，就让地球在狂暴的震动，天地间似乎有一股可怕的意志出现，就要毁灭这双大手。

    这圣者很明显也觉察到，急忙尽可能的收拢气息。

    但是他忘记了还有一个姜独。

    当刺目的剑光瞬间加速，在他的手掌距离准圣还有数米的时候，剑光直接把这个准圣切碎。

    巨掌孤零零的停在虚空之中，一股愤怒的情绪在快速的开始翻滚蒸腾。

    “你该死！”

    这个威严的声音一声低吼，随后巨大的手掌直接向着姜独抓了过去。

    “姜独，快退！”

    其他姜独熟识地人看到圣者竟然对姜独出手，纷纷忍不住大吼一声。

    姜独看着这双大手，他的眼睛之中散发着幽深的光芒，赫然透过大手锁定住圣者的位置。

    “既然出手了，那就不要回去了。”

    镇渊剑落在了姜独的手中，姜独体内地魔血悍然燃烧。

    此时的姜独化为了一轮金色的太阳，可怕的气息冲上云霄，天空之中的太阳似乎都变得暗淡了下来。

    海面上无尽的海水在这一刻就仿佛静止了一般，没有任何的波动。

    姜独一声暴喝，整个人化为了金色的流光，挥舞着镇渊剑向着这双大手冲了过去。

    “轰！”

    巨大的剑光自天地之间爆射，姜独手持着数千米大剑，一剑砍在了这道手掌之上。

    让众人不敢置信的是，姜独这一剑竟然直接把圣者的手掌硬生生砍断，并且姜独头都没有回的向着手掌所来的方向冲了过去。

    “你是谁？”

    岛主声音都微微发生了变化，有些惊悚的低吼一声。

    “要你命的人！”

    姜独身上金色地火焰燃烧，一双眼眸之中带着剧烈的杀意，猛然跨越了上百千米的位置，来到了一片虚空。

    “出来！”

    姜独悬浮在天地之间，看着前方空荡荡的一片海面，低喝一声。

    “小辈，现在还不到圣者出世的时机，你真要让我出手，导致生灵涂炭？”岛主阴沉的声音响起。

    “生灵涂炭？你也配！”

    姜独一声冷喝，既然你不出来，那老子就打的你出来。

    姜独一剑重重地向着眼前空荡荡的海面砍了下去。

    大海突然出现了一个巨大的漩涡，或者说海水承受不住天空上的压力，开始向着四面八方挤压了过去。

    随着这一剑落下，天地间发出了一声巨响。

    随后一道海蓝色的护盾出现在海面之上，在护盾的下方，一个岛屿的踪迹出现，里边还有许多人正目瞪口呆，不敢置信的看着姜独。

    剑光落在了海蓝色的结界之上。

    “轰！”

    上百长的海浪猛然间向着四面八方冲击了过去，无数的海水被震上了高空，在阳光的照射之下形成了一个巨大的彩虹。

    海蓝色的结界剧烈的颤抖，整个仙岛剧烈的颤抖，被姜独一柄长剑压着向着海水之中下沉。

    “你欺人太甚！”

    岛主看到姜独没有任何顾及的出手，顿时脸色阴沉至极，扬了扬手，怒声说道:“开启碧海潮生大阵！”

    十几名神级高阶强者猛然飞上了天空，手中快速的结印，当然这些人并没有出现在结界之外。

    同样，这个岛主也同样开始结印，猛然间十几道蓝色的光芒从每个神级高阶的强者身前释放而出，全部汇聚在岛主的身上。

    随着岛主一声大喝，虚空之中出现了无数海蓝色的丝线，一瞬间大海之中的海水剧烈的收缩，形成遮天蔽日的海浪向着姜独拍击了过来。

    姜独在海水的下方，看着这可怕的海啸，这不是普通的海啸，而是被加持了其他的力量。

    在这种力量的加持之下，哪怕就是准圣也会被这海啸给活生生的拍碎。

    姜独体内地魔血燃烧，直接达到了魔血一转的地步。

    他握紧镇渊剑，面对着这狂暴的海浪，猛然一声大喝。

    镇渊剑被他举过头顶，剑光疯狂的暴涨。

    姜独一剑重重地向着海啸劈了下去。

    金光强烈至极，巨大的金色剑光搅碎了彩虹，化为数千丈，狠狠地斩入海啸之中。

    剑光与海啸撞在一起，蒸腾的白色雾气疯狂的涌动，升上了天空，随后又被金色的剑气撕裂。

    令人感觉震撼的一幕出现，这庞大的金色剑光，竟然如同切豆腐一般，切入海啸，将海啸硬生生的切成两半。

    咆哮的海啸从姜独的两侧划过，拍击在海水之中，一层层巨大的波纹向着四面八方扩散。

    华国的一众强者看到这种情况，全部脸色大惊，急忙开始出手平复海啸。

    如果任凭海洋如此沸腾，这里距离华国的海岸线最近，恐怕会将沿海的一些城市直接吞没。

    岛主瞪大眼睛，不敢置信的看着姜独。

    这个年轻人到底是什么妖孽？

    难道是什么转世大能，他的气息明明没有圣者的痕迹，怎么会爆发出如何可怕的力量？

    这样的力量，让他作为一个圣者都感觉到浓郁的不安。

    最关键的是，现在圣者还不能出世，一旦出世，那么就会被整个地球的法则针对，毫不留情的就会被抹杀。

    所以哪怕就是他为圣者，也只能借用大阵想要击杀姜独。

    可是姜独的力量，完全的超乎他的预期。

    姜独破掉这一道攻击，目光再次落在了这所谓的仙岛之上，成百上千道剑气疯狂的向着海蓝色的防护罩冲了过去。

    仙岛之中不断的颤抖，里边天翻地覆，震动不断。

    “你们真要和我三仙岛撕破脸皮？”岛主一声低喝。

    “脸皮在你们杀人的时候早已经撕破了，杀人偿命，欠债还钱，这是亘古不变的道理，还有什么可说的？”姜独脸色没有任何的变化，挥舞着镇渊剑不断的释放出剑气，源源不断的消耗着这一个大阵的力量。

    海蓝色的结界在这样的攻击之下，明显的开始薄弱了起来。

    “一些蝼蚁而已，死亡又能如何？强者何须在意蝼蚁？”岛主一声大喝。

    姜独眼中闪过一抹怒火。

    蝼蚁蝼蚁！

    老子去尼玛的蝼蚁。

    你们就不是人类？死去的就不是你们同胞的命？

    “既然蝼蚁可以死，那你们在我的眼中，同样是蝼蚁，都给我去死！”

    姜独一声怒喝，魔血二转！

    姜独的气息再次升高，金色的火焰暴涨数丈，空间仅仅是在姜独的气息之下就开始变得扭曲。

    姜独再次一剑落在了结界之上。

    “咔嚓！”

    一声细微的声音响起，声音虽小，但是却让仙岛之中无数人为之变色。

    怎么可能？

    这护岛结界甚至能够挡住圣者初阶强者的半个时辰的攻击，为何到现在仅仅承受了几下就已经传出来了异响？

    一个想法蓦然出现在所有人的脑海之中，让人不仅头皮发麻了起来。

    难道……

    难道这个看起来还是一个少年模样的年轻人，此时的攻击力，已经比圣者初阶的攻击力还要猛了？

    “咔嚓！”

    姜独就没有停止过攻击，又是一声声音响起，这次海蓝色的结界之上，清晰的出现了一道裂缝。

    “修复结界！”

    那岛主脸色阴沉至极，低吼一声。

    上百道身影同时冲上四面八方，为结界源源不断的开始注入能量。

    但是随着姜独又是一剑地到来，七八名实力稍微弱些的弟子直接吐血飞退，甚至浑身都被震的仿佛瓷器一般裂开了无数的裂缝。

    “轰轰轰！”

    姜独手持着镇渊剑一剑剑的落下，仿佛能量就好像不要钱一般。

    修复结界的弟子，去一个重伤一个，姜独也不知道自己砍了多少剑，随着一声巨响，庞大的海蓝色结界终于破碎。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

