    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品夜月。星斗漫夭，夜空中，一条灿烂的星河横百潦”渊然闪动。仿佛无数双眨动着的眼睛。俯视着整今天地之间。

    小豹子站在当年自己被血无涯掳到了那处幽谷之中，神情复杂。

    “不知道这条星河，是不是就是我前世看到的银河呢？！”

    说也好笑小豹子前世的时候。从小到大就听人说过什么银河不银河的，但是那一辈子却从来没有见到过银河究竟是什么个模样。

    倒是北斗七星见得最多，夜来无事，抬头望天的时候，最后的注意力也是锁定在那北斗七星之上。

    来到这个世界，北斗七星已经看不见了。不过，除了北斗七星之外，抬头望天，其实和他前世也没有多大区别，或者说，他也看不出什么区别来，除了那一条横亘天际的星河！

    “真是有趣呢，这个。世界也有二十八宿，还和以前地球上的叫法一样，可是天上的星星连北斗七星都没有，也不知道他们怎么划分星宿的。现在老子也变成天上的星宿之一了！”

    小豹子躺在莽苍山的那处幽谷之上，正是当年他杀死血无涯的地方。

    十年过去了小豹子从来没有想过，在爆掉血无涯，离开这个鬼地方之后，除了从血无涯那里得到的好处之外，还能够与这血无涯产生交集。

    但是世事难料，想不到整整十年后，他又与这血无涯有了交集。

    血无涯也是仙宫的二十八宿之一。

    王蛇身为天龙道首座，是二十八宿之一。血无涯身为魔门血河宗的强者，也是二十八宿之一。

    仅从这两点便可以看出，这个名不见经传的仙宫，背后隐藏的实力究竟有多强。

    可是这一切。都不是他现在想要思考的事情，他是在搜集浮光煞气。修炼两界分割之术后，突然兴趣，来到这里的，反正两个地方相隔的很近，以他现在的实力，几个起落之间便能够到了，在这周围的毒虫猛兽，对他也不会产生什么太大的威胁。

    唯一让他感到失望的是，这一次，他还是没有见到那个小东西。

    两界分割之术十分的强大，也十分的实力，不过同时小豹子也绝了多割裂几个空间的想法。

    两界分割之术的第一重效果。小豹子能够做到，但是这第一重效果覆盖的空间最多只能是方圆百丈之内，而且想要维持，还需要耗损他大量的精力，对小豹子而言是一个极大的负担，而如果不担心消耗的话，小豹子最多只能在自己方圆丈余之内构成一个小号的结界，用来吓唬人可以，对敌，那就免谈了。

    第二重效果，才是他最看重的，从现实空间之中割裂出一块空间来。做为属于自己的独立空间。在小豹子原本的想法之中，练成了这种两界分割之术，便可以在现实空间之中，像怎么割就怎么割，反正空间是可以自主恢复的，割多少都没事儿。

    他想的太简单了，也实在是太过贪婪了，两界分割之术练成之后，并不能让他对空间肆意妄为。

    因为这个，割裂出来的空间需要与你的神魂相连，只有这样，方才能够控制住，为你所用，否则的话。就像你割裂的空间再多，也会飘散在无尽的虚空之中，就像是氢气球一般。

    最重要的，这空间需要与神魂相联而不是神念，如果是神念的话，小豹子倒是可以分化一些出去，甚至还可以将自己的念头放出去，反正现在他的天外逍遥篇已经炼到了神驰物外的境界，最多可以分化出十八个念头来，最重要的是，这些念头即使是被毁灭了，他的神念恢复之后还可以重新生出来，神念不消，念头不灭，同时，随着他的神念越来越强。他能够分化出来的念头也会越多，当他能够分化出来的念头达到九九八十一枚的时候，便可以达到天外逍遥篇的下一重境界，当然了。这还不是他现在能够想象的，他的神念比起普通的强看来说，已经是十分的雄厚了。初至神驰物外的境界便能够分化出十八枚念头来。而在今后，哪怕是想要再增加一枚念头。也需要累积极为庞大的神念。

    可惜的是，两界分割之术，分割出来的空间并不是与他的神念相联，而是直接绑定在神魂之上的，神念，只是开启空间的钥匙罢了。

    这样一来，便是小豹子的神念再雄厚，念头再多，也只能当钥匙用。与神魂绑定，便注定了小豹子无法分割多余的空间，只能在将来自己修为增强。神魂变壮之后，增加这个空间的容量。

    现在，这个空间的大刚刚好够放他的那两柄大锤子。

    那两个大锤子往里面一放，便是再想放其他的东西也不行了。

    不过小豹子已经满足了，非常满足。

    至少他现在再也不用为那两个。大铁锤烦恼了，到哪里也可以把这两货给带上了。

    “这下子，老子随身带着两锤子，看看谁还敢来找老子的麻烦”独，你说是不是？！”

    小豹子笑呵呵的拍着小独的脑袋道。

    “呼，呼！小独伸出舌头，亲热的舔着小豹子的手，目光灵动无比。却是比起之前要聪明了许多，当然，身体也变小了许多。

    是的小独变小了，以前小独的身躯可是比得上小牛犊子，但是现在呢，却是与小哈巴狗差不多了，身上银色的毛皮油光水亮点尘不沾。嘴角的獠牙隐隐，寒光乍现。只是，如果它不把嘴咧开的话任谁也不会相信这是一条灵智大开的妖兽。

    是的小独现在已经完全可以称得上是妖兽了，之所以会有这么大的变化。还要从那宝音格日乐说起。

    那日小豹子与宝音格日乐放对小独被宝音格日乐打晕，生死不知，而小豹子最后也将那到霉的宝音格日乐轰杀，让所有人都没有想到的是，那日宝音格日乐被轰杀之后，拳意并没有消散，或者说，并没有消散得干净。大部分消散的拳意都被在一旁昏睡的小独吞噬得一干二净。而小独在吞噬了宝音格日乐的拳意之后，便陷入了更加深沉的昏睡之中，这一睡还叫不醒，如果不是小豹子已经与这小独在心灵之间有着极深的联系，知道它只是在昏睡之中吸收拳意的话，说不得还要好好的担心一眸子。

    正是因为他这么一睡，所以小豹子方才只能一个人深入草原，要知道。原本他泛妥二小独尖的。让他在草原厮杀！中成长nbsp;nbsp;

    不过现在小豹子也暗自庆幸，自己并没有带小独去，不然的话。在魔鬼谷遇到了魔尊灭尘。恐怕小独已经成为了自己的累赘了。

    这些阴差阳错的事情，提了也没有，小豹子也只是在看到小豹子的时候，念头一闪罢了。

    从仙宫回来又已经过了三个月了，在这三个月中，小豹子除了回了一趟家之上，所有的时间都花在了这里，都用来修炼两界分割之术了。

    而醒来的小独就一直跟在他的身旁，在小豹子修炼的时候，小独便在这附近称王称霸。也同时负责着小豹子的食物供应。

    吸收了宝音格日乐的拳意后。小独的不但实力大增，灵智也比之前开了许多，在小豹子看来，现在的小独，差不多和一个十二三岁的幼童差不多，除了不会说话之外小豹子带着他，倒也不觉得烦闷。

    独啊，你觉得这里怎么样？？！”

    “呜，呜，呜！”

    “呵呵，你也觉得不错是吧。我也是这样想的啊！小豹子拍着小独的脑袋，从地上坐了起来。“这里真的是不错啊，哪天老子觉得累了。就把外面的那个。山洞拾掇一下住进去，那应该也很爽吧！”

    “呜，呜，呜！”

    “你也要住啊？好，我帮你再搭了个窝。让你也住进去！”

    “呜，呜，呜”

    “好好好，肯定让你住得好。不会漏雨的！小豹子笑道。

    随着小独灵智的增加，他神魂之力的增长，他与小独之间的联系是愈发的紧密了，关系也比之前亲近了不少，平常没事儿的时候，小豹子也会和小独聊聊天小独不会说话，不过因为有精神上的联系，所以，他的叫声中表达出来的意思小豹子还是能够听明白的，这一人一狼之间。三个月相处下来，感情急增。

    “好了小独啊，别想那么多的好事儿了，你老子我现在的事情多的不得了，哪有那么多的闲情逸志跑到这里来隐居啊！”小豹子拍了拍小独的脑袋，“乖乖的睡吧，明天我们就要回去了，我耍准备和那小丫头的决斗了！”

    和孟家的那个。小丫头的决斗。小豹子原本并不放在心中，虽然说孟青蓉是宁州孟氏百年难得一出的天才，可是小豹子是谁啊？

    连魔尊灭尘都敢招惹的疯子，而且还从魔尊灭尘的手下全身而退，仅此一点，便足以让他有信心面对天下任何的敌人。

    当然了，那日他看到的雷中异人不算，那根本就不是天下的人。那是天上的人。

    孟青蓉虽然天才，宁州孟氏虽然势大，但是也绝对不会比魔尊灭尘强，实力也不会超过寂灭魔宫。

    不过，他最近得到的消息却不得不让他心中生出一丝警意来。

    这一次的决斗，可以说是吸引了武林中泰半的目光，如今北方大势已定。北元高手强者调零，要么是被中原强者杀死，要说是托庇于寂灭魔宫与昆仑金顶，这两个，北方最大的门派显然已经与大晋达成某种默契与妥协，来到我这里，我庇护你们，收容你们没有问题，但前提是你们再不能与大晋王朝作对，甚至在必要的时候，在大晋王朝入主草原的时候，还需要大力的协助。

    对于这个条件。有三分之二的草原武林中人无奈的默认了，而剩下的三分之一的幸存者则沦落为草原上的马贼与流寇，只是，在失去了门派的北元大军的后盾之后，他们也仅仅就是马贼与流寇罢了。

    更何况北元有名有姓，威望深重的一些强者如四大苍狼之类早已经被大晋派出强者追杀，或死或逃。再也难以出头，因此，这样的马贼与流寇，仅仅只能小打小闹，闹不出什么大的风浪来，同样的，他们对于大晋武林中人的吸引力也大大的减弱了，丧家之犬罢了，没有必要投入太多的精力。

    因此，大晋武林早已经将目光从北方，收了回来，投入到了另外一件事情之中。

    乌家长老周豹与宁州孟氏少主孟青蓉之战！

    这是一场二年半前的约战。二年半前，宁州孟氏百年来最杰出的年轻高手孟青蓉离家游历，历练，在中和郡的江城，碰上了当时还是江城水军统领的周豹，发生了冲突。这一场冲突，直入干柴遇上了烈火，发场便发生了一场火拼从而引出了一千年来，江湖中最大的一段传奇的开始。

    这一战中，修为仅有四品的周豹不仅仅击败了孟青蓉，还将孟氏派来暗中保护孟青蓉的孟氏七品强者轰杀当场。

    以四品轰杀七品，成就了小豹子的威名，也让小豹子成为了江湖之中一段真正的传奇。

    随后，乌门周豹，又在与北元之战中大放光彩，虽然战绩不多。但是每一战都让人感到胆战心惊，感到不可思议。

    先是在押运粮草的过程中，轰杀了草原四大苍狼之一，地位仅在三大宗师之下的八品强者宝音格日乐，又深入草原，生生的将被北元三大宗师万里追杀，生死不知的天龙道首座王蛇背了回来。

    有传言称小豹子是在魔尊灭尘手中将王蛇救出来的，还与王蛇联手，重伤了灭尘小豹子更走出手挖掉了灭尘的一只眼睛。

    相比之外小豹子以前的战绩虽然惊人。而这一战只是传言，但是所有的一切，都被掩盖在了这一战的光芒之下了。

    武林，江湖，从来都是传言流言的天下，而武林中人最喜欢说的一句就是空穴来风，未必无因。

    即使是小豹子并没有真的把灭尘的眼睛抠下来，但是将王蛇从灭尘手中救出来，却是王蛇自己都承认的事情，更因为哪此，天龙道还承了小豹子一今天大的人情呢。

    这样一来，此战的悬念就很小了。

    没有人会认为孟青蓉会胜。小豹子的实力明摆在那里，凭借着手中的法器。可以直接和八品强者对轰，将其轰杀。

    孟青蓉呢？

    即使是天才，即使是拥有孟氏这个千年门阀做为后盾，但是实力之间的差距，还是无法弥补的。

    更何况，现在周豹也不是那初出茅庐，只能勉强以云州乌门做后盾的乌门弟子了，他的身后，有的不仅仅是乌门，还有天龙道。

    因为他救了王蛇一命，所以。天龙道已经公开表示了对他的支持，从而，使得孟氏”二过真正的决斗来与周豹对话，而夭法利用自只的家门甘洞小豹子施压。

    所以，现在江湖上开出来的盘口是一面到的押小豹子会赢，当然，也有极少数个别的心存侥幸的家伙，押了孟青蓉获胜。

    小豹子并不是太在意这些江湖上的风云。对他而言，无论是胜是败都没有太大的意思，甚至，如果孟氏开的条件足够的话，他还可以输掉这次比斗，可惜，因为天龙道的存在，所以。孟氏并不敢使用收买的手段来让他打假决斗，倒是让他有些失望。

    小豹子并不是一个在意胜负的人，他在意的只是自己的修为以及将来的修炼，输也好，赢也罢，这些红尘中事。他不想太过理会。

    不过，他不理会却有人理会。特别是乌家，对这件事情实在是太上心了。太过热情了，各种各样的情报，通过不同的渠道传回乌家，又通过乌家传到了小豹子的耳中。

    现在小豹子甚至连那孟青蓉的生辰八字，一天吃几顿，性格如何。最喜欢什么样的颜色，最爱什么样的衣服，曾经学过什么样的武功，最擅长什么样的武功，有过几次战斗经历，分别是对言，在第几招分出的胜负，用的是什么样的招数，他都了如指掌。

    甚至最过分的时候，他还得到了孟青蓉一天洗了几次澡，去了几次茅房的情报，这些情报，都是乌家给他的，而小豹子相信，以乌家的能量。根本就得不到这样详细的情报，其中肯定有天龙道的推手。

    知己知彼，百战不殆，但是知到了这个程度，未免有些无聊了。

    但是小豹子也并没有阻止这种情报的搜集工作。人在江湖，身不由己，即使他现在在江湖中的地位实力早已经与几年前完全不一样了，可是面对江湖之中的这种恶俗。他仍然无法改变，唯一能做的就是随波逐流。

    最近得到的一些情报让他心生警惧，那就是乌家一直想要刺探的，但是却一直没有消息的信息。

    孟青蓉的法器。

    小豹子拥有越强轰杀强者的实力，小豹子将王蛇从魔尊灭尘手中救出来，小豹子还拥有一件法器。

    仅凭这三条，孟青蓉想要和小豹子决斗，必然要有一两件拿出手的东西来。

    自身的实力？

    三年的时候，孟氏如果不惜血本的话，足以打造出一化品的强者出来，可是面对小豹子这要的怪物，七品强者够吗？

    龙嫉掩不就是七品强者？三年前还不是被小豹子完全轰杀，宝音格日乐还是八品强者呢？面对小豹子还不是被轰杀至渣，连拳意都喂了豹子的宠物了。

    在这样的情况下，就算是孟氏不惜血本，将孟青蓉推到七品之境又有什么用呢？

    那么八品呢？

    孟氏没有这个实力。

    孟氏不惜血本可以将一个四品高手推到七品强者的境界，是以牺牲这名七品强者前途为代价的，至于八品，就不是孟氏这样的世家能够做到的了。不仅仅孟氏做不到，天龙道也做不到，拜火教也做不到，明义经院同样做不到，北元的寂灭魔宫与昆仑金顶也是一样。

    七品强者对付不了周豹，这已经是武林中公认的事实了，所以。即使是孟青蓉的实力被强行提升到八品的境界。想要战胜周豹，也是极其渺茫的事情。

    所以，输了也就输了，孟氏如果不想输得太惨丢面子的话，只能在外物上下功夫。

    外物是什么？

    法器，甚至是法宝，古宝！

    北元一役，让天下最震憾的地方有两件。第一件自然是灭国之战，屹立于北方草原万余年的北元王朝，数万年来与中原并驾齐驱时不时的还来欺负一下中原民族的草原民族一战而覆，亡族灭种，这无疑是当今天下最震憾人心的一件事情。

    第二件，就是古宝的力量。

    一个通玄秘境的绝代强者，在古宝之威下，甚至连还手之力都没有，相信任何一个，看到那一幕的武林中人，都会从心底里产生一种颠覆一切的感觉，从心底里产生一种极强的挫败感，甚至会因此而灰心丧气，修为裹足不前，即使是没有亲眼看到，仅仅是听说这件事情，结果也是一样的。

    古宝，清净琉璃玉净瓶给武林中人带来的震憾实在是太过巨大了，当然了。知道那件古宝叫清净琉璃玉净瓶的武林中人并不多。

    凭借一件古宝随手收了一通玄秘境的强者，再联想到小豹子借助法器的力量，连续轰杀了两化品以上的强者，那么，如果孟青蓉也有一件法器呢？

    也不是没有胜利的希望的。

    论出身，论背景小豹子远不如孟青蓉。既然他能够有狗屎运淘到一件法器，孟氏少主孟青蓉为什么不能？

    孟青蓉肯定会在决斗中动用法器，这几乎已经成为了武林中人的共识，但是会是什么样的法器。却没有人知道。

    即使以天龙道的实力，费了极大的心思。也没有打听到孟青蓉究竟有什么样的法器在身，只是隐约的知道，这是一件威力极大的法器。

    是的，天龙道早在三个月前就已经确认了孟青蓉手中已经有了一件法器，一件威力极大的法器，据说攻击力极强，究竟有多强，情报里并不明确。

    这也正是小豹子唯一忧心的地方，败了到是不要紧，要是把命送掉的话，就实在是有些得不偿失了。

    “真是麻烦啊，孟氏家大业大，弄件法器来虽然不容易，但也不是不可能的，如果真的狠了心要干掉我的话。多弄两件法器给那小丫头，那我岂不是要倒大霉了？罢了。我管不了孟家的动作，却能管自己的动作。还有一点时间，我是不是该尝试一下将我的实力再提升一品呢！”

    小豹子心中暗道。不明白对方的实力，小豹子现在唯一能做的就是努力的提升自己的实力，在江湖上行走这么些年，他也明白了一个最重要的道理，在江湖上。是没有什么仁义可讲的，一切讲的都是实力，既然无法控制对手的实力，那么，就只有努力的提升自己的实力了。

    宁州，渤海郡，虎城

    渤海郡并不是宁州的总督府所在的郡城。宁州总督府在南阳郡的郡城部城。

    不过，相对于南阳郡的庄肃严谨，渤海郡的商业异常发达，这里同时也泛，第家族，千年世家孟氏家族的发源炮。而虏城。走狙牢所在地。

    宁州孟氏，天下最大的世阀之一，传承至今，已经有三千余年了。三千年前，孟氏在虎城发迹，那个时候，虎城还不叫虎城，只是一个。普通的小镇集，就像是云州的青羊集一般，甚至还不如，只是一个长不过百米的小街，街的周围有几家小店，所以叫做小店街，相熟的相人则称称之为小店子。

    三千年之前，没有人会想到，这个小店子小镇集，会发展成为一座城市，一座虽然不是宁州最大，也不是宁州最富有，但却是分量最重的城市，虎城！

    虎城以虎为名，因为孟家的那位老祖，就叫做孟虎，小店街的一家食杂店伙记出身。

    比起三千年前的小镇，现在的虎城的面积何止大了百倍千倍，只有一样没变，那就是虎城永远都是那样的宁静，幽雅，因为孟虎喜静。

    虎城依山傍水，山是崖山，水是渤海，虎城，就在海边。

    “世安，青蓉这样真的没事儿吗？我担心她撑不下来啊！”

    距离孟家老窄五十里外的渤海别院内，轻轻柔柔的声音中充满了担忧之意。在这半年里，这个声音。这样的疑问已经无数次的在这院子中响起，只是，每一次回答这个声音的，都只是一声叹息罢了。

    不过这一次。除了一声叹息之夕”她得到了更多的回应。

    “我知道你心疼青蓉，不过。这也是无奈的事情啊，距离三年之约还剩下半年的时间了，如果青蓉不能在半年内将太玄惊雷刀祭炼成功的话，半年之后的决斗。她是不会有任何胜算的！”

    “为什么一定要胜呢，就算是败了又有什么关系？！”轻柔的声音激动了起来，“乌门周豹子的实力究竟有多强你不是不知道，不要说是八品强者，就算是魔尊灭尘也在他的手中吃了大亏，就算青蓉败给了他也没有什么大不了的啊，为什么一定青蓉祭炼太玄惊雷刀，为什么一定要让青蓉击败那周豹呢？而且，就算是青蓉真的成功的祭炼了太玄惊雷刀。也不见得能够击败那周豹吧？！”

    “你说的没有错，即使是青蓉将太玄惊雷刀祭炼成功，胜算也不大，但是即使是输，也不能堕了我孟氏的威风，要怪，就只能怪青蓉运气不好吧，生在了我们孟家，出门历练，又碰上了周豹那个怪物！”

    “可是……！”

    “没有可是！”突然之间，声音变得决然起来，“朝廷马上就要进行封赏了。覆灭北元，乃是万年难遇的大事，也是万年难寻的机遇，现在每一个世家都准备从这次封赏中大捞一笔，想要得到足够的好处，便必须展现足够的实力，我宁州孟氏的高手强者已经在北元流了热血立了大功。足以得到不弱于其他任何世家的封赏，但是，如果这一次青蓉不能在决斗中打出我孟氏的威风，那么，就很有可能会影响今上对于我孟家的评价，会影响到我们孟氏的利益，我身为孟氏的家主，绝对不能坐视这种事情发生！”

    “你是孟氏的家主，可也是青蓉的父亲啊！”

    “够了，就到这里吧，如玉。你去歇息吧，我相信青蓉一定能够将太玄惊雷刀祭炼成功的！”

    太玄惊雷刀？！

    朝廷封赏？

    青羊集，周府

    在刚刚建成没有多久的大厅之中，小豹子将网件收到没有多久的一封信纸震成的备粉。

    从莽苍山一回来小豹子便收到了这封信，信中详细的说明了宁州孟氏为了让孟青蓉获胜，将绝世神兵太玄惊雷刀交给了孟青蓉祭炼。

    是神兵，而不是法器。

    虽然说，神兵从本质上来讲也是法器的一种，不过，习惯上武林中人还是将神兵当成一个独立的系统，就好像是飞剑一般。

    神兵也可以像法器一样的祭炼，御使，不过，以那孟青蓉的本事，想来，最多也仅能滴血祭炼，勉强达到以神御兵的地步，这在普通的武林中人眼中十分的神奇，但是在小豹子看来。却是不值一提。

    要知道他的另外一个身份可是剑修啊，而且学是一个拥有地阶飞剑。能够以神御剑，青入青冥的强大剑修。

    所以，在看到这个情报之后，小豹子心中隐隐的松了一口气，还好是神兵。而不是其他的什么稀奇古怪的法器。就算这太玄惊雷刀的威力再强，小豹子也不怕，他相信自己能够自如的应付。

    至于第二个消息，则是最让他感到心动的。

    朝廷耍对这一次征伐北元的有功之臣进行封赏了。

    此次覆灭北元，不仅仅是大晋的朝廷万众一心，还有各大世家与整个武林鼎力相助的结果，做为一个明智的朝廷，不可能不进行封赏。以拢人心。

    原本这样的封赏早就该有了，正是因为这一次立功的人太多了。所以这封赏迟迟的没有下来，同样的，所有人也都明白，一旦这封赏下来，或许就会成为历史上最大规模的一次封赏。

    而小豹子也明白，这封赏之中，必然有他的一块，而且还是很大的一块。

    因为他这一次出手次数虽然不多，让人们记住也仅仅是两次，不过就凭这两次的功劳，足以盖过绝大多数人了。

    并不是每一个人都能硬憾草原八品强者。将粮草安全运到前线的，也不是每一个人都能够深入前线。把奄奄一息的九品强者从北元三大宗师之一的魔尊灭尘手中救出来的。

    原本，小豹子倒也不在乎什么封赏，不过，当他看到情报之后，仍然忍不住的动容了起来，因为这一次封赏并不是普通意义上的封赏，除了官职爵位，金帛财物之外，竟然还有土地。

    这一次，朝廷竟然要封地！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>