
　　易春的想法，便是通过超凡多肉，来完成安诺德的净化！

　　如果是真正的落叶天灾，易春当然并不需要再额外投入太多精力。

　　作为拥有灭世级别潜力的禁忌存在，维纳斯的噩梦之叶在它诞生的位面可谓是臭名昭著。

　　虽然易春在培育方面，已经投入了不少资源。

　　但作为一个野性德鲁伊，他自然不太可能一下子弯道超车达到自然德鲁伊大师们的水准。

　　不过，在这种单一的、并不需要多么深入细致探究的领域，还是有某些捷径可以尝试的……

　　易春将自己的法术书从虚空中取出。

　　比起曾经空荡荡的页面，现在他的法术书上已经记载了不少自然法术。

　　不过，由于个人的偏向，这些法术基本上都是功能性的。

　　易春扫视了一下周围，这里光秃秃的，并没有什么树木。

　　他准备召唤几个树人出来，仔细研究研究它们的生命形态。

　　在德鲁伊所经常接触的自然生命里，树人是与生命、培育等联系最为紧密的一种。

　　是的，易春对于新的野性形态的想法，就是树人相关的自然生命。

　　就目前来说，易春暂时在战斗方面没有太过急切的需要。

　　而树人，在培育方面的强大优势，能够让易春的净化安诺德的计划大大加快。

　　而且在这个过程中，易春能获得难以想象的丰厚回报！

　　树人是一种非常古老的自然生命，它在诸多世界都有相关的痕迹。

　　即便是在地球，也是有着树人活动的相关痕迹。

　　易春还是在小道士余行一边刷题一边闲扯的时候知晓的。

　　“山中有大树，有能语者，非树能语也，其精名曰‘云阳’，呼之则吉。——《抱朴子·登涉》”

　　易春倒是并不知晓，这个名为云阳的树精是否与树人同出一源。

　　不过，这并非多么要紧的事情。

　　事实上，树人亦或是其他自然精怪在自然培育方面都是可行的。

　　只是若将影响的范围扩大到一个世界，树人无疑处于第一序列。

　　毕竟，相比于其他的自然精怪，世界树的存在便是最好的诠释……

　　易春觉得这个计划可行，不过具体情况，还是要弄到相关的野性形态素材之后才能知晓。

　　想到这里，易春用意识打开了许久没有关注的野性副本。

　　随着那些熟悉的副本名词，出现在易春的眼前。

　　刹那间，易春觉得有些恍惚。

　　它们对于易春而言，并不仅仅只是一个产出野性形态和相关资源的渠道。

　　那逝去的时光，更像是他过去某个阶段的印证。

　　真实亦或虚假？

　　易春摇了摇头，他已不再迷茫……

　　在之前的诸多野性副本里，山蛇应该是产出最为稳定的一个。

　　只是，易春并不确定它是否会产出树人相关的野性形态。

　　毕竟，从之前的情况来看，野性副本的产出是有痕迹可寻的。

　　想了想，易春将目光投放到之后刷新的野性副本上面。

　　距离他上一次挑战野性副本，已经有了很长一段时间。

　　现在，他的野性副本页面已经堆满了用猩红色泽的文字显示过期的野性副本。

　　当易春尝试着，用意识选定其中一个显示过期的野性副本后。

　　一个新的提示信息，出现在了他的视网膜上：

　　“该野性副本已过限定挑战时间，你需要花费额外100枚综网灾币进行激活，才能获得一次回溯的挑战机会。”

　　“重要提示：在回溯挑战的过程中，人物通关失败，则该野性副本在刷新到本周随机野性副本挑战之前，将不再能够进行挑战！”

　　易春自然没有选择挑战，这只是他的一次测试。

　　不过，看起来倒也是一个不错的好消息。

　　他现在的综网灾币倒是颇为富余，至少支撑他进行挑战是没有问题的。

　　已经过期的野性副本数量不少，难度起伏也不怎么均匀。

　　易春尝试着进行挑选，然后将目光放在了一个已经过期的野性副本上面：

　　“

　　疯狂的-自然的低语：

　　副本类型：野性副本/自然副本

　　副本挑战等级：6-15级（词条额外+5）

　　产出：野性形态/野性技能

　　限定：具备野性或者自然相关要素德鲁伊职业

　　（版本特性）词条：

　　疯狂的-猩红：该副本内的敌人，在战斗后将有一定概率进入疯狂状态，攻击额外+1，并获得强烈攻击欲望！

　　词条奖励：每当你击杀一个陷入疯狂状态的敌人，你的通关奖励将额外提升1%的基础奖励或者有极小概率使得限定奖励品质提示！

　　ps：疯狂，源于贪婪和暴怒……——未知的低语

　　描述：

　　黑暗的宁静中，无形的死亡突如其来……

　　坚韧的表皮、顽固的根茎、毒性的汁液……

　　一切，都在那戛然而止的异响声中归于寂静……

　　我能够感受到同类的逝去，也为此萌发了恐惧！

　　在煎熬而焦灼的忍耐中，我从黑暗中苏醒！

　　啊！光芒，它温暖而神圣！

　　我看到了那些无形的杀手——他们称呼自己为人类……

　　我开始感到迷茫，我是树，亦或是人？

　　也许，这并不重要……

　　聆听……自然的低语吧……

　　通关要求：唤醒至少1/5/10名树人/击杀或者击退前来伐木的敌人

　　”

　　词条？

　　易春并没有去看那些冗长的描绘，他第一时间捕捉到了这个特殊的字眼。

　　话说起来，他第一次看到这个字眼的时候，还是在版本描述的时候。

　　不过，之后的副本，他一直都没有遭遇过具备相关词条的副本。

　　就当前他所接触的副本基数来看，这玩意儿出现的概率似乎并不算太高。

　　它会导致副本的难度提升，不过能让副本的收益有所增加。

　　而且，提供了一个玄学的欧皇几率……

　　易春觉得，倒也还不错。

　　从副本描绘信息来看，并没有写到具体产出的野性形态要素。

　　不过，易春觉得产出树人相关的野性形态概率还是很大的。

　　易春再看了看这个副本的描绘信息，他大概有些明白自己要做的事情了。

　　德鲁伊的传统手工活——和伐木者永恒的爱恨情仇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百章 疯狂的-自然的低语免费阅读。https://xs.23sk.com 