    

    到了一营的时候，只见李淳飞正带着那十五名学生兵训练，其他连队的训练基本上业已进入正轨。

    像什么枪口吊一块石头，吊一块砖之类的，都是家常便饭了。

    此时一营基本都在进行匍匐前进以及枪法训练，还有一些已经被带出去城去拉练了。

    看着这十五名学生兵端着步枪在瞄准着前方，李淳飞边巡视着边缓缓说道：“你们要记住，你们首先是一个兵，然后才能当军官！也许你们可能觉得你们是学生，有知识有文化本可以不用做这种那么辛苦的事情，我告诉你们，我李淳飞在就读中央军校之前，和你们一样是个学生，而且是品学兼优的学生。在我们上海第一中学，我的成绩能排进年级前十！”

    张天海在附近静静看着，并没有去主动打扰李淳飞的发挥。

    “抗战，不是一件容易的事！是用人命去填起来的！我们第三战区直属第一团，是从淞沪战场以及南京战场杀出来的！也别问我手底下死了多少小鬼子，比你们这些人加起来还要多！”李淳飞双手负在身后，一副“我是老司机”的模样。

    “啪啪啪……”

    李淳飞话音刚落，旁边就响起了一阵掌声。

    李淳飞定睛一看，却是见张天海在鼓掌。

    “团座，您怎么来了？”李淳飞看见张天海后，赶紧大步流星地走了过来，立正敬礼道。

    张天海笑了笑，回了一记军礼道：“呵呵，没事儿我就过来看一下你的训练成果，要是没有其他意外的话，这个班的学生兵就由我亲自带吧！”

    “团座，现在这个学兵班还是属于熟悉部队的各项规章制度的状态，那是您亲自带，会不会比较浪费时间？”李淳飞说道，他虽然是个花花公子，但在工作上很多时候他的意见都是很靠谱的。

    “没关系，要是他们还不够熟悉部队的各项规章制度，我就把他们放在刘侯铭的特务连来进行训练，等到他们熟悉为止。”张天海满脸笑容地说道，看起来倒是像很好说话的模样。

    一听这个，李淳飞的话就有些打结了：“啥……就这些学生娃，您要把他们送去特务连？！他们这小身板能受得起吗？”

    特务连的训练强度，李淳飞也听说过了，那可不是一般强啊，基本上除了睡觉吃饭就是训练，长途拉练什么的基本都是家常便饭了。

    不过特务连也有一点好，那就是伙食好，但特务连有刘侯铭这么一个训练狂魔当连长，训练时可就真的是苦不堪言啊。

    要知道，刘侯铭这家伙是自幼习武，体力极好，从不知疲惫为何物的。

    就算是李淳飞这个堂堂的一营长，也感觉到特务连的训练确实有些过于繁重了，要是换他李淳飞去特务连，一样也是受不了这训练强度的。

    “对，反正也迟早是要训练的不是么？”张天海笑道，这表情无论怎么看都像魔鬼。

    “是，团座。”说完，李淳飞就走到学生兵的正前方。

    “全体都有，停止训练！大家掌声欢迎团长！”说完，李淳飞就带头鼓起掌来。

    一时间，掌声十分热烈。

    这些掌声可都是发自内心的啊，毕竟是因为张团长的到来，才使他们那枯燥且辛苦的训练暂时得到了休息。

    见到此如此热烈的掌声，张天海也大步走到了学生兵们的面前，清了清喉咙，然后说道：“各位同学，相信你们也才是刚到军营不久。是激于民族大义，为国献身而战的，但是战场上是很危险的，稍有不慎，就得命丧黄泉。所以，要平时多流汗，战时少流血。从现在开始，你们学兵班，就编入团部特务连的编制之中，除了上课，便是训练。明白了吗？！”

    “明白了！”学兵班的官兵们朗声应道。

    “再大声点，我要听到你们的气势！”张天海喝道。

    “明白了！！！”十五名学兵齐声应道，气势如虹。

    也就是从这一刻开始，学兵班正式归张天海亲自领导带领了。

    ……

    相比于张天海这里的风平浪静，津浦线南段，也就是皖南地带已经打成一锅粥了。

    热腾腾的，十分热闹。

    一月十九日，敌我两军激战于两下店。津浦线南段，战于蚌埠以南。

    日军吉佳良辅第九师团主力进致蚌埠以南，战况一度十分激烈。

    一月二十三日，日军图出高密，南犯诸城，第三集团军副总司令、第三舰队司令沈鸿烈率部拼死抵抗。

    一月二十七日，津浦线路线之蒙阴全线敌军，在张里元的亲率之下，全部歼灭。

    蒙阴县内其他据点的敌军在西北军庞炳勋部以及当地民团的重重围困进攻之下，终于全县光复。

    一月三十日，津浦线南段在敌军连日的猛烈进攻之下，日军攻陷池河镇，皖南之定远、蚌埠也相继失守。

    池河、明光之战，战事已逾七日，第五十一军于学忠所部因日军的炮火凶猛，而导致工事尽毁，不得已退守池河西岸。

    持续一个星期了的池河、明光一战，国军官兵伤亡高达五六千，毙敌约千余。

    池河、明光一战，以东北军将领于学忠为首的东北军第五十一军，终于是给东北军一系挽回了一些面子了。

    这一仗也向世人证明了，不是每一支东北军打仗都那么怂的，东北军中仍是有不少英雄豪杰的！

    这一阵子战局近况如此紧迫，张天海除了带特务连以及那十五名学生兵之外，也在团部研究一下作战走势。

    结合一下现今的发展时势，再回忆一下记忆里边，国军与日军在第五战区打的这一个徐州会战，他必须要敏锐地捕捉战机。

    直一团已经休整了将近整整一个月了，也该拉出去打打了。

    “报告团座，前线战报，敌板垣师团似有进犯蒙阴之势。”作战参谋徐勋走到正在埋头画图作业的张天海身旁报告道。

    “敌人兵力几何？”张天海抬起头来问道。

    “尚不清楚，但据估计可能在一个旅团左右的兵力。毕竟日军板垣征四郎的第五师团还在山东半岛这块地方上分了不少兵，就算是板垣征四郎想要打下蒙阴，也不可能将这些地方的兵力抽调回来的。”徐勋说道。

    张天海点点头道：“嗯，不错。当了这么久的参谋，有进步啊。”

    没等徐勋回答，张天海就接着说道：“就凭西北军庞炳勋部的那点儿兵力，要守住蒙阴，怕是很难啊。接下来可是有好戏要唱了。”

    ……

    PS：第二更送上，第三更第四更等今晚。

    感谢起点书友水中溪月、老子莫道德、书友20180928234232730的月票各一张！        

