    “都到了吧，快进来，快进来。

    你们先坐会儿洗把脸，马上就能吃了。”

    温水什么的颜卿是早就备好的，在外头忙了一天，回家哪能不洗把脸松快松快。

    颜卿在厨房和院子里忙进忙出，老四几个自觉的上去帮忙。

    这么多人呢，哪能光看着让嫂子一人辛苦。

    真敢这么没有眼力见，大哥都得收拾他们。

    “嫂子别忙别忙，我们自己来就是，不用特意招呼我们。”

    颜卿已经先端了一盆水出来，见老四他们自己就进厨房舀水，熟门熟路的样子，也就真不跟他们多客气了。

    正如他说的，这么多人呢，一个一个招呼她还真忙不过来。

    只是，伺候男人洗脸颜卿是已经习惯的，手上动作不停，湿过水的帕子都送到男人手上了。

    这一幕，看得一众老爷们儿忍不住眼睛都红了，实在是羡慕的。

    宋彪早进门儿的时候就调整好了脸色，跟往常回家没两样。

    是以，颜卿根本就什么都没有看出来。

    “你们坐会儿，桌上有茶果，先吃着点点，这就能吃饭了。”

    颜卿没在前院多留，锅里还煮着的，可离不得人。

    “嫂子别客气，我们自己招呼，自己就成。”

    “你去吧，这有我。”宋彪对颜卿点点头，又招呼起人跟他去杂物间搬酒。

    那丈跟余老六落后一步，互相挤眉弄眼。

    “看这架势，没事儿了吧？”

    “我看是，瞧这截然不同的待遇，嫂子待咱哥就绝对是这个。”

    说着，余老六还竖大拇指，表示对颜卿的肯定。

    “我就说，咱嫂子那就不是那种人。

    再说待咱哥，是真没得说。

    没见刚进门的时候嫂子见咱哥那眼神儿，绝对是实心实意了。”

    “可不是。”

    这话正正落在宋彪耳朵里，心头十分的受用。

    他长了眼睛，进门是小媳妇儿看他那眼神儿，是对爷们儿绝对的信任崇敬。

    就这个眼神，慰平了他心头那点儿怒火。

    那丈说的没错，这事儿真不怪颜卿。

    又不是她水性杨花，出去招蜂引蝶。

    他宋彪自认不是什么好人，但也不是没长脑子好赖不分。

    他媳妇儿嫁了他之后，是如何待他的，他心头有数。

    宋彪心情好，又有好酒好菜，众人吃得高兴。

    一直喝酒喝到亥时过，这才散了。

    男人们聚在一起喝酒，就没个够的时候，颜卿吃了饭之后就做了醒酒汤温着，以备不时之需。

    这不，宋彪已经喝红了脸，走路都摇摇晃晃。

    颜卿扶着他进房躺下，又给他端醒酒汤。

    “不喝，酸唧唧这玩意儿，老子又没醉。”

    喝了酒的人，有几个是说自己醉了的？

    他这次看起来可是比那丈送他回来那次醉得厉害，说话都不利索了。

    跟醉酒的人哪能讲道理？只得哄着他喝。

    “相公自然是没醉，可这是我煮了好几个时辰的汤，相公好歹尝一口，好不好？”

    男人靠在床头上，抬着有些重的眼皮看着她，斩钉截铁，“不喝。”

    颜卿气结，这么大的人还不如媛姐儿听话呢。

    宋彪酒气上头，觉得脑门子又晕又热，浑身都热。

    看着撅着红唇的小媳妇儿，突然又改了主意。

    “喝也行，你得答应我一件事儿。”

