
　　颜雪薇目光平静的看着季玲玲，只听她又急切的说道，“许天和我说是你勾引他的，想要傍着他进入颜氏集团。”

　　“好一个厚言无耻的家伙，这种话他也说的出来。”

　　“我是不相信他的，因为我知道他这个人云山雾罩，什么话都说的出来。”

　　“你怎么知道我在这里？”

　　“我和家人在对面吃饭，看到你下车了。”

　　“你的意思是，你在这里等了我两个小时？”

　　“嗯！”季玲玲重重点了点头。

　　颜雪薇对她倒是越来越有兴趣了，为了她这么一个不相干的人，她居然能在外面枯等两个小时。

　　“杜萌也在这里吃饭。”

　　“我知道，我看到她了。”

　　“你既然知道许天和杜萌联手骗了你，你准备怎么还击？”

　　这个许天，吃了熊心豹子胆，敢造她的谣。

　　“我最近在收集许天和杜萌的犯罪记录。”

　　“犯罪？”

　　“对！他们二人冒充颜氏集团招标部的人，经常在县级城市去骗标，骗吃骗喝还骗钱，我还发现他们打着颜氏集团负责人的旗号，去一些专科院校招人。”

　　颜雪薇这才知道，许天和杜萌二人不简单，他们玩得着实大。居然利用颜氏集团，为他们自己谋取利益。

　　“专科院校？”

　　“是。”

　　“据我所知，颜氏集团在招人这一方面卡得极严。”

　　“所以他们是骗人，他们根本不是招人，而是物色长得漂亮的女孩子，成为他们敛财的工具。”

　　“季玲玲，这种事情可不是闹着玩的，也不是乱说的。”颜雪薇紧紧盯着季玲玲的眼睛，一字一句的说道。

　　“我没有乱说，因为我差点儿就成了那个受害者。”

　　“什么！”

　　说到这时，只见季玲玲眼睛里没有任何的胆怯，满是坚定之色。

　　“三天前，许天说带我去KTV去唱歌，等我去了后，包间里，除了他，还有杜萌以及两个大学生。”

　　“那两个大学生，许天说是杜萌的远房表妹，他叫她们来，是为了解释他与杜萌之间的事情。”

　　“他可真是可笑，他和杜萌的床照都在我手上，他还想骗我。我们大概玩到了晚上十点钟，那会儿我累了，想要回家，许天却拦下了我。杜萌出去了一下，随后便有两个五十岁左右的老板跟她进来。”

　　“我借故去了趟洗手间，回来时，在门口看到许天给我的汽水里放了药。”

　　颜雪薇听得心惊肉跳，她没料到，许天和杜萌胆大包大，居然敢直接对季玲玲下手，他们就不怕季玲玲清醒后找他们麻烦？

　　“许天和杜萌都做皮、条生意，为了钱，他们都做得出来。”说到这里，季玲玲口中带了几分恨意。

　　大概她是没想到，和她相处了三个月的男朋友，居然这么狠心，想直接卖了她换钱。

　　颜雪薇没有说话，季玲玲的话也值得考量。

　　季玲玲又说道，“许天接近你，绝对是有计谋的，你可能就是他物色的下一个对象。”

　　“你的意思是，他想拿我去换资源？”

　　“嗯。”

　　颜雪薇觉得事情变得有趣了起来，在自家公司里，竟会出现这种蛀虫。

　　不知道大哥和二哥知道后，会是什么表情。

　　“好的，我知道了，谢谢你。”

　　“苏珊小姐，你要保护好自己，别被居心不良的人骗了。”

　　“好，谢谢你。”

　　颜雪薇这一晚上获得的信息量巨大啊，许天和杜萌两个人已经不单单是坏，而是恶。

　　回到家后，她便把自己知道的事情告诉了颜启颜邦。

　　颜邦最先绷不住，“雪薇，你是说那两个人是我们公司的？”

　　“对啊，当然季玲玲的话有待考证，但是我想公司有必要去查查他们。如果他们真的打着公司的旗号在下面招摇撞骗，那我们可就太倒霉了。”颜雪薇手里捧着一杯水，说道。

　　颜启蹙眉道，“那个叫杜萌的，就是我们之前遇上的那个女人？”

　　“对。”

　　“嗯，我知道了。”

　　“大哥，你见过那个女人？”颜邦不解的问道。

　　“对啊，大哥不仅见过，那个女人还想勾引大哥来着。”颜雪薇在一旁幽幽说道。

　　闻言，颜邦像是听到了什么大八卦一般，疯狂的嘲讽起老大，“大哥，你这魅力真是不一般啊，只是跟她见了一面，你就被惦记上了。”

　　“闭嘴，别胡说八道。”

　　说着，颜启又蹙眉看了看颜雪薇。

　　颜雪薇耸了耸肩，“大哥，我只是说实话而已啊，你是真的有魅力。”

　　“对对对，大哥魅力超群。”颜邦在一旁笑着应喝着。

　　颜启搭拉着个脸，但是他的弟弟和妹妹却不怕他，照样笑得东倒西歪。

　　“那个许天一直在接近你？”颜启又问道。

　　“嗯。”

　　“我会派两个人保护你。”

　　“哦好。”

　　“早点休息吧，大晚上的嘻嘻哈哈，成何体统？”颜启训完两个人，就沉着个脸离开了。

　　他走后，颜邦和颜雪薇捧腥大笑，自己的大哥竟有一种被冒犯了的感觉。

　　也对，谁被个猥琐的人，意淫了，也会觉得晦气吧。

　　“雪薇，最近两天你还是不要去公司了，离那个许天远一些，以防万一。”颜邦不由得还是担心自己的妹妹。

　　“哥，你是怕那个许天对我做什么吗？”

　　颜邦看着她没有说话。

　　“放心好了，他就是根软面条罢了，看着是个男人，实际上连个女人都不如。”

　　“无论如何，不要大意了，和这种人没必要硬刚。”

　　“嗯，我知道的。”

　　“时间不早了，休息吧。”

　　“晚安，二哥。”

　　“晚安。”

　　颜邦走后，颜雪薇便拿出手机联系孟星沉。

　　电话接通。

　　“孟助理，我让你查的监控，查好了吗？”

　　颜氏集团出了名的严谨，地下停车场居然进来两个酒鬼，这根本不现实。

　　还有许天每次都能精准的找到她，这里也大有问题。

　　她一直没有拆穿许天，就是想看看他想做什么。

　　“查过了，你的猜测没错，许天和那两个人认识。”

　　“果然。”

　　“这件事情颜先生知道吗？”孟星沉问道。

　　“不知道。”

　　“哦，那我会告诉颜先生。”

　　“孟助理，是不是任何事情你都要告诉我大哥啊。”

　　“也不是，但是关于你的安全问题，必须报告给颜先生。”

　　“好吧。那这次谢谢你了孟助理。”

　　“不客气。”

　　话毕，他们二人便挂了电话。

　　这件事越来越有趣了，她明天到公司，杜萌一定会在公司里堵她。

　　说不准，她还会叫许天来对峙，那个画面，想想都觉得有意思。

　　颜雪薇已经忍不住跃跃欲试了。

　　第二天中午刚到了公司大堂，杜萌便在等着她了。

　　只见她穿着一身职业装，一双眼睛像是要盯穿她一样。

　　杜萌来到她身边，小声说道，“不想在这里丢人，你就跟我来。”

　　“我就在这里，我看你敢做什么？你今天要是敢在公司闹，明儿你就会被辞退，你威胁谁呢？”

　　“你！”杜萌气得攥紧了拳头，“你有本事一直在公司里，如果在外面被我遇见了，我一定会给你点儿颜色瞧瞧。”

　　“是你给我颜色瞧，还是你的金主？狗仗人势，你以为人人都是季玲玲那么好欺负？”

　　杜萌狠瞪着她，“你还知道季玲玲？你和她会是同样的下场。”

　　“她是什么下场，我又会是什么下场？”

　　“没男人要的下场！”

　　颜雪薇淡淡一笑，“你还是多注意个人卫生吧，不洁的伴侣关系，会带来许多生理疾病。”

　　随后，她一推就把杜萌推开了，自己径直朝电梯走去。

　　杜萌气得转过身，她恨恨的瞪着颜雪薇。

　　但是正如颜雪薇所说，她在公司里什么都不敢做。

　　没关系，在公司里搞不了她，出了公司后，她为所欲为。

　　“许天，我警告你，你必须把那个贱女人给我约出来！”茶水间内，杜萌压着愤怒，低声对许天说道。

　　许天一副老好人的样子，“萌萌，喝杯咖啡，你消消气，她只是一个外人，你没必要生这么大的气。”

　　杜萌一把打开他的手，“许天，别以为我不知道你葫芦里卖的什么药。靠着我，又想搞上她，对不对？脚踩两只船，这世上没有那么好的事儿。”

　　“没有没有，我有你一个就够了，萌萌我说的是认真的。我连对季玲玲都是玩玩的，我对你才是认真的。”

　　“行，记住你说过的话，你对我是认真的，那你晚上把她约出来。”

　　“你想做什么？”

　　“我要让男人轮了她，妈的，她居然敢跟我叫板，我就让她瞧瞧我的本事！”

　　“不行，你这样做要出事情的。”许天此时仍旧保持着理智。

　　“许天，你不是看上了一辆车吗？今晚事成之后，我就给你买。”

　　许天怔怔的看着杜萌，他的眼里满是欲望，可是他偏要装的风清云淡。

　　只见他假模假样的说道，“我怕她出了事情，把你咬出来。”

　　“我找的人都是一些混子，谁能找得到？”

　　“哦，那行吧，既然能保证你没事，我就放心。”

　　这时杜萌的手，轻轻落在了许天的手背上。

　　“许天，你够狠的啊，为了得到一辆车，不惜牺牲自己的女神。”

　　许天笑得一脸的猥琐，“什么女神，她不过就是个普通人罢了。”

　　许天上演了一出五秒钟光速变脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4440章 穆宁番外（198）免费阅读。https://xs.23sk.com 