    抖剑术出现瓶颈，并不是因为羿肖的手腕承受不住更强大的负荷，而是因为抖动频率已经达到了一种极限！

    抖剑术的原理是通过不断震动剑身，在共振的作用下产生一种暗劲，这股暗劲会藏匿于剑中，一旦命中目标，暗劲就会迅速爆发！

    原本，这是一种仅存在于理想中的剑术，可随着羿肖成为玩家，手腕的力量和承受能力大大提高，才能真正地将抖剑术应用于实战。

    可当抖剑术的频率提升到二百五十次以后，羿肖发现这种程度的抖剑术已经触及到一种极限，想要再凭借着肉身到达更高的境界，已经是不可能的事！

    不过羿肖冥冥中感觉到，这并不是抖剑术的终点，只是自己选错了提升方向。

    现在，挡在羿肖面前的就是一层脆弱的窗纸，一旦羿肖找到正确的方法，那就可以轻松捅破这层纸，让抖剑术更进一步，到达一个新的境界！

    “可是……方法到底是什么呢？”羿肖不停地挥剑斩碎巨浪，任凭四溅的浪花打湿了衣服。

    现在墨华那边的战斗已经暂时结实，妤莲更是游刃有余，心无旁骛之下，羿肖把全部心思投入到对抖剑术的研究。

    现在，源源不断的巨浪，就是羿肖的契机，巨浪中蕴含的压力，虽然让羿肖寸步难行，却也给羿肖提供了提升的动力！

    墨华的大阵可以存在半个时，如果羿肖的剑术在大阵破碎前成功突破，那所有的问题也会迎刃而解。

    就算到时候真的不能突破，那羿肖也有最后的手段！

    在【背包空间】中，一张古朴的卷轴正安静地躺在里面，正是在秘境中获得的【雷神之怒】！

    雷神之怒：注入能量可激活雷神之怒，威力大取决于能量多少，可用次数33。

    羿肖现在已经彻底放弃了技能，完全凭借肉身力量硬撼巨浪，根本不会消耗半点元能。

    而因为雷魔剑被动效果【雷噬】的存在，羿肖的元能也在快速恢复。

    雷噬：成功格挡能量攻击后，可吸取部分元能化为己用！

    鱼妖的海浪也算是一种水属性攻击，每次斩碎巨浪，羿肖都能吸收到一点元能。

    虽然吸收的不多，但鱼妖的海浪无穷无尽，用不了多久，羿肖的元能就会再次充满！

    到时候，消耗近百点元能激活【雷神之怒】，其威力绝对可以助羿肖轻松接近鱼妖！

    不过目前羿肖还没有使用卷轴的打算，一方面因为【雷神之怒】是消耗品，只能使用三次，不到万不得已，羿肖并不想浪费宝贵的次数。

    另一方面，既然抖剑术已经触及到瓶颈，羿肖就想利用这个机会打破瓶颈！

    鱼妖可以是最佳的陪练，能提供足够的压力，还不会造成真正的威胁，这种机会可遇而不可求！

    羿肖的双眼盯着雷魔剑，在绝对专注的帮助下，任何细节都不可能逃过羿肖的双眼！

    忽然，羿肖注意到，当雷魔剑再一次斩碎巨浪后，因为巨滥冲击，雷魔剑的颤抖明显有所提升！

    不过这种提升只维持了一瞬，如果不是羿肖的注意力完全集中在剑上，根本不可能捕捉到这转瞬即逝的变化！

    “这是……水的冲击，引发了剑身的颤动？”羿肖突然感觉脑海中灵光一现！

    “是了，想要剑身颤动，直接作用在剑身的力量会更加明显！”

    这个道理就像是一只手握着剑，另一只手用力弹剑身，就会引起剑身的高频率颤抖！这种颤抖，绝对比手腕颤抖的速度快上数倍！

    “可是……这怎么应用到实战中？难不成跟人战斗的时候，一只手握着剑，另一只手一直弹剑身？”

    羿肖虽然找到了更快的抖动方式，根本不可能将这种方式应用于实战！

    “如果有璩风的能力就好了，本体负责战斗，分身就负责弹剑！或者是拥有墨华对元能的掌控能力，用元能撞击剑身……”

    到这，羿肖突然想到一种可能！“我不能操控元能，但进入生命体第二阶段，完全可以操控技能！用技能撞击剑身，没准就能达到预想的效果！”

    羿肖越想越觉得可行，元能的操控难度极高，在进入第三阶段前，只能通过技能将其转化为可用能量。

    但通过技能转化后的能量就不一样了，转化后的能量已经不再是纯粹的无属性元能，而是属于技能的属性能量！

    比如使用【剧毒】后，元能的本质就会发生变化，变为可操控的剧毒能量！

    想到这，羿肖仔细回忆自己拥有的技能，想要找到一个合适的技能，用来撞击剑身！

    这种合适的技能需要满足三个条件。一是可以转化出可操控能量，二是具备一定的威力，三就是技能可以长时间使用。

    最先被排除的，就是掠夺系列的技能，这些技能并不会产生任何能量。其次，诸如冰魔之体和不灭龙体等技能也被排除，因为不具备撞击能力。

    经过层层筛选，羿肖锁定了两个技能：【剧毒】和【雷衣】

    “相比之下，应该是【雷衣】更适合完成冲击，【雷衣】附带的雷属性攻击更加霸道，撞击的效果可能更加明显。而且【剧毒】严格意义上来，并不能算是持续性技能，一旦能量耗尽，就需要再次激活。”

    “就决定是你了，雷衣！”羿肖低喝一声，璀璨的雷霆突然亮起，一条条银色雷蛇围绕着羿肖上下飞舞。

    这些雷蛇在战斗中，会不停地攻击附近敌人，造成雷属性伤害。

    可现在，这些雷蛇的目标不再是敌人，而是变成了羿肖自己，准确地是羿肖手中的剑！

    在羿肖的操控下，所有雷蛇都聚集在剑身上，不停地撞击着剑身。

    每次撞击，都会引得雷魔剑剧烈颤抖！旁人只能看到雷蛇围绕雷魔剑上下翻飞，并不能看出雷蛇是在撞击剑身！

    “成功了？”羿肖脸上出现一丝惊喜，可很快，这份惊喜又消失不见。“不对，颤动频率并没有想象中那么快，是节奏的问题！”

    现在的雷蛇完全是毫无章法地乱撞，有的雷蛇完成撞击后剑身的颤动更加剧烈，而有的雷蛇撞击后，颤动反而有所降低。

    就像是玩秋千，推秋千的人需要按照节奏推动秋千，才能让秋千越荡越高，如果不按照节奏，只会适得其反。

    想到这，羿肖立刻改变了雷蛇的撞击方式，让雷蛇按照顺序，先后撞击剑身。

    果然，改变了撞击方式后，剑身的颤抖越来越剧烈，很快就达到每秒二百五十次，而且还在继续提升！

    此时，肉眼已经难以分辨雷魔剑的本体，只能看到羿肖手中出现一个剑形虚影！虚影附近雷蛇跳跃、银光闪烁，刺耳的剑鸣从羿肖手中传出。

    “成功了！”羿肖惊喜地看着手中的雷魔剑，现在雷魔剑的颤动频率已经高达每秒五百次！比之前整整提升了一倍！

    这还不是极限，只要羿肖愿意，这个频率还能提升！只是他的手腕，已经到达了承受极限，如果再提升，强大的负荷会给他的手腕造成极大的伤害！

    这还是因为羿肖改变了颤动方式，现在手腕不需要发力，只需要承受抖剑术的负荷，所以承受极限大大提升。

    “不灭龙体！”羿肖低喝一声，右手瞬间完成部分龙化，依靠龙体的增幅，承受抖剑术的强大负荷！

    “就让我看看，蜕变后的抖剑术，是什么威力吧！”羿肖目光凌厉，直视鱼妖的双眼。

    <br/><br/>