    第1968章 1967机器人男友vs怪咖收藏家（9）   

    科技馆外。

    

    沈昭慕在“看同类”的吸引力下，果断原谅了池芫旷工这件事。

    

    还是因为池芫的忽悠本事——   

    “我是老板，我自己的店，我遵守我制定的店规，没错啊，你要听我的，因为现在你也是我的员工了。”

    

    沈昭慕不知道怎么就信了她这套理论。

    

    类人类心脏的芯片，让他有的时候，也会被情感判断抛弃些机器人的理智分析。

    

    因为太早，刚开馆，他们两人进去后，发现除了工作人员，几乎没有什么客人。

    

    池芫提着手包，一边走一边不禁点头，“这年头，工作日的上午，科技馆也没什么生意，这么想，我那古董不古董，收藏不收藏的小店铺没有生意，也没有什么说不过去的了。”

    

    沈昭慕目不转睛地盯着展馆里的机器人模型，听了她这自我安慰的话，还能抽出精力来说实话打击她——   

    “据我所知，这是市科技馆，不以盈利为目的，政府有拨款，和你那种没有生意就会倒闭的店铺不一样。”

    

    “好了，接下来请你只参观，少说话。”

    

    池芫一大早的好心情，就被这么个不会说话的家伙一秒打回原形。

    

    她白了他一眼，决定去休息区坐着等他。

    

    将熊孩子放出去玩一圈。

    

    “我在这等你，你参观完了直接过来找我——”池芫叮嘱着，严肃地强调，“记住，不许乱碰那些机器人，也不许说奇奇怪怪的话，更不要和人类起冲突，知道吗？”

    

    沈昭慕点头，表情有些不以为然，“我是聪明的机器人，我的心理年龄已经成年了，不是人类幼崽。”

    

    池芫看着他，忽然从包里拿出便利贴，写下自己的手机号，贴在了他胸前的衬衫口袋上。

    

    ——监护人电话：136xxxxxxxx。

    

    贴完，她就安心地在长椅上坐着了。

    

    沈昭慕看了眼便利贴，很想取下来，但还是忍住了。

    

    算了，想得到她的爱，还是要顺着她一些。

    

    过了没多久，池芫就接到了电话。

    

    听完电话内容，正在欣赏昨晚沈昭慕噎死男主的名场面的池芫，立马感受到了——报应来得如此之快的悲催。

    

    等她赶到事故现场，沈昭慕还在那和工作人员理论。

    

    “机器人创造出来是帮你们减轻工作负担，不是成你不如意时的出气筒的。”

    

    “诶你这人怎么回事啊，我就是看这破机器故障了，拍了几下，你至于上纲上线吗？”

    

    沈昭慕脸冷得跟要干架似的，“破机器？

    它超负荷运转工作，你没给它定期维护保养，故障了不去修，反而暴力拍打，你这是虐待！”

    

    工作人员见围观的人多了，不禁有些面红耳赤，见池芫上前来，便立即拽着她，“喂，你就是这傻子的监护人吗？

    你看看他，以后别把这种脑子不清醒的放出来害人了……”   

    原本看自家机器人热闹的池芫，一听这话就炸了。

    

    “你什么眼神，谁告诉你他是傻子了？

    你再乱说话，当心我举报你上班期间欺负游客，还损坏公物。”

    

    池芫怼人那要比沈昭慕一套一套的理论管用多了，她走近，工作人员就往后退，最后直接被逼到墙角。

    

    “你不爱惜馆内的公物，还在公共场合和游客争吵，给这些祖国的花朵和小叶子们不好的示范，我要是馆长，就立马开除你。”

    

    旁边吃瓜的家长和孩子听了，尤其是家长，瞬间就觉得很有道理。

    

    “是啊，我家孩子来看科技文明的，我才和他说，机器人是我们的朋友，你这工作人员就给他示范了反面教材，什么意思？”

    

    “妈妈，哥哥说得对，机器人也会累的，不能欺负它们……”   

    场面一度乱糟糟的，工作人员见形势不对，忙向她道歉，希望她息事宁人。

    

    池芫还想说什么，沈昭慕就拉过她的手，将她带出去了。

    

    说好的不能和人类起冲突，是他犯规了。

    

    但是如果再给他一次机会，他还是会那么做。

    

    “怎么，还难受呢？”

    

    池芫出来，买了瓶水，极其自觉地递给他，示意他拧开，沈昭慕拧开后，还一副垂头丧气的样子，不禁伸手捏了捏他的耳朵。

    

    “你和没素质的人置什么气？

    又不是所有人类都不爱惜机器人。”

    

    没想到她还具有同理心，沈昭慕有些意外地望着她，不禁想到刚刚她为他和人类理论的样子，不禁弯了弯唇角。

    

    “你不是说了不能和人类起冲突？”

    

    池芫“哈”了声，理直气壮，“对啊，你不能，我能啊。

    不让你起冲突一是因为你一根筋吵不过，二是你这身份不宜高调。”

    

    言下之意，你这大家闺秀很会吵架？

    

    沈昭慕又表示学到了新东西。

    

    “不过今天是个例外，看到自己的同类被奴役、虐待，换做是我也会生气吧。”

    

    池芫拍了拍他的肩膀，“不过你放心，我不会虐待你的，就是不知道怎么送你定期保养……”   

    沈昭慕觉着芯片微微热了那么一下。

    

    ——叮，目标好感度+5，当前好感度5，恭喜宿主，这零鸭蛋终于知道破壳了！   

    池芫：……   

    好少啊，我猴年马月才能让这个男人为我芯片发热，电子脑发狂啊……   

    “我不用的，我是不一样的机器人。”

    

    沈昭慕有些自豪地和池芫解释道。

    

    池芫看着他这表情，就知道他是不把刚刚的事放心上了，便伸手，“那走吧，回去上班。”

    

    “……”   

    刚是谁说不会虐待的？

    

    似乎是读懂了沈昭慕的眼神，池芫无辜地轻声解释，“你是高端机器人，那还是要小小地奴役下的。”

    

    她只说不虐待，没说不奴役啊。

    

    有一说一，这还是和奸商学的呢。

    

    “高端”两个字，成功让沈昭慕忽略了后面的话，他心甘情愿地跟着池芫上了车，去店里帮忙了。

    

    系统：孩子这么单纯好骗，你不心痛的吗！   

    池芫：哎，就是差点好感度，要不然，完美。

    

    系统：是我想多了。

    

    池芫：你最近上蹿下跳的有点厉害啊，去金钟罩里反思下，是不是我对你温柔过头了。

    

    

    

