    魔祖狂笑。

    能看得出来，他对少阳的“英雌”说法，是何等不以为然。

    那种轻蔑，那种不屑……透过笑声，表现得淋漓尽致。

    甚至于。

    或许是因为这个话题让他笑的太开怀，笑的太欢畅，都差不多一气宣泄了被收押以来身处恶劣环境所带来的种种痛苦、绝望与无助，脸上久违的显露出阳光，不再阴郁，不再忧愁。

    于此刻的他而言，虽然依旧看少阳帝君很不顺眼，但是他承认这位大神通者很能搞笑，忠实扮演了一名无知丑角的戏份，在一番语言对话中衬托罗睺魔祖的英明神武，远见卓识。

    并且少阳帝君在之前争论里，面对魔祖的说辞，苍白无力甚至是干脆没有的反驳言论……对比之下，更体现了罗睺说法的正确性，令之气焰一次比一次更盛。

    最后，攀升至顶峰，直指少阳的英雌之说荒谬至无以复加，徒惹人笑。

    他是这么说的，也是这么做的，笑的很开心，笑的很得意。

    当然了。

    那一刻的罗睺魔祖万万没有想到……现在他笑得有多开心，有朝一日突兀降下的报复，也就有多么的丧心病狂！

    他还在欢快的作着死，与少阳帝君青梅煮酒论英雄。

    许是因为被人群殴镇压的命运，让他心生不甘；又或许是被宣判的无量量劫刑期，让其心有怨念……嘴上没个把门的，其实大可理解。

    毕竟他觉得——再怎样，还能比现在的处境更糟糕吗？

    都牢底坐穿了，发发牢骚又如何？

    几十种先天灵果精心酿造的美酒入喉，魔祖没有用神通化解，任由酒力发散，整个人更膨胀，意兴挥发，神情豪迈——快不知道自己是谁了。

    而坐在他对面的少阳帝君，则是不知道是在推波助澜、帮助魔祖向更惨烈的人生道路大踏步前行？还是发自真心的对魔祖言辞质疑、为女性的神圣群体辩护？

    不管是怎样，总之这位帝君郑重开口——

    “魔祖此言差矣！”

    “你不能因为自己的性别立场，就偏颇看待女性神圣，觉得她们很多都不堪造就，非常无能。”

    “事实上，她们在这片天地的舞台上，亦取得巨大成就，一点都不输给男性的神圣，能撑起洪荒的半边天！”

    少阳帝君义正言辞，让荧幕外的许多女性大能很满意。

    看看！

    这才是正经人该说的话！

    再对比下罗睺……她们更看这魔祖不顺眼了。

    影像中，少阳帝君还在继续说道：“像是凤凰阵营的领袖——元凰神圣，便曾以女神身份，独占天地之半，号令苍生，驱策诸神，令不知多少大能俯身行礼，尊其法旨，莫敢违背……”

    “其行其志，如何不能称英雌？”

    “又有那周天星海的众星主宰——斗姆元君，执掌星神一脉，教化星海万族，繁荣星空修行文明，让星光永恒，照耀洪荒大地山河……如此，能称英雌否？”

    “还有金母元君……”

    “钦原帝君……”

    “商羊元君……”

    帝君逐一列举女性大能，遍数其功绩……可惜魔祖听着，只是冷笑连连。

    事实证明，这位魔祖是真正的勇士——

    就没有什么话是他不敢说的！

    “一派胡言！”

    当嘴上抹了蜜的帝君话音顿住后，魔祖大声呵斥，神情睥睨。

    “你提的这些所谓英雌，全是徒有其表，也就能忽悠那些无知者。”

    “我本以为你是聪明人，能看穿那表面光鲜灿烂下的真实，没想到……没想到！”魔祖说不出是讽刺还是自嘲，“你竟然也只是人云亦云之辈。”

    “越想，越觉得我当初输的太冤了……”

    魔祖喃喃道。

    少阳帝君却是做出愣怔的模样，眉关紧锁，神情疑惑，冥思苦想了片刻却不得其解，最终选择了求教，让罗睺将他看到的真实……亲口道来！

    “元凰？”

    罗睺指点诸神，“一个财迷，贪慕虚华……不落无宝之地，便是最好的形容。”

    “斗姆元君？”

    “哼！”

    “她经营星空是不假，但这过程却援引凤凰阵营的力量，如此才力压周天星神，确定己身星海生灵领袖的权威……吾所不屑也！”

    魔祖头颅扬起，恨不能鼻孔朝天，体现他心底真实的情绪。

    “这些混出些名堂的女神，尚且是这般差劲，就更不要说那什么金母、钦原之流了！”

    罗睺冷笑，“都是不成气候的！”

    “或许她们内部评选，闺房中花花轿子抬人，好像一个比一个优秀，这个英雌，那个巾帼。”

    “但搁在全洪荒去看，她们算什么！”

    “也就是她们抱团的本事不错，互相帮助，才让纸面上的数据看起来很好。”

    “实则难登大雅之堂！”

    影像中，少阳听了魔祖的说辞，却是默然，似乎无言以对，甚至于是快被其说动，立场都不稳固了。

    而另一边，则有可怕的事情正在发生——

    一票女性的大神通者，一个个脸色阴沉得能滴水，眼里凶光快要凝结成实质，扎得影像外时空的魔祖身躯抖动颤栗，脸色惨白，与影像里那神采飞扬、指点洪荒的他形成无比鲜明对比。

    “罗睺道友很有胆气，不愧是曾经有过灭世想法，并且还能付诸实践的毁灭魔祖，是真正的英雄般人物。”金母元君淡漠开口，肃杀之意尽显其中，“既然是英雄，想必是牢狱不能移、威武不能屈的。”

    “是啊！”斗姆元君幽幽附和了一声，“被我们联手镇压，身陷囹圄，牢底坐穿，仍然是如此豪情壮志，指点江山，睥睨天地……却是都合了英雄的评语。”

    “只是这英雄的方向不对呀……”一尊身披五德五彩光辉的女神摇头，“我们洪荒，可是要弘扬正能量的……一个灭世者，有再大的毅力、雄心，那都是错，从根子上就错的离谱。”

    “越是英雄，我们越得惩治！”

    她下了定论。

    “只是魔祖要被关押至无量量劫，我等又能如何施为，才能起到足够的警示告诫作用呢？”

    “要不……打死？”

    “然后再拖回来，再打死？”

    钦原帝君提议。

    “这主意很不错诶……”

    又一位女性大能道，“让他死去活来又死去，我们倒的确能出一口恶气……”

    其余的女神颔首赞同。

    这一幕，看得许多男性大能都倒抽凉气，脸色变幻。

    讲道理。

    他们即使被罗睺背后批判，心底不爽……可各自琢磨着，等会儿亲自出手将之暴打一顿，其实就差不多了。

    可今天，他们必须承认，自己长了见识。

    女神，好可怕！

    惹不起啊！

    “要想让罗睺死去活来，那也不是容易的。”

    “虽然他被我们封印，但那境界不是虚的……想要伤害到他，实力得够。”

    “我们这里……”

    女神之间还在讨论着。

    最后，有人当仁不让，站了出来。

    “交给我好了！”

    “我的实力绝对足够！”

    女娲拍了拍胸膛，嘭嘭的响，大包大揽。

    “只是，在动手之前，我得听听这两人是怎么编排我的……若是有人欺人太甚，那我才好合情合理的拿起刀剑，去讨一个公道。”

    “唉……总有些家伙，在背后诋毁我们，说我们女神的心眼小。”

    “其实呐，我们是很善良的！”

    她看向那时空影像，与此同时有一件大杀器在身旁沉浮。

    那时……一滴血。

    血液，晶莹剔透，有一种至高无上、至神至圣的气息在静静流淌，席卷了这片时空禁地，让得见的大神通者都要侧目。

    女娲的身上，有造化玄光在流转，映照着血液，让它有神奇的变化在发生——

    要滴血重生！

    从一滴血液，返本溯源再造其主完整形体！

    随着这样过程，逐渐有惊颤诸天的神威在流转。

    “咕咚！”

    当那形体成型的瞬间，至高威严一闪即逝，除去寥寥几人，剩下的大能尽皆变色，干咽了一口唾沫，看向魔祖的目光里尽是同情。

    不过，除了同情，他们也说不出多少劝解的话。

    甚至，一个个还想跟着上去踩两脚。

    ——叫你嘴欠！

    ——叫你点评英雄！

    ——叫你不称我为英雄！

    最后的那句话，得是要划上重点。

    ……

    立身在漫漫时光前的少阳帝君，他或许未必知道事情会闹的那么大。

    那个时候的他，还在费尽心力的应对着罗睺。

    只是这位帝君或许状态不好，平日里能言善道的本事，在这一刻仿佛全都失去了，面对魔祖举步维艰，致有最后节节败退。

    继英雄之说被贬斥的一败涂地后，英雌眼看着也要重蹈覆辙。

    好在，最后时刻他似乎是有灵机一动，想到了什么，从而搬出一尊女性中的大成就者。

    “先前的女神，道友都不放在眼里……那么，我这还有一个最完美的英雌人选。”

    帝君郑重开口。

    “此神，主执阴阳之柄，道推尊而含弘光，德数蓄于柔顺利贞，根本育坤元之美……”

    “流形品物，生成施母道之仁，岳渎是依，山川咸仗，大悲大愿，大圣大慈……”

    听这样的形容，赫然是称赞盛誉到了极点。

    这是谁？

    ——主执阴阳之柄，那必然先天阴阳根脚的至高神灵。

    ——再有岳渎是依、山川咸仗，掌控地产……已是呼之欲出。

    “是为承天效法厚德光大无上虚空地母、玄化养生保命大慈尊！”

    “女娲神圣！”

    少阳帝君肃然道。

    影像外，伏羲摸了摸自己额头，有些无奈的样子。

    而女娲却很满意，谓左右而言，“少阳这位道友很不错，能站在客观、理智、中立的立场上发言讲话……我们的宇宙，就是需要这样刚正不阿、实话实说的优秀神圣，才能建立起一个真正和谐、友爱、团结的洪荒天地呐！”

    “是啊是啊！”

    附和声一片。

    至于这里面有多少托……那就不好说了。

    只是。

    纵然有千千万万的奉承，也无法掩盖那注定最拉风的崽。

    罗睺！

    他在影像中的发言，极大挑战了娲皇的神经。

    “哈哈哈哈！”

    “女娲？”

    魔祖大笑之，“你在开什么玩笑！”

    “此话怎讲？”少阳皱眉。

    “女娲，我很了解她。”罗睺道，“看似有金玉其外，实则平平无奇。”

    “造化之圣？阴阳之宗？山河之主？”

    “哼！”

    “她那做啥啥不行、吃喝第一名的能耐，要不是赶上一个好兄长，能有这份成就？”

    魔祖冷笑，“她的成就，十有八九是靠着她兄长挣来的。”

    “啊？！”少阳惊诧，“竟有此事！”

    “当然！”魔祖信誓旦旦，“像是那山河之主的荣誉……还不是掌管气运的伏羲，出台了相关的洪荒土地建设政策？”

    “她靠着身份便利，无论是从天地银行借贷也好，还是确定哪块土地最有效益也罢，都是真正帮她赚的盆满钵满的原因……预先圈地，投资建厂，因此统领了各山各岳，让各个山主府君神圣俯首称臣，一跃而成山河之主！”

    “而有了这财富的庞大底蕴支撑，在造化权柄的争夺上，还有谁能对抗？”

    “再加上那伏羲背后各种利益交换，帮着收买各方大能……才最后让她连户口生育都给管上了。”

    “所以，我才说她做啥都不行，主要是拼哥！”罗睺嗤笑，“至于说吃喝第一名……这可是洪荒公认的！”

    “她为何那么钟情造化大道？”

    “就是因为她在吃喝上的兴趣，想要造出各种奇怪东西，满足自己的口腹之欲！”

    “甚至，还为此将魔爪落到了同样的大神通者身上，鲲鹏的鱼头和双翅……”

    罗睺魔祖，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，将这些隐秘一一道来。

    而这，彻底惹怒了女娲。

    “胡说八道！”

    “我哪有做啥啥不行？”

    “我哪有只靠兄长才能成事？”

    她气得涨红了脸。

    “我也很努力了好不好！”

    “当初都被无良老哥逼迫，每天十二个时辰，我都拉长时间工作十三个时辰，还全年无休……头发都因此掉了好几根！”

    “该杀千刀的罗睺！”

    “竟然敢说我是‘拼哥’？”

    “给我去死！”

    她发出怒喝。

    这一刻，最恐怖的力量爆发宣泄……一具名为盘古的真身在进击！

