    赵老爷人都傻了。

    他打心眼里非常抗拒这种神神鬼鬼的事情，可是两人回到了冰城，看到林峰五鬼搬运，无中生有，生出来这满地的酒瓶子，赵老爷马上改变态度，喜笑颜开。

    他拿起来了一瓶酒，冒昧的打开，鼻子凑了过去。

    嗅到了里面的酒味，赵老爷笑得更加开朗了。

    “林老弟，不，林五爷，你真是我的财神！你真是我的财神啊！

    您放心，这一次生意，我赵某人先垫付您的那一份。

    赚了就是您的，亏了，那就算是我的！”

    赵蛟脸色红润的说道，林峰看着赵蛟开心的样子，也露出来了笑容。

    看起来，往毛子国卖酒水的生意，赚的真多啊。

    不过他不在乎。

    他只在乎另外的事情。

    他手里拿着玻璃瓶，在阳光之下照射了一会儿说道：“赵老爷既然这么有诚意，我也不拦着赵老爷展示了。

    好，那就一言为定，我将酒水都拿过来，赵老爷记得拿回去。

    对了，我还有一件事情，需要赵老爷你帮帮忙。

    我想赵老爷是绝对不会拒绝我的，对吧！”

    赵老爷满口子答应，看到了这可观的利润，他对于这个财神爷，有求必应。

    哪怕叫他再找十桶黄火药，他也不说二话。

    可是听到了财神爷附耳过来说的话，就算是赵蛟心里有准备，也都骇然！

    他转头看着这位胆大包天的林五爷，舔了舔嘴唇说道：“五爷，这事情太冒险了。

    这被老佛爷知道，那可是杀头抄家的大罪过啊。”

    “杀头抄家的大罪过？

    可是我怎么听着，有人借着这个买卖，赚的盆满瓢满啊？

    杀头的生意有人做，赔本的买卖无人问。

    赵老爷，牵桥搭线而已，不是什么大问题，我要的，也不是什么珍贵的东西。

    鬼市开了这么多年，也不在乎那点案卷文牍了，你说是吗？”

    林峰拿着茶碗喝茶，神色淡然。

    他眼神落在了这些酒水瓶子上。

    赵蛟也顺着他的眼神，落在地上的这些酒瓶子上。

    看到这么多的“金钱”，赵蛟咽了一口唾沫。

    “成！”

    他像是豁出去了一样说道：“那我就给您牵线搭桥。”

    林峰闻言，满意的点了点头，请走了赵老爷，林峰叫朱开山找几个懂毛子文的人来。

    实在找不到，那就出钱去洋行叫人。

    只要钱到位，几个懂文字的人，很快就能被请过来。

    他找了好几个人，交叉翻译。

    想到以后，这样的文件为数不少，林峰觉得，自己还是在府里，常备几个翻译的好！

    ……

    京城。

    恭王府。

    这位豪华宅子，在百年前是乾隆宠臣和珅的府邸，此刻，它的主人换成了一位不逊色于和大人的朝中高人。

    庆亲王！

    庆亲王头发乌黑，精气神儿好到没边，旁边笼子里是他心爱的家雀，他美滋滋的喝着手里的大碗茶，往里面再加了两勺蜂蜜。

    老大人他啊，嗜甜如命。

    年轻的时候，家里太穷，蜂蜜这等稀罕物，老大人吃得少，都舍不得往茶水里面放。

    堂堂贵族子弟，落魄到这份上，说起来也有些许心酸。

    年轻时候穷的卖画。

    后来发迹了，庆亲王还是那个庆亲王，一点都没变。

    许多年轻时候留下来的毛病，还在身上。

    其中一条，贯穿了他的一辈子。

    爱财如命！

    这几天，他心情愉快。

    朝廷军机荣大人，久病缠身，想要卸任军机一职。

    老佛爷据说快要准了。

    荣大人退了，这接任军机的人，非他莫属。

    老大人不为自己升官高兴，他是为自己即将发财高兴！

    他当上了军机，荣大人走了，朝堂之上，他再无掣肘之人。

    他说一，无人敢说二！

    到时候，他卖官鬻爵起来，更加得心应手啊！

    老大人想到这里，忍不住呵呵的笑了起来，他的开心就是如此的简单。

    每天数钱数到手抽筋，就是老大人最大的幸福啊！

    心情好了，他拿起来手边的折子来批阅。

    这折子都是日昌盛送过来买官折子。

    对于旁人来说，身家亿万，自然看不上几百两，几千两银子，些许小事，旁人代劳。

    老大人不一样。

    老大人对于银钱，锱铢必较，非一般的执着。

    莫说是一千两银子，就是一百两银子，他也要亲自过手，看看成色！

    拿着一只洋人送的派克钢笔，他一个又一个的画圈，到了林峰这里，他犯了难。

    老大人看着这五万两白银，还是英镑结算，将自己的钢笔盖上。

    “这多好的一个孩子啊，手里还有英镑。

    可是这钱，不合规矩啊！”

    老大人拿起来一个蜜饯果子，塞进了嘴巴里面，半晌又喝了一口蜜茶。

    “五万两银子，这是南方富余地方，三大宪的价钱啊。

    一个四品都司，只值两三万两白银。

    五万白银买一个四品都司，这岂不是说，我要退回去两万。”

    老大人愁眉苦脸。

    也就是这里没人，不然的话，是个人都要夸赞老大人！

    看看，瞅瞅！

    什么是格局？

    这就是格局！

    我们的庆亲王老大人，卖官鬻爵，从来都是明码标价，童叟无欺！

    只要掏钱，就是他的客户，面对客户，他既不会缺斤少两，也不会仗势欺人。

    在他这买卖，卖的，就是一个公平！

    仔细琢磨了一下，老大人又舍不得将到了自己兜里面的两万两白银送出去，只好另寻他路。

    “发财啊！”

    老大人张口喊道，声音调儿还没完，一个俊俏的小厮从门口走了进来。

    “王爷！”

    这小厮低眉顺眼的说道，老大人拿着手里的这折子，过了会儿才说道：“我记得关外武官，最近是不是缺了一个什么官位啊？

    你去给咱查查，你家爷要用。”

    “喳！”

    这小厮利索的行礼，退着走了出去。

    老大人放下折子，去看其余的信息了，朝廷正在另立新军，折子上也说了，这买官的人，也希望进入新军。

    可老大人没法子啊。

    这事情他办不到！

    他刚刚收了新军那边几千万两白银，这新军衙门，他是不好在往里面塞人，他毕竟是言而有信的人，所以他只能在关外的绿营里面想办法了。

    绿营烂成什么样子，老大人心里有数。

    不过他心里更有数的是，这买官的人什么打算。

    天下乱了，人心也就跟着乱了。

    大清快要没了。

    这些事情，老大人心知肚明。

    这要是旁人，或许还会顾忌关外是大清龙兴之地，多少有些难以下狠手。

    对老大人。

    龙兴之地，那是什么？能吃么？

    不能，不能那就给我换成银子！

    过了会儿，那小厮来了，他搭着眉毛说道：“王爷，问出来，关外的冰城外头是缺了一个三品的参将。”

    “三品的参将啊？我记得新军改制，这三品的参将现在叫做什么来着？正参领？”

    老大人一边说话，一边拿着钢笔在这折子上批了“关外冰城新军，正参领”几个字，叫小厮准备轿子，他从自己的宝库里面拿出来一株两米多高的红珊瑚，在上面点缀金银珠宝，将其送到了宫中，当做老佛爷的礼物。

    他去和老佛爷联络感情去了。

    与此同时，这些折子也被送到了各部之中，开始运作。

    老大人作为一个厚道人，还给林峰加急了。

    毕竟林峰出的钱多。

    这对于老大人来说，算是相当的人性化处理。

    也就在这件事情过了几天之后，宫里搞些外快的太监，宫女，忽然接到了一个奇怪的买主。

    这位买主，他不要金银珠宝，不要名画古董。

    这位新来的买主，要的是封存在宫殿之中，无人问津的落灰文牍。

