    虽然从下班后一幅开心欢脱、吃到打嗝的模样，

    但方然此刻状况，并没有看上去那样轻松。

    ‘命运’终究残毁的太厉害，而就算完好，它也不过是个远未完成空壳而已，这一点在天工和导师尽力修复后也没有改变，

    所以相当一部分的魔能负荷，还是由方然自己来承担。

    至于恢复剂只能一定程度上缓解消除，

    毕竟，没有像他一样，能有一天接近十个小时都可以不间断使用能力的魔能。

    连动一下指尖都能感觉一股‘电流’在身体里窜过，沉重、酸麻、无力...种种会出现在参加者身上，能力使用过度的症状出现，

    不过不知道是不是过往经历提高了耐性，这总算还在不至于让方然倒下的限度之内。

    但这个样子，明天想继续回到自己的工作岗位应该是不可能了，至少得休息两三天才能恢复，

    所以他现在要去一个地方。

    离他们在山下选的烤肉地点不算很远，沿着河流一路向下走去，透明的水流倒映着夜色渐深，

    路过诸多远超现实的秘境风景，方然今晚也来到了这个地方。

    和天工那座峰上精致如画的古风阁楼不同，眼前只是一座很简谱的竹屋院落，但有着有股清幽雅静，

    就靠着森林的院子里，栽种着不少看上去像是珍贵药材的植物。

    推开院落竹门，从支起的窗内可以看到屋内摆满的药柜和器物，看样子应该有人住在这里，

    可能是一位会炼药的守夜人，

    不过，方然现在也还没有见过。

    穿过药圃小径，来到院子后相当开阔的一处地方，泥土小径渐渐变成石子河畔，挨着一旁的泉水，

    眼前的是一个数米大小的温泉。

    或者该说是药池更准确一点...

    无法判断究竟是往其中投入了什么，不透明的水面泛着一抹微青，偶尔飘起一抹热气，不过看上去倒也没什么值得在意的，

    但是走到边缘，方然足足深呼吸了好几次，

    才像是终于做好准备，拿出了一截他刚才在路边捡的粗树枝，

    然后闭上眼倒了下去。

    入水的那个瞬间，

    伴随着身体浸入的冰凉....

    痛楚感铺天盖地的疯狂袭来！！！！！

    脑海狂躁！神经嘶喊！眼眶睁大到极限！即使在水下也让人想要嘶喊出声！

    只是微微泛青的池水，对方然来说仿佛像是高温的岩浆，他死死咬住牙忍受痛苦的神色近乎狰狞，按住胸口的右手用力到指节发白！

    疼！疼！疼！！！

    像是无数根针一齐扎进身体，全身上下每一个地方都在嘶喊着这个念头，不知名的药力从水中轻易钻进他的四肢百骸，

    飞快的消散他白天积累下的魔能负荷，或许只有子夜有这种功效的东西，

    只是这个过程，并不轻松。

    沉到池底，痛楚几乎淹没思考，方然挣扎着快要难以睁开的眼睛，极度模糊的视野里他艰难抬起手，

    把那截树枝塞进嘴里，然后双手用力扣住池底一切他能抓住的东西，

    身体发力的后背弓起，像是在痛苦刑罚中挣扎的罪人！

    换做常人可能第一秒就昏厥了的痛楚程度，即使是参加者也本能的会想逃离，所以方然除了让自己能在水下呼吸，没激活【水牌】的任何能力，

    不会游泳，这种剧痛下也根本游不了泳的他，想上去只有等温泉池水的药效结束。

    方然清楚一旦中途离开，他可能很难鼓起勇气再下来了，

    所以这是他自己给自己上的保险。

    忍住！

    痛觉在脑海快要溢过思考，方然闭紧双眼死咬着树枝，手臂上青筋浮现，脑海里无数画面闪过，

    最后只变成这么一个简单到极点的念头。

    时间一分一秒的过去，

    咔嚓——！

    连嘴里甘蔗一般粗细的树枝都生生咬出豁口，半个时辰过去，温泉池水中的药效像是终于耗尽，那股微微的青色消失不见恢复透明，

    哗啦！

    但过了足足十几分钟，一只手才从水面下伸出来，指尖泛白的扒住池边，

    一身湿透的方然无比艰难狼狈的从水里爬了出来。

    “哈....呼！哈——哈.....哈！咳！咳咳咳！哈——”

    他发出风箱般粗劣且颤抖的大声喘息，整个人四肢撑在地上的浑身滴水，一阵剧烈的咳嗽后，

    翻过身直接仰天的躺在地上，胸口剧烈的起伏。

    在一个小时的治疗里用光了所有力气，方然现在只要合上眼睛，就能立马睡着，但是不行，他还有一件事得做，

    在湿透的情况下睡着，醒来即使不会感冒也会影响他的身体状态。

    颤巍巍地抬起手，【火牌】激活，一股热量瞬间烘干他的全身，在连身下石子都变暖的水雾白气里，

    做完这件事，方然才手腕落下，连【眠牌】都不用的直接沉沉睡去。

    月下无声，竹屋后院的温泉池边，

    只有一道躺在地上一动不动的身影。

    直到这时，附近森林里的动物们，才纷纷探出头张望，似是在好奇这个奇怪的人类为什么要睡在这里...

    为什么要拼到这个地步呢...

    以【大牌】那离奇的效率，方然其实大可以不用这么‘激烈’的方式，休息几天等身体自然恢复，

    反正‘命运’重铸需要的时间，也不差这么一丁点时间。

    所以为什么拼到这个地步，

    只是方然不想自己不去努力罢了...

    不想眼前明明有着可以挑战的机会，却什么都不去做的选择放弃，试炼是、幻境是，药池是，选择来子夜本身也是，

    他已经不是以前那个驻足不前的青年了。

    因为找到了愿望，因为那个未完之夜给的紧迫感，更直接一点，因为之后打算去做的事情，

    他可能需要更强的力量。

    虽然按照玲的安排，在有着天工与导师携手帮他的意外之喜，他或许只需要老老实实等着‘命运’完成就能一飞冲天，

    但即使是在时间已经缩短到了几年这种程度，

    方然也总感觉自己可能等不到那个时候。

    所以...

    咔嗒。

    石子碰撞的声响响起，躺在地上的身影轻颤，方然缓缓的睁开眼睛，第一眼看到子夜的明月高悬，

    按住额头从地上爬起，他拿出海水看了眼时间。

    他睡了大概差不多一个多小时。

    起身走到一旁的泉水处，掬起一捧清冽拍在脸上，用力的甩了一下头让自己清醒过来，

    方然深吸了口气，抬头望向子夜的仙山深处。

    然后迈开脚步，

    一点一点的跑了起来。

    树影幽深，他的身影穿行在上山的山路，脚步声响在青石之上，似乎又能听见夜色中二胡的乐声，

    直至充当活动身体的路程结束，方然来到他这些天夜晚的目的地，

    踏上潭水环绕的基座台阶，看着伫立在子夜深处，上百米之高的无字石碑！

    抬起手再一次触碰石碑冰凉的刹那，

    和场景一模一样的晕眩感传来，白光填满视野，再次能够视物的那一刻，

    方然发现自己来到了另外的一个地方。

    子夜幻境之中的景象，

    这里是一眼望不到边际，地面全部由白色石板铺开的演武场！

    而方然已经没心思再去惊叹这些，他抬起黑眸看向自己今晚的‘对手’，

    看不清面容，仿佛被什么遮着，但那一身布衣相似，一般魁梧只是更加年轻，像是巅峰状态四散的强大气场，

    让他瞬间认出这道身影的身份，

    天工。

