    －－－－－－

    轰隆隆——

    黑云蔽空，雷霆滚滚，天劫已经加班了足足三天。

    没办法，罗墨手里有四百多名离火教和青霞门的弟子，轮流使用，一直维持着天劫不停，卡了天劫的BUG，让它不得不一直加班。

    这个方法过去没人敢这么卡，因为敢这么做的人定然也会遭遇天劫，就算是能够度过自己天劫的天骄也不可能连续渡好几次劫，根本支持不住渡劫的消耗。

    但罗墨不一样，天劫无视了他，所以他可以用自己度化来的工具人利用天劫的感应机制卡BUG，一直维持天劫，而这样的天劫在施展了永生法的他面前就是资粮。

    半个月的时间，罗墨使用大吞噬术不知道吞噬多少天灾元气和雷霆，最终，一座大阵成功凝聚出来。

    大阵中灾难气息弥漫，显化出一朵劫云，当中有天地生灭景象。

    大灾难术，小成。

    他实在是没兴趣继续吞噬下去了，这种级别天劫想要修成大灾难术他恐怕要在这里吞噬好几年才能凑够元气。

    还是以后去混一个强大些的天劫一步到位比较好。

    当最后一朵劫云被吞噬，天劫终于可以下班了，不容易啊。

    “你终于渡完劫了，我家圣子呢！”

    摇光长老在劫云消失后立刻冲了上来，他也没有想到这位能够一连渡劫三天，而且还一直吃劫云。

    他虽然不是很懂但极为震惊。

    现在的年轻修士都这么妖孽的吗？

    他不可能抛下自家圣子离开，只能在这里等着，结果一等就是三天，看对方吃了三天的劫云。

    吃吃吃，就知道吃，吃三天怎么没撑死你！

    此刻罗墨终于结束了用餐，他立刻跳了出来，之前不立刻出现是害怕这小子把雷劫往他头上引。

    他可不是同辈中的天骄人物，从小到老就没渡过雷劫，修为是活出来的，要是匹配他的修为来场雷劫那他只能当场死给大家看了。

    罗墨：“……你为什么不早点出来？”

    摇光长老：我特么不就是防着你嘛！

    “圣子呢？他追着你而来，去哪里了？”摇光长老再问。

    “宰了。”

    其实摇光圣子被吞了大道宝瓶中的本源后在神痕紫金塔中打工，只不过罗墨以大灵魂术斩断了他和自己魂灯的联系。

    “什么！！！”

    摇光长老一股淤血冲进了脑血栓，堂堂圣地圣子被一个名不见经传的修士给杀了？

    “你纳命来！”

    罗墨施展白帝金皇神通遁术，化作一道白光瞬间远遁，“哈哈哈，快回去报信吧！”

    他觉得吧，摇光圣地圣子死亡的消息传回去他们肯定会选一个新圣子的。

    那么，凭咱的天赋混个圣子之位然后当圣主，掌极道帝兵龙纹黑金鼎有什么问题吗？

    完全没问题嘛。

    未来的局势混乱，罗墨觉得手里光有准帝兵是不够的，还是有极道帝兵保险一些，龙纹黑金鼎就不错。

    摇光长老看着罗墨远遁，一阵气急败坏无能狂怒破坏了些花花草草后也只能赶回圣地禀报这一消息。

    圣子被人宰了，这是个天大的新闻。

    罗墨迅速回了一趟小镇，发现叶凡竟然在这个时候来了。

    妖帝墓出世了？

    跑太远，光赶路都赶了一天多，没空关注。

    此刻少年叶凡正在姜家挠头呢，他手捧一页金书，金光刺得双目流泪，看不清上面的字。

    他怒而摔书，“我告非！写了东西又不让人看！”

    “用这个试试吧。”

    罗墨拿出了那五片菩提叶。

    “！”

    叶凡一惊，然后才注意到是罗墨，惊喜道：“怎么是你？你这段时间去哪里了？”

    “说来话长，刚刚宰了一个圣子，准备跑路呢。”

    叶凡：？

    好像说了什么了不得的话。

    “这是你的，还给你。”

    “多谢。”

    叶凡接过五片菩提叶，然后问，“用这个就能看清这一页金书上的东西了吗？”

    “你自己试试不就知道了。”

    叶凡想了想又问，“你是怎么找到我的？”

    “我之前一直住这里。”

    “原来他们说的那个仙师就是你。”叶凡来这里有两天了，也听说了这里之前发生的事情。

    “你该不会是宰了摇光圣地的圣子吧？你也太生猛了。”

    “一般一般，不要说见过我。”

    叶凡正色道，“好，你万事小心。”

    他觉得自己这位同学的生活还真是丰富多彩。

    不过罗墨的修为应该更高了吧？毕竟自己都已经开辟苦海，而他以前在地球上时就是修士，现在甚至能宰个圣子，修为肯定精进到了不少。

    他本来还想让罗墨帮他打探一下庞博的消息，毕竟他只是一个苦海修士，庞博被人抓走自己一点办法都没有。

    但罗墨却杀了一个圣地的圣子，麻烦更大，想来应该是自顾不暇的，就不麻烦他了。

    “走了。”

    归还菩提叶，罗墨飘然离去，此间事了，姜婷婷和姜老头也不用担心，叶凡来了姜家的人很快也会到的。

    趁着时间差罗墨在几座城池中招摇过市，用源买了些材料。

    一段时间后摇光圣地才传出消息，他们的圣子魂灯熄灭，而据一位长老所描绘的影像，杀他们家圣子的人竟然是方寒。

    摇光圣地大怒，贴出通缉追杀令。

    方寒有圣兵又如何？我摇光有极道帝兵！

    许多摇光弟子出动，到处追查方寒的消息，沿着罗墨留下的线索一路追踪，最后不了了之，方寒此人像是完全消失了，再也找不到半点踪影。

    与此同时，一座灵湖边，一个皮肤白皙的星眸少年踏上了去摇光圣地的路。

    摇光圣地山门前人山人海，今天，是摇光圣地招收弟子的日子。

    少年在人海之中如鹤立鸡群，因为他有着轮海境圆满的修为，而且气质温润如水又浩瀚如海，令前来报名的其它修士不敢靠太近。

    摇光招收弟子只持续七天，而附近的凡人国度数十，不少人都回来登仙路，若能成为修士便可飞天遁地，求长生，令无数凡人羡艳。

    这一天自然有摇光的长老在关注，而他自然而然就将目光放到了少年身上，因为少年的气息就像是黑夜中的明灯一样，压过了所有来报名的人。

    这股纯净的气质莫非是一种特殊体质？

    有人才来投我摇光？

    一名长老眨眼间便出现在了少年面前。

    他不能不快，因为摇光内部也是有派系的，有人的地方便有江湖，遇到了好苗子自然要第一时间揽到自己这一脉来！

    他手搭在少年的肩上，以神力探查，大呼：“好！好！好！竟然是海王体，你叫什么名字？”

    “我叫江离，江水的江，离火的离。”少年回答。

    “嗯，江离，阴阳同生水火共济，好名字。”长老夸赞，不过夸的是名字还是体质就不知道了。

    夸赞之后长老又问，“你之前在何门何派修行？”

    “并无门派，不过……”

    少年扬起头颅，眼中骄傲满溢，“我曾在一处险地中得圣贤传承，是自己修到了这个境界。”

    “嘶——”

    长老倒吸一口凉气。

    “你说什么？圣贤？是前贤还是圣贤？”

    一字之差，那可是天壤之别，圣贤的传承都可以开创一个大派了。

    “当然是圣贤。”少年江离认真道，“古之圣贤。”

    长老的脑子宕机了一秒，这种好事自己送上门来了？

    然后他赶紧带少年离开这里，“我带你去见太上长老。”

    哪个太上长老？当然是他们这一脉的太上长老，这不快一点恐怕会被别的人争夺。

    得快点把这个良才美玉扒拉到自己碗里才行

    付出一篇圣人经文这种代价在其他人看来巨大，但在罗某人这里就不算什么了，他帝经都能随手拿出一堆来。

    嘿摇光，我来当圣子了！

