    太阳缓缓的挂在半空中，照耀着关中大地。

    蓝蓝的天空，白白的云朵，树上不时传来鸟儿的鸣叫。

    不过，水二贵却是没有心情欣赏。

    最先成熟的一部分桃子，由于没有及时采摘，有些已经开始变烂了。

    往年，这个时节是蜜桃村村民最忙碌、最开心的时候。

    不过，如今却是一副愁云惨淡的局面。

    在后世，这样的场景其实也很多。

    比如某个农民今年种植辣椒挣了不少钱，明年村里肯定一堆人都跟着种植辣椒，然后就大家都血本无归了。

    或者看到谁谁谁开了一个米粉店，挣了不少钱，马上旁边就会有类似的米粉店出现，直到大家都没钱挣为止。

    当年的团购网站大战，也是一样的场景。

    无数的教训，只要不是发生在自己身上，别人再怎么苦口婆心的说，都是没有用的。

    “二贵，趁着降低价格还能卖出去一些桃子，还是赶紧能卖多少算多少吧，再等下去，就真是颗粒无收了。”

    二叔站在水二贵旁边，看着桃树上一颗颗硕大的桃子，心中满是不舍。

    “嗯，二叔，我听您的，等下我就让家中仆人开始采摘成熟了的桃子，拉到官道上，只要有人收购，不管多少钱我都卖！”

    水二贵终归是认清了现实，知道自己这一次免不了要破财了。

    “你能想明白就好。这钱，生不带来，死不带去，别太计较。”

    二叔拍了拍水二贵肩膀，叹了口气。

    ……

    “哈哈，这不是蜜桃村的大户水二贵，水郎君吗？怎么？去卖桃子呀？有人要了吗？”

    当水二贵带着几个仆人，挑着桃子往官道走去的时候，隔壁田家村的田京幸灾乐祸的拦在了水二贵面前。

    这田京，跟水二贵差不多年纪，是周边小有名气的泼皮。

    当年他在蜜桃村偷摘桃子的时候，水二贵出手教训过他，两个人的梁子就算是结下了。

    不过，这几年，水二贵发达了，田京倒是不敢怎么去找他的麻烦。

    眼下，情况明显又不一样了。

    蜜桃村也好，田家村也好，如今几乎家家户户都种了大量的桃树。

    桃子滞销的情况，田京自然也是知道的。

    在他看来，水二贵这个十里八乡当中，种了最多桃树的人，肯定是要倒大霉了。

    “田京！让开！”

    水二贵脸色一黑，不想搭理他。

    “哟！哟！这口气，您还真当自己是个大人物啊？我呸！”

    田京用手抠了抠自己的鼻孔，挖出一个什么东西，食指压着拇指，用力的弹了出去。

    嘴里阴阳怪气的说着话，那眼神，那表情，完全是一副看热闹不嫌事大的模样。

    “好狗不挡道，怎么，田京你想打架？”

    水二贵当年都敢教训田京，如今自然不会怕他。

    当然，他也听说田京今年来跟方圆几十里内的好几个泼皮打的火热，时不时的干出一些欺负老实人的事情。

    偏偏他们十来个人经常成群结队的出没，一般人还真是不敢惹他。

    水二贵自然也是不想多事。

    “哟呵！水郎君好大的口气啊，怎么，今天身后多了几个仆人，是不是觉得自己说话的底气都变充足了啊？呵呵！别人怕你，我田京可不怕！

    指不定下个月，你的这些仆人都跑咯！对了，听说你借大唐皇家钱庄的钱，下个月就要还了吧？你还得起吗？要不要我帮你想想办法啊？”

    田京觉得今天实在是太痛快了。

    蜜桃村最有威望的水二贵，如今在自己面前被奚落的一塌糊涂。

    从今往后，四周的村落，还有谁敢惹自己啊？

    “我再说一句，让开！”

    水二贵脸色铁青的说道。

    不过，他身后那几个刚刚买了没多久的仆人，脸上却是露出了担忧的神色。

    很显然，田京的话，对他们产生了一些影响。

    他们的卖身契都还在水二贵身上，这水二贵真要是倒了霉，他们的日子绝对也不会好过。

    “这路又不是你家开的，我愿意站在这里就站在这里！怎么，你有意见啊？你只要从我胯下钻过去，今天我就不找你麻烦了。”

    田京这么多年，只被水二贵教训过，心中对他的恨意，自然非常的深。

    有些人，被人教训了，从来不会反思自己为什么被人教训，只会记住有谁惹了自己。

    “你……”

    水二贵看了看四周，发现虽然有不少村民在附近，但是没有一个人过来帮自己说话。

    相反的，这些人指指点点的，反倒是有点看笑话的意思。

    蜜桃村跟田家村是邻村，但是并没有那种远亲不如近邻的感觉。

    相反的，往年因为水源、田地等问题的争执，矛盾其实还不少。

    这种情况，哪怕是到了后世也一样。

    相邻的两个村子，关系很少有很好的。

    “看那水二贵，听说在长安城都买了房子，如今不也一样跟着倒霉了。”

    “是啊，这人啊，还是别太高调。”

    “他一家种的桃树，快赶上我们半个村了，心这么野，活该他倒霉啊。”

    “呵呵，当初我劝他不用种那么多桃树，他不听，好了，现在倒霉了。”

    “切，你那是劝说吗？你那是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    各种风言风语传到水二贵的耳中，让他感受到一阵绝望。

    农村里头，哪怕是亲戚之间，往往也是怕你太穷，又怕你比自己富。

    何况是其他村民呢？

    很显然，田家村的这些人，如今都在看自己笑话呢。

    不过，没等水二贵继续说话，他却发现远处的小路上，来了一溜的马车。

    这几年，马车在蜜桃村和田家村，倒也不算是稀罕物件。

    但是像今天这样一来就十来辆的情况，还是从来没有过的。

    田京正唾沫横飞的继续喷着水二贵，却是发现他一直在往村头张望，回过头也发现了那越来越近的车队。

    “阿耶！我回来了！”

    没等马车停稳，水均就从打头的一辆马车里头跳了下来。

    “均儿，你……你怎么回来了？”

    水二贵很是意外的看着自己儿子。

    他有点搞不清楚眼前是什么情况。

    至于一旁的田京，发现水均带着一帮车队回来，生怕吃了眼前亏，赶紧悄悄地退到了一边，偷偷地观察着到底发生了什么事情。

    “阿耶，我回来帮大家卖桃子来了！”

    水均脸上露出一股自豪的表情。

    昨天上午，洪益拉着自己去找王富贵，自己讲村子里的情况一说明，果然就引起了王富贵的兴趣。

    详细的了解了一番之后，王富贵果断的准备将蜜桃村周边的桃子，作为罐头作坊最近的主要原材料来源地。

    所以就有了如今水均带着十来辆马车回乡的情景。

    不用多说，这些马车肯定是王富贵安排的了。

    不过，在田京等人的眼中，却是以为是水均在长安城发达了。

    “卖桃子？怎么卖？”

    水二贵脸上露出了期待的表情。

    当初他去观狮山书院找水均，也是抱着一丝希望的。

    结果，自己失望了。

    没想到过了这么多天，情况居然又有了变化。

    “阿耶，楚王府的罐头作坊，准备过来收购我们的水蜜桃，有多少要多少。您看，我把运输桃子的马车都带回来了。”

    水均的心情很激动。

    这么多年，他第一次觉得原来自己也能帮助家里了。

    这种感觉很不一样。

    就像是后世很多人第一次领到自己的工资的时候，不管是只有两三千，还是有一两万，激动的感觉都不会少。

    “真……真的有多少要多少？”

    水二贵不敢相信自己的耳朵，自己都要自认倒霉了，结果就峰回路转了？

    以现在的情况，只要有人来收购，不管价格怎么样，他都是愿意卖了。

    特别是刚刚田京的话，给他带来了巨大的刺激。

    “当然了，不过价格肯定要优惠一些，毕竟王掌柜也说了，他们这算是批发了。”

    水均倒也没有想过可以凭借着这个机会狠狠的挣一笔。

    这根本就不现实。

    楚王府的作坊，什么时候接受过人家的威胁了？

    再说了，自己有什么资格威胁人家？

    现在的价格，完全就是罐头作坊负责采办的伙计说了算，压根就没有讨价还价的余地。

    当然，水均带着车队回来的时候，王富贵也是当着他的面吩咐了过来采办的伙计，按照合理的价格来收购。

    今年各个商贩收购桃子的价格，并不是什么大秘密，人家负责采办的伙计自然也清楚。

    所以过来的路上，水均就知道了这次的收购价格。

    虽然以前他对家里的事情关注不是特别多，但是前阵子水二贵过来找他的时候，算是把情况简单地介绍了一下。

    所以他也知道目前的这个收购价格，还算比较合理的。

    既考虑了今年的现状，也没有借着这个机会死命的压榨农户。

    总体上是让大家今年还能稍微挣点钱，至少让大家种桃子比种地要多挣点。

    至于暴利？

    呵呵！

    那就不要想了。

    “没问题，那个……除了我们家的桃子，其他家的罐头作坊也收购不？”

    水二贵的心地还是比较善良的，自家的问题解决了，他立马就想到了其他亲朋好友与村民们家的桃子。

    虽然他们种的都没有自己多，但是毕竟都是付出了血汗的。

    “收，全部都收！”

    王富贵安排的伙计显然很给水均面子，基本上站在那里没有出声，把这个露脸的机会给了水均。

    没办法，观狮山书院的学员，如今在楚王府的体系里面，地位就是比一般人要高。

    这也让越来越多的人，愿意努力的去加入到观狮山书院，也间接的让书院的门槛变得高了起来。

    早个几年，只要是识文断字的适龄青年，只要想进入观狮山书院，基本上都问题不大。

    现在就不一样了，几门入学考试下来，淘汰个七八成的报考人员，那是再正常不过了。

    ……

    “这些人是傻了吗？就这样一车一车的往外运输水蜜桃，以前都是大家挑到官道上之后，才会装上马车的，他们就不怕桃子被磕伤吗？”

    水均带回来的马车队，在蜜桃村休息了一晚上，第二天上午才载着满满的桃子离开。

    “田京，你以为就你聪明？我昨晚都打听清楚了，人家这桃子运回去，是直接拿到罐头作坊里面制作罐头的。

    因为运输回去之后立马就清洗切块，小磕小碰的，根本就没什么影响。相反的，如果每次都要人挑到官道上，那才麻烦呢，影响他们的运输效率。”

    “田老四，你在那里嘚瑟什么啊？说的好像这罐头作坊是你开的一样。”

    田京的心情很是失落，原本以为水二贵倒霉之后，附近再也没有谁敢惹自己了。

    结果没想到水均这个没有任何存在感的家伙居然带了一帮车队回来，生生的把局面给挽回了。

    对于蜜桃村和周边的村民来说，这个幸福来得太突然。

    但是对于田京来说，就恰恰相反了。

    原本昨天站在自己身后附近看水二贵笑话的田家村村民，在听说了罐头作坊大量收购桃子的时候，都纷纷换了一副嘴脸。

    一个个舔着脸跑去了蜜桃村，在水二贵家中各种寒暄。

    甚至有些人直接提着一只老母鸡或者一篮子鸡蛋过去，想要让水均安排人先收购自己的桃子。

    在利益面前，一切都变了。

    “田京，别人怕你，我可不怕你。哼，我是猎户，罐头作坊收不收桃子，跟我没有关系；你那些狐朋狗友要是来惹我，就要看我手中的弓箭答不答应。”

    田老四也是不爽的怼了回去。

    原本，看着周围的邻居都纷纷的种上了大量的桃树，田老四也是感受到了压力。

    一直以来，作为一名猎户，田老四的家境算是附近还算可以的。

    但是这几年，许多人依靠着卖桃子挣了不少钱，田老四在村里的地位急剧下降。

    原本，今年的桃子滞销，他也是暗暗开心。

    这下子，当初那些不听自己劝说的农户，要倒霉了吧？

    还是自己打猎更加靠谱啊。

    结果，还没有爽几天呢，这罐头作坊的伙计居然说有多少桃子，他们都要。

    虽然价格似乎不是很理想，但是也够周边村民心头大乐了。

    “哼，打猎有什么出息！你真要是有本事，就去出海！田老四，我明天就跟兄弟们去长安，找个机会下南洋，听说海外不仅有香料岛，还有黄金岛呢。到时候你们种桃树也好，打猎也好，一个个都比不过我手指缝里漏出来的些许钱财。”

    田老四的话给了田京一些刺激，让他下定决心要寻找机会出海。

    这可是那帮泼皮们最近几个月热议的话题。

    海外没有那么多规矩，谁的运气好，谁够狠，指不定收获就最大！

