    从机房出来，周文瑾看了下表，刚好十点。

    姚远在后面喊他，发射中心在餐厅准备了夜宵，让他不要急着回宾馆。

    他摆摆手，“我不饿。”

    发射中心的天气比北京好多了，这儿位于一处峡谷之中，空气清新，温度舒适。西昌今日晴好，一轮皓月悬挂在空中，寒星点点。微微一抬头，就看见七十六米高的发射塔架和三百多米高的避雷塔。

    此刻，人在外面走着，并不觉得特别寒冷。

    下午，俄罗斯委托发射中心发射的卫星运达指定地点，他恰好看到，场面非常壮观，但是他没有办法目睹卫星一个月后发射的过程。部里来了命令，让他们后天回京。

    姚远笑他，这次大大的露了把脸，算是崭露头角。

    在这个行业里，他本身就擅长于防守。在哈佛，又主攻的是安全防护。专家们负责检测信息泄漏的情况，防护升级，他独挡一面，任务完成得堪称完美，现在系统已恢复正常，只是其他人仍然找不到黑客留下的蛛丝马迹。

    安全专家们分析，有可能是黑客的自我挑战，带有恶作剧性质，也有可能是真正的高手在热身。2008年，一个全球性的黑客组织，利用ATM欺诈程序在一夜之间从世界四十九家银行中盗走了九百万美元，至今都没破案，据说连一个嫌疑人还没找到。

    大家的心情有点沉重，领队的专家向卓绍华汇报了这边的情况，卓绍华听完，就下达了回京的命令。

    周文瑾算是这一行中心情最轻快的，唯一不足的是西昌离北京有点远，他想念猪。

    手机在掌心握出了汗，心竟然因为一个号码怦然加速。

    不曾说话，已是面容微红。有一点不太自然，他习惯和猪唇枪舌剑，这样的温情脉脉，感觉羞赧。

    “在干吗？”

    “和宁檬在网上斗地主。活干完了？”诸航到是自如得很。

    “试考得怎样？”

    “还成，反正会的就做出来了，不会的就扔着。”

    她若说还成，必然有九份把握。猪总是让他不敢松懈，说愿意输给她，他只想输感情，其他方面，他得努力。

    “怎么没出去和小艾她们放松下？”

    “小艾在公司加班，宁檬怕冷。”语气有些抱怨。

    “感冒痊愈了！”

    “嗯！”吸了吸鼻子，证明这是真的。

    “明天想干吗？”

    “睡觉，然后啥也不干。”她笑了。

    “我----这边月亮特别的大，月光很美。”

    “西昌也叫月城，月色漂亮是应该的。周师兄，你比以前诗情画意了哦！”

    “猪，回京之后，不要叫我周师兄了。”

    “为什么？”

    “我们正式交往吧！”终于流畅地说出来了，幸好是用这样的方式，不然在她面前，真开不了口。

    那边突然安静了，连呼吸都察觉不到，但他就是知道她在听。

    “这句话迟了三年，窃喜，我还有机会说。如果你----很想出国读书，也行，这次换我等你。如果你放弃，我想我会----欣喜若狂。”

    “我----”

    “嘘！别说，等我回去再告诉我。哪天我们回北航打球吧，挺想念那儿的球场，再找导师一块吃饭。猪，我同事过来了，挂电话啦！”

    自嘲地笑，很想借电波送一个吻贴上她的脸腮，还是差点胆量。

    “再见！”

    “和谁通电话呢，笑得这么温柔？”姚远小跑着过来，扔给他一个纸袋，“给你拿了两只包子。”

    “谢啦！”包子还暖暖的，他拿出一只咬着。

    “那个师妹？”姚远端详着他。

    他只笑不答。

    “不会给我猜中了吧？”姚远皱起了眉头，“文瑾，你想另谋高就么？”

    他询问地扭过头。

    姚远停下脚步，表情很认真，“你知道你那师妹是首长的谁？”

    “哦，这个呀，能是谁？”他不以为意，笑嘻嘻地把手中的包子吞咽下去。

    姚远神色一黯，“有天在射击场，我听到大块头教官和别人闲聊，说首长疼爱新夫人呢，晚上特地陪她过来射击。别人问什么时候的事，他说就四号晚上。那个晚上，我们-----是不是搭首长的车进市区的？”

    周文瑾不置可否，但心情似乎没受影响，“是呀！”

    难道我们现在讲的不是你同一个师妹？”姚远眉心打了几个结。

    周文瑾麻利地解决掉第二个包子，掏出手帕擦了擦手，“是同一个，不过这不是个事。”

    姚远不明白了。

    周文瑾脸上荡开一抹温柔，“就是讲她有孩子，我也不奇怪。她呀------”轻笑摇头，“只要为了激怒我，是什么狠话都敢讲、什么错事都会做，哪怕事后再后悔。她就是这性格，吃软不吃硬。我那天气昏了头，失去理智，错怪了她，还羞辱了她。你说她能放过我吗？必然是变本加厉地刺痛我。呵呵，我俩是怨家啦！现在，我们都说清了，她和首长仅仅是认识，不是你以为的那样。姚远，你乍也这么八卦？”

    “我----我----”姚远直眨眼，可是这些话是首长自己对别人讲的，首长是会随便拿婚姻开玩笑的人吗？

    “别我呀你的，改天正式介绍你们认识。她也只对我凶，和其他人都很好相处的。”

    姚远看着他动情的微笑、骄傲的口吻，不知为什么，她一点也乐观不起来。

    “文瑾，”她在月光下微微扬起头，目光里有着担忧，“如果---你师妹喜欢上别人，你会怎样？”

    “这三年，你看见我喜欢谁了？”他还在笑。

    他是英俊优秀的男生，国外的女子作风前卫，主动示爱的不在少数，她真没看过他和谁走得近，除了她。她不过是沾了同胞、同学、同事的份，不然，也不会这么熟稔。

    “我不会喜欢上别人，她当然也不会，因为我们是同一类人，瞧不上其他种类。”他说得非常笃定。

    不知是月光太好还是路灯太亮，她只觉着眼睛酸痛，忙转过身闭上眼睛，嘴角沉了沉。

    那天晚上，和诸航斗地主时，宁檬说咱们三宝N久没凑齐了。两人合计了下，决定敲诈莫小艾。

    莫小艾爱财如命，这次却非常大方，一口应承，条件是诸航得帮忙让她进驰骋。

    三人去北航附近的火锅店吃火锅，要了一扎啤酒。

    “我是越来越喜欢美工组的气氛，而且那是我喜欢做的事，最重要的是驰骋的福利特好。”莫小艾吃着东西含含糊糊地说。

    宁檬鄙视地瞪她，“瞧你那出息，还读研呢，居然指望猪这无业游民。”

    “没办法，驰骋的马总瞧上猪了呀！人在屋檐下，不得不低头。”

    宁檬对着诸航笑得色迷迷的，“最近男人缘不错啊！”

    诸航面不改色，筷子在火锅中奋斗不息，“我啥时男人缘差了？”

    宁檬一敲她的头，“美的你了，猪，说吧，你要怎么谢我？”

    “得了吧你，你为我做啥了？”

    “哈，你和周师兄破镜重圆是谁帮的忙？”

    一边的莫小艾还不知道具体情形，急得直跳，“快说，现在是什么情况？”

    宁檬指着诸航，“这只单身了二十多年的猪，终于卖了。”

    “周师兄！”莫小艾激动地双手紧握，像祈祷的修女，虔诚地看着火锅店被烟熏得黑黑的天花板，“猪，你可熬过来了。”

    诸航斜斜地挑起眼角，笑眯眯地对宁檬说：“三个女人在这叽叽喳喳有啥意思，咱们把成医生叫过来吧，他可是一热闹人。”

    宁檬立马噤声，化愤懑为食欲。新年小长假里，自己特地妆扮了去和成流氓见面，想想都要抽自己几个耳光。那一刻，她脑子进水了么，难道以为他会对她有好感？简直是自取其辱！

    “成医生又是谁？”莫小艾看着两人。

    “哦，宁檬的朋友。”

    “猪-----”，宁檬面目狰狞。

    诸航眨眨眼，表情很无辜地转向莫小艾，“你看到了，不是我不说，是她不让我说。”

    莫小艾豪爽地一拍她的肩，“没事，你说，拳头砸过来，姐姐替你挡着。”

    “喂，虾滑都下去好一会了，你们到底吃不吃？”宁檬在桌下狠狠地踹了诸航一脚，诸航咧咧嘴，“好吧，那现在不说，待会我和小艾私下悄悄说。”

    莫小艾会意，忙端起杯子，“喝酒，喝酒！”

    宁檬翻了个白眼，三人的杯子撞到了一起。

    诸航的手机忽然响起来，是卓绍华的。

    雅思考试结束，她说要好好疯几天，他说应该的。这几天，就晚上通下电话，聊的都是小帆帆。

    “这里太吵，我出去接电话。”诸航瞟瞟身边四只瞪圆的眼睛。

    “诸航同学，是周师兄么，啊，咱们这些学妹要有礼貌，招呼总得打一声。”宁檬眼睛骨碌碌转了转，冷不防抢过诸航的手机，诸航要抢回，莫小艾双臂死死地缠住她。

    宁檬对着话筒娇媚地笑道，“周师兄，猪就借我们一晚啦，不要催，知道你们久别重逢、恩爱有加，但做人要厚道，不可以有异性没人性。这三年，陪在猪身边的可是我们。她想你时，我们安慰她，她流泪时，我们给她递纸巾，她怨你时，我们开导她，她寒冷时，我们替你给她温暖，她矫情时，我们帮你牵线搭桥。周师兄，你似乎该送我们一个大礼包吧！”

    “我也要说。”莫小艾举手，不甘退后。

    诸航奋力挣扎着，怎耐好拳难敌四手。

    莫小艾从空中接过手机，兴奋地背过身去，“周师兄，你别怪我对你隐瞒猪的消息，我那是被逼的，其实猪一直都没忘记你，真的----”

    诸航呼哧呼哧地喘着粗气，恨不得把眼前的两人生吞活剥，这下好，脸丢到太平洋去了。

    宁檬亲昵的捏捏她的脸颊，“别小气，对周师兄的心我八百年前早死了，我和小艾是替你们高兴，不容易啊，绕了那么一大圈，还是最初的心动，真好！”

    “周师兄乍没声呢？”莫小艾拍拍手机，“信号不好？”

    “应该和信号没有问题，是我没有机会打断你。”那边，突地传来温雅清冷的男声。

    “妈呀------”莫小艾吓得把手机扔向诸航，“糗大了，不是周师兄。”

    宁檬也呆了，“那是谁？”

    “待会和你们算账。”诸航狠狠地瞪着她们，拿起手机，“对不起，这儿有两个发酒疯的女人。”

    “还好你是清醒的！”卓绍华笑得很镇定，“那么，告诉我，马路对面有哪些显著的建筑物？”

    “街心公园算不算？”

    “什么样的街心公园？”

    “老头老太们爱在这唱京戏、遛鸟的。”

    “哦，知道了，你继续和朋友玩，我挂了。”

    “猪，谁呀？”两个女人用十分八卦的眼神看着她。

    诸航对这两个女人彻底绝望了，按道理，她们不应该先道个歉再发问吗，愤然地举起一只手，“去买单！”

    三人住的方向都不同，没人怜香惜玉，谁也不送谁，各自带着几份微醺就在火锅店门口分了。

    诸航没有着急打车，吃得并不多，只是想让风吹吹酒气。

    北航外面的这条林荫道，她走过不知多少次，独自走过，和宁檬、小艾走过，也和周文瑾走过。

    路面结了冰，走起来有点打滑。夜风一吹，树枝上的积雪纷纷扬扬洒下来，打在脸上刺刺地痛。

    心头有点恍惚。

    有没有那样一种时候，在心里面有一个地方，跋山涉水地过去，忍受着寂寞，承受着失落，经历过风霜，突然到了。地方是那个地方，没有走错，可是站在那，却没有激动到痛哭失声，反而不知所措。

    她不是宁檬，生性多情，也不是小艾，细腻敏感。但在该怀春的时候，芳心也悄然萌动。是的，很喜欢和周师兄在一起，打球、吃饭、玩游戏，从图书馆回宿舍休息，刚道了别，一躺在床上，就盼着天早点亮，然后就可以看到他了。

    那就是爱情吗？

    她没来得及证实，他就走了。

    好吧，就算是。

    现在听说爱情回来了，可是她却找不到当初那种才下眉头、却上心头的感觉了。当宁檬调侃她和他时，她感到烦燥，仿佛极不自然提起这件事。

    没有经过时间的亲昵是令人不安的。

    也许是她迟钝、慢热！

    今夜，躲了几日的星星和月亮又出来了，月光映着积雪，到比路灯的光束明艳。路口停着一辆车，车边倚着个人，指间一星红芒。

    “诸航！”她漫不经心地越过，并没有注意那人是认识的，那人只得出声。

    她下意识地回过头，“卓将，这么巧，你在这边巡逻？”

    俊眸闪过莞尔，“是啊，看看有没离家出走的失足女子？”

    她乐呵呵地趴在车窗朝里看，“小帆帆在里面吗？”有点失望，坏家伙不在。

    “想他了？”

    “当然！”

    “找他应该很容易！”他低低的笑，拉开副驾驶座的门，把她塞进去。

    她抓抓头发。

    他嗅到她身上淡淡的酒气，脸庞也有点微红，眼神迷蒙，到比平时多了份娇态，心口倏地一紧。

    “跟我回家？”

    温柔如同夜色拂过两人之间，教她莫名地发颤，仿佛不敢置信。“不了，姐姐----查岗，我得呆在公寓。”

    “我没有关系，抽空陪下小帆帆。今天白天不肯睡婴儿床，非要睡客房的床。”

    头快埋到地了，因为太重的罪恶感。

    “既然在这地碰上了，带你去一个地方转转。”

    “哪里呀？”

    他竖起手指按住她的嘴唇，“乖，别讲话，跟我走就好。”

    她忙点头。

    指尖留恋着唇瓣的温热，温柔地摩挲，久久的。

    此时无声胜有声，气氛越来越迷离，她深吸一口气，拂开他的手，“手上有细菌。”头别向窗外，耳背到脖颈一阵阵发烫。

    他轻笑，专注开车。

    “是所学校吧？”车子停在一座高大的围墙外面，看过去，里面的建筑并不高耸，有几棵大树的枝干伸出了围墙，没有五彩的霓虹，四周很安静。

    卓绍华嗯了声。

    “我听说这个地段的学校可不好进！”作为都城，北京的阶层是国内分得最明显的。普通人家的孩子想读好的学校，根本没门。有些学校甚至只收外籍的孩子，搞得像租界似的。

    “这儿原来是个商场，后来商场拆迁，才在这儿建了所学校。”

    “太不可思议了。”这儿可是市中心，无论从哪个角度看，商场的价值都大于学校。

    卓绍华笑，“我在这里读小学、中学。”

    “哦哦，首长，不会是为了你特地在这建所学校？”诸航突发奇想。

    卓绍华浅浅一笑，“这所学校是特地为人建的，可是那人不是我。我和他同岁，同年入学。他祖母看中了这个地方。”

    诸航哼道：“土豪劣绅，特权主义！”

    “别这么愤青，小帆帆将来也要在这读书！”

    “在这？”她的声音戛地高了。

    “怎么，你有别的想法？”

    “我当然有呀，我对这所学校一点都不了解，师资如何，学风好不好，还有----”她瞥到他眼中的温柔，突然有种被重物砸到头部的感觉，“呵呵，无视我的话，我不需要有想法的，小帆帆的事，你会-----尽心尽力。”

    到小帆帆入学，还有好几年，那时他们还保持联系么？应该不会了。

    神情默默地黯淡了，她是藏不住心思的人，刻意让暮色遮了脸，不让他看清楚自己的脸色。

    “行，那就全由我来，我想让他在这读小学、中学，然后上军校。”

    “为什么要上军校，普通高校教出来的就不是人才？”

    “刚刚不是说好了么，小帆帆教育的事你不管。”

    她气呼呼地抿紧唇。

    他笑了，凑上前捏了捏她的鼻子，“诸航，小帆帆马上一百天，我们大冷夜的讨论这个，会不会太早？”

    “都是你起头的。”她嘟哝。

    “好，是我不对，以后这事我不管，全让你作主，嗯？”

    “我----读的就是普通高校，也没成人渣。”

    “我希望帆帆像你。”

    她昂起了头，得意地笑了，丝毫没去分辨他话中的深意。

    他送她回公寓，小区有处水管坏了，路面挖得一塌糊涂。她让他车不要开进去，就在门外下车。

    “今天找我没别的事？”推门时，她怔忡了下，扭头看着他。

    还好，这孩子不算太笨，“是有点事。”他慢悠悠地说道。

    “什么？”

    “我爸妈约你一起吃个饭。”

    “喔！”

    “你爸妈的飞机是小年夜那天的下午到北京。”

    “你居然放到现在才说。”她大叫。

    “你没有问，我以为你不关心。”

    “你故意的。”

    “有吗？事情多，记性不好，以后你得主动点。”

    “没其他事了？”她闷声闷气。

    他笑，“还有工作上的事想和你聊聊，这两天，心情沉重。”

    她坐坐好。

    “有一个很重要的系统被黑客攻击了，当时有部分电脑瘫痪，但信息却没丝毫泄漏，你说是黑客水平有限，还是这只是个恶作剧？”

    “有没及时追查黑客的IP地址？”按道理军方的反应是很快的。

    “追查了，没有一丝痕迹。”

    她沉吟了下，说道：“军方的安全防护非常高，黑客能侵入，水平非一般。如果单单是恶作剧或挑战，即使对那些数据没兴趣，也不可能什么都不做，不然太没有成就感，怎么证明来此一游？所以这个应该否决。除非-----”

    “什么？”他鼓励她继续。

    聪慧的清眸左右转了转，“最危险的地方也是最安全的地方，以前我曾这样---”她突地打住，脸色慢慢变了。

    “呵，你干吗要和我说这些，你不是只教书吗？秘密不能多听，心理压力大。对了，你爸妈约在哪里吃饭？”她故意笑得很大声。

    他的目光像绞在她的脸上，淡淡地笑：“我家，小帆帆也要去。”

    又下雪了，粉未样的随风飘荡，并不密集，较半个月前的那场大雪，这雪只能算毛毛雨。

    吕姨去院中取劈好的木柴。佳汐生前很西化，在画室垒了个壁炉，壁炉前铺着厚厚的地毯，她爱在冬夜，烤着火，喝着热可可画画。画室的东西被沐教授夫妇搬运一空后，壁炉还没用过。怕烟囱堵着，顺便去去画室的湿气，今儿准备把壁炉用上。

    唐嫂在走廊上晾小帆帆的衣服，虽然家中有烘干机，但她坚持帆帆的衣服由阳光和风吹干，这样杀菌，对帆帆的皮肤也好。

    时间还早，帆帆还没起床。

    唐嫂抬头看看天，“吕姨，帆帆妈妈这次走的日子不短呀！”

    “可不是，整整二十天。卓将说先是重感冒，后来又要准备考试。这试到底要考多少天呀？”吕姨掸掸手上的木屑。

    “甭管多少天，考完就好，以后就不用跑来跑去的。今儿该回家吧？”

    “卓将说要回来的，一家子去帆帆爷爷家吃饭。帆帆今天百日。”

    “我昨晚就把帆帆要穿的新衣准备了，头一回去爷爷家呢！”

    吕姨使了个眼色，让唐嫂不要再说下去，主卧室的窗帘拉开了，窗玻璃上映出小帆帆戴着虎头帽的身影。

    “帆帆，起床啦！”唐嫂笑着进了屋。

    帆帆心情不是很好，他不喜欢那顶虎头帽，小手不住地去扯，可是上身的衣服穿得多，手臂抬不高，他着急地哇哇叫着，直扭头，想把那顶帽子甩出去。

    外面传来门铃声。

    “我去开门。”卓绍华叫住从画室出来的吕姨。

    唐嫂按住小帆帆的手，朝外看。

    “早上好，首长！”台阶上，诸航仰脸嫣然一笑。

    卓绍华突地觉得透不过气来。

    晨光里的诸航似乎比过去的哪一天都漂亮，那天，在酒店的大堂，他看过精心打扮过的诸航，漂亮么？在别人眼中也许是，但不及现在的百分之一。

    大红的围巾随便系在脖间，浅米色的羽绒及膝大衣，咖啡色的条绒瘦腿裤，黑色的小皮靴，难得梳理般柔顺的黑发间落了几朵雪花，眉宇轻扬，清眸灵动。

    他永远都不会忘记这一刻的倩影，清丽、简单、纯洁、美好！他能看到她眼皮上牛毛般纤细的血管，它们掩藏在皮肤下面，竟然是淡紫色的。

    这张活泼生动的面容，会让他以后的人生非常非常的愉快。

    哲人说：一个人对世界的感受，会因另一个人的出现而改变，但这个人不是那么容易出现的，也不是出现的人都能成为改变人生的。

    这个人是唯一的。

    多么庆幸，她出现了。

    卓绍华发怔的表情让诸航有点窘，“我姐姐说去人家作客要换上好一点的衣服，如果没有，至少要是干干净净的，这样是对人家的尊重。我冬天最好的衣服就是这一身，二十岁那年，姐姐买的。知道啦，和我平时的形像有点迥然，拜托你无视好不？“

    他清咳了两声，声音才不至于沙哑，“干吗不打电话让我去接你？”心，暖得发柔，这孩子今天起了个大早。

    “等你过去，至少得半个小时，我想早点看到小帆帆，他起床了没？”

    不等他回答，她急急往婴儿室跑去。

    温柔的目光牢牢锁着她的背影，这么想帆帆，为什么不早点回家呢？

    “帆帆，看看那是谁？”唐嫂指着门外的诸航。

    “小帆帆，小帆帆----”诸航挥着手，扮着鬼脸，笑得眼睛都成了一条线。

    小帆帆仿佛没听见，依然在甩他头上的虎头帽，非常专注。

    “小帆帆！”诸航跳到他面前，两手往后一背，嘴唇噘着凑过来。

    帽子终于歪了，小帆帆吐了个泡泡，像是出了很大的力气，乌溜溜的眸子缓缓看向诸航。

    没有笑，也没有去贴她的唇，脸上啥表情都没有。

    诸航歪着头，探究地打量他。

    “小帆帆，你不会是把我忘记了吧？”

    小帆帆目光不闪不躲，小嘴开始扁来扁去。

    还没受过这番冷落，诸航纳闷了，向唐嫂求救：“坏家伙今天这是怎么了？”

    唐嫂笑，“和你闹别扭啦，你很久没回来了呗！”

    诸航心咯噔一下，“小帆帆，是这样吗？”

    小帆帆像是被触到了伤心处，哇地一声，放声大哭，比那次打预防针时还伤心，泪水纵横，鼻涕两条。

    诸航被这幅壮观的哭相闹得心直发酸，慌忙抱过来，“对不起，对不起，猪猪坏，不该不理小帆帆，其实我每天都很想帆帆，只是----忙！”

    嗅着帆帆身上暖暖的婴儿香，诸航不由的眼眶也发红。

    与帆帆分离的日子比想像中难多了，但还是要管住自己的双腿。她不能让自己深陷，因为终有一天是要不见的。

    这二十天里，有一天，驰骋公司发布《俪人行》的真人秀，她像个道具一样，站台一天，接受记者的访问。和宁檬、莫小艾混了几天，那两人忙得焦头烂额，很烦她这个闲人，一脚把她踢飞。梓然要准备期末考，考完了又巴着个电脑，懒得搭理她。

    周文瑾也忙，部里现在对他重点培养，每天都有忙不完的事，他尽量抽出时间和诸航见下面。幸好两人住同一小区，做到这个也不难。只是看着他和姚远同来同去，会有点怪怪的感觉。一起出去看个电影、吃个饭，也会联想到元旦时他陪姚远的情景。

    这不是妒忌，周文瑾对她非常坦承，没有丝毫的隐瞒。

    情绪莫名其妙，很说不清。

    逛街时，周文瑾牵她的手或轻揽她的腰，她会僵硬。周文瑾笑她不配合，但看得出，他珍惜她这样的不配合，以为她羞涩。

    “猪，不要紧张，我们慢慢来。”他柔声呢喃。

    她是男孩堆里泡大的，和男生相处比女生自如，她只是----不习惯吧！

    她习惯在夜晚躺下来时想小帆帆，想着想着，会笑出声。有天笑的声音太大，隔天早晨室友看她的目光，像看一神经病。

    今天讲好去首长爸妈家吃饭，昨晚怎么也睡不着。天刚放亮，她就坐早班公车跑来了。

    坏家伙居然朝她发小脾气。

    “帆帆虽然还不会说，可他心中啥数都有，呵呵，妈妈就是妈妈，我们待他再好也代替不了。”

    唐嫂还火上浇油，害她内疚感更沉。

    “小帆帆，原谅猪猪好不好？”她诚心道歉。

    帽子还没有甩掉，小心儿又委屈，原谅哪那么容易，小帆帆哭得额头上都是汗。

    诸航苦着个脸，“小帆帆不喜欢猪猪喽，那猪猪滚开，好吗？”

    哭声越发大了。

    “那猪猪留下，和小帆帆永远在一起，小帆帆喜欢猪猪，行不？”诸航急得自己也要哭了，心疼地摘下他的帽子，替他拭拭汗。

    哭声渐弱，小肩膀一抽一抽的，两条鼻涕，一会儿吸进去一会儿落下来。

    诸航松了口气，坏家伙的怨气是出了吧？

    抽了纸巾，想帮他擦鼻涕。

    小脸倏地一偏，由着鼻涕晃来晃去，漆黑的眸子直直地看着她。

    “小帆帆，好孩子要讲卫生。”诸航轻哄。

    小帆帆重重叹了口气，是真的叹气，小心儿还一起一伏。接着，小嘴儿一嘟，抬起头。

    诸航瞪着那两条鼻涕，这是代表原谅么？

    不敢打击他，眼一闭，忙迎上去。

    亲爱的上帝，她有尝到鼻涕的味道----

    咯咯----小帆帆破涕而笑。

    “又哭又笑，花猫都不要。”诸航用纸巾捏去那两条鼻涕，朝天翻了个眼睛，这才很认真地和坏家伙好好地亲了亲嘴。

    坏家伙贴着她胸口，揪着围巾的流苏，甭提多乖了。

    诸航刚刚吊在嗓子口的心才缓缓回落，眼角一挑，发现卓绍华依在门边，不知看了有多久。

    她也扁扁嘴，想自嘲地笑笑，却没笑出来。低着头走到他面前，小小声，“你骂吧，我不会回嘴！”

    她刻意的疏离，让小帆帆这般伤心。她很难受，小帆帆才三个多月，应该不会有什么记忆，谁知他把她深深地放在心底。

    “你做错什么了？”他挑眉。

    “玩忽职守，消级怠工。”她认错的态度很好。

    怀里的小帆帆咿咿呀呀地附合。

    “姐姐有没告诉你，和别人说话时要看着别人的眼睛。”他托起她的下巴。

    她看着他眼中有一面湖，温柔轻轻荡漾。

    “以后要怎么做？”

    “兢兢业业-----忠于职守。”大脑有罢工的倾向，下意识地接话。

    身子不敢动，心跳快如奔马，盗汗，双膝发软----

    在康河的柔波里，

    我甘心做一条小草，

    那榆阴下的一潭，

    不是清泉，是天上虹；

    揉碎在浮藻间，

    沉淀着彩虹似的梦，

    寻梦？撑一支长篙，

    向青草更青处漫溯，

    满载一船星辉，

    在星辉斑斓里放歌----

    “诸航，你在想什么？”声音是从她头顶处传过来的，她一点都没发觉，一双长臂搁在她的腰间，将她和小帆帆一同环在怀中。

    她听着他有力的心跳，扑通、扑通----一声接一声。

    她想起了徐志摩，但不能告诉他。

