
　　要不要我教你跳舞？”吃过蛋糕后，允儿忽然提议道。[＜{?＜?〔

　　今天朴志勋和粉丝互动时，跳舞居然被粉丝引导，让她们都感觉面上无光。

　　“不要！”朴志勋想也不想，直接摇头。

　　“为什么？”允儿撅嘴问道。这样的机会，别人怕是求之不得呢，结果她主动提出，朴志勋还不稀罕！

　　“我来？”没等朴志勋回答，侑莉举手说道。

　　“不要！”朴志勋再次拒绝，不等侑莉询问，便主动坦白道：“我要找美女学！”

　　不解释还好，这一解释，顿时将tiany等人的目光也吸引过来。

　　一个个，目光灼灼，全都面带不善。

　　在他眼中，自己等人都不算美女吗？

　　“闯祸了！”宋茜在桌子底下用手指捅了朴志勋一下，悄声说道。

　　他有些醉了。

　　“开玩笑的。”朴志勋应着侑莉等人的目光，带着几分淘气一笑，说道，“舞蹈就算了，一个人太完美了也不好，总要有些不足。”

　　“臭屁！”好似商量好一般，侑莉几人齐齐皱鼻轻哼。

　　这种话也能说出口！

　　“有时间教我跳舞，不如跳舞给我看。”朴志勋侧头，笑着对允儿说道。

　　少女时代中，允儿并不是跳舞最好的，但却是他最喜欢的。身材纤细苗条、四肢修长有力，加上自身的容貌、气质，允儿的舞蹈很漂亮，尤其一些能够凸显出允儿自身优点的舒展性舞蹈，他很喜欢。

　　“我的演出费很高的！”允儿鼻子微微一皱，说道。

　　没有直接同意，却也没有拒绝。

　　“我付不起，还有谁能付起？”朴志勋一副舍我其谁的口吻说道。

　　允儿一时无语。

　　“他喝过酒后，都是这样吗？”宋茜悄声对krysta1问道。张扬、狂放，这样的朴志勋，和她印象中的朴志勋截然不同。

　　并不反感，只是感觉很新鲜。

　　“不止是喝了酒，他在家中都这样。”krysta1刚刚又切了一块蛋糕，听到宋茜好奇的疑问，暂时放下叉子，解释道，“在外面，殚精竭虑、战战兢兢、经常还有勾心斗角，深沉得很，回到家中，自然要放纵一些。”

　　“啊”宋茜顿时明了。

　　哪个艺人不是这样？

　　“把蛋糕吃完。”或许只是玩笑，不了了之，朴志勋没再提让允儿跳舞给自己看的事情，又切了蛋糕，每人分了一块。

　　他不喜欢吃蛋糕。

　　也就生日，才会吃一块。

　　“妍儿。”朴志勋起身前往客厅，叫上郑妍儿一起，询问工作事宜。

　　善后事宜，留给侑莉众人。

　　“在家中，什么都不做，就连衣服都不自己洗！”krysta1悄悄对宋茜“诋毁”他道。

　　宋茜抿嘴一笑。

　　朴志勋现在的事业，怎么能自己洗衣服？用网上流行的话语来形容，他洗衣服的时间，足以赚出一幢公寓的钱！

　　虽然抱怨，但吃完蛋糕后，krysta1同样主动帮忙收拾餐桌。

　　人多，事情也变得简单，餐厅、厨房很快都整理好。

　　一众人移到客厅。

　　朴志勋只是简单了解一下工作进度，并没有真的和郑妍儿商讨工作，在众人过来后，郑妍儿起身加入其中。

　　一众人，围着茶几继续吃水果、零食、甜点。正应了朴志勋那句话：“女人有两个胃，一个用来吃饭，一个用来吃零食。”

　　朴敏雅冲了一杯奶茶给朴志勋解酒。

　　至于泰妍，早已蜷缩在沙上，枕着朴志勋的腿睡着。她是真的醉了，人都是被朴志勋抱到沙上本想送她回卧室的，但她不依。

　　朴志勋一只手帮她掖着被角。

　　明天又要去片场了？”krysta1见没人和朴志勋坐一起，于是捧着一袋零食，来到他沙一侧的扶手坐下，问道。

　　“再一个月就能杀青了。”朴志勋笑着说道。这部电影拍得比较辛苦，不仅仅是因为内容，时间也有些紧。

　　“哦。”krysta1眼睛一亮，不知想到了什么。

　　“等电影忙完，歇息过来，就和你拍电视剧。”朴志勋突然凑头到krysta1耳畔，鬼鬼祟祟似地说道。

　　早已答应和她合作一部电视剧，剧本都已经选好。

　　krysta1当即眉开眼笑，一时没有好的表达方式，只能将手中的零食送到朴志勋口中。

　　早就期待了！

　　侑莉和朴志勋合作的最多，允儿也有，就她最少。

　　况且，去年的电影《观相》、现下人气正高的《未生》，允儿一时也不需要什么追求了。

　　“不能比《未生》差！”krysta1不满足地追加要求道。

　　“你当《未生》这样的电视剧是泡菜呢，谁都能拿出一坛来！”朴志勋翻了个白眼。

　　说的也太轻松了！

　　“对oppa来说，有什么区别吗？”krysta1却不放弃。

　　“我只能保证剧本的质量不差、制作宣传到位，其它的，还要看运气和演员！”朴志勋有些无力地说道，“你真当我像外界说的那样可以点石成金啊？”M.23sk.com

　　不就是能够点石成金！”krysta1却想也不想地回道。

　　近乎盲目的信任！

　　“对了，你的车再过两天就到了。”朴志勋哭笑不得地摇摇头，说道。

　　去年答应给她买一辆好车做生日礼物，结果无意中和权志龙的车型重合，引来很多流言蜚语。听闻后，直接将刚刚到手的avent7oo-4充公，给公司用，另外给她买了一辆科尼赛克agerar。

　　同时也给朴敏雅买了一辆，当作房车的回礼。

　　这是一款跑，最高时可以达到44okm/h。朴敏雅喜欢赛车，只是被朴志勋勒令不准玩赛车，作为弥补，给她买了很多跑车。

　　“真的？”krysta1立刻兴奋起来。

　　成年之后考了驾照，但却没有自己买车，而是让朴志勋给自己买人生第一辆车。

　　郑爸爸本想着给她买一辆车做成年礼物的，但je一句“有人给买豪车”，直接让郑爸爸打消了念头。

　　“什么真的？”krysta1的声音不自觉放大，侑莉等人全都听到，齐齐看了过来。

　　早就看到两人偷偷摸摸说什么了，虽然好奇，却不方便询问。

　　现在正好有了借口。

　　“给水晶和敏雅买的新车，再过两天就要到了。”朴志勋回答道。

　　“什么车？”侑莉等人全都来了兴致。

　　“两辆都是科尼赛克agerar。”朴志勋说道，“届时不准开快车！”不只是告诫krysta1，针对每一个人。

　　有些陌生的品牌，侑莉等人脸上都有些茫然。

　　朴敏雅和郑妍儿却齐齐眼睛一亮。

　　“尤其是妍儿！”这时，朴志勋又补充道。

　　“跑！”看到侑莉等人看过来的视线，朴敏雅轻声解释道。

　　宋茜错愕地张着嘴，视线在朴志勋和krysta1身上扫来扫去。

　　好的有些过分了吧？(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千六十四章 新车免费阅读。https://xs.23sk.com 