
    想了想，张淼忽然说道，“不过我记得在南方，有一个一直很低调的门派叫炎箜派。据说那里的门主相当厉害。可以掌控生死轮回，还有他们门派的灵符，据说可以炸毁一座大山。”

    顾乔乔就来了兴趣，于是张淼就将自己所知道的，都告诉了郭乔乔

    而顾清风也是静静的听着。

    从前，他醉心于玉石雕，而他家族也并没有这些，只是懂得一些机关术，和一些商人来往比较频繁。

    在江南的时候，倒是有一个酒庄。

    不过这个酒庄，和当地的门派也没有任何关联。

    只是纯粹的买卖。

    但是却没有想到如今却要接触这些。

    顾清风只恨自己当初为什么没有好好的了解一下。

    不过也幸好和张淼的的联系一直没有断，而张老知道的也多。

    然后，从张淼的所知道的描述里了解到，这个炎箜派，门主是个独行侠。

    也不知道叫什么名字。

    不过对于他们的头领是称呼为门主的。

    和其他的四派从来不来往。

    而且性格乖张，眼高于顶，不过，倒也没有听说什么做下大奸大恶之事。

    做事很低调。

    不过门下弟子却很多。

    据说供奉他们的，有好多是京城里的富人。

    这个炎箜派也从来不和其他流派来往。

    顾乔乔一边听一边思索着。

    现在所知道的这些资料，还不能确定东方煜的身份。

    顾乔乔想起了上面名片。

    那上面并没有住址，只是有头衔和名字。

    连电话号码都没有，就是想去找也无从找起。

    不过早晨的时候太爷爷已经吩咐保镖，去调查这个古文化研究中心到底是怎么回事儿了

    不过这个调查，却不是马上就能得出结果的。

    顾乔乔好奇的问道，“张爷爷，你们门派有画符的功法吗？”

    张淼点点头，“有倒是有，但是那只是普通的，可以保平安的普通的符咒。”

    说到这里，张淼苦笑道，“如果不是门派上有规定，而且功法还特殊，我真想将这张家的功法，传给顾乔乔你。你不是一般的孩子，你如果真的能将的功法学到手，没准儿可以将我天师门发扬光大。”

    顾乔乔眉头动了动。

    顾清风看向张淼，认真问道，“如果乔乔想学，需要什么条件？”

    张淼沉声的说道，“我知道老当家的意思，但是这功法，没有天师门的血脉，是启动不了的，就算是现在破除所有的规矩，我想将教乔乔也教不了。不过我可以将一些基本的东西给顾乔乔讲一讲。”

    顾乔乔连忙站起来，深施一礼，认真的说道，“谢谢张爷爷。”

    这样的教授，和平常的教授是不一样的。

    不过没有天师门的血脉，也学不了张家的东西，顾乔乔表示很遗憾。

    但是，她还是需要知道，这里面的一些奥秘。

    因为顾乔乔清楚的了解到，他们顾家也许真的有让玄门中人惦记的东西。

    否则，上辈子是不会让顾家家破人亡，断子绝孙的

    而这辈子，就算是他们现在强大了，但是，也依然没让那些人放弃狼子野心。
