    晚上11点，两名看不清相貌的黑衣人，浮出了水潭。

    他们上了岸，看到那棕绿色的大门完全敞开，对视一眼...

    “竟然打开了。”

    “这小子果然跟黑衣组织有关联！”

    二人各从怀中掏出一包封口的胶袋，拿出配枪，准备万全后，他们点了点头，小心翼翼的摸进了要塞。

    从他们稳健的步伐、坚毅的表情中不难看出...

    二人训练有素。

    进入要塞后，对榊诚实力早有所闻的他们，关闭了电闸。

    “一片漆黑，我看你还怎么躲子弹！”

    其中一人骂骂咧咧的说。

    “嘘！”

    另一人摆了摆手：

    “这小子托大，把自己的枪留在了上面，就是自寻死路！”

    “只要咱们小心些，抓住他肯定是手到擒来！”

    “注意不要发出声音！”

    要塞的内部，榊诚收起了日志。

    因为实在地下的缘故，一旦关闭了灯光，四周就会完全黑暗，一丝光亮都没有。

    对方的人数、武器都不清楚，这种情况...

    对他极为不利。

    要塞地形简单，就像一条笔直向前的巷子，两侧延伸出几个洞口，用来安放床榻、设备一类的东西。

    电闸在要塞大门口，灯光黑暗，说明对方刚进来不久。

    同时，对方既然敢关灯，说明他们有一定的把握。

    来者不善啊....

    榊诚最担心的，不是他自己的安危，而是留在上面的宫野大小姐一行人。

    希望她们没有被抓住吧。

    玛德！

    说起这个，榊诚气就不打一处来。

    基德老弟、柯南、服部平次三人这么废物吗？

    连个门都看不好...

    一边想着，榊诚一边根据自己的记忆，摸索着来到了武器库。

    他打开箱子，翻腾了半天，终于摸到了一把波波莎冲锋枪。

    PPsh41冲锋枪，简称波波莎，是由蘇联在某战时期生产的一把经典冲锋枪，口径7.62MM，可使用35发弹匣或71发单鼓，每秒可射出15发子弹...

    绰号：政委倒计时。

    这个绰号的由来...

    还是因为蘇联军队的体制问题，为了鼓舞士气，在发起冲锋时，都是政委同志率先跳出战壕，肩扛红旗，喊一嗓子‘乌拉’，然后挥着小手枪一往无前。

    在大多数情况下...

    因为政委同志冲的太快，士兵们连35发子弹都没打完，人家就歇菜了，所以波波莎也号称政委倒计时。

    “好东西啊...”

    榊诚叹了口气，将摆在一旁的弹鼓压入枪中，提着波波莎大步走出武器库。

    .......................

    “咱们咋办？”

    双手被捆的服部平次，瞥向四周将他们团团围住，一看就不像啥好人的黑衣人，悄悄问身旁的柯南：“你鬼点子多，有没有什么办法？”

    柯南咽了口唾沫：

    “我还指望你拿主意呢，他们有枪啊！”

    “阿笠博士给你的那些发明呢？”

    见他也是小母牛上烤架，一点办法没有，服部平次有些急了：

    “麻醉针、足球之类的！”

    “那TM都是单兵作战武器，我就算用足球干到一个，不还有四个呢吗？！”

    白了他一眼，柯南说：

    “都怪基德那不当人的孙贼！”

    “见势不妙，他拉上灰原小姐就溜了！”

    “把咱们丢下来，这不是要老命了吗！”

    “唉，果然寺庙里那签说得对，就不该来黄昏别馆！”

    “话不能这么讲啊！”

    服部平次不悦的反驳道：

    “我记得你之前说，抓犯人就跟喝水一样简单，什么大凶之兆，你根本不在乎！”

    “这话你还记得不？”

    柯南：“.........没，我没说过，我这么稳健的人，怎么会说这种不负责任的话呢？”

    “安静！！！”

    一名黑衣人听到身后悉悉索索的动静，转过头，厉声呵斥了一句，然后看了眼腕表，走到正前方的男人身后：

    “队长，都过去20分钟了，白川和竹中还没回来，会不会有什么意外？”

    “我让他们下去把榊诚请上来，又没让他们动手，有什么好怕的？”

    被称作队长的男人抽着烟，淡定的说：

    “只要他们别自作主张，不会有什么问题。”

    “枪田，你说对不对？”

    站在队长身后的枪田郁美，眉头紧锁：

    “我不认为榊诚会束手就擒...”

    “他给我一种...很奇怪的感觉。”

    “哦？”

    队长颇有兴趣的问：

    “什么叫奇怪的感觉？”

    “就是...”

    斟酌半晌，枪田郁美说：

    “榊诚似乎一直在压制自己的情绪，具体的我也说不出，总之就是很奇怪，仿佛...仿佛...”

    “被锁住的盒子。”

    “队长，咱们还是撤退吧，从长计议也不迟。”

    “从长计议？”

    队长不屑的笑了笑：

    “咱们的机会可不多啊...”

    “可也没必要把他们抓起来啊！”

    枪田郁美回头看了眼柯南、服部、白马探、毛利兰、千间降代几人，十分担忧：

    “白马警视总监、服部平藏的儿子都在，要是走漏了消息，咱们可就引火烧身...”

    “哼！蛇鼠一窝罢了！”

    闻言，队长的脸色顿时阴沉：

    “我有充分的理由怀疑警视厅与榊诚私下串通，败坏风纪！”

    “何况早在半年前，我们就根据FBI提供的情报暗中调查过黄昏别馆，结果连门都没进去...”

    “现在白川、竹中他们在下面待了这么久，肯定是有什么发现。”

    “反正这里只有一条路，耐心等着就好。”

    见队长执意要将榊诚抓起来审问，枪田郁美也没了办法，不再相劝。

    刚刚，在队长等人出现的时候，毛利小五郎立刻撕下伪装，变成了怪盗基德，可把他们吓了一跳。

    当他们以为怪盗基德要使出什么招数时...

    一颗烟雾弹砸下，然后...

    基德跟宫野大小姐就没了踪影，留下柯南、服部一众人呆若木鸡。

    谁都没想到会有这种结果。

    形势顿时逆转。

    当他们掏出枪后，柯南几人明显愣了一下，乖乖举起双手，很识时务的投了降。

    怪盗基德的名号，大家都听说过，知道他不是善茬，所以多留了几个人手，防止出现意外。

    不过...

    这个选择，可苦了潜水进入要塞的白川和竹中。

