    “还有春分，以前多漂亮的一个人呐。我还记得当初老四瞧见她回来，一个人傻傻乐呵了半天。每次要去余家走亲的时候，便一会儿折腾衣服，一会儿又梳头发。啧，那酸样儿，真是要多丑就有多丑。”

    余春分却是听的又不好意思，又控制不住的想听。

    曾玉洁走着走着，回头便瞧见了这悄悄跟着的俩位。看到余春分在冲自己挤眼睛，也就没则声打断老太太的话。

    “可你看看现在呢？春分都胖成啥样了？还有以前那秀气灵活样儿吗？一个下巴全是肉，走出来肚子挺，脸上一走都在颤抖。啧，我一老婆子都比她灵活，可她到好，一点也不觉得自己有哪不对。”

    余春分惊恐，有些无措的拉着周大花的手。

    本来心塞到不行的周大花，这会儿终于好受一些了。至少，不是她一个人被婆婆嫌弃，还有春分陪着她呢。

    “老四虽然嘴巴上不说，没嫌弃她，但是她自己没点儿数？男人嘛，再怎么看着自己的婆娘胖成球，那心里能好受？看着能顺眼。没瞧见前几天我们又去调解的一家人。

    那姓曾的俩口子以前多恩爱啊，男人也是把女人捧在手心怕化了的那种。但是这几年呢，男人劝女人还是跟他一起去出摊，做生意。

    可女人就是觉得自己辛苦打拼了一辈子，没必要再奋斗了。天天就跟着一群女人在外面不是买买买，就是喝茶，学一些啥高档生活。呸，也不想想，自己本来就是泥腿子出生。你能学到哪一份上去。

    整天学了这个回家穷讲究，学了那个又回家穷讲究。没事儿就折腾的家里人跟着翻来复去。最后男人劝了几次烦了，后面就跟着一个寡妇处上了。啧，如今更好，男人闹着要和离，还说就算是不要家业都要和离。”

    然后，余春分就慌了。

    其实从上一次农庄回来后，她也反复的想了想，觉得自己好象是懒了不少。尤其是这两年，带孩子是辛苦，可是，对老四，似乎也不再关心了。

    有好多时候，老四回来一脸期盼，而她不是忙活着打马吊，就是忙活着要去外面逛街。

    然后，有好多时候，老四也要跟自己说外面的事情，而她每次都是你说这些给我做啥。我现在也不管外面的事儿了，你自己拿主意就好。

    久了，现在老四也不跟她说话了。更多的时候，就情愿一个人坐在后院儿发呆，也不愿意和她一起喝茶。

    这在以前，那是绝对不可能有的事儿。还有啊，最近也听说有些妇人在往老四身边儿凑。不行不行，是不是再这样下去，老四真的会跟那些坏男人学，然后也不跟她在一起了。

    光是想想这些，余春分就觉得天都要塌了。

    她跟四哥的感情，可不是说分开就分开的啊。

    “大……大花，我家老四……最近是不是跟隔壁铺子里面的那个，那个大姑娘走的有点近？我听说，那大姑娘可是有好几次去单独找老四了。虽然我觉得她不如年轻时候的我，但是，人家年轻啊。”

    就算是不承认，但余春分也晓得，自己现在上了岁数了。再不能跟年轻时候的小姑娘相比。

    周大花最初是开心的，毕竟有人陪自己一起被嫌弃，她当然乐呵了。但是听着听着，也想到了老三。

    三哥这两年碰她的时候，似乎越来越少了。一回来要么是累的慌，要么就是说着说着，突然就一脸想说又不想说的看着她。

    她以为，这一切都是老夫老妻的缘故，但是现在想想，恐怕，也是因为俩人说的话题，终归是凑不到一起去。

    “你们以为这样在家里闲着，当一个阔太太就是好事儿了？我跟你们说，这女人啊，是要对的起自己，也要让自己不要那么累死累活。但是吧，你也不能一摊子的事儿，全都扔给男人啊。

    还有，你自己能拥有一份收入，为什么非得依赖着男人？长久以往，你们跟外面的傍身男人的女人有何不同？本来你们的男人都是觉得你们有吸引人的地方，才会一直很宠着护着你们。

    但当你们变的跟外面的女人一模一样的懒，并且不思进取的时候，那他们凭什么还要对你们呵护？女人啊，得到了就得维护好自己的男人，还有自己的家。而不是得到了，就觉得我应该享受了。

    换成是男人变成你们现在这样，没事儿就去外面溜鸟，或者是叫上三五个人一块儿去打牌，你们能看着顺眼？更何况说，你们在忙着做这些闲乐的事情的时候，有对自己的男人多照顾，还是多关心了没有？

    若是没有，我就问你们，他们凭什么还要宠着你们，爱着你们。不跟你们闹分开，那就算是有良心的了。这世上，男人女人，一旦组成了家庭，就最好是一起进步。要不然你玩的不一样，我奋斗的又不一样。那俩人的融洽能长久？”

    想到曾玉洁当初在农庄训她们的话，周大花的脸越来越白。

    “春分，我觉得，婆婆的话虽然骂的难听，可是，也很有道理。你说，我们最近是不是做的太过份了。还有，你看看周娘子都跟着在上进，在学习了。我们是不是也应该有一点自己的喜欢啊？”

    余春分也陷入了沉思当中。

    不过，这一次她没思考太久，因为一行人都到了河道边儿。

    一群早前就报了名的男人女人，这会儿正在河边儿卷了长裤，露出双腿打算下去捞鱼。

    不远处，还有一群明显也是报了名的女人，也在一边儿卷裤子。

    “也就是我红城的女子，才敢在这种时候下河道。换成别的地方，只怕没有女人敢当着这么我多人下河了。”

    曾玉洁感叹。徐春花也点头。

    她悄悄瞥了一眼，除了几个外地人在指指点点外，别的本地人都是惯不怪的样儿。

    “说来说去，还是教化的问题。咱们这儿一直是姑娘家也能顶半边天，所以本地人不觉得有何不对。到是外地人，还是太多的人觉得女人不能做的活很多。各种约束女子的条款很多。”

    ……

