
　　秋高气爽，万里无云。

　　叶上秋御剑乘风遨游于天地之间，从道玄宗离开至今已经过去了大半个月，然而以他的遁速，至今都还未进入南灵州。

　　从东玄洲与北苍洲的边境去往南灵州，之间的路途何止万里，而且叶上秋要去的地方是比之前举办修真大集的大乾国更加深入的南灵州腹地,传说中的修真的商业之都。

　　云中城。

　　南方有飞石，轻若鸿毛随风而动。

　　后有修真商会联盟，收集无数飞石，将其聚合成岛，并在上面建立起一座云中之城！

　　云中城悬于九天之上，隐没在浮云之间,各大商会总部尽皆驻扎在上面，城中守卫森严,曾有渡劫境妖皇意图劫掠富甲天下的云中城，结果却被云中城内的一无名老人给打得落荒而逃。

　　云中城随风而动，居无所定，常人难以寻到，不过花无泪倒是给叶上秋指了一条路。

　　在南灵州的落日平原，修真界顶尖大派御兽宗就坐落于此。

　　御兽宗以驾驭妖兽闻名于世，门下圈养的奇珍异兽无数，不同于其他门派，御兽宗是修真商会联盟中唯一一个修真门派，同时也是联盟中唯一一个没有将总部驻扎在云中城的商会成员。

　　因为宗门内圈养了大量的妖兽，需要极其广阔的土地，而云中城虽大，却也容不下那么多的妖兽，于是御兽宗便扎根落日平原，但在云中城上亦有分舵，两边一直保持着紧密的联系。

　　云中城十年一停，在平日云游之时,想要登上云中城，去御兽宗乘坐通往云中城的云霄飞舟是最快的方法，否则只能漫无目的的乱找。

　　叶上秋此行除了要购入大量的妖兽精血，还要购入许多铸就金身的灵材。

　　万相琉璃身的铸就条件十分苛刻，七百一十八种万灵精血仅仅只是其中一种，除此之外，随意塑形的天阶神铁天海水银叶上秋也在修真大集上买到了手。

　　剩下还缺可大可小的天阶神铁——如意金精，可变万般色彩的——千年朱宫精血，以及至关重要的核心灵材——鲲鸟之心。

　　这三大灵材之中，如意金精应该算是最容易得到的了。

　　在云中城里流传着这么一句话，如果你来到云中城却没有买到想要的东西，那一定是灵石没带够。

　　如意金精作为天阶中品神铁，在所有天阶神铁中算是较为常见的一种，叶上秋在百年一剑上遇见的煌天宗弟子赵沐风，就是以如意金精炼成了如意道文，在云中城内应该不难买到。

　　第二种万年朱宫精血，所谓朱宫，就是会变颜色的一种蜥蜴妖兽。

　　朱宫之血有万般色彩，是最为顶级的作画颜料,叶上秋在血魂界中杀曾经死过一只埋伏他的朱宫妖修，只是那只年份和修为都不够，必须得是生长了千年以上，且修为在元婴以上的朱宫之精血才行。

　　第三种，也是最重要的一种，鲲鸟之心。

　　北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。

　　而这鲲鸟，便是传说中的神兽鲲鹏的血裔，入海则为鱼，飞天则为鸟，出入青冥，随心所欲！

　　鲲鸟世所罕见，千年不见一次，即便是云中城，也不一定能有鲲鸟的踪迹。

　　不过即便鲲鸟之心，也能铸就万相琉璃身，以天海水银之形，如意金精之大小，万年朱宫之血，依旧可以千变万化。

　　只是若是没有鲲鸟之心的话，纵使再多变化，亦不过只得其型不得其神罢了。

　　带着一丝忐忑，叶上秋一路疾飞一个多月，终于是来到一处一望无际的平原之上。

　　…………

　　此时正值黄昏，天边的太阳红的像是一颗咸蛋黄，将大半个天空都晕染的通红，瑰丽的火烧云令人心生震撼，赤红的夕阳之光洒落在平原之上，将草地照印的仿佛烧起来了一般。

　　不愧是落日平原，此等美景，实乃世所罕见。

　　叶上秋御剑悬停在半空，直到夕阳落入地平线，这才继续前行。

　　顺着落日平原一路向深处飞去，很快，一片建造在平原深处的宏伟建筑群印入眼帘，这是名为百兽镇的人族城镇，而御兽宗就坐落在百兽城的后方。

　　御兽宗的山门总部并不对外开放，于是便在山门外建造了这座百兽镇，以供来往的商客游人歇脚，并且城内还有御兽宗的总店，叶上秋此行的目标，就是这座总店。

　　迈步城内，一股类似遮天城里的妖兽臭味顿时迎面而来，只不过要淡的多，其中还混杂着周边饭店的菜香味，味道混合在一起感觉有点怪怪的。

　　叶上秋并未急着前往御兽宗总店，连续飞了快两个月，风尘仆仆分外劳累，叶上秋随便找了个客栈开了间房间，泡了个澡，好好的修整了一番。

　　第二天，叶上秋一直睡到日上三竿才起，随后退了房，在店小二的指引下，向着御兽宗的总店走去。

　　在百兽镇的中心，一座高飞檐翘角的八层高楼高高耸立，在周边小楼的衬托下犹如鹤立鸡群一般，这就是御兽宗的总店了。

　　叶上秋站在门口向里面看去，里面的客人并不多，但每一个身上的气息都十分厚重，修为境界都不低。

　　一般来说，普通修士是不会来御兽宗总店购买东西的，总店更多的是面向各大宗门和商会的大批量采买。

　　稍微看了一会儿，叶上秋迈步走进御兽宗总店，一位身着白袍的青年小厮迎了上来：“见过客人，不知客人想要看点什么？”

　　叶上秋环顾四周，问道：“金丹境以上修为的妖兽尸身，需得是体内精血完存，并且身负异兽血脉的那种，有吗？”

　　小厮洒然一笑：“只要是妖兽相关的买卖，我们这儿都有！客人请随我来。”

　　小厮带着叶上秋来到二楼，二楼的正中央竖着一根中空的柱子，小厮来到空柱前，打出一道法决，随后一本书籍从空柱中落下。

　　小厮将书籍捧到叶上秋面前，说道：“这是目前店内留存的妖兽尸身花名册，其上共记录了了一万三千六百种奇珍异兽，尸身完整，精血未散，以百年玄冰封存至今，您可慢慢挑选。”

　　叶上秋点点头，接过花名册，眼中带着一丝期待。

　　翻开花名册的第一页，一只吊睛白虎张开血盆大口昂头咆哮，那摄人的声威让叶上秋翻页的手都不禁为之一滞。

　　叶上秋眉头一挑，这花名册竟然还是件法器！将每一只妖兽身前的威势模样都给记录在了里面，稍微有些遗憾的是，这个没有声音。

　　在吊睛白虎一边的书页留白上，记录着它的相关讯息。

　　煞风白虎，元婴境中期修为，体内蕴藏有一丝白虎血脉，生有一双风翼，有日行数千里的之神速，尸身无妖丹，售价三十万下品灵石。

　　看着很威风，不过虎类精血叶上秋已经有了，这只煞风白虎虽强，但对于叶上秋来说有些鸡肋，论及速度，它比之金翅大鹏一族可差远了。

　　翻过一页，一只通体暗红的乌鸦扑腾着翅膀飞到了一颗枯木之上，一身羽毛中火光隐现，犹如一团还未烧尽的余烬，双目赤红如火，双翅扇动间火焰升腾。

　　烬鸦，元婴境后期修为，大荒异兽的后代，生来就有极高的火灵亲和，堪比人族火行之体，体内孕有火毒，一旦沾染，宛如附骨之疽，直到将敌人烧成灰烬为止！尸身无妖丹，售价二十五万下品灵石。

　　叶上秋看到烬鸦眼前顿时一亮，对于拥有火行道文的他来说，烬鸦的火毒是个不错的攻击手段，而且它对火星的先天亲和还能给他的赤焱带来不小的提升。

　　叶上秋在烬鸦的留影上点了点，对一旁的小厮说道：“这个我要了。”

　　“好的，我这就为您去取。”小厮点头道。

　　叶上秋拦住他：“莫急，我还未选完呢，这才一个，还差着将近两百个呢。”23sK.com

　　两百个！小厮闻言顿时一惊，一开始他看叶上秋年纪轻轻，又孤身一人，还以为是独自游行的散修，只是来买上一两具修炼用的妖兽尸身呢，没想到真人不露相，他竟然要买两百种！

　　要知道这花名册里的妖兽可都不便宜啊！两百具！那得花多少灵石啊！

　　在从道玄宗宝库里收获了那几十种妖兽精血之后，叶上秋距离七百一十八种万灵精血还剩下最后两百种。

　　嗯？

　　叶上秋忽然一愣，眨了眨眼睛，他现在才想起，他在道玄宗里拿走了那么多妖兽尸身，但是好像一颗灵石都没给就跑了！

　　失误，失误，花无泪那家伙不知道现在怎么编排他呢。

　　叶上秋摇摇头，继续翻阅花名册。

　　连续翻了几页，叶上秋的手再次听了下来，花名册上，一条通体幽蓝的巨鲨摆动着鲨尾，在大海中横行霸道，所过之处群鱼退散！

　　幽海狂鲨，金丹境巅峰修为，十分罕见的海族奇兽，有御浪赶潮之能，在水中可日行数千里，体型虽大，速度却是极快无比，若是成长起来可为海洋之霸主！尸身无妖丹，售价二十万下品灵石！

　　叶上秋点点花名册，说道：“这个我也要了。”

　　小厮掏出纸笔，叶上秋一边说他一边记，同时还招呼佣人给叶上秋倒上上好的灵茶，态度越发热切起来。

　　叶上秋也不以为意，继续看着花名册，又翻了数十页，叶上秋再度停手，凝神看去。

　　只见三条黑红巨犬在山野间奔袭，闪转腾挪之间，三条黑红巨犬忽然凌空一跃在半空中撞到了一起，紧接着神奇的事情发生了，随着一阵灵光闪烁，三条黑红巨犬竟融合变成了一条生着三个头的猩红巨犬！

　　嗜血三头犬，金丹境后期修为，三胞一体，一体三魂，生来便可分化为三个分身，只不过境界修为也会随之滑落，即使被两个分身被击杀，只需有一个存货，另外两个分身便可缓缓复活，尸身无妖丹，售价十七万下品灵石！

　　这嗜血三头犬的血脉能力十分有意思，可以一分为三，尽管修为实力都会被均分出去，在高阶修士的战斗中，这可能有点鸡肋，但在某些时候说不定就拥有奇效。

　　叶上秋想了想，点点花名册，对小厮说道：“这个我也要了。”

　　继续往后翻。

　　花名册上的奇珍异兽着实让叶上秋大开眼界，一开始他还担心，两百种万灵精血在这里不知能够收齐，但现在才翻了几十页，就已经收集到了三种，而这花名册里还有一万三千多种妖兽没有看。

　　如果灵石还够的话，叶上秋准备将他货架中一些比较一般的妖修精血给换掉。

　　不过叶上秋掐了掐手指，最后还是打消了这个念头，御兽宗总店内的东西是真的好，但也是真的贵，他方才算了一下，如果连货架上一些比较一般的妖修精血全部替换掉，他现在兜里那八千多万下品灵石估计是不够的。

　　可他还要买其他灵材，尤其是鲲鸟之心，极其珍惜，价格亦无人知晓，叶上秋必须要留下一定的灵石做好准备。

　　一边翻，一边点，一旁的小厮的毛笔在纸张上写个不停。

　　烬鸦，二十五万下品灵石，幽海狂鲨，二十万下品灵石，嗜血三头犬，十七万下品灵石，飞天鱼，十三万下品灵石，火晶蚁，十二万下品灵石，汲灵蚊，十一万下品灵石……

　　一张纸写满，小厮又找来一张纸继续写。

　　正楷小字足足写了三大张，才将叶上秋所选出来一百九十七种妖兽尸身给写完。

　　叶上秋合上花名册，说道：“好了，差不多就是这些，算算大概要多少灵石。”

　　“好嘞，您稍等。”

　　小厮连忙掏出一块美玉雕琢的小算盘，开始噼里啪啦的计算起来，足足过了半炷香的功夫，小厮来回计算了好几遍，最终得出结果。

　　“客人，算好了，一共是，五千三百七十八万下品灵石，给您抹个零，您付五千三百万下品灵石即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百五十九章 百兽镇免费阅读。https://xs.23sk.com 