
　　白川泽平愣了愣神，转移视线。

　　“大家都是朋友，知道这个很合理吧…”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“无他，唯手熟尔。”

　　“那好，我喜欢喝什么！？”

　　“你喜欢喝…”

　　白川泽平瞄了一眼自家宝贝系统。

　　“卡布奇诺，而且只喝上面甜的部分。”

　　“哼~算你识相…”

　　黑心萝莉合上了菜单，喜滋滋地让服务员带走订单，撑着小下巴道：“还以为你是个不懂本小姐魅力的怪咖，想不到你平时还是会偷偷关注我的嘛~”

　　白川泽平没有作答，只是小心提防着小萝莉，以免她一个得意扑上来，让自家女朋友们看见。

　　“你叫月见她们来干什么？”

　　“一会你就知道了。”黑心萝莉信心满满，她将要在今天完成双杀…哦不，加上橘知墨那个家伙的话，应该算是三杀。

　　虽然那家伙平时比较不起眼，不过应该也对我家小白脸有觊觎…反正顺手的事儿，又不麻烦，干脆当成败犬一起用AOE给清理掉吧。

　　有点残忍…不过我喜欢~

　　“你笑什么？”

　　“我哪里笑了？”黑心萝莉板起脸道：“我分明很严肃…小白脸你可不要以为我已经原谅你了…你刚刚的狡辩我还没找你算账呢。”

　　“我刚刚那是合理的辩解…再说了，一色羽同学和我同居这件事你不是早就知道了吗？”

　　“哼~还不死心呢…喏，一色羽织锦来了，我们当面对质好了。”

　　白川泽平下意识地回头朝门口望去，只见自家摸鱼小可爱穿着卡其色大衣蹦蹦跳跳地从门口进来，四处望了望，对上了黑心萝莉的视线，嘻嘻一笑挥了挥小手，还没出声，又再次对上了渣男男朋友的视线。

　　一色羽小可爱：笑容渐渐消失.jpg

　　白川泽平艰难地咽了一口唾沫，转头生涩道：“你约她们出来…没告诉她们我要出现？”

　　“为什么要告诉她们？你出不出现很重要吗？”黑心萝莉一边朝着摸鱼少女招了招手，一边撅着小嘴道：“待会你不许出声，安心待在旁边看我操作！”

　　“……”

　　摸鱼少女走到了座位旁边，瞄了男朋友一眼，又瞄了浅野夏织一眼，心中满是恼怒。

　　又来了又来了？没完没了是不是？这个渣男不会真打算把身边的女孩子给祸害完了吧!

　　这回一定要让他知道，什么叫做纯爱战神的终极狂怒啊！

　　一色羽织锦沉着小脸在座位上坐下，为了表示对渣男的鄙夷，特意选了白川泽平的斜对面，以示自己不屑与这家伙为伍的立场。

　　黑心萝莉这边还没开口，就看到一色羽织锦的脸色有些不对，而且还主动选择了远离白川泽平的位置就坐…

　　要是搁以往，早就黏着小白脸不放了！现在这表现说明什么？

　　正宫气场太强了也是一种错啊…

　　浅野夏织心底幽幽叹息了一声，觉得一色羽织锦所作所为让她相当满意。

　　有这份主动认输的觉悟…待会鲨你的时候给你个痛快好了。

　　我也不是什么不讲道理的女孩子嘛，小白脸虽然可恶，而且性格超级恶劣，还是个无可救药的姐控…不过长得确实挺好看的，人嘛也一般般优秀…你会喜欢上连本小姐都觉得感兴趣的家伙，也不全是你自己的错。

　　“织锦同学？喝点什么吧。”浅野夏织体贴道：“樱泽部长还没来，等一会人到齐了，我们再开始今天会议的主题吧。”

　　摸鱼少女：“……”

　　道理我都懂，可是为什么夏织酱找我出来，会是和我男朋友一起的！？

　　我又又又又被牛了？！

　　一色羽小可爱心中大怒，桌面上淡定地翻看菜单，桌面下则是找准机会狠狠地踩住了某渣男的jio…

　　白川泽平：“……”

　　小萝莉你够狠…别后悔…

　　“其实你喝的我已经点过了。”白川泽平忍着疼痛道：“你最喜欢的草莓奶昔，应该快好了，我去催一催…”

　　黑心萝莉偷偷瞪了白川泽平一眼。

　　你快给本小姐住手！好不容易一色羽织锦认输投降了，你还敢在这刷好感度！

　　“不用了，白川同学，我忽然就不喜欢喝草莓奶昔了呢。”一色羽小可爱冷笑道：“我想自己点一下，可以嘛？”

　　“可以，当然可以。”

　　某黑心萝莉：啧啧…

　　认输得很彻底啊…嗯…待会我温柔点…

　　再次戴上了痛苦面具·渣男限定装备的白川泽平此刻终于真切地感受到了，什么叫做来自修罗场的压力…这才一个女朋友呢，就已经一只jio快报废了，再加一个女朋友，岂不是两只都…

　　月见樱泽：你猜的没错！（冷笑）M.23sk.com

　　第二个进来的月见小可爱一件风衣裹住了可怕的资本，一边解开围巾一边推门入店，正好也望见了小萝莉的眼神，以及某个回头的老渣男…

　　小织锦也在…

　　嘤嘤怪心底咯噔一声，觉得情况有些不妙。

　　白川这是要摊牌了吗…可是不对啊，联系我的是小夏织…不是白川…

　　不过不管怎么样，渣男这个称号某人是永远也甩不掉了，月见樱泽心底有些小恼怒，同样冷笑着拒绝了白川泽平先前为她点好的饮品，执意要自己慢慢选。

　　白川泽平：我这辈子到底是个什么命…

　　他一脸生无可恋地看着两个女朋友，祈求能够得到一丝一毫的同情，好让他把jio给收回来。月见樱泽和一色羽织锦两人还在恼火，根本连看都不看他，只顾着自己点单，顺便还有一句没一句地聊起天来。

　　“小织锦，好久不见啊。”

　　“是啊，樱泽酱…好久不见…总感觉最近发生了很多很多的事情呢。”

　　“圣诞节和过年的时候都下雪了…白色季节来了呢…”

　　白川泽平：“……”

　　“呀，这款夏日特饮让我想起了今年在海边时候吃过的风味刨冰…真怀念那个时候呢…还有章鱼烧可以吃…”

　　“今年初诣的时候去神社寺庙参拜不是也有章鱼烧可以买吗？”

　　“那个是以前啦。”一色羽小可爱忽然冷笑道：“现在的我忽然就不喜欢吃章鱼了，爪子太多了，看着就讨厌，我恨不得拿把剪刀来咔嚓一下…”

　　“哦~这样啊…”月见樱泽同样冷笑：“听你这么一说，我也觉得章鱼好可恶了呢…”

　　白川泽平：冷汗.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百三十七章：全都鲨了！免费阅读。https://xs.23sk.com 