    巅峰城以北。

    一处大峡谷中。

    三棵庞大的茂盛巨树以树枝环绕出一颗水晶体，水晶体的内部，阵轮闪烁，好似即将打开的天启之门。

    诸多的神道院天才在此等候，每一位皆是气宇不凡，心高气傲的高星级天才院生。

    不过，当众人看到随同楼青衣，司徒摘星一起出现的苏逸辞之时，聚集在此的众人都是有些诧异。

    甚至不少人的眼神中还带着几分戏谑轻视。

    毕竟在很多人的眼内，苏逸辞名入七星榜，并不能够令人信服。

    且裴浩昨日还对苏逸辞隔空喊话，下达战书。

    苏逸辞敢来这里，胆子真是够大的。

    接收到四周一些人并不友善的眼神，苏逸辞丝毫不在意，神情更是没有任何的变化。

    而，也就在这时，众人前方上空的那颗水晶体赫然焕发出一阵强烈的力量波动。

    “嗡！”

    一阵古老的星璇幻芒陡然从中焕发出来，水晶体内部的光影就像绚丽的星环横纵交织，铺散八方。

    绚光挥洒着峡谷的每一个角落，众人的眼神都变的郑重起来。

    “今日的巅峰之局要开启了……”有人惊呼道。

    苏逸辞，司徒摘星，楼青衣一行人亦是身形微侧，任由一束束白光照耀在身上。

    下一瞬间，每个人的脑海中都感知到了一条陌生的信息。

    “五枚星魂之玉的碎片，散落在了即将开启的巅峰战场中。在规定的时间内，集齐五枚碎片，合为完整的星魂之玉，便为此次战局的获胜者。”

    “五枚星魂之玉碎片不可带离巅峰战场，亦不可人为摧毁！”

    “参与者，可组队进入，亦可单独入局。”

    “获胜者奖励，帝劫金丹！”

    “……”

    接收到脑海中的信息，初次来到巅峰城的苏逸辞，柳沾雪等人也是饶有意外。

    关于巅峰战局的内容信息，完全不需要有人进行宣告，直接就能够进行感知。

    “有点神奇……”柳沾雪开口说道。

    “不过并未明确说出帝劫金丹的奖励数量。”夜无宸道。

    司徒摘星回道，“一般都是按照人数进行奖励的……”

    “这么好？获胜者竟然人均一枚！”

    “你想多了！”司徒摘星有点无语的否定的夜无宸的想法，“我的意思是，获胜者的人数越多，奖励就越少。人数越少，反而奖励越丰厚。”

    夜无宸，“……”

    “很简单的道理，组队的人越多，整体战力就越强。反之，人越少，越能够体现出自身的能力。一群人面对一群人和一个人面对一群人，完全是两种不同的概念。”

    司徒摘星解释道。

    众人点了点头，表示理解。

    在面对众多顶尖对手的时候，人多肯定是更有优势的，反之，若是一个人单独进场，还能够获胜的话，那么这个人取得的奖励绝对是最大化的。

    但一个人想要在神道院众多顶尖的天才中击败群雄夺取胜利，难度可想而知。

    跟着，峡谷上空中风云滚动，一道低沉的声音在每个人的耳边炸响。

    “星魂玉之局，开启！”

    “哗！”

    一声开启，顿时振奋着峡谷内众人的心神。

    分布在峡谷的各个区域位置，且被璀璨光芒所笼罩的众多身影一道接一道的消失在了原地。

    “咻！”

    “嗖！”

    选择入局的众人如消散在空气中的泡影，纷纷进入到战场中。

    由于这片峡谷非常广褒，占地面积很开阔，还有一些高地，楼台之内的建筑物，所以众人无法直观的查看到究竟有多少人选择入场。

    甚至不知道后面会遇到什么样的对手。

    “我们也进去吧！”有琴宛开口道。

    而，楼青衣却是平静的说道，“这一局，劳烦苏师弟，司徒老板，还有无宸师弟同我入场……”

    “什么？”

    有琴宛心头一惊，一旁的柳沾雪，还有方谬等几位星象楼的人都是有些诧异。

    “那我们呢？”

    “巅峰城有很多修行场地的入口，还有诸多存有机缘武学的秘境通道……你们可以去那里一边修行，一边等待我们！”

    楼青衣说道。

    有琴宛面露不愿之色，她坚定的说道，“我和你一起。”

    “不！”楼青衣竟是比对方更决然，“就我们四个！”

    “楼主……”

    “无需多言！”

    不论是语气，还是态度，楼青衣都展露着之前从未有过的坚决。

    苏逸辞和夜无宸不由的对视了一眼，同昨天的情况有些相似，楼青衣似乎格外的看重今日的巅峰之局。

    有琴宛双手紧握成拳，她咬咬牙，道，“你一定不能出事！”

    “只是一场普通的对局而已，用不着这么动情吧？大不了我们见情况不对，及时收手就好了。”夜无宸有些狐疑的看着两人，“你们这样都让我有点紧张了。”

    楼青衣道，“只是一场普通的对局，入场吧！”

    “嗯！”夜无宸点点头，他随手拍了拍有琴宛的肩膀，“安啦，我会帮你看好你们家楼主的。”

    有琴宛只是紧握着双手，不言不语。

    “走！”

    话音落下，楼青衣，司徒摘星，夜无宸率先化作三道黑色光影消失在了原地。

    苏逸辞抬眼望向柳沾雪，道，“你们去巅峰城修行吧！”

    “你要小心！”柳沾雪开口道。

    苏逸辞微微颔首，没有说什么，随即，其也化为一束光影掠向上空，继而连同着其他人进入这场星魂玉的战局中。

    “哗！”

    天空中，光芒挥洒！

    那颗庞大的水晶球体就像是一轮璀璨的曜日，光幕笼罩着峡谷每一处。

    大约一百个数的时间左右，光芒开始消散收敛。

    “嗡！”

    接着，水晶体内部的光轮停止了运转，里边的星璇之门也是为之封闭。

    峡谷之中的人数也少了大概三分之二，不少零零散散的人群座落在各处。

    “星魂玉之局开始了，不知道谁能够成为这一局的赢家！”

    “不好说，毕竟还不清楚都有谁参与了这一局。”

    “那个姓苏的好像进去了，早知道他会来，我就去通知裴浩了。”

    “嘿，你可真是不干人事，至少也要让那姓苏的把七星天劫令给捂热一下吧！”

    “就是，等再过两天，看裴浩师兄怎么在武道二区完虐他。”

    “……”

    听着四周的风凉话，柳沾雪望着那悬浮在天空上的庞大水晶体表情不禁有些深沉。

    接着，她望向身边的有琴宛道，“你好像很不放心？”

    “没，没有……”有琴宛避开对方的眼神。

    “青衣楼主真的有把握拿下这一局吗？”

    有琴宛稍作迟疑，认真的点点头，“既然他说了会赢，那就一定会赢……不论里面遇到的对手，是谁！”

