    欧阳锋对自身情况毫不在意，只是对着周轩一叠连声的相催。周轩无奈摇摇头，只能耐心听他指拨。

    这一招十分繁复，欧阳锋解说也花了不少时间。但好在周轩是个十分合格的工具人，只用听一遍就可以领悟。而且演练出的武功，基本上都有七八分真意。他在听完欧阳锋的讲解之后，就依式演了出来。

    洪七公一见，脸色大变。本来还躺在地，神情慵懒。此时却突然一跃而起，大声叫道。

    “老毒物，欧阳锋！老叫化今日服了你啦！”

    说着就想扑上前去，紧紧抱住欧阳锋。

    但却被欧阳锋阻止了。

    “等一下！”

    洪七公却愣愣问道。

    “怎么？”

    欧阳锋单手叉腰，满脸得意的说道。

    “我听闻你还会一套天下至阳至刚的掌法，堪称天下第一。今天也耍出来瞧瞧，我要让你心服口服！”

    这当然是前几日，周轩有意透漏给他听的。要不然两人就此收手的话，那降龙十八掌可就没着落了。虽然以后还会有机会，但肯定很麻烦就是了。

    洪七公听完之后，不禁哈哈大笑说道。

    “如此也罢，就让你见识一下我丐帮绝学降龙十八掌。”

    既然欧阳锋有这般兴致，他到也不能让对方小瞧了。但他现在伤势未好，气力不继，只能让周轩继续代打了。虽说这样会便宜了周轩，但他却不怎么在意。

    先前只传帮主不传外人的打狗棒法都教给了周轩，又怎么会在意这套降龙十八掌呢。最重要的是大家渊源不浅，哪怕他不教，想必以后郭靖也会传给周轩。

    毕竟周轩太过于优秀，好功夫不传给这种人，实在是一种浪费。

    洪七公对着周轩招招手叫道。

    “小子，你过来。我教你降龙十八掌，待会打给他看。”

    等周轩过来后，洪七公将降龙十八掌中最为精妙的“亢龙有悔”细细说了出来。

    亢龙有悔讲究的是步有虚实，可退可先。抬掌若霸王举鼎，进掌似巨人推山。正所谓物极必反，亢必有悔。以极阳之势，待强弩之末，有悔得吉，彼吝得凶。

    所以当敌自天、首之位袭来，则弓步以待、活如车轮，抬掌接之，举而过顶，待敌势尽，翻掌拍之，两阳交战，知悔者吉。

    但这些都只是招式与理念，最重要的还是运气方法。

    人身阳气集于督脉，气入丹田，通长强走腰俞、腰阳关、命门、悬枢、脊中、中枢、筋缩、至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎、哑门、风府、脑户、强间、后顶、百会、前顶、囟（顖）会、上星、神庭、素髎、水沟、兑端、龈交。

    走手太阴肺经，至中府、云门、天府、侠白、尺泽、孔最、列缺、经渠、至掌心。

    意思就是说人的阳气集中在督脉，气先经任脉到小腹的丹田。在由丹田向下转至长强穴、腰俞、腰阳关、到命门等等穴位到掌心。

    这主要讲了降龙十八掌的运行线路，要是不懂这些，空会招式也使不出降龙十八掌的威力来。

    虽然降龙十八掌只有十八式，招式比打狗棒法要少很多。而且这些招式看起来也不如打狗棒法精妙，但却胜在威力极强。只要使用者功力高强，便能打出天下第一掌法的风采来。

