    陈晓东同样喜不自胜，账户浮盈三百八十七个点，赚了673手*一万日元*387点除以120汇率。

    　　等于两千一百七十多万美刀！

    　　已经把本金都给赚出来了，还要多！

    　　太疯狂了，金融投资真是太疯狂了！

    　　难怪许许多多老板、公司不愿意做实体产业，一门心思扎身于金融市场。

    　　金融市场相比较传统实体业，来钱实在太快了！

    　　其实说是投资，实际上太多的人们，把这里当成正规的、更大型的“赌场”罢了。

    　　有多少人是真的了解要购买的股票公司？

    　　又有多少人仔细调查过这家公司？

    　　只不过哪个股票涨起来了，投机者们就开始跟风下注。

    　　没有一定的金融知识在里面博弈，那就是会沦为被收割的“小韭菜”。

    　　也许运气好时候，盲打莽撞，还真赚了一些钱。

    　　可是最后发现钱又从兜里掏出来了，还倒贴了不老少。

    　　其实这都是必然结果！种什么因，得什么果。

    　　股市有风险，投资需谨慎！

    　　今日事了，便去酒吧潇洒了一晚上，不过没做什么出格的事，顶多就是揩揩油。

    　　又一天，秦小鹏等三人再次来到了东府证券交易所。

    　　池田一郎于昨夜又回了大板那边，所以今天是三个人。

    　　大盘指数开盘就直接高开了四百一十四点！

    　　日经225指数期货合约的空头方，不少被拉爆了仓，没爆仓的空头也亏损严重。

    　　“老板，我建议您立马卖出期货合约！”山本一木急切说道。

    　　“嗯？这大盘直接高开这么多，走势这么好，为什么还要卖掉？”

    　　“老板，现在没时间跟您解释太多，等一下再跟您细说行不行？”

    　　“好，那现在全权交给你吧！”

    　　山本一木得到主人的肯定。

    　　于是立马给在大板证券交易所那边的池田一郎打电话，说道：“池田一郎，先卖掉四万手期货合约。”

    　　池田一郎同为一样的管理型克隆人，自然想法是一样的！

    　　只不过明面上山本一木才是扎打分行的总裁。

    　　他仅仅是个投资部经理而已，所以只能等着“总裁”发号施令，才能进行操作。

    　　卖出四万手做多期货合约，就等于做空。

    　　由于市场上做空爆仓的单子特别多，平仓就等于做多。

    　　所以两相对冲，三分钟不到全部达成！

    　　陈晓东这小子不会玩，但是他会听啊！

    　　跟着人家专业人士操作就完了，反正他的合约少，操作灵活！

    　　也同时卖出了全部做多期货合约。

    　　秦小鹏的四万手单子，卖到了27550点位。

    　　总共赚了八百三十个点，盈利四万手*一万日元*830点除以120汇率，等于已经装进兜里二十七亿六千六百多万美刀！

    　　还持仓在手四万手期货合约。

    　　待卖完之后，大盘指数继续往上涨。

    　　秦小鹏和陈晓东脸都绿了！

    　　咋了？

    　　还不是因为大盘，从他卖的点位，继续暴涨了五十个点！

    　　电话一直没有挂断，山本再次对着电话说道：“池田一郎，你快一点，把剩下的全部合约卖掉！快快快！”

    　　秦小鹏张了张嘴，想要说点什么，最终还是忍住没说，再次皱着眉头看向大盘指数。

    　　期货合约这次两分钟，就全卖掉了。

    　　平均仓位置在27620点，为什么是这个点位？

    　　还不是在平仓期间，指数依然在涨，就没停下来过！

    　　这四万手期货合约，又给秦小鹏带来了丰厚的回报！

    　　九百个点的涨幅，正正好好赚了总共三十亿美刀的利润！

    　　加一块那就赚了可是五十七亿六千六百多万美刀！！！

    　　这么多钱，他仅仅只用了三天时间！

    　　陈晓东结算也没少挣，总共赚了八百一十个点，已经把全部利润四千五百四十多万揣进了兜里。

    　　可是还是卖亏了很多，现在大盘指数已经定格在了27644点，横盘不动。

    　　秦小鹏的其中四万手期货合约平仓位是27550，另外的四万手合约是27620，账加除以二，八万手平均平仓点位就是27585点。

    　　27644点减去27585点，少赚了就是五十九个点。

    　　八万手多少钱？

    　　那就是三亿九千三百多万美刀没了！

    　　还少吗？

    　　就在这几分钟的事！

    　　陈晓东此时更像死了爹娘一样的表情，他也心痛啊，三百三十多万美刀没了！

    　　搁谁谁难受！

    　　“山本，你现在是不是可以给我个解释了？”秦小鹏压着无边的怒气问道。

    　　“老板，稍安勿躁，您看大盘的日K线走势，又到了咱们上次买入的指数套牢盘区间。

    　　这处位置抛压我想特别重，加上前两天抄底资金的获利盘出局。

    　　今天必然是高开高走，然后冲高回落洗盘。

    　　理由跳空高开的太多了，距离五日线太远了，地基没打好，又怎么可能一飞冲天呢？

    　　所以我认为，大盘指数必然回踩五日线一次，27200到27250点附近，是咱们二次进场的机会。

    　　做个小波段的T，还是非常值得的，按照预测设想的那样走势，差不多能多赚出三百多个点！”

    　　秦小鹏在克隆人说出理由的同时，也在仔细认真分析着。

    　　随后深深地点点头，表示赞同他俩的说法。

    　　秦小鹏双核大脑非常聪明的，也系统的学习了，很多金融相关知识。

    　　要说比克隆人的能力一点也不差。

    　　可是为什么他就看不出来？

    　　非得克隆人解释提醒一遍，才想得通呢？

    　　原因就是当局者迷，他入了局就无法看的更清楚。

    　　关注公众号：关注即送现金、点币！

    　　情绪时刻影响人的思考，贪欲、喜、怒、悲、哀等等，让人无法自拔。

    　　秦小鹏看到大盘暴涨，就一门心思寻思大盘能一下子涨多少多少，自己赚了多少多少！

    　　一时被蒙蔽住了，却忘记了危险也会伴随着来临。

    　　而克隆人则根本不受情绪的影响，应该怎么选择更合理，他就怎么选择。

    　　果不其然，克隆人解释完话音刚落。

    　　日经大盘指数也不再横盘，维持在27640点上下波动了。

    　　反而飞流直下三千尺，断崖式下跌了一百个点，到达了27540点。

    　　刚刚秦小鹏和陈晓东还在那里心疼不已，结果说话的功夫，就下到了大盘开盘价附近。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

