    君墨在听见厉苍穹这句话时，脸上的表情一丁点也没有变。

    他的唇角，甚至带着一缕戏谑的微笑。

    “你不惊讶？”

    厉苍穹挑眉，不应该，君墨为什么一丁点也不惊讶！

    按理说，君墨在得知他和夏繁星前世是夫妻时，应该会很激动。

    而如今的君墨，却是那么的平静？

    “我需要惊讶？”

    君墨的反问，让厉苍穹觉得自己大惊小怪。

    紧接着，君墨又温声道，“身为魔君，我见过太多的人因为情与爱，堕入魔道，你和她，就算前世是夫妻，那又如何？没有人规定嫁人只能嫁一次，同样，你难道觉得，你凭着前世，就能让夏繁星再次爱上你？厉少，你看起来，不是这么天真的人！”

    扔下这一席话后，君墨从容的离开。

    厉苍穹看着君墨离开时的背影，蓦然惊觉，是啊，那只是前世。

    前世重要吗？

    重要，又好似不重要。

    可最重要的，难道不是现在……

    最重要的是现在。

    是这一世。

    这一世，她怀着感恩与愧疚的心，出现在他的面前，想要对他，想要与他再续前缘。

    是他自己看不见她那些动作后的深情。

    一次又一次将她推开。

    他用言语，化成刀子，一刀一刀的凌迟着她的心。

    直到她绝望到舍弃他。

    直到她不愿意再提及他。

    直到她记忆里，不再有他。

    厉苍穹独自一人站在桂花树上，想着那关于桂花树的著名典型，心中后悔万分。

    然而，在这个世界上，并没有后悔药。

    他又该如何走进夏繁星的世界，又该以什么样的姿态，成功的进驻夏繁星的心？

    他害怕。

    害怕自己会迟了一步。

    害怕自己还没有任何动作时，夏繁星的心便已然被君墨掠走……

    秋风起。

    桂花树叶在风中摇晃着。

    米粒大小的桂花簌簌的落到了厉苍穹的头发上、肩膀上、衣服上……

    ……

    ……

    君墨坐到夏繁星的身边，夏繁星不为所动，只是认真的盯着手术室。

    君墨问，“小星星，你不问我们俩说了什么？”

    “你们俩，说了什么？”

    夏繁星从善如流的问。

    君墨答，“他说，你和他，前世是夫妻。”

    君墨的话，夏繁星听见了，却也没有放在心上。

    那是因为，手术室的大门打开了，白露被推出了手术室。

    她疾步走了过去，动作轻柔的取回白露身上的金针。

    白露缓缓的睁开眼睛，看见夏繁星和夏远山时，一双清澈的双眸中，涌出一股晶莹的眼泪。

    她还以为……自己必死无疑了。

    “孩子还在。”

    医生担心他们会以为白露流产了，便主动的说了一句。

    白露的手，被夏远山紧紧的握在手里。

    “老婆，听见了，我们的孩子还在。”

    白露眼眸微微一闪，片刻后，她又疲惫的闭上眼睛，夏远山就这样和白露回到了病房。

    夏繁星和君墨看着两人交握在一起的手，两人的脑海里，蓦然无端端的浮现出来一句话，执子之手，与子偕老。