    “小姐，您回来了，您这是去哪了，一身脏的，老爷和夫人找您都快找疯了。”

    季府门外，管家看见季兰回来，焦急的说道。

    季兰低着头，用古怪的音调说道：“我去挖神仙的宝藏了。”

    “什么？”管家听到季兰的这回答，猛地一愣神，他没想打居然会是这种回答。

    这让管家心里有些担忧，不会是受到刺激脑子出现问题了吧。

    此时也顾不得其他的想法，赶忙让季兰进了府。

    “小姐您还是去洗漱收拾一番，我去找老爷和夫人给您报个平安。”

    管家也没纠结太多，只是让人把府门一关，通知门卫这府中不见客，并且警告在场的几个下人不需嚼舌根，否则全都杖毙掉。

    季府在这城中虽然不是什么豪强世家，但这些个下人都是定了死契的，打死了都没人敢说些什么。

    下人就该有下人的样子，哪怕是主家再落魄，也不是他们能在背后讨论的。

    ...

    陈希夷看着这季府的大门紧闭，并没有跟进去。

    就在管家关心季兰的时候，这季兰身上的怨气立刻就被压了下去。

    ‘有意思，刚才似乎是人气占据了上风的样子，感情与情绪的波动也能够对气机造成影响，也对，怨气本身就是情绪极端化的产物，既然情绪能够出现负面性的气机，那肯定也能出现正面性的气机了。’

    陈希夷头发里一颗无形的眼球飞了出去，越过了季府的门墙进入其中，肆无忌惮的就这么跟在了这季兰的身后。

    他是不跟进去，但也不能说就这么放弃了吧。

    毕竟是实验品，他还想看看后续的变化是什么样子的。

    总不能说投资完了就完了，那他还投资干什么，直接就把人捏死研究死气。

    陈希夷转头离开这季府门口，现在应该还没爆发出来，起码得等到晚上才行，到时候可就有意思了。

    ...

    咕咚咕咚...

    季兰大口大口的吞咽着清水，在她喝完了屋内的一大壶水都不满足，自顾自的在井里打着水。

    要不是有所顾忌，她都想跳进井里去喝了。

    一旁伺候的婢女。婆子看见季兰这么疯狂的喝水，刚开始还去劝，但看见连喝了十来桶水后，眼神之中已经带上了恐惧。

    因为哪怕季兰怎么喝，这些水就好像是被灌进了无底洞一样，完全不知道去哪里了。

    除了季兰身上越来越潮湿，就好像是皮肤里渗透出了大量的汗渍一样。

    再一个就是力气，哪怕是个壮汉，也不可能说这么有力，这十来桶水可不是小水桶，而是一人抱合，平日里是需要两个人才能打起来的水桶。

    以此完全可以想象这水桶的重量了。

    而且随着季兰的喝水，某种令人战栗阴寒的气息不断的弥漫开来。

    明明如今已经是五月份了，可风一吹，一众人都感觉这寒风透入骨髓般的寒冷。

    “嗝~”

    短时间内一连灌了近五十来桶的水后，这季兰似乎才喝了个水饱，只是转身似乎披头散发下的双眼之中发出幽幽的红光来。

    这一转身，可把在场的这些奴仆吓的够呛。

    “鬼啊！！！”

    “快跑。”

    场面瞬间混乱了起来，一个个奴仆们转身就跑。

    见到这一幕，季兰心里升腾起了一股怨气，下一刻就准备出手让这些不知好歹的人进肚。

    “慌慌张张的，成何体统。”男子严厉的呵斥响起来，这才止住了混乱。

    “老爷，小姐是鬼啊，她不是人，不是人啊。”一个婆子带着哭腔说道。

    啪~

    还没等到其他人应和，一声清脆的巴掌声就响起来了。

    “混账玩意，平日里看来对你们这些个下人太好了，什么话都敢说，给我关起来。”而后随着一个女子暴怒的语气也是随之而来。

    季兰自然是知道这两个声音是什么人了，那是自己的父母，原本逐渐升腾起来的怨气又被压制下来了。

    训斥完之后，一男一女两个中年人赶忙进来。

    那女的一进来就心疼的看着季兰：“我苦命的兰儿啊，瞧你这一身脏的，肯定是吃了不少苦吧，何必去寻短见。”

    季母上来就抱着季兰痛哭着。

    而季父则是冷哼一声：“看你下次还敢不敢偷跑出去了。”

    “我再也不敢了，父亲。”季兰用如同哭泣的声音说道。

    听到季兰声音变成这样子，季母是更加心疼了：“你这声音怎么变成这样子了。”

    “我去请大夫来，你带兰儿先去洗漱一下吧。”季父神色也是从严肃缓和下来了，看来是真的疼自己的女儿，只是不好表现出来。

    “爹，娘，不用忙了，我感觉前所未有的好。”季兰开口阻止了二人的动作。

    这二人不由得一愣神，什么意思？

    “若是没什么事，女儿就先去歇息了，等明日再与爹娘说一说今日的奇遇。”季兰说完，带着古怪的就回到了自己的房间里。

    夫妻二人看着季兰脚下踩出的水印，心里不由得咯噔一声有些不妙。

    而季母也是察觉到了，自己的身上不知何时，居然沾染了大量的水渍，气氛一时间凝重了起来。

    “兰儿，不会有事吧。”季母的语气里带着担心。

    这情况让季父也是心里没底：“先让兰儿好好休息一下吧，明日再说吧。”

    总不能说现在就去刨根问底吧。

    “你先去问问那些个下人看到了什么吧。”想了一下，季父有开口说道。

    季母点点头，也只能如此了，之前那些个下人的话着实把她气的不轻，这可是事关自己女儿声誉，还敢胡乱嚼舌头。

    另一边，季兰回到房间后，就这么躺在了床上，面朝着天上瞪大了双眼。

    只是怎么感觉都不舒服，好像是差在了哪里。

    “没有水，是因为水鬼血脉的原因吗？”

    季兰喃喃自语的说道。

    咕噜噜~

    “肚子饿了，现在还早，再忍忍。”季兰眉头一皱，很显然，喝水饱只是缓解了她渴水的症状，并没有让她的饥饿消失。

    现在才是黄昏，不适宜外出进食。

    至于自己家？

    她不会对自己家里头的人动手，这太过于明显了，而且她的心里还是有这挂念的，并没有完全的鬼化。

    只是因为她的意志力不足，无法抵抗水鬼化的副作用，也幸好只有百分之十九，这要是再低一点，说不定都会精神分裂。

    而随着时间的流逝，她正在一点点的将水鬼化的副作用和性格融合起来。

    夜色降临，随着宵禁的到来，除了那些通了电的大户人家依然灯火通明外，基本上全都一片漆黑，偶尔那那么几个提着灯笼的打更人、巡夜人闪过一丝灯光外，一切都被黑暗所笼罩住了。

    季兰缓缓的从床上爬起来，双眼从乱发之中透露出了饥饿的光芒来。

    身体如同厉鬼一般，轻巧的翻出了季府。

    行走在墙沿下的阴影之中，拖拽出了一条长长的水渍，偶尔还能听见滴答滴答的水滴声。

    “张府，总算是到了。”季兰咽下了口中分泌的口水，翻墙进入了张府之中。

    这张家，就是退婚了她的那个夫家。

    寂静的夜里，一声声咀嚼声不断的蔓延开来，填补着半鬼的饥饿。

    在一个半水鬼面前，别说是张家了，恐怕是大帅府都没有办法抵抗。

    阳气和人气能够给予妖魔鬼怪们死亡，可一旦人气和阳气失效了，整座城里都不是一只妖魔鬼怪的对手。

    妖魔鬼怪，本身就是炼气士们曾经为自己创造的躯壳，只不过是淘汰品而已。

    可哪怕是淘汰品，也不是普通人能够对抗的。

    当咀嚼声消失之后，张府里再一次陷入了死一般的寂静。

    “吃的可还顺口？”

    季兰大摇大摆的从张府的正门出来，推开门时，一个声音打破了夜里的寂静。

    这个声音，季兰死都不会忘记，那就是给她喂下了水鬼精华提炼药剂的陈希夷。

    【鬼人的季兰】

    【能力1：女红】

    【能力2：鬼化】

    【能力3：水性精通】

    陈希夷看着季兰的的变化，无论是前缀还是能力，都进一步的进化了。

    因为进食了大量的血肉，导致半水鬼化和人身出现了融合，使其从半人鬼变成了鬼人，似乎是一个全新的物种。

    而此时的季兰，彻底从半水鬼的后遗症里挣脱出来了。

    “顺口，这些还不是拜你所赐。”季兰冷笑一声，态度非常不好的说道。

    陈希夷对她的态度却是完全不在意：“顺口就好，不过我是没想到，你居然会有这么大的变化。”

    “大到你都敢跟我动手，是脑子坏了吗？”

    一个人影一把摁住了扑过来的季兰，大量的白雾不断弥漫出来，白雾之中，一个个没有五官、恍若虚幻的人影就这么围在季兰的周围。

    季兰不断的挣扎，只是根本就挣脱不开。

    “成为鬼人的你，不知道和半水鬼化的你有什么不同。”陈希夷眯起眼睛说道。

    而后一个个人影当即动手，扒皮抽筋拆骨取血，一套流程之后，陈希夷手上提着对方身上大量的身体组织这才收起了名字叫做先天罡气的白雾后，满意的离开。

    至于季兰，身上的大量伤口正流淌出清水出来，不断的修补再生着。

    遭受了现实毒打的她，庞大的怨气瞬息之间爆发开来，只是最终没敢偷袭走远了的陈希夷。

    她知道，自己不是对方的对手，真要敢动手，又得挨一顿毒打。

    皮肤上的水流逐渐凝固，成为了白皙的皮肤后，她的眼神又落在了另一家大户的门扉之上。

    成为鬼人的她，无论是再生还是自愈能力都是极强的，但这前提是她得吃饱喝足，要不然的话根本就没有力气做到这些。

    “似乎没有吃饱的样子。”

    季兰眯起眼睛，她感觉到了自己实力的变强，是那种切身实地的变强，而不是虚妄的那种。

    “替身？还是替死？”

    她感觉到自己的体内似乎有着某种东西正在孕育出来，一旦孕育成功，她就有着能够让人成为她的替身让她去替死的能力。

    “只是，这不仅要我吃饱，还要我吃好，这难度可就不小。”

    季兰觉得，自己一点也不像是以前的自己了，但这种感觉，真的很好，比以前那个自己要好多了。

