
　　政殿内，周书仁站的腿都麻了，他没计算站了多长时间了，余光看到汪大人额头上有了汗水，汪大人可是没吃过多大罪的主，这是快要受不住了，目光看向站着的皇子，一个姿势就没动过。

　　周书仁十分感叹，都是练出来的。

　　最后，周书仁看着低头的五皇子，地砖上已经有了汗水的痕迹，这冰冷的地砖跪着腿一定没知觉了吧！

　　周书仁胆子再大，这个时候也没胆子去偷看皇上的表情，他十分的想回去休息了，谨言已经回府了，炭火一定烧好了，还有热水，好想泡个热水澡。

　　皇上放下手里的毛笔，随后盖上写好的纸张，动了下胳膊，扫了一眼殿内，“津州知府周书仁此案有功，赏赐黄金千两，津州商铺四间，古玩若干。”

　　他也算是大发一笔了，此案周书仁的功劳不小，他还记得周书仁自掏银子雇佣亡命之徒，有功就要赏赐。

　　周书仁笑了，心里的算盘打的特别的响，这么算来，他此次赚了不少，津州的商铺值钱的很！

　　周书仁利索的跪了，“谢圣上。”

　　“免礼，周大人有功朕都记着。”

　　周书仁紧忙表忠心，“臣一定不负皇恩。”

　　皇上心情好了几分，对着汪大人道：“你也有功劳，白银千两。古玩若干。”

　　汪大人明明腿都要站不住了，一激动，利索的跪下谢恩，“谢圣上。”

　　“起来吧。”

　　皇上的目光看着快趴下的老五，这颗棋子还有大用处，目光森然，不过，死罪可免活罪难逃，老二负责了后面的审讯，老五也别想好了，淡淡的道：“别跪着了，朕相信清者自清。”

　　张景宏爬了两次才起来，他的腿都没知觉了，忍着心虚低着头，“谢父皇信任儿臣。”

　　太子把玩着手里的扳指，他不急着掺一脚，不急，他也是好的猎手，他会记得时机到了会一点点的还回去。

　　皇上扫了一眼老三和老四，这两个最会审视夺度，“时辰也不早了，朕就不留你们，都回吧！”

　　周书仁眼里喜悦，终于能回去休息了。

　　张景宏心里明白，父皇现在恼他，近日不会见他了，硬着头皮也要说出来，“父皇，林家已经是罪臣，林大小姐与儿子的婚约是否已经作废。”

　　皇上沉默片刻，“我皇室不是背信弃义之人，林家小姐既然已经入了你的府上，她就是你的人。”

　　张景宏瞳孔紧缩，不敢自信自己听到的，冷汗直流，一个罪臣之女站着正妃之位，这岂不是告诉整个朝堂，父皇不待见他吗？

　　三皇子和四皇子一脸的喜气！

　　皇上顿了下继续道：“不过，罪臣之女的确不能占正妃，这样侧妃之位就可，老五啊，你最近的时运不大好，我看需要冲一冲喜，这样，七日后就是不错的日子，你就迎林小姐入门。”

　　周书仁低着头，他都想捂着心口了，大喘气也就罢了，你丫的早就选好了日子啊，皇上一如既往的狠。

　　张景宏胸口翻腾，嘴里尝到了甜腥，气吐血了，可还要死死的忍着咽回去，“谢父皇。”

　　三皇子心里发抖，父皇好可怕，软刀子扎人才疼，他都有些同情老五了。

　　四皇子抽搐嘴角，他未来一个月不想再入宫见父皇了。

　　皇上收回目光，“怎么，还等着我亲自送你们出去？”

　　三皇子连忙道：“儿子告退。”

　　周书仁，“微臣告退。”

　　没一会的功夫，全都利索的溜了，三皇子出了政殿擦了擦额头上的汗，看着随时要倒的老五，他觉得自己的手段和父皇没法比，摇了摇头，“老四，一起走？”天籁小说网

　　四皇子抿着嘴，该死的老三，这是见不得他往周大人身边凑，他还想多套一些消息呢，不甘心的道：“三哥请。”

　　周书仁拉着汪大人，“这人老了腿脚就不好了，不行了，我可要慢慢的走才行。”

　　汪大人扫了眼前面的两位皇子，“的确老了，不服老不行。”

　　前面的两位皇子一起翻白眼，呸，你就说躲着他们得了。

　　不过，两位皇子对视一眼，他们还是估算错了，周大人是这次行动的主导啊，可见父皇对周大人多信任了。

　　三皇子摸着下巴，忧伤了，周大人的嫡女定亲了，随后又心塞了，就算没定亲，依照父皇偏心的程度，应该也会许配给太子。

　　四皇子则是想，可以去周府送帖子，周大人难得回来一趟，饭还是要吃的。

　　出了皇宫，周书仁和汪大人就分开了，上了马车，周书仁还回头看了一眼脸色不好的五皇子，五皇子的毅力惊人明明坚持不住了，愣是没在宫内倒了，马车动了，听到了身后公公的呼声，这是晕了。

　　周书仁靠着垫子，同情吗，不，这就是皇室，既然动手争斗了，那么就要做好失败的准备，他可不认为年纪小做的就少，五皇子是一头狼，不是绵羊，狼永远是狼，哪怕现在弱势依旧是吃肉的。

　　周书仁回了西城，皇上赏赐的府邸，三进的大院子，院子里套了几座小院子，修葺的雅致，院子里还有不少的梅花。

　　果然，皇上越留在手里的越是好东西，难怪当初不舍得直接给他，赚了赚了。

　　院子里一共八个下人，两位侍卫，两个看门的，四个婆子，周书仁让慎行去安排了，洗了热水澡，送赏赐的公公就到了。

　　公公的年纪不大，周书仁却熟，政殿的公公，得了，要给厚实的赏银。

　　小公公接过赏银，眉开眼笑的，“谢大人，那么小的就回去复命了。”

　　周书仁，“公公慢走。”

　　小公公客客气气的，“大人留步。”

　　这谁是皇上面前的红人，他们这些公公最了解了，加上周大人大方啊，深得他们的喜欢。

　　周书仁等人走了，两箱子的金子冲击不大，他更多的目光在古董身上，哎呦喂，皇上是真大方，小半箱的瓷器古董，还有半箱子的字画。

　　只可惜这些东西卖不了，最吸引他目光的是一箱子的书籍，周书仁眼睛放光了要，激动的拿起来一本，眼里的喜悦没了，他以为都是孤本古籍，可以上手新的纸张，翻开一看，脸色变了又变，全都是抄录的没有一本是真迹，真是抠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百四十七章 真抠门免费阅读。https://xs.23sk.com 