    隐藏在人群中的佐佐木堂岛。

    这段日子过的非常糟糕，自从D级预备小队的成员先后被杀，佐佐木这才意识到此次财团的任务失败了。

    于是他果断放弃了忠长的门客身份。

    一直隐藏到现在。

    之前旁观陈野斩杀德川忠长、以及那些主角们。

    佐佐木堂岛心中嫉妒不已。

    “该死！这些成就点应该是财团的！”

    嫉妒是嫉妒。

    但近期龙泽野王的恐怖战绩，确实吓到他了。

    东乡重位、伊藤一刀斋、甚至还有宫本武藏。

    皆死于此人之手。

    佐佐木感到无比的震惊。

    在新手副本怎么会有这种猛人存在？

    要知道，脱离主线任务。

    挖掘副本世界的其它任务、甚至刷评分，本来应该是黑羊们的专属，但结果陈野却误打误撞，远比他们做的更优秀。

    看到陈野的战斗。

    佐佐木知道自己不是对手，于是一直藏匿在人群中，本来想等对方杀掉所有主角后，趁机回归主世界。

    毕竟只要回到主世界，即便龙泽野王的实力再强。

    在财团面前。

    也只不过是一只稍微强壮点的蝼蚁。

    但让佐佐木没想到…

    陈野似乎不打算斩杀藤木，于是他在两人互拼的时候，主动跳出偷袭藤木，妄图干掉最后一位原剧主角。

    “终于上钩了。”

    陈野露出一口大白牙，当即拂刀将藤木甩向了身后，迅速振刀迎向了袭击者。

    嗡！！！！

    锵！~

    佐佐木忍不住退后数步，手中的太刀止不住的颤抖着，同时脸色难看的骂道：

    “混蛋！你是想引我出来？”

    看到袭击者。

    周围观战的人们纷纷声讨，牛股更是怒道：

    “这人是谁？居然偷袭藤木？”

    如果不是陈野反应迅速，恐怕藤木已经死在了那一刀下。

    而此刻。

    佐佐木堂岛咬牙看着陈野质问道：

    “龙泽野王，你非要赶尽杀绝吗？”

    陈野取出两枚剑丸晒入口中，随后挑眉道：

    “废什么话？成王败寇罢了。”

    此人决不能留下。

    一旦对方返回主世界，那么陈野必定会成为三和财团的头号公敌。

    所以威胁…

    必须要扼杀在摇篮里。

    陈野说着，就要施展无明逆流，通过斩魂效果。

    一次性将对方灭杀！

    然而…

    佐佐木堂岛却果断抬剑抹了脖子。

    噗！~

    “卧槽，自杀了？”

    陈野愣了愣，没想到对方如此果决，居然不交手就自杀，但看到对方的尸体正在渐渐消失，当即冷笑道：

    “想跑？你跑得掉么？”

    说着，陈野立即在系统商城，花费积分兑换了一枚探测石，随后取了几滴鲜血抹了上去。

    而此刻。

    躲过袭击的藤木，自然看向陈野真诚的致谢道：

    “龙泽师兄，谢谢你，我认……”

    输字尚未说出口，陈野突然大喝道：

    “给我闭嘴！！！”

    藤木懵逼了，怎么认输还不行吗？

    咔嚓！~

    捏碎探测石，果然看到一个绿色的光标箭头，陈野冷声说道：

    “等我回来，你再认输也不迟。”

    嗖！！！

    下一秒。

    陈野的身影化为一道闪电，居然踩着起义军的头顶，朝着光标箭头所指的方向追杀而去。

    以后要长记性了！

    即便无明逆流拥有斩魂效果，可以一次性杀死入侵者。

    但如果对方提前自杀。

    这反倒给了敌人喘息的机会。

    ……

    距离比武场。

    七八公里外的某处小树林，忽然凭空出现一道人影。

    自然刚复活的佐佐木。

    “该死，你最好别让我回到主世界。”

    脸色惨白的佐佐木咬牙骂道，立即从纳戒内取出一张神行符，这是财团配给队长的保命道具。

    没想到。

    自己也有使用的这一天。

    神行符(特殊)

    效果：移速+50，持续时间60分钟。

    介绍：中级商城特殊道具之一，使用神行符，可以增加五十点移动速度，此乃保命必备品，不可叠加使用。

    ……

    “呵呵，想追杀我？没门！”

    佐佐木冷笑着，立刻使用了神行符。

    刷！！！

    虚弱状态下的他，瞬间增加五十点移动速度，当即化为一阵风，火速逃向了远方。

    只要逃到十公里之外。

    就会脱离探测石的锁定范围，他这才能够保住性命。

    至于回归主世界？

    佐佐木暂时不思考这个了，现在的当务之急是活下来。

    逃！

    逃的越远越好！

    佐佐木的身影快速移动，殊不知与陈野的距离，不仅没有拉开，反倒越来越近。

    原因很简单。

    陈野转职疾风大剑豪之后，移动速度高达一百点以上。

    可以说是‘神行符’的克星。

    也就两分钟。

    在陈野的全速追赶下，佐佐木拼命逃跑，当他跑出十公里之后，刚刚松下一口气的时候。

    后方传来一道声音。

    “哎呀？你个狗曰的，跑的还挺快。”

    佐佐木身体一僵，猛然回头看到身后追来的陈野，当即瞪大双眼道：

    “这不可能！你竟然能追上我？”

    “呵呵。”

    陈野冷笑着，脚下不停的飞速逼近，佐佐木自然吓得亡魂大冒，当即调头死命的奔逃。

    于是乎…

    现场就变成了。

    他追！他逃！他插翅难逃！

    佐佐木心中那叫一个后悔，早知道这家伙能够追上自己，他就不自杀了，宁愿与对方拼死一战。

    但此刻复活后。

    身体属性下降了80%，停下来与对方战斗无疑就是送菜。

    只能逃！

    显然佐佐木却并不知道，陈野同样是复活状态，可即便如此也能碾压他。只是片刻的功夫。

    陈野就追上了佐佐木，后者恐惧的大叫道：

    “不！你不敢杀我，我们三和财团，拥有S级小队，你杀了我，财团不会放过你！”

    S级小队？

    陈野皱起眉头，看来财团的实力不容小觑，但他可不会感到害怕。

    所谓的S级实力评价。

    只不过…

    比他多经历一些副本世界罢了。

    按照陈野的发育速度。

    很快就能追上。

    甚至超越！

    “你看我敢不敢杀你？”

    陈野咧嘴笑道，抬手就是一刀。

    刷！！！！

    噗！~

    佐佐木堂岛瞪大双眼，脑袋就搬了家。

    一刀枭首！

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀一名‘混乱阵营’的入侵者，继承对方的账户遗产，获得35120点副本积分，6个成就点，纳戒解除绑定…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘佐佐木堂岛’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    “卧槽？这么肥？”

    陈野大喜过望，

    话不多说，赶紧舔包。

    伸手拔下对方的纳戒，迅速翻看了一下。

    好东西确实不少。

    五张组队卷轴、一小袋仙豆、四枚传音玉符、三和财团的个人证件、等等一些琐碎的物品。

    “奇怪，这狗曰的，怎么跑这么快？”

    陈野有些疑惑，如果不是转职成疾风大剑豪，自己绝对追不上。

    好在…

    总算干掉了这条漏网之鱼。

    扼杀了威胁。

    陈野终于松了一口气，同时也不由冷笑道：

    “财团么？以后迟早杀光你们。”

    ……

    【PS：第二更！老沙继续码字，下一章就要结算奖励，回归主世界啦！~】

