
　　《向往的生活》其实说白了应该叫观众向往的生活。

　　因为当人们真正下地干活累的跟狗以后就知道了，其实还是在被窝里边吃着外卖看着电影舒服。

　　夏天炎热的大太阳晒着，仅仅是一个多小时的工作量，即使是有草帽戴着，所有人的脸上几乎都是红彤彤的。

　　一多半是热的，另外一半是晒得。

　　“常乐你们那边摘了多少个玉米了？？？”何炯揉了揉酸痛的腰好半天才直起身来开口道。

　　“一开始还数着，后边累的也忘了，大概三四百颗应该有了吧，何老师、师父你们那边呢？”沈常乐答应道。

　　何炯道：“我们这边稍微少点，大慨两百多颗吧。”

　　“我们这边也差不多，这个年龄大了实在是有点干不动。”镜头一转，此时另外一边的师父于千和师娘白慧明，已经坐在地上拿草帽扇风休息了。”

　　“那差不多够了，我看今天就这样吧，或者就让张紫枫、师娘还有允朵她们先回吧，剩下的一点活咱们再加个班也差不多了。”

　　沈常乐看着一旁细皮嫩肉的顾允朵，累的满头大汗，手里两根玉米都已经快要抱不动了，也是赶紧将顾允朵的玉米接过拿到了一边，领着到了一侧阴凉的地方休息。23sk.Com

　　顾允朵摸了一把细汗道：“要回大家一起回吧，我还可以…………哎呦疼！！！”

　　沈常乐没好气的弹了顾允朵脑瓜崩道：“你可以什么呀可以，你这脸拿镜子照照，都快跟刚出锅的龙虾一个色了。”

　　“老老实实休息会儿，你平时干的活少体力有限就不要勉强了听话。”

　　一旁的师父于千也是开口道：“我看行，那就让她们先回吧，正好这些玉米拿电车运回去还得好几趟呢。”

　　“等差不多运回去，这玉米的树木应该也就够了。”

　　众人纷纷点头响应，简单的休息一会儿后，大家便开始一起帮忙，将一摞一摞的玉米搬上问邻居借的电动三轮车。

　　最后一直到天色渐暗，看到夕阳的时候，疲惫的众人才最终将最后一车玉米拉回了蘑菇屋。

　　“八百四十八、八百四十九…………八百七十二！！！好家伙八百七十二个，各位真的是辛苦了啊，忙活了一下午。”

　　“我看大家都出了不少汗，回屋里边去洗个痛快澡换身新衣服吧，饭菜也做得差不多了，洗完澡就可以吃饭去了。”黄雷蹲在墙角点了半天的数后，看着众人忍不住赞叹道。

　　何炯点了点头道：“恩行，几位女士都先去洗吧，我们不着急再稍微休息一会儿。”

　　因为《向往的生活》蘑菇屋这里比较的偏，所以各方面的条件自然没有办法跟城市里边比，虽然因为避嫌有男女两个厕所和两套洗浴。

　　但是热水器只有一套，所以也只能先供一面的热水，如果两边一起洗的话，就会导致两边的水都不够热。

　　“行那我们先去了，走吧紫枫、允朵。”师娘白慧明答应道。

　　顾允朵休息了好一会儿后，本来通红的脸也稍微恢复了不少，不过浑身也是因为工作量太大弄得汗津津的，迫切的想要去洗澡，当即也是跟一旁的沈常乐打招呼道：

　　“二…………常乐那我先去洗去了。”

　　沈常乐点了点头跟顾允朵小声玩笑道：“快去呗，多大人了洗澡还跟我打招呼，咋滴还需要我陪你去啊？”

　　“呸！！！”顾允朵脸上又是一红，低着头跟着白慧明回另外一屋了。

　　………………

　　因为一下午干了太多的活，大家身体和精神状态都有些不好。

　　晚上简单的吃过晚饭后，没有太多的互动就互道晚安回屋休息了。

　　第二天的早晨八点多，沈常乐被一旁的师父于千叫醒。

　　“起来吧爷们，肚子空空的咱们做点早点去吧？？？”

　　沈常乐打了个哈欠睁开了眼睛，困意虽然还有点，不过想到了早点的诱惑想了想还是跟着师父于千起了床。

　　“这大早起的做点什么好呢师父？咱们这现成的就玉米比较多…………”

　　于千想了想道：“要不然整点果子吧？这大早起的还是吃两个现炸的油条最舒服。”

　　“行，可惜就是没有豆浆，要不然完美了。”沈常乐点头同意道。

　　“没事儿，喝粥也行呢，昨天晚上的大米饭不是还剩下不少嘛，正好加水一熬就得了。”

　　师徒俩简单的商量后定下了目标，师父于千接水准备熬粥，沈常乐则是去厨房袋子里边拿了一些面粉，加水开始和面。

　　“嗯好像还应该加点什么呢，感觉可以自己diy一下…………”

　　沈常乐看着洁白的面团想了想，随即加了两个鸡蛋进去，接着是白糖，随后又将面粉团切开分成了三份。

　　一份加入了王中磊上次过来的时候磨的咖啡粉，一份加入了沈常乐随身带着的德芙巧克力，至于最后一份，沈常乐将西瓜榨成西瓜汁后加了进去…………

　　然后就是将面团醒好以后，切成两根筷子长短粗细的面荠子，下锅油炸静等出锅。

　　刚刚将粥熬上的师父于千，此时朝着沈常乐这边走了过来，本来正想开口问一句用不用帮忙呢，结果眼神随即就凝固在了一起。

　　“黑色的…………棕色的…………竟然还有红色的？？？做个油条你TND竟然还能做出来红色的油条？？？”

　　沈常乐看着一旁的师父于千语气随意道：“您要弄好了粥去热油去呗，我这油条马上就能下锅炸了，师父您要吃几个？”

　　于千沉默半晌道：“其实说实话我也不是特别的饿，你就不用给我预备了…………”

　　“那不行！您这把我叫起来说饿得想吃油条了，我这费了半天劲，还废了不少巧克力、咖啡、西瓜做出来的油条您这说不吃就不吃了？？？好歹您一种吃上一个给我试试毒…………我笃定它们一定都特别的好吃。”

　　“你看这个油条它又长又粗，就像这个颜色它又黑又红…………skr！skr！”沈常乐唱道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百八十二章 油条免费阅读。https://xs.23sk.com 