    周元看着秦翡三个人，开口道：“你们看，你们这些这么狠的人都看不过去了，你说，我能接受吗？”

    “确实是挺狠的，真没看出来，你哥还是这样的性子。”胡禄皱着眉头说道。

    要说胡禄其实和周礼的交集就是在秦翡和周元身上，他和周礼本身是没有什么交情的，但是，也是接触过几次的，看起来是个温文儒雅的人，说话做事也都是彬彬有礼的，这么狠的事情，还真是看不出来是周礼做出来的。

    不要说胡禄看不出来，就连秦翡也是没有想到，不过，秦翡多少还是有些心理准备的，毕竟，周家当年参与的事情可是涉及到人命和器官这些东西，周家如果真是仁善之辈，是怎么也不会碰这些的，其中的残酷，秦翡是很明白的，一般人，不，应该说京城这些势力大多数都是没有办法接受和承受的，可是，周家却经营了这么多年，可想而知，周家里面有多少不为人知的腌臜事。

    所以，在周元说出来之后，秦翡倒是没有太过惊讶，要知道，当年秦翡被带走的时候，他们那一批人都是不超过十岁的孩子，最后除了她，那一批没有活下来的。

    这样都能下得去手，还有什么是周家做不出来的。

    只是，秦翡实在是没有办法把这么多腌臜事和周礼那样一个风光霁月的人联系在一起。

    一旁的周元看着秦翡几个人的表情，又是闷声的喝了一口酒，沉着脸说道：“你看，你们是不是也接受不了？”

    林慕戍点了点头：“确实是有些过了。”

    周元冷笑一声：“我知道的事情就这么多，你们说，在我不知道的事情里面，还有多少血腥，我现在就觉得整个周家都沾着人命，周家脚下都是白骨，你说，那样的地方，我怎么住得下去，我还不如去万盛住呢，让林慕戍当我债主，我住到天荒地老，不给他钱，气死他。”

    林慕戍原本还严肃的脸，在听见周元这句话之后，也是给气笑了，无语的说道：“我看你不是想要气死我，你是想要坑死我。”

    “只要能弄死你，怎么样都行。”周元挑衅的说道。

    林慕戍翻了个白眼：“你还是弄死你哥去吧。”

    听见周礼，周元脸色一沉，冷声道：“你看我乐意搭理他吗？我觉得在这么下去，我早晚在周家待不下去了。”

    “我觉得，你还是和你哥好好谈谈吧，你们这样也不是办法，到最后只会越来越僵，有些事情说开了才会没有误会，之后怎么样再做决定。”胡禄开口劝说道，毕竟，他们都是知道周元对周礼的感情。

    虽然两个人不经常在一起，但是，每次周元说起周礼的时候的语气都是一种崇拜和尊敬，不过，也正是因为如此，当周元发现了周礼的污点的时候，周元才会这么接受不了。

    周元沉默了一下，最后点点头，说道：“找个时间吧，我会和他谈谈的，不过，近期我是真的不想见他，你们知道……”

    咚咚咚……

    周元这句话还没有说完，他们包间的门就响起来了。

    周元闭上了嘴，几个人相互看了一眼，眼底都带着疑惑，他们这次聚会是私人的，只有他们四个人，这个时候是谁过来啊？

    几个人都朝着秦翡看过去，在他们看来，这个时间，恐怕也就是齐衍能够过来了，想到这里，林慕戍三个人朝着秦翡同时瞪了一眼。

    秦翡有些心虚，他们的聚会都说了是保密的，但是，她也真的不可能不告诉齐衍啊，尤其是齐衍每次在她出门的时候都会问上一句，他不跟着已经是很给面子了。

    秦翡一边站起来往门口走，一边心虚的说道：“不会啊，阿衍他都说了等我给他电话他再过来接我，上次我都和他说了，你们挺不愿意让他参加咱们的聚会的。”

    “不是吧，你这样和他说啊，你卖我们啊。”周元瞪大眼睛，无语的看着秦翡。

    “哎呀没事，他不跟你们记仇，而且，他自己什么样，自己不知道啊。”秦翡无所谓的摆了摆手。

    林慕戍三个人都无语了。

    秦翡打开门，刚要问齐衍怎么过来了，结果，就看见站在门口的陆霄凌和他身后的几个人。

    秦翡明显一愣，随即眉头忍不住的皱了起来。

    “陆霄凌？”周元站起来，走过来本来是想要迎接齐衍的，结果，他看见的居然是陆霄凌，还有陆霄凌身后的几个京城势力里的年轻人。

    一共有三个人，两个男人，一个女人，其中一个是宋沛熠。

    另外两个人周元也是认识的，周元虽然不怎么在京城圈子里混，但是，这两年他也是常年待在京城，还是有所了解的，男人是兰家的嫡系兰茂英，女人是明家的嫡系长女明月清。

    周元眉头一挑，朝着陆霄凌看了过去。

    陆霄凌看着秦翡和周元，目光朝着里面扫过去，里面只坐着林慕戍和胡禄两个人，这么一看，应该是秦翡他们的小聚会。

    想到这里，陆霄凌眸色也是一沉，他一下就明白了，他是被人算计了，而算计他的人不是兰茂英就是明月清了。

    原本陆霄凌这段时间是带着宋沛熠和路林两个人逛京城的，毕竟，他们两个人自从过来还真是没有好好的在京城里玩过，现在好不容易警戒解除了，徐青山那边没有时间，就托给他了，都已经玩了两天了，今天路林没有出来，在家里躺着了，只有宋沛熠跟着他出来玩。

    陆霄凌正好也约了人，就带着宋沛熠跟他们出来约饭了，结果，一过来就看见了齐衍的车，陆霄凌很久没有见到齐衍了，原本是想要过来和齐衍打个招呼的，可是，他没有想到开门的是秦翡，而里面聚会的人明显是没有齐衍的。

    陆霄凌立刻朝着兰茂英和明月清两个人扫了过去，目光有些凌厉。

    他不傻，秦翡因为古训药邸的身份，最近在京城里可以说是人人都想要见一面的，但是，秦翡也是真的不好见，主要是翡翠华庭没有办法进去，秦翡平日里出来也都是秘密出行，根本就抓不到秦翡的人。

    结果，现在居然被他给找到了，这其中没有一些人的影子，陆霄凌都不相信。

    可是，已经到了秦翡的面前，再加上不管是兰茂英还是明月清都是他的朋友，陆霄凌也不想在这个时候不给他们脸，有些事情还是他们私下解决的好，闹到秦翡面前是真的不好。

    这般想着，陆霄凌收敛自己的情绪，嘴角微微一笑，对着秦翡说道：“嫂子，是你啊？我刚刚在外面看见齐哥的车，我还以为是齐哥呢，想着过来和齐哥打个招呼，没想到是嫂子，既然嫂子有聚会，那我就不打扰嫂子了。”

    陆霄凌的表情其实不是很明显，但是，那一瞬间的错愕和对兰茂英和明月清的目光，秦翡还是看的很清楚的。

    他们在这里聚会是隐秘的，几乎没有人知道，现在陆霄凌过来的时间太巧了，再加上陆霄凌的表情，秦翡一下子就明白了，陆霄凌恐怕是被人算计了，不，应该说，陆霄凌成了别人见她的媒介了。

    兰茂英和明月清两个人，秦翡以前和陆霄凌他们吃饭聚会的时候也是听陆霄凌说过的，他们两个人和陆霄凌的关系是很好的，不过，因为都是这两家都是正界的人。

    而齐衍不愿意和正界的人接触，徐青山有事君界的人，也是不愿意和他们掺和，都是各有各的立场，所以，他们圈子里不会见到兰茂英和明月清两个人，但是，也是知道这两个人和陆霄凌的关系很好。

    这一次可以说是秦翡第一次正式和他们两个人见面，兰茂英看起来是一个十分成熟的男人，整个人都是西装革履，头发也是梳的一丝不苟，面容笑眯眯的，但是，总让人觉得这双眼睛里带着一点算计，一副狡猾的老狐狸模样。

    而明月清倒是如陆霄凌说的那样，如同白月光一样，十分清冷的一个人，这样的一个人和算计这个词联系在一起是十分不搭的，明月清不算是特别漂亮的那种，但是却有一股清冷的气质，隐隐带着些强势的意味，眸子里带着坚定的目光，显然也是一个主意很正的人。

    这样的两个人确实是正界那样的地方练出来的人，很符合他们的气质。

    秦翡看着陆霄凌略微难看的脸色，秦翡挑眉，也算是明白了，现在陆霄凌没有直接说出来，想来也是在给他们两个人留面子了。

    现在陆霄凌这么说，显然是想要立刻离开，不给秦翡添麻烦了，不过，这两个人既然连陆霄凌都算计了，想必，也不会这么轻易的走了。

    果然，在陆霄凌这句话说完，一旁的兰茂英就开口。

    “秦小姐，你好，很早就听凌子提及过你和齐少了，但是，我们也只是在一些场合和齐少见过几次，和秦小姐是真的没有见过，这次也算是缘分了。”

    兰茂英这句话一出，一旁的陆霄凌脸色直接沉了下来。

    陆霄凌刚要说什么，手腕就被一旁的明月清给拉住了，陆霄凌神色一怔，复杂的看了明月清一样，抿了抿嘴，到底没有再说什么。

    秦翡和周元两个人把陆霄凌他们几个人的互动看的一清二楚。

    秦翡眸色也是沉了几分，秦翡看得出来陆霄凌是被算计的，陆霄凌一开始想要离开，秦翡也就没有想要计较，但是，现在陆霄凌不在说话了，那么，在秦翡看来，他也算是站了立场，如此，秦翡也就不用客气什么了。

    秦翡没有理会陆霄凌这三个人，直接将他们三个人给无视了，仿佛没有看见他们三个人一般，而是直接看向一旁的宋沛熠，开口问道：“宋沛熠，你怎么在这？路林呢？”

    陆霄凌其实也是隐隐的有些察觉到了秦翡的态度，心中不安，现在听见秦翡这句话，宋沛熠还没来得及说话，一旁的陆霄凌就赶紧开口解释道：“哦，山子这段时间没有时间陪沛熠他们，就让我带着他们逛逛京城，今天正好和朋友约饭，就带着沛熠一起过来了，路林觉得这两天玩的太累了就没来。”

    秦翡看了一眼陆霄凌，十分敷衍的点了点头，然后对着宋沛熠说道：“最近真的是把你们给忙忘了，过两天我带着你们在京城玩玩，徐青山最近确实是比较忙，你们要是觉得住徐家不太方便，可以去万盛那边，我让小林子给你们把房间预留出来。”

    宋沛熠听见秦翡的话，赶紧说道：“没事没事，我们在表哥家住的挺好的，不用动了，我知道你最近很忙了，我表哥都和我们说了，你就别管我们了，过些日子我们就回去了，没这么多事。”

    秦翡还是了解宋沛熠的性子的，不是能遮掩的人，他说没这么多事，那就是真的没这么多事。

    秦翡点点头说道：“行，那回头再说。”

    宋沛熠点点头，他也是有眼力见的人，虽然他现在不知道具体是什么情况，但是，他也是看出来了气氛不一般，也就没有再多说什么，老老实实的站在一边，听秦翡的话。

    毕竟，他和秦翡是朋友，和陆霄凌中间还夹杂着徐青山这层关系，宋沛熠还是很清楚自己的位置的。

    秦翡和宋沛熠说完，就看见陆霄凌，开口道：“如果没有什么事情，我们就先进去了。”

    陆霄凌刚要点头，一旁的兰茂英便急忙开口说道：“秦小姐，既然大家都认识，不如一起坐，这顿饭我来请。”

    听见兰茂英这句话，一旁的陆霄凌立刻紧张的看了一眼秦翡，赶紧拉住兰茂英，开口说道：“茂英，嫂子这是私人聚会，我们就算了，别打扰嫂子他们了。”

    “都是聚会，人多点也热闹，而且，我经常在凌子嘴里听到秦小姐的事情，一直都想要见见秦小姐，但是，一直都没有时间，今天正好碰上了，也是很有缘分的。”兰茂英嘴角含笑的看着秦翡，一副人畜无害的样子，这么明显的算计，在这个人嘴里说出来缘分两个字还真是一点尴尬的感觉都没有，看得出来，这样的话，这个人应该是经常说的。

    也是，生存环境不同，兰茂英他们确实是需要这样的技能的。

    秦翡的目光终于是转向了兰茂英，看着兰茂英表情在秦翡的视线下变得越发的谦和的模样，秦翡淡淡的开口，直接问道：“你谁啊？”

    饶是兰茂英心理素质这么好的人，在听见秦翡这句话之后，脸色也是有些不自然的难堪。

    “茂英，我们……”陆霄凌知道，秦翡这个表情和这个语气完全说明了秦翡已经生气了，陆霄凌刚要上前拦着兰茂英，想要带兰茂英离开，就被一旁的明月清给拉住了。

    陆霄凌复杂的看着明月清，明月清清冷的目光扫过陆霄凌，对上秦翡的目光，嘴角带着淡然的笑容，开口说道：“也是怪我们，没有自我介绍，我们都是凌子的朋友，很好的朋友，我是明家的长女明月清，这位是兰家的嫡系兰茂英，初次见面，很高兴能够认识秦小姐。”

    说着，明月清朝着秦翡伸出了手，一脸和善的看着秦翡。

    秦翡看着明月清伸过来的手，眉头一挑，手却并没有伸过去，直接无视了明月清的手，很是不客气的开口说道：“抱歉，我暂时没有想要认识新朋友的念头。”

