    “无稽之谈！”

    听到神族长老的话，大长老撇撇嘴，根本没往心里去。

    “说天龙已经是个废人？”

    “说他在苍穹之境没有立足之地？”

    “不过是谣传罢了。”

    大长老才不会相信呢，陆天龙从苍穹之境回龙族的时候，他就已经知道了。

    那时候陆天龙绝对没有任何问题，而且都已经达到了长生中期的境界，那是非常强悍的。

    说陆天龙在苍穹之境得罪那么多人，没有了立足之地，更是扯淡。

    根据东龙王传回来的消息，陆天龙的确在那边得罪了不少人，但好像在什么圣墟之中还大败了对方，威风的很呢。

    “而且，陆天龙之前见了华夏的老将军，听说老将军也已经下令，华夏那些精英军人也开始锤炼身体。”

    大长老淡淡道。

    陆天龙没有理由坑天下古族，更没有理由坑整个华夏。

    真要是这样，他就等于是天下古族和整个华夏的罪人，这样的事情他肯定不会做。

    “大长老，人言可畏呀。”

    但大长老一副轻描淡写的样子，神族长老有些着急。

    “恩？”

    大长老有些疑惑，“神族长老，看你这么着急，是不是听到了什么风声？”

    “没错！”

    神族长老马上点头，谨慎的朝着四周看了一眼，这才压低声音开口。

    “你应该知道，在几个普通的古族之中，因为灵气强势复苏，出现了几个天赋很强的天才。”

    “他们都已经触摸到生死劫边缘，并且随时能够突破？”

    “恩。”大长老点点头，“这件事我知道，那几个人的确很不错。”

    灵气强势复苏，让很多有天赋的人得到爆发，前阵子有几个普通古族中人，实力突飞猛进，都已经触摸到了生死劫巅峰。

    “据说他们之中有几人得到大机缘，可能很快就能真正突破生死劫！”神族长老道。

    “胡闹！”

    大长老马上有些怒意。

    “天龙之前说过，暂时不允许任何突破，他们竟然敢偷偷突破？”

    “我的大长老呀。”听大长老这么说，神族长老做出一副苦笑不得的样子。

    “没错，你们龙皇的确说过，天下古族所有人暂时不能突破。”

    “而且还让我们几个超级古族看着，谁要是违反的话，就给与他们重罚。”

    “但是，一旦他们突破了生死劫，实力就已经在我们之上，我们又有什么办法惩罚他们呀。”

    大长老一愣。

    没错，神族长老说的有道理，现在整个天下古族，实力最强的也就是触摸到生死劫边缘，那些突破生死劫的都已经去了苍穹之境。

    现在真要是有人再突破生死劫，便是天下古族实力最强的人。

    各大超级古族利用之前的威信，可以震慑那些么没有突破生死劫的人，可对那些已经突破生死劫的人，又有什么办法？

    也就是说，如果那几个古族的人偷偷突破了生死劫，木已成舟，他们就没了办法，甚至想要惩罚都不行。

    根本打不过他们，而且总不能强行将他们的实力压制到生死劫之下吧。

    “这还不是最严重的。”

    看大长老的表情变得凝重起来，神族长老叹一口气。

    “你们龙皇的命令，已经在天下古族引起强烈的不满。”

    “他们都说这是最好的时代，应该抓住灵气强势复苏的时候，尽快提升实力，否则很有可能错过，会遗憾终生。”

    “那几个人也扬言，一旦突破了生死劫，便会来找你们龙皇要一个说法……”

    “什么？”

    听到神族族长说的几句话，就算是脾气很好的大长老也动了震怒。

    只不过刚刚突破生死劫，便敢来找天龙当面质问？这简直没有把隐龙放在眼里，没有把陆天龙放在眼里！

    他们这是忘恩负义！

    也不想想，如果没有天龙，怎么可能打开前往苍穹之境的通道，怎么可能摆脱圣殿那些势力的欺压，又怎么可能有这灵气强势复苏的最好时代！

    “唉，说到底，还是因为你们龙皇现在的状态太差。”

    神族长老叹口气，“有几个古族的首领说了，他们是亲眼所见，你们龙皇体内没有任何古族力量，虚弱的几乎都要坐不住。”

    “那些快要突破生死劫的家伙们，又是年少轻狂，心里肯定有一些不应该有的想法，所以……”

    外界盛传陆天龙已经成了废人，体内完全没有了古族力量，这让别人对他的忌惮会少了几分。

    加上那些人又是年少轻狂，如果能够踩下，不，哪怕能够当面质问曾经的天下古族第一人，对他们来说都是莫大的荣耀。

    说不定在以后天下古族的历史上，还会留下他们的名字。

    “现在当务之急，还是确定你们龙皇的状态，万一他们真的找上门来，总要应对的呀。”神族长老提醒道。

    大长老点点头，知道他所言不差。

    但是，自从六天前天龙回来，便在龙潭之中闭关，大长老只知道他进入龙潭前身体的确虚弱，体内也没有任何古族力量。

    现在的情况到底如何，大长老也并不清楚。

    “总之无论如何，天龙绝对不会害天下古族的，他既然这么做，就一定有他的道理。”

    “而且，我相信他也肯定能够处理。”

    大长老深吸一口气，依旧选择无条件相信陆天龙，而且绝对服从他的命令。

    当然，最开始的时候，他也觉得陆天龙如此强势，让其他那些古族无条件按照他说的去做，的确有些不合适。

    但现在想想，之前天龙已经虚弱成那个样子，自然没有精力跟他们说太多，而且就是说了，他们也未必信。

    所以大长老觉得，陆天龙之所以回到族地之后马上闭关，便是想要用事实证明这个问题。

    再次简单交谈，神族长老几次提醒大长老一定要提前准备好对策之后，也就离开了隐龙。

    不知不觉又是一日过去，一个突如其来的消息打破了隐龙的平静。

    天下古族的几个古族之中，竟然有三人同时突破生死劫。

    而且根据传来的消息，那三个突破生死劫的家伙，在离开天下古族之前，竟然要带领各自族人，来隐龙问个清楚。

