    雾气迷蒙之中。

    她撩过的一丝长发，带出几点水珠散落开来，缓缓地回头，那张楚楚可人脸在我的视线里，逐渐清晰起来。

    站起来之后。

    水波荡漾着。

    她的身上，除了一些花瓣之外，再无任何的掩饰。

    而我的目光，却停留在她的脸上，走不开了。

    怎么是她？

    林采薇？

    情绪的波动，让我心绪不宁，再也无法继续自己的追踪之法，右手双指，立刻从小陶坛子的底部挪开。

    我的心跳，我的呼吸，都变得急促起来。

    王霸看到我的样子，担心地问我。

    “杨大师，你没事吧？”

    他知道，我使用这种方法，是在寻找线索。

    我摆手，舒了一口气，表示没事。

    他又问。

    “你的脸，怎么那么红？”

    我一阵尴尬，咳嗽了两声，看向远处，风轻云淡的回答。

    “没什么。”

    “她藏的很深，我暂时没找到什么线索。”

    王霸一脸疑惑，哦了一声，跟着前边的送葬队伍，继续上山。等下，陈老就要真正下葬，入土为安。

    不管亲人，还是朋友，此时就是能够送他的最后一程了。

    而我，低头看着这个桃花酒坛，一时间，脑海之中的那些画面，却挥之不去，她真的是采薇吗？

    我不信！

    我觉得，那红衣女人刚才一定知道，我在以追踪之法找她。

    所以，她故意让我看到了林采薇的脸。

    追踪之法，本就是卜字卷非常诡秘的一种术法，寻找踪迹，不留痕迹，可她却知道我在找她。

    甚至，还用某种方法，让我的追踪之法失效。

    她的道行不浅。

    我观察了一下这个小酒坛子，将上边的红布和塞子打开。

    闻了闻，酒味浓烈，的确是酒。

    只是，酒里还漂着一朵桃花。

    这坛酒，好像没什么特别的，难道，她出现在送葬的队伍里，就真的只是为了把这坛酒送给我吗？

    这酒来历不明，我肯定不会喝。

    但是，我得留着，这是调查幕后那个红衣女人的唯一线索。

    葬礼结束后。

    王霸开车，把我送回了店里。

    我以为他坐会儿就会走，可是，他却没有要走的意思。王霸点了些外卖，吃完后，我在店铺里，找了一个木匣子，把陈老送我的玉扳指收了起来。

    这东西的价值，不在于它值多少钱。

    现在就算有人给我一千万，我也不会卖它。

    毕竟。

    值钱的古董易寻，通灵的古玉难得。

    此话，说的正是这种东西。

    一个玉扳指，看起来只是个普通的古董，但是，从陈老附身王霸交给我的那一刻起，它就是通灵的古玉，这东西，就可以贯穿阴阳。

    以后，玉扳指肯定用得上。

    王霸则一直盯着那坛酒，小女孩的话，他也听到了。

    “杨大师，你说，那个女的，为什么要害我和我舅啊？”

    “我们又没招惹她。”

    “还有，咱们俩同样都是帅哥，为什么她给我送个纸人吓我，给你，送一壶美酒，区别咋这么大呢？”

    我苦笑一声。

    “美酒，要不，你喝一口试试？”

    王霸后撤，赶紧摆手。

    转而，我问他，时间也差不多了，他准备什么时候回家？

    王霸立刻往我这边挪了挪，抓住我的胳膊说。

    “我不回家，我要跟你一块住。”

    “我二楼就一张小床。”

    “我打地铺也行。”

    我知道他被纸人的事吓怕了，估计也不敢回去睡，实在没办法，只好答应。

    他昨天晚上睡那纸人，现在还在后备箱里，白天太忙，没来得及烧，王霸去车里取东西的时候，准备拿出来烧掉。

    可他到店门口，刚打开车后备箱就喊。

    “杨……杨大师，是你把后备箱纸人拿走了吧？”

    “没有。”

    我简单回答。

    然后，我立刻走出去看。

    却发现，后备箱里空空荡荡，白天放进去的纸人不翼而飞。

    王霸脸色惨白的看着我，担心地问。

    “早知道早烧了她，晚上，它……它不会还来找我吧？”

    说着，他还往我这边凑了凑，一阵夜风掠过，他缩了缩脖子。

    我让他别瞎想。

    他锁好车，跟我进了店里，把店门紧紧地关上。

    睡到半夜。

    王霸突然坐了起来，缩在我床边问我。

    “杨大师，杨大师，你睡着没有？快醒醒啊！”

    我睡觉浅，其实，他坐起来的时候，我就已经听到了。

    “大半夜的，你不睡觉干什么呢？”

    “你有没有听到，有人敲门？敲了好一会儿了，我还以为我在做梦，没想到，真的有人敲门啊！”

    王霸很害怕，我伸手开灯，看到他脸色惨白。

    我并没有听到什么敲门声，再说了，大半夜过来敲门干什么，晚上找我算命看风水，怎么可能？

    白天还没人来呢！

    “没有啊，哪有什么敲门声？”

    可王霸却好似被什么吓了一跳。

    “有啊，确实在敲门，她好像……好像还在喊我……她喊我王哥……”

    王霸的嘴都已经在哆嗦了，可我的确没听到什么敲门声。如果他不是幻听，那肯定就是有问题。

    “走，下去看看。”

    “真下去啊？”

    王霸不敢下去，毕竟，敲门声就是从一楼传来的，我就跟他说。

    “你害怕的话，就在二楼等我，我自己下去也行。”

    “不……不！一块儿，一块儿下去！”

    王霸似乎被吓惊了，他几乎是寸步都不敢离开我。

    我到一楼，开灯，到门口，直接开门。

    吱呀一声，红漆木门打开。

    外边一阵冷风袭来，但门外空空荡荡，整条街上都没人。都后半夜了，怎么可能会有人敲门？

    或许，王霸真的是太虚，所以幻听了。

    “大师，你快看，她……她在二楼！”

    身后的王霸，突然间一乍。

    我立刻回头，看向那边二楼。

    果然，二楼床边坐着个女人，她长发乌黑，穿着很宽大的那种白衬衫，刚才我们下来的时候，都没有看到她，她是怎么上去的？

    小时候爷爷带着我，老坟圈都睡过，我怕她？

    不可能的！

    见此。

    我大跨步上去。

    准备动手，可等我走近了，仔细一看，却发现，坐在床边的，不是什么阴魂，而是那个纸人。

    没错，就是王霸昨天晚上，睡的那个纸人。

    纸人不是活物，不可能到处跑，除非它的身上，附有阴魂。

    想到这里。

    我口中默念咒语，右手掐诀。

    凝聚一股罡气，冲着纸人的眉心，就点了过去。				

