    从刺史府出来，郭宋和薛长寿骑马并驾而行，薛长寿缓缓道：“张文龙一直在暗中给谢长治穿小鞋，两人关系面和心不合，使君刚来时，有很多对使君不利的谣言，我不敢说，就是张文龙在背后策划，但一定和他有关系。”

    “此人到底是什么心态？”郭宋冷冷问道。

    “说起来也很简单，此人自诩是地头蛇，对外来的官员一向都比较排斥，以前使君没来之时，他就和谢县令明争暗斗，谢县令出身贫寒，他很瞧不起，几次以冷家的名义给谢县令送银子，只要谢县令收了，那就落入他的圈套，好在谢县令比较自律，几次下套都没有成功。”

    “意思是我来了，他的矛头又对准了我？”郭宋淡淡道。

    “在使君大败薛延陀军队后，他便不敢再和使君做对，他表现出的就是消极、懈怠，在九原县几乎不存在县尉一样，他这次去灵州，听说是去灵州寄恩寺烧香去了，根本就没有向任何人请假，谢县令拿他也没有办法。”

    郭宋奇怪地看了他一眼，“这些事情，你怎么会知道？”

    薛长寿苦笑一声道：“我常常去给人治病，所以消息比较广，这些事情是县丞王辽的父亲前天告诉我的。”

    “看来每个地方都会有刺头，你觉得怎么处置这个张文龙比较妥当？”

    薛长寿道：“卑职的意思是维持现状，这个张文龙目前还没有危害到使君的利益，草率拿下他，会引起地方豪门的不满，索性架空他，把维持治安、守卫城门以及缉拿盗匪的职能转给经略府，只要他对县里不闻不问，那就当没这个人存在。”

    郭宋沉吟一下道：“就怕这个人的存在，会是一个隐患。”

    “那在哪里都有这种人，防着他就是了，地头蛇其实也有软肋，他的家族都在当地，如果使君过于强大，他反而害怕使君对他家族不利，这就是他一直比较沉默的缘故。”

    郭宋点点头，“那就有机会薛参军去张家和冷家暗示一下，把我的态度表明清楚，大家相安无事可以，如果他要惹出来事，那就别怪我郭宋心狠手辣。”

    .........

    郭宋回到府中，刚下马，他的侍女小鱼娘便迎了出来，“公子，吃饭没有？”

    “还没呢！”

    郭宋忽然想起自己午饭都没吃，忙得忘记了。

    “肚子还真饿了，先吃饭。”

    小鱼娘神秘一笑道：“已经准备好了，在饭堂。”

    郭宋快步来到饭堂，丰盛的饭菜摆了一桌，色香味俱全，郭宋坐下，拾起一张薄饼，卷了厚厚的羊肉沫便大吃起来，只觉美味无比。

    小鱼娘笑嘻嘻给他倒一杯葡萄酒，问道：“公子，味道如何？”

    郭宋正在吃一块烧兔肉，入口香滑，他连声赞道：“不错！今天的饼好菜也好，美味之极，怎么回事？”

    小鱼娘得意之极，“公子还没有问是谁做的？”

    “这不是张嫂的手艺，莫非是李嫂学会厨艺了？”郭宋明知就是眼前这位小娘子做的，故意逗她道。

    小鱼娘的嘴撅了起来，“你怎么不想想是我做的？”

    郭宋哈哈一笑，“如果是小鱼娘做的，我以后就有福气了，可以天天吃小鱼娘做的好菜，以前怎么没见你做过？”

    小鱼娘有些扭捏道：“以前做得不好，这几个月一直在苦练厨艺，今天终于敢尝试一下。”

    “好厨艺！我决定在九原县开一家最顶级的酒楼，就由你来掌厨。”

    小鱼娘吓了一跳，“公子不是真的要开酒楼吧？”

    “你说呢？”

    郭宋腹中饥饿，不再和她开玩笑，便伏案大吃起来........

    吃罢晚饭，天色已经完全黑了，这时，梁管家快步走进饭堂道：“公子，李将军来了，好像有急事。”

    郭宋走出饭堂，直接来到前院，只见李季带着两名士兵在影壁前等候。

    见郭宋出来，李季上前道：“使君，去思结的两名弟兄回来了。”

    郭宋这才认出，正是他派去思结部送信的两名斥候士兵。

    他随即吩咐梁管家，“先带这两名士兵去吃饭，然后来大堂见我。”

    两名士兵向郭宋行一礼，跟随梁管家去了。

    郭宋一边走，一边问道：“思结部的情况如何？”

    “两名士兵汇报，思结部已经出兵了，一万思结骑兵陈兵在与薛延陀的边境上，薛延陀很紧张，派人去和思结部谈判。”

    “那薛延陀有没有聚集军队？”郭宋又问道。

    “当然有，在思结部到来之前，薛延陀人就是聚集军队，很可能是准备再次进攻我们，但也可能是别的目的，意图不明，不过思结部兵压边境后，薛延陀人确实不敢轻举妄动了。”

    两人走进大堂坐下，小鱼娘给他们上了茶。

    李季问道：“上次颜相国来，怎么说和吐蕃结盟的事情？”

    郭宋淡淡笑道：“其实这件事的源头还是出在我们身上，我们在安西大败吐蕃联军两万人，吐蕃和吐谷浑就是从那次战役后开始反目，当然，那件事只是引子，真正反目的原因还在于两者之间的矛盾日益尖锐，听颜相国说，吐蕃这些年穷兵黩武，国力枯竭，便将重税压在吐谷浑身上，吐谷浑不堪忍受，几次武力抗税，杀了吐蕃税使，又抢夺了吐蕃人的牛羊，吐蕃便感觉到养虎成患，吐谷浑成为威胁，这才有吐蕃寻求唐朝结盟共灭吐谷浑。”

    “那朝廷是什么态度了？”

    “朝廷现在分成两派，一派以相国常衮为首，主张和吐蕃联手灭了吐谷浑，唐朝夺取河湟地区，为恢复河西故土做铺垫，另一派以相国韩滉为主，他主张支持吐谷浑，促使吐谷浑和吐蕃内斗，让他们互相残杀，削弱双方的力量，现在两派争议很大，互不相让，朝廷暂时没有做出决定。”

    “那使君支持哪一派？”李季问道。

    郭宋微微一笑，“其实我支持常相国。”

    李季一怔，“我以为使君会支持韩相国。”

    “局势很微妙，吐蕃来和我们会盟，其实是一个试探，如果我们不肯会盟，那么吐蕃一定会改变对吐谷浑的态度，从打压改成拉拢，吐蕃绝不会给唐朝利用吐谷浑削弱它的机会，我们想得很美，但别人也不是傻子。

    相反，和吐蕃会盟，吐蕃没有了后顾之忧，一定会全力攻打吐谷浑，这时候，某些奸商私下卖兵器给吐谷浑，我想一定避免不了。”

    李乐哈哈大笑，向郭宋竖起大拇指，“我觉得这个奸商非郭某人不可！”

    “这些我都写信给天子，详细阐述了我的思考，最后的决策就让天子和相国们拍板吧！”

    这时，梁管家把两名斥候士兵领了上来，两人单膝跪下给郭宋行礼，“参见郭使君！”

    “两位兄弟辛苦了，快快请起！”郭宋连忙请两名士兵起身。

    郭宋又问道：“你们是怎么得到薛延陀人的消息？”

    为首士兵道：“回禀使君，是思结可汗告诉我们，思结在薛延陀内部有耳目，好像有几个小部落是偏向思结的，薛延陀人稍有什么动静，思结都会知道，思结可汗说，薛延陀军队确实有偷袭丰州的计划，但他们陈兵边境后，薛延陀便取消了计划，思结可汗是这样告诉我们，也不知道是真是假？”

    “思结可汗有给我的信吗？”郭宋又问道。

    “有一个口信！”

    为首士兵道：“思结可汗说，他不需要使君的一万石粮食，但他当年欠使君的五万只羊，由此一笔勾销。”

    郭宋哑然失笑，他自己都把这码事情忘了，没想到思结可汗居然还记得。