    第50章 改变世界？

    叶子豪垂头丧气的回到王府，进入房间一屁股坐下后，一言不发，一副生无可恋的感觉！

    沐香香看了忙问跟着回来的小青道：妹妹，老公这是怎么了？

    于是小青把刚才发生的事说了一遍，至于叶子豪为什么突然这样，她表示不明白。

    沐香香听后也是一脸茫然，这不是很正常吗，整个世界都是一样的呀！沐香香来到叶子豪身后，边给叶子豪按肩边道：老公，你有什么心事吗？

    叶子豪只是摇摇头不语。

    沐香香又道：老公，要不我们打麻将好不好？

    叶子豪还是摇头不语。

    沐香香摇着叶子豪道：老公你别这样好不好？有什么心事说出来好吗？

    叶子豪轻拉沐香香到前面，然后让沐香香坐到腿上，叶子豪轻轻抱着沐香香才道：老婆，我要改变这个世界。

    沐香香一愣，小青小红小绿小白和小草同时不敢相信的看着叶子豪，小嘴微微张口，一副吃惊模样。

    叶子豪把头埋进沐香杯里道：你知道吗，在我受伤晕死那段时间，我做了一个很长的梦，梦里那个世界叫做地球，那里的人，人人平等，人人有衣穿，有房子住，小孩子能上学，大人可以找工作，病了有地方医治，老了养老也有保障，女人们都喜欢逛街，街上很多货物卖，有零食，有玩具，有各种漂亮的衣服，也有女人都喜欢的化妆品等等。

    听到这里，众女一脸呆滞，一脸向往，特别是小草和小白，口角流下哈喇子都不觉。

    当然，改变世界是不可改变的，这辈子都是不可能改变世界的，因为叶子豪也没那本事，至少目前没有，他虽然是王子，他虽然有武尊修为，但在整个世界面前，也只不过稍大一些的蚂蚁而已。

    所以叶子豪还是有自知之明的，为此，叶子豪接着道：我改变不了这个世界，但我要改变这个领地，我要让我的领地变成我想要的世界，谁也不能阻挡我，谁阻挡我我就灭了谁，就算是皇帝老子也不行。

    听到这里，众女一惊，这叶子豪怎么有种想要造他老子反的感觉，小青她们忙过靠向叶子豪，沐香香颤抖着道：老公请慎言。

    叶子豪也知道自己话有些过重了，于是把头抬起来对着众女安慰道：放心吧老婆们，你们老公我没那么傻。

    众女才长长嘘了口气。

    叶子豪也明白，有些事情是急不得的，要改变领地也不是一铸而就的，至少要在干掉垯子之后，因为，目前最大的障碍和威胁不是国都那边也不是世家和豪强等势力，而是垯子，也正因为如此，所以北山郡才是整个皇朝最特别的地方，因为整个皇朝各地都是由世家或豪强等势力统治着，而皇朝就统治这些世家或豪强等势力，普通人也只不过是附庸而已。

    北山郡特别，是因为北山郡可以说是垯子的后花园或者牧场，所以，没有那个世家或豪强等势力愿意来北山郡发展的原因，如果没能力抵抗垯子叩边，那么发展再好也将为他人做嫁衣而已。

    所以叶子豪需要强大，需要打败垯子，否则一切都是空谈。

    本章完

    (本章完)

