    　　看着驹刀小兵和许天插科打诨，捕虫青年欣慰一笑递给许天一瓶小型伤药，“这是战胜引路人的奖励，若是因为跟我们战斗影响了你们之后的冒险旅行可就本末倒置了啊！”

    　　许天仔细想了想确实是这个道理，于是欣然接受了伤药。

    　　给比尔服下后，比尔身上的伤口立马被一阵绿光笼罩，疲惫的感觉逐渐褪去，伤口也以肉眼可见的速度痊愈。

    　　【战胜捕虫青年！奖励：普通钥匙X1】

    　　【驹刀小兵等级提升！】

    　　系统面板浮现在许天眼前，两道提示音传入他的耳中。

    　　普通钥匙？

    　　许天面上表情不变，悄悄打开背包面板查看刚刚获得的道具。

    　　“普通钥匙，用于打开普通礼盒的关键道具。”

    　　许天默念着普通钥匙的使用说明，渐渐喜上眉梢。

    　　礼盒？

    　　许天第一个想到的就是自己那十一个小盒子，因为那些小盒子系统名称就是“礼盒”！

    　　困扰了许天一年多的难题出现了眉目！

    　　“不打扰你们冒险了，这一战我也受益良多，轻敌可是百忌之首！祝你们一路好运！”

    　　捕虫青年挥手跟许天道别，他还要继续巡逻1号森林。

    　　若是再遇上外出冒险的训练家，捕虫青年还要继续向他们发出挑战。

    　　引路人就是如此，每日重复着枯燥的巡逻，考验路过的训练家，同时也救助遭遇危险的旅人，就像三年前捕虫青年救了许天那样。

    　　所以在前世“有事找警察叔叔”的俗语，到了小精灵世界就变成了“有事找引路人”。

    　　等到捕虫青年离开，许天才找了个四下无人的角落从背包面板里取出礼盒和钥匙。

    　　许天取出了一个普通的小盒子和一个金色的小盒子，结果钥匙在接触到金色小礼盒的时候，一串【不可开启】的字样再次浮现。

    　　果然，金色的礼盒需要专门的钥匙么？

    　　许天叹了口气。

    　　毕竟钥匙上写的是“普通钥匙”，而金色小盒子上写的却是“稀有礼盒”。

    　　在一旁的比尔看着许天不知道从哪掏出来的礼盒，一脸震惊！

    　　⊙_⊙！

    　　“驹刀！”（魔术？）

    　　许天忘记了比尔同样也看不见自己的系统面板，突然凭空掏出东西来确实有些吓人。

    　　“啊……对，这就是魔术，我会一些简单的魔术。”

    　　说着许天将手里的金色礼盒重新放回背包系统，然后摊开手给比尔看。

    　　比尔眨了眨眼睛，刚才这傻主人手里明明有一个金色小盒子的！

    　　一转眼的功夫就消失了！

    　　(????????????)????果然是魔术！

    　　“驹刀！”（哇哦！）

    　　比尔本来有些死鱼眼的吓人眼神立马变成了星星眼，它对于许天突然多了一丝崇拜。

    　　在野外过群居生活的时候，它就听说过有很少一部分人类会魔术，可以让东西凭空消失。

    　　甚至可以将小拉达扔进高礼帽中，然后拎出来一只伊布！

    　　没想到自己的主人就会这种“魔法”！

    　　【驹刀小兵（比尔）亲密度：69】

    　　许天看着比尔头上上升的1点亲密度，有些无奈。

    　　这也太好满足了吧！

    　　将这些思绪抛诸脑后，许天忍着激动的心情将钥匙插进了小礼盒顶部的钥匙孔中。

    　　一个半透明的面板出现在眼前。

    　　【是否开启普通礼盒？需要使用普通钥匙X1】

    　　【普通品质道具概率50%】

    　　【高级品质道具概率35%】

    　　【稀有品质道具概率15%】

    　　许天转动钥匙，界面消失，取而代之的是在许天脑海里如轮盘转动的一些道具，大部分都是灰色的，小部分为蓝色，只有寥寥无几、一闪而过的金色。

    　　最后转盘停在了一瓶小药剂上，药剂通体散发着蓝色的光芒。

    　　小礼盒应声而开，在礼盒里装的，赫然便是许天抽到的东西。

    　　他小心翼翼地取出小药剂，一串名称映入眼帘。

    　　【驹刀小兵专用——金属爪改造药剂】

    　　灰色是普通品质，而蓝色是高级么？

    　　玩过不少网游的许天大致猜出了这些道具品级的划分，眼前这一小管儿如同口服液一样闪烁着蓝色光芒的药剂应该就是所谓的高级道具了。

    　　只不过这金属爪改造药剂是什么东西？

    　　许天进一步查看使用说明，越看表情越惊讶，最后居然慢慢凝重了起来。

    　　“我一直都知道系统应该是个很牛逼的东西，没想到已经能做到这种程度了吗？”

    　　“这么变态不会被封号吧？”

    　　许天看着使用说明咽了咽口水。

    　　【使驹刀小兵“金属爪”技能增加攻击等级的概率提升至50%！】

    　　50%是一种什么概念？

    　　也就是说用一次金属爪就有一半的可能性使自己攻击等级提升1级！

    　　金属爪这种技能是驹刀小兵可以学习的第一个钢属性技能，威力50，中规中矩，额外属性是有10%的几率使攻击者攻击等级+1，不痛不痒的抽奖性质。

    　　但如今概率提升至50%可就不是什么看脸的技能了，而是质变的神迹！

    　　最关键的是，这仅仅是一个开端，窥一斑而见全豹，真正让许天震惊到无以复加的，是系统给的道具居然可以改造小精灵的体质！

    　　许天有种直觉，自己和自己的这些东西——武术，系统，开了挂的小精灵，可能会给这个世界带来无法预料的冲击！

    　　高兴之余，许天想起了战胜捕虫青年时响起了另一道提示音。

    　　驹刀小兵等级提升？

    　　许天疑惑地看着比尔问道：“比尔，你等级提升了吗？”

    　　比尔还是满眼的星星。

    　　(????????????)????

    　　看样子还是沉浸在刚才对许天（其实是魔术）崇拜的氛围中。

    　　“咚！”

    　　许天在比尔头上锤了一拳。

    　　“驹刀！”（痛！你干嘛！）

    　　比尔捂着头抗议。

    　　“有没有感觉到变强了？我的意思是等级提升。”许天无奈道。

    　　比尔在某些地方有着远超家养小精灵的成熟，但在这些方面又出乎意料的……额……可爱易满足？

    　　比尔被许天打醒，这才不情不愿地开始感受自己的体质。

    　　“驹……刀？”（好像……变强了！）

    　　比尔轻轻挥了挥刀刃，明显感觉到自己的身体比战斗之前要轻盈的多，而且身体充满了力量！

    　　“驹刀！”（我好像学会了新的技能了！）

    　　说罢比尔闭上眼睛感受着体内涌现出的新力量。

    　　许天笑了笑：“是叫金属爪对么？”

    　　驹刀小兵点了点头很是诧异：“驹刀？”（你怎么会知道？难道也是魔术？）

    　　许天不答，他将手中的药剂递给比尔：“把它喝了，我觉得应该不太难喝，说明里有提示，是草莓味的呢！”

    　　比尔接过改造药剂，看着泛蓝光的液体咽了咽口水。

    　　

    　　				

