    “给过你机会了你没抓住，我允许你追我，哪天我感动了就接受你。”

    秦嘉卉微笑道。

    对于追女生，周承宇很头大，“女生应该怎么追？你希望我怎么追你？”

    “因人而异，有的砸钱就行，有的喜欢玩儿，我的话，你懂我就知道了。”

    秦嘉卉喝了口面汤道。

    “你不说我怎么懂？”

    “真正的懂不需要说。”

    秦嘉卉笑眯眯的道。

    “肥皂剧看多了吧。”

    周承宇瞬间不想说话了。

    秦嘉卉笑的更灿烂，旋即叹气道：“你不是直男，你是对女生缺乏耐心，让钢琴做你伴侣吧。”

    “我的伴侣是。”

    周承宇晃了晃右手。

    “手指给你掰断，为什么不是左手？”

    秦嘉卉抓着周承宇右手道。

    “因为我不是左撇子。”

    周承宇微笑道。

    “到了大学你会跟别的女生交往吗？”

    秦嘉卉无语了，周承宇的牛肉面先上来了，她夹了块牛肉吃。

    “我大学不想谈恋爱，起码大一大二大三肯定不会。”

    周承宇看着秦嘉卉道。

    “你如果能说到做到我也不用你追，我等你，就怕你一赛成名成为家喻户晓的钢琴家了看不上我，到时候娶个明星啊网红的多长脸。”

    秦嘉卉可以理解，谈恋爱肯定会分心，周承宇正处在人生最关键的阶段。

    “我不喜欢明星网红。”

    周承宇吃了块牛肉面的牛肉道。

    “为什么？”

    “我有洁癖。”

    “也是，那个圈子都不知道该怎么形容。”

    “觉得就像画皮，根本不知道他们幕后是什么样子。”

    没时间转悠，吃完饭俩人直接回钢琴班。

    “小周和嘉卉吃了什么？”

    小刘老师把买的奶茶给俩人每人一杯。

    “面。”

    周承宇拍了拍鼓鼓的肚子。

    “谢谢小刘姐。”

    秦嘉卉双手端过奶茶甜甜的道。

    “通过给别人教感受到自己肉眼可见的天赋了吗？”

    小刘老师坐沙发看着周承宇笑道。

    肉眼可见的天赋，一向厚脸皮的周承宇都被说的不好意思了，这该死的天赋。

    “有些东西真的不是努力就可以的，考上央音的，你的付出绝对是最少的，不是说你不够努力，是家庭的付出，你几乎没用你爸妈操心。”小刘老师笑着继续道：“你生日小对你非常有利，腊月的生日，大三上学期才满二十岁，二十岁前这两年半时间一定要充分利用。”

    周承宇听着点头，生日小确实是他现在非常有利的条件。

    七点钟开始上课，周承宇上了两课时，结束九点。

    晚上秦嘉卉不回家，去周承宇家。

    “上班好累啊！”

    爬楼梯秦嘉卉拽着周承宇衣角。

    “比高三学习还累吗？”

    周承宇靠栏杆道。

    “那倒没，高三主要是枯燥。”

    秦嘉卉手指在周承宇心口小豆丁戳了戳。

    “嘉卉你竟然吃我豆腐。”

    周承宇要发起报复。

    秦嘉卉前面跑了，到周承宇家敲了敲门，“宋姨，承宇欺负我。”

    “每次都恶人先告状，嘉卉先占我便宜。”

    周承宇踢了秦嘉卉一脚。

    “你个男生哪这么多事。”

    宋晓莉拍了下周承宇。

    “男生就该被占便宜。”

    周承宇无辜的道。

    “嘉卉累不累？”

    宋晓莉做了豆腐脑，给周承宇和秦嘉卉盛好。

    “还行，我的工作比较简单，宋姨做的豆腐脑就是好吃。”

    秦嘉卉洗了洗手坐餐桌前。

    “我外婆年轻时候开店卖过豆腐脑，老宋家秘制豆腐脑，我妈深得真传。”

    周承宇笑道。

    “难怪呢！宋姨有空教我。”

    秦嘉卉笑的合不拢嘴。

    周承宇道：“老宋家的秘制配方不外传的。”

    “你是外人嘉卉也不是，我编辑成文字发给嘉卉。”

    宋晓莉去拿手机。

    周承宇叹了口气，老妈把秦嘉卉当亲闺女。

    吃完宵夜秦嘉卉要洗碗，宋晓莉坚决不用。

    “你先洗漱。”周承宇去客厅瘫在沙发对老爸道：“爸猜我今天能挣多少钱？”

    “为钢琴班招了四个年会员，每个提成五百，七个月会员，每个提成一百，上了四个课时，三个大班提成四百五，一个一对一节五十。”

    不等老爸回答，周承宇汇报今天的成果。

    秦嘉卉道：“一千八，对不对？”

    “代课的提成有点少。”

    周承宇如果自己做家教，一课时如果收150，每天四课时也六百，不过钢琴班有两千底薪。

    周国新道：“自己办个班大概需要投资多少？”

    “五个人的班五架钢琴，一架一万五就七万多了，还要租地方，毕业后可以。”

    周承宇现在也没心思自己搞，开学顶多代个家教挣点零花钱。

    秦嘉卉去卧室拿了件睡裙先去洗澡。

    第二天周国新和宋晓莉照常去上班。

    秦嘉卉起来敲了敲周承宇房门，进去叫周承宇起床。

    “几点了？”

    周承宇揉了揉惺忪的眼睛，他身上只盖一块被罩。

    “八点二十，你不是九点半有课吗？”秦嘉卉掀开周承宇的被罩快速又盖住，后退了两步道：“现在只剩咱俩我时刻感到自己的生命受到威胁。”

    “怎么会要你的命，送你一条命。”

    “真欠揍。”

    秦嘉卉拿起个抱枕砸过去。

    “大哥我对你是有色心，但大哥好色有度，”

    周承宇打了个哈欠坐起。

    “小弟还差不多，比我小十一个多月呢，叫姐姐。”

    秦嘉卉切了声。

    好色有度这个词她很喜欢，男人如果能做到这样的话可谓真君子了。

    “姐姐过来。”

    周承宇手勾了勾道。

    “我不敢，你这个状态我怕。”

    秦嘉卉莞尔转身出去了。

    周承宇看了看时间，下床去洗手间洗脸刷牙。

    秦嘉卉正在刷牙，目光不由在周承宇身上往下移动，没有异动，她心里松了口气。

    “嘉卉你也太色了，我也怕你了。”

    注意到她的目光，周承宇假装害怕，挤好牙膏往后退了退。

    “你是不是一早上胡思乱想了，还是做梦了？”

    秦嘉卉吐了口牙膏沫道。

    “你去查一个词......”

    周承宇懒得解释，说了个词让她自己去查。

    “不胡思乱想会那样？”

    “你查了就知道了。”

    洗漱结束周承宇快速换衣服，去钢琴班上课要穿的正式点，他上身穿了件白色短袖，下面休闲长裤。

    不知道穿正装什么感觉。

    周承宇准备到了大学买两套，参加比赛穿。

    “九月份开学，开学前要买几件成熟点的衣服，到学校刚开学怕没时间，用第一桶金，你也要买吧，对了，你们有军训吗？”

    “有吧！”

    周承宇带上手机钥匙出门。

    楼下骑上秦嘉卉的小骆驼带着秦嘉卉从小区菜市场小路出，路过早餐店停下吃了点东西，九点钟了，直奔钢琴班。

