
　　挂了电话，老爷子拿着棋盘，从外面走了进来。

　　萧云海道：“爷爷，您又来找虐呢？我告诉您，今天我可不让棋了。”

　　萧乐山笑骂道：“打嘴炮是没用的，还是手底下见真章吧。”

　　萧云海把棋摆上，开始厮杀了起来。

　　“云海，刚刚你大伯给我打了个电话，说的是关于欧元和日元被华尔街攻击的事情。”

　　“大伯是想知道我有没有参与是不是？没有。他们确实找我了，我没同意。赚这种钱，我没兴趣。”

　　“这么说你早就知道了？”

　　“这么大的事情，我当然知道。只是我没想到他们搞完欧元后，会冲击日元。怎么？对华夏的影响很严重吗？”

　　“比你想象中的要严重的多。特别是现在西部搞大开发期间，几百亿都是个巨大的损失。听说你的团队正在挥舞着钞票，大肆购买欧洲那些大公司的股份？”

　　“没错。我可以不帮着搞破坏，但并不代表我不去捡便宜。”

　　“你小子真是贼精贼精的。”

　　两人连续下了三盘棋，都是一胜一负一平。

　　萧云海哈哈大笑，道：“怎么样？我计算的还是相当准确的。”

　　萧乐山怒道：“你小子就知道吹牛皮。”

　　很快，又是三天过去了。

　　克里丝蒂再次打来了电话。

　　“萧先生，不好了，欧盟和那些大公司正在与弗恩他们谈判，很可能是关于借钱的事情。其中就包括了我们的目标欧洲航天航空公司、英国电信公司、大众汽车公司和瑞士靖康药业。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“看来欧盟应该是没有招了，只能去跟这些罪魁祸首借钱。你们做到什么程度了？”

　　克里丝蒂道：“到现在为止，我们花了一万两千亿美金购买了二十六家公司的股份，最高的28%，最低的1.3%。其中，欧洲航天航空公司，我们从一个股东手里买到了2.7%的股权。大众汽车是4.2%，英国电信和瑞士靖康股份相对集中，我们连百分之一都没有买到。”

　　萧云海想了想，问道：“你知道弗恩这些华尔街巨头都开出了什么条件吗？”

　　克里丝蒂道：“不知道。不过，我觉得应该非常苛刻。因为他们的谈判时间已经过了十二个小时，出来的时候，每个人的脸色都非常的难看。”

　　萧云海沉吟一番，道：“这些华尔街的投资商都是一些吃人不吐骨头的主，他们要的是控制，而不是单纯的合作。欧盟和那些大公司的高层对这些人还抱有幻想，那我们就把他们的幻想打破好了。克里丝蒂女士，让人在网上悄悄放一些消息，就说欧洲之所以出现这样的事情，就是因为弗恩他们。你要挑起欧洲那些股民与这些大资本家的矛盾，如果他们能够跑去政府那里抗议就最好了。犯了众怒，我就不相信欧盟还敢跟这些人借钱。”

　　克里丝蒂道：“是不是太明显了？”

　　萧云海眼睛一转，道：“那就含沙射影吧。日本那边有一些金融专家对这场经济灾难进行了深入的分析，其中就谈到了这些事情。把它们转发到欧洲，然后找些人在底下评论一番，欧洲那些愤怒的股民自然会接着往下做。”

　　克里丝蒂笑道：“我明白了。萧先生，您真是个宣传战的好手。”

　　萧云海呵呵笑道：“电影拍多了，对宣传就有经验了。等事件发酵起来后，你去找这几个公司的股东，告诉他们，我们要的不是掌控，而是合作，相信届时他们一定会做出最明智的选择。如果有必要，我可以亲自飞去欧洲。”23sK.com

　　克里丝蒂道：“可我们的资金不够，现在只剩下了三千亿美金。”

　　原本萧云海他们计划用一万五千亿美金来购买欧洲的公司股份，可计划赶不上变化，这些公司在全世界都是首屈一指的大公司，想要拿下它们，一万五千亿美金差了太远。

　　萧云海想了想，道：“云晴国际投资公司做出的投资计划暂停，不需要任何保留，将四万三千亿美金全部用在欧洲。至于华夏这边，我会给你们抽调出一万七千亿美金。如此叠加起来，就是六万亿了，完全可以帮助他们重新站起来。等股市恢复正常，我们根据情况，该留的留，该卖的卖。”

　　克里丝蒂沉思一番，说道：“这么做，我们本身会不会有风险？”

　　萧云海呵呵笑道：“当初我们卖那些中东油田的钱，我只给你们留下了一部分，还有一万五千亿美金在秀竹投资公司，加上咱们旗下公司的千亿流动资金，就算是出现了问题，我们也能补救。退一万步讲，就算我们不行，后面不是还有华夏人民银行嘛。呵呵，放心吧，华夏和美利坚都不会允许我们出事。”

　　克里丝蒂点点头，道：“好的，我明白了。”

　　很快，欧洲各国的网络上到处都在疯传这次经济危机的真相，其中弗恩、付罗达、阿波罗三个发起人成为了人们讨论的焦点。

　　“这些大资本家没有一个好东西。”

　　“除了钱，他们哪里会管我们的死活。”

　　“从我们和日本身上赚了三十万亿美金，让无数公司破产，让无

　　数人跳楼，他们就是刽子手,该下地狱。”

　　“听说他们已经到了法国巴黎，正在与各国政府和大公司商讨救市的问题。”

　　“真的假的？他们让我们损失惨重，然后拿着赚到的钱来救我们，这是本世纪我听到的最好笑的笑话。”

　　“这些该死的家伙，我们哪怕饿死，也不要这些人的施舍。”

　　“楼上注意了。这不是施舍，而是欧盟和大公司要付出巨大的

　　代价，人家才会借钱。实际上还是在捡便宜。”

　　“我要去巴黎，我要参加游行，让他们和他们旗下的公司滚出欧洲。”

　　“我找到了这些刽子手和他们旗下公司的名单。花旗银行、tcp能源公司、埃森投资公司、瑞尔斯银行、派拉蒙影业公司……”

　　“我提议，咱们现在就去各自地区的中心广场，开展游行示威活动，让这些公司滚出欧洲。”

　　“我同意，这就走。”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1866章 筹集资金免费阅读。https://xs.23sk.com 