    丰真倏地问了句，“假如子孝僭越了呢？”

    亓官让觑了一眼丰真，眼底似乎涌动着看不见的暗流。

    “若是他敢僭越，哪怕是主公，怕也保不住他。”

    主公是主公，臣子是臣子。

    倘若臣子忘了本分，仗着二人发生过亲密的关系，从而变得盛气凌人，做出不合规矩的事情——例如越俎代庖，颠倒君臣身份——哪怕主公愿意宠着，底下的人也不可能坐视不管。

    亓官让压低声音，明明是正常的语气，愣是让人生出一股无端的寒意。

    “呀，文证别这么严肃么，只是随口那么一问罢了。”丰真笑着打哈哈，“子孝会有分寸的。”

    亓官让道，“希望如此。”

    他这些年冷眼旁观，自家主公约莫是认真的。

    依着对方的脾性，越是不让她做的事情，她越喜欢拧着脾气，跟她对着干没用。

    反过来说，倘若主公和卫慈有点儿什么，以后也不用发愁少主了。

    濨水一战，北疆输得相当难看。

    代王御驾亲征却没有起到预期的效果，反而带着一帮残兵败将去了玛依努部落。

    虽是残兵败将，但经过多番休整，残余兵力还有六万之众，玛依努部落根本无法抗拒。

    三王子隐忍地看着代王，见对方一脸倨傲强撑的表情，他忍不住想要嘲讽两句。

    老九不是挺能耐的？

    斗倒了一众兄弟当了代王，结果却输得险些连裤裆都保不住？

    不过，这些话说出来爽一时，结果极有可能给玛依努部落带来杀身之祸，他硬生生忍住了。

    北疆大军逃得匆忙，什么军用辎重都没带走，如今六万张嘴巴指望着玛依努部落投喂。

    三王子听到代王理直气壮地让他拿出粮食美酒，险些气得三尸神暴跳。

    “这老九——”

    三王子憋了一肚子的火气，愤愤地拿屋内装饰出气。

    “殿下，有人送来一封请柬。”

    “谁送的？”三王子随手拽了过来，打开请柬，目光落向落款处，“兀力拔老师？”

    对方找自己做什么？

    三王子心下狐疑，但他也不敢怠慢，稍作休整便偷偷会见兀力拔。

    乍一看到兀力拔，三王子差点不敢相信自己的眼睛。

    这、这是他的老师？

    在三王子记忆中，他的老师兀力拔正值中年，虽是北疆汉子，但总有股说不出的书卷气息。

    不管什么时候，对方总是一副淡然自若的模样，好似一切尽在掌控。

    曾经的三王子被对方气质所吸引，心甘情愿拜对方为师，学习中原汉家文化。

    如今再瞧，他险些认不出了。

    因为受了伤、屡次动怒，兀力拔的气色很不好。

    眉头深锁，鬓发灰白，脸上也冒出暴露真实年纪的褶皱，瞧着狼狈又落拓。

    不管如何，三王子还是恭恭敬敬地唤了一声老师，他的声音也将兀力拔从回忆中拉出来。

    “起来吧——”兀力拔瞧了一眼三王子，和自己截然相反，这个徒弟待在母族部落倒是混得很开，“今天找你过来，其实是想跟你商量一件事情——这件事情还要问一问你的看法。”

    三王子心下狐疑，嘴上却道，“老师尽管说，有用的上徒弟的地方，一定不会推辞。”

    “你想当代王么？”兀力拔直白地问。

    三王子心头猛地一颤，险些咬到自己的舌头。

    自个儿老师说什么？

    问他想不想当代王？

    想啊！做梦都想！

    如果他能取代老九成为代王，谁还有资格跑到玛依努部落逞威风？

    不过，他吃不准兀力拔为何这么问，要知道兀力拔原先十分厌恶王子内斗相争。

    如今怎么突然询问他要不要争一争代王的位置？

    三王子吃不准兀力拔的心思，打算试探一下。

    他那点儿心思哪里逃得过兀力拔的眼睛，兀力拔粗声粗气地问道，“只问你想不想！”

    三王子苦笑，“老师不是不了解学生，还能不知道学生的心思？代王这个位置，谁不想呀。”

    兀力拔长叹一声，“早知九殿下是这个德行，当初还不如助你登位。”

    三王子问道，“老师，到底发生了什么事情？”

    兀力拔一脸疲倦地说了昨夜夜袭和白天濨水一战的经过，他道，“为师掉以轻心，致使万余精锐覆灭，这是为师之过。可代王不听劝告，一昧专擅，迟早会将整个北疆赔进去——”

    三王子听了，不由得心惊胆战。

    他看到代王以及残兵败将，猜到北疆此战输得很惨，但没想到会输成这样。

    如此一来，柳羲根本不是什么好对付的，反而是虎狼雄师啊。

    “那老师现在的意思……莫不是想办法废了代王？”

    兀力拔叹了一声，他道，“未免军心紊乱，哪怕要废了代王，那也不能明目张胆地来，定要选一个说得过去的借口。为师在军中还有些人脉，好好运作一番，肯定能成事——”

    北疆大军刚刚那个经历大败，士气跌落谷底爬不上来了。

    如果再爆出代王暴毙之类的消息，难免军心惶惶。

    按照兀力拔的打算，他想让代王“中风”，无法管理政事，然后再将三王子推上去。

    三王子忍住狂跳的心脏，激动地道，“一切全凭老师安排。”

    濨水一战之后，姜芃姬大军不仅没有乘胜追击，反而挑了个高地安营驻扎。

    这一举动让兀力拔松口气的同时又生出其他忧虑，他总觉得姜芃姬正暗搓搓搞事情。

    事实证明，姜芃姬还真是在搞事情。

    对此卫慈只能叹息——

    他家陛下跟北疆真是有不共戴天的仇恨。

    前世，陛下攻打北疆的时候，那可真是把人往死里整。

    那时候的北疆繁荣强盛，人口一度逼近两百万大关，双方苦战一年半，北疆被打得不足五十万。

    如此凶悍的战绩，不少人背后称其为“屠夫”。

    待姜朝一统，陛下专门下令把北疆符合条件的异族迁徙到中原各地，再将穷苦的中原百姓迁徙到北疆放牧植树，每家每户给予一定的政府补贴。

    相较于中原密集的人口，这些北疆异族用不了多久就被彻底稀释、同化了。

    卫慈没能寿终正寝，但从姜朝那会儿的情形来看，两百年内不用担心异族强势，威胁中原。

    【北疆这种硬骨头，彻底打废了，他们才会乖觉。】