    茫茫大漠，热浪蒸腾，扭曲虚空。

    这是一片位于安阳域南方，人迹罕至的荒漠绝地，绵延数万里，风卷尘沙，贫瘠荒芜，见不到丝毫人烟。

    正午时刻。

    天穹划过一道肉眼不可见的无色流光，无声无息，落入一条裂谷深处。

    兜兜转转，不停改变方位，又在阴暗处隐蔽片刻后，这才再次射进峡谷深处，直直撞向一面墙壁。

    啵～

    如同穿过一道水幕，人影消失不见，唯剩风声呜咽。

    “止步！“

    李默刚进入荒凉的小洞天，出口就越出两位目光犀利的魁梧汉子，感知全面笼罩他的身躯，仔细探查之后紧绷的身体才微微放松，上前询问道：“没有尾巴吧？”

    “放心，归途中我绕了几次方位，都没有发现仙门爪牙尾随。”李默自信的点点头，体魄内神藏光芒若隐若现，让他整个人好似不属于这片天地，

    “再一个，我的“匿影神通”哪怕万象境高手不仔细都难以发现，不会出纰漏的。”

    “恩，如此甚好。”

    两位汉子松了口气，紧接着道：“大长老已经出关，想必此刻也在等你的消息，速去汇报吧。”

    李默下意识扭头看了看洞天中心那座唯一的绿色山峰，依稀可以看到峰顶有一座简易的茅舍，点了点头，也不再废话，飞掠而去。

    途中，经过零星的土屋，门口都有一个个身穿苍龙卫战甲的精锐注目，脸色多是阴郁，精神不佳，眼神中也少有光彩。

    零零散散，不下千人。

    若仔细观察，便会发现，这些苍龙卫，最低都是真罡境巅峰的高手，甚至有零星的几个，气息渊渟岳峙，迥然常人，好似大日骄阳，达到了天人境。

    这些，都是帝城残存的苍龙卫精锐，大战爆发前，他们本应整装待发，第一时间奔赴战场。

    但却因为白帝的一道指令，他们只能在大长老的带领下默然离开帝城，潜藏在这与世隔绝，荒凉的小洞天之中已然将近三月有余。

    当结连的坏消息传来后，他们也明白了当时白帝为什么要强行让他们撤离。

    “想必白帝大人当时也预料到了穹天之上会插手，没有必胜的把握，这才让我们撤离，为的就是战败以后能保存一股力量，不至于全盘皆崩。”

    李默仰头看了眼灰蒙蒙的苍穹，眼中是刻骨的仇恨，却只能心中长叹。

    那一晚的双帝之战，从交手到落幕，他全程看在眼中。

    哪怕以他的见识也能看出，如果穹天之上没有插手，白帝与长生体的战斗绝不会这么快落幕，谁胜谁负更是难说。

    可惜……

    人，终究胜不过天。

    哪怕一时胜了半子，棋盘被不要脸的掀翻之后，直面的就是无尽的绝望。

    如今白帝生死不明，南方大地为仙道占据，极道武修成了人人喊打的过街老鼠，他们这些往日的极道天骄更是只能躲在这荒僻角落苟延残喘，看不到一点希望之光。

    正是应了那句话，曾经有多辉煌，跌下神坛就有多凄凉。

    干他娘的贼老天！

    呼～

    念头起伏间，李默已经到了山顶，带起一阵风波，绿叶起伏间可见一位身穿烈焰袍，红发童颜的老者站在崖边无声俯视着整个洞天。

    这是苍龙卫的一把手，也是曾经公认的白帝之下第一天骄——林羽！

    父母早逝，年幼之时孤苦无依，流落街头，却命比铁坚，未曾换骨就凭借几本大路货的古武秘籍修成阳体。

    后在深山遭遇妖邪追杀，跌落悬崖，大难不死，获得蛮荒凶兽‘焚狱穷奇’的真骨。

    换骨以后，修为进展更是一发不可收拾。

    十三岁阳炎，二十岁真罡，二十五岁神藏，四十岁天人，如今五十来岁已是天人巅峰的存在，战力傲视同阶，甚至有与仙门真君交手百招而不败的惊人战绩。

    一生跌倒起伏，险死还生，却福缘深厚，机遇无数，称得上是一个传奇，

    是最有可能大限来临之前晋级法相境，成为第五位极道天王的盖世天骄。

    哪怕只是一时的璀璨，也注定是流芳百世的人物。

    可惜，世事不如意。

    连番的大变。

    这一位往日风采无限，名传安阳域的骄子，如今眉宇间也多了几分迟暮之色，胸中的斗志也是衰弱了许多。

    “外面的情况如何了？”

    察觉到李默的到来，林羽转过身来，声音浑厚有力，火须长眉，身形挺拔，面容稍显老态，却也可以看出曾经的俊逸非凡。

    “回大长老，时至今日，南方已完全被仙道掌控，各地大城池皆有仙道高手坐镇，残存的极道武修几乎被仙道围剿殆尽，至于白帝大人目前还没有任何消息，各地的百姓也多半……”

    李默单膝跪地，虽心如刀绞，却还是如实禀告着这段时间在外界的见闻，林羽认真倾听，过程中多是皱眉不语。

    “对了大长老，前几天金光侯城的一队百人的苍龙卫因为一个山野村子被邪魔祸害愤然出手，却因此暴露了行踪，被飞仙门的杂碎围捕，明日就要当众处决，我们要不要……”

    “一个山野小村子，他们是怎么暴露的？”

    “这……”

    李默微微犹豫，最后还是叹了口气，无奈道：“大长老……时代变了。”

    “明白了……”

    林羽微微捏拳，气息狂躁，却又无力放松，摇摇头道：“仙道之所以没有第一时间处决他们，而是放出消息明日处决，为的就是吸引残存的极道武修前去救援。

    而且，这样的事，想必此刻南方大地上不会少。

    如果我们去了，那就是正中下怀，顺藤摸瓜之下，咱们这股最后的保存力量也会荡然无存，小不忍则乱大谋，白帝大人未曾现世前，咱们只能忍！”

    “大长老，白帝大人当初被鬼雾森海中的神灵所救。

    可属下在外面这段时间也曾听闻仙道的长生体去过鬼雾森海死域探查，却无功而返，还与其中的神灵战了一场，却并未发现白帝大人的踪迹，您说白帝大人会去哪了？”

    “你在担心什么？”

    林羽微微眯眼，看着跟了他将近二十年的李默，目光如炬，让李默不敢与之对视。

    “属下只是……”

    “好了！！”

    林羽一挥袖，厉声打断了李默的解释，正色道：“记住，世间所有人都可能认输，但唯独白帝大人不会，没有为什么，就因为他是一人压得仙道五百年喘不过气的白惊仙。

    我们要做的，就是等待他的回归，这一天，不会太远。”

    “属下明白！”

    在林羽铿锵有力的训斥下，李默心中的担忧也烟消云散，信心百倍，对之前的怀疑感到了愧疚。

    “对了大长老……”

    起身正要告罪离开，李默又想起了什么，“您让我一直留意的江大侠，昨日我找到了，但他却拒绝了与我一起回来。”

    “你在什么地方碰到他的？”

    提到江无夜，林羽眸中爆发神光，急忙问道：“是不是在金光侯城附近？”

    对于江无夜的事迹，大战之后他也有所听闻，心中佩服之余，也给了仅次白帝的期望。

    但，对于江无夜的性子，他却一直不认同。

    好听点可以称他为豪侠大丈夫，难听点就是个直肠子莽夫，很容易被别人设计针对。

    若是他知道了金光侯城的事，绝对会头铁的去营救，结局会如何，不用想也知道。

    这么一个潜力无限的天之骄子若是陨落，仙道大肆宣传，那对他们，对各地残存的极道武修那绝对是一个极大的打击。

    “呃，大长老不用担心。”

    李默显然也知道林羽想的是什么，赶忙解释道：“我与江大侠碰面的地方是距离金光侯城数十万里的原始森林，而且他问我讨要了武功秘籍后便闭关了，并不知道金光侯城的事。”

    “呼……”

    听到这个消息，林羽才松了口气，略微犹豫，又写了一封劝说江无夜回归大部队的书信交给李默道：“下次遇到他，一定要将这封信交给他，他这样的人，若是继续莽下去，迟早要出事。”

    “属下知道。”

    李默认真点头，将书信收进丹田保存，这才行礼离开。

    山巅之上，又只剩下了林羽孤单的身影。

    看着山下一座座低矮土屋前失魂落魄的苍龙卫，他心中莫名的烦躁，总觉得有什么大事要发生。

    白帝大人想必此时已经去了那个地方。

    那会是什么？

    脑海中再次出现江无夜的身影，林羽心头一跳，一个闪身便出现在了李默身前，急声道：“你给他的是什么秘籍？”

    “呃……”

    李默愣了一下，随后如实道：“当时他问我有没有类似缩地成寸之类的腾挪武功，属下哪有那种神功啊，就把我主修的《独步天下》给他了。

    独步天下，是李默修武至今最大的机遇，乃是本残缺的秘籍，只有三层。开篇记载，这本秘籍一共六层，若是修至大成，能在武道大帝手中逃命！

    “坏了！”

    一听这话，林羽哪里还不清楚，江无夜是已经知道了金光侯城的事。

    换位思考，以他的修为多半也是看出了李默在速度方面的异常，这才开口讨要秘籍，随后闭关。

    为的恐怕就是多增加一分实力，好在之后的行动中多一分保命机会。

    可不用想也知道，此刻金光侯城多半已经有真君在暗中坐镇，短短一天时间，哪怕他将独步天下三层修完又如何？

    曾经与真君对战过的他清楚的知道那个境界有多恐怖，真君之下皆蝼蚁！

    哪怕一时能不疼不痒的咬一口，不及时脱身也是一巴掌拍死的下场，更别提是真君事先有准备的前提下。

    “安抚好洞天中的苍龙卫，就说我闭关了。”

    心念急转，林羽还是咬了咬牙，留下一句话，身影就飞上了山巅，进入修炼密室，化作了一团烈焰，随后消散不见，未曾留下一丝气息。

    与此同时。

    距离金光侯城五千里的某处村子之中，死气沉沉，人烟不显。

    夜色天空之下，山风呼啸。

    村口，纹着“忘尘客栈”四个字的破烂布幡猎猎作响。

    老远就能在山林中看到客栈中灯火通明，夜幕里清晰可见。

    “来来来，再来一碗，谁怂谁孙子！”

    “老板娘，肉快点上，这猪食下酒都反胃！”

    “来了客官，您的烤羊腿！”

    隐约还能听到其中传来阵阵行酒吆喝，碗筷碰撞之声，很是热闹。

    啪！

    村口路上的树枝被大力践踏破断，星光映照，投下大片魁梧彪悍的阴影。

    客栈中的喧闹寂静了那么一刹那，随后再次恢复正常，若不注意，根本发现不了。

    “真他娘香！”

    气息平平无奇，看起来只是个普通壮汉的江无夜矗立客栈前，嗅着空气中迷人的香味，眸中绽放出贪婪之色，舔了舔嘴唇，大步踏入客栈。

    一众带着草莽气息的客人注目而来，见到江无夜那彪悍的体格，显得很是凶恶的面目又畏惧的移开了视线，该吃吃该喝喝，不敢再看。

    “哟，这位壮士长得可真威武，住店还是喝两口呀，咱们店里的羊肉可是远近闻名的，要不要来点？”

    风韵犹存的老板娘从柜台后走了出来，桃花眼中蕴着媚意，挥着丝帕，俏生生的询问。

    啪！

    “好酒好菜可劲上，伺候舒服了，爷重重有赏。”

    江无夜咧嘴一笑，伸出粗糙大手拍了拍老板娘，惹来一阵嗔怪的眼神，以及一众铁憨憨的调笑声。

    “死开，你也配坐这里，瘦得跟狗似的，不怕噎死！”

    看了看，居然没位置，江无夜不客气的薅起一个饿死鬼投胎似的吃得一嘴油的瘦猴扔开。

    乒乒乓乓……

    提起桌子上的破烂一抖，清了桌，他这才大马金刀的坐了下来，完全一副横行霸道的恶人做派。

    “你！”

    “恩？！！”

    门口那瘦猴不服，指着江无夜就要骂。

    但江无夜眼睛一眯，他顿时感觉被一头林间老熊盯上，裤裆都湿了大半，嗫嚅写说不出话，只能缩着脑袋不敢说话了。

    不一会，酒到，菜齐，香味四溢。

    江无夜一把拽住要离开的老板娘，让她坐在怀中，喂酒喂菜，好不快活。

    “相公，你怎么不吃肉呀，你看这肉多嫩呀。”

    没一会怀中的老板娘就发现了不对江无夜虽吃个不停，却只吃素菜喝酒，对她夹的招牌羊肉动也不动。

    “你叫我什么？”

    江无夜愣了一下，放下酒杯，认真的看着怀中两腮通红的老板娘，想起了某个早被他忘了的小可怜。

    “嗯哼……讨厌啦～”

    被江无夜暗中使坏，老板娘嗔怪的拍了拍江无夜钢浇铁铸般的大肌肉，又夹起一块羊肉送到了江无夜嘴边。

    “这羊，味道好像有点不对吧。”

    江无夜依旧没吃，而是低头饶有兴趣，看着怀中眼神有点躲闪的老板娘。

    “哦，客人这就不知道了吧，这是我们这独有的两脚羊，味道可正了，不信您尝尝。”

    老板娘脸色恢复平静，继续尝试喂食。

    “我看你是不懂啊。”

    江无夜眯了眯眼，放下了酒坛，右臂逐渐加重力道，似乎要将老板娘挤碎一般。

    嘭！

    一张酒桌被拍碎，碗筷乱飞。

    “甘嫩酿！别给脸不要脸，让你吃你特么就乖乖的吃，再废话爷爷一刀劈了你！”

    邻桌的刀疤恶汉站了起来，肌肉跳动，手持大刀，指着江无夜口吐芬芳，其他的客人亦是同一时刻投来了好似狼一般的凶恶目光。

    “哦，这么说你很勇喽？”

    江无夜目光转向那个恶汉，手指一弹，一道漆黑火点闪过，刚刚还口吐芬芳的恶汉眉心出现一个血洞，紧接着体内迸射万千黑火，惨叫都没发出，眨眼的功夫化作了一团飞灰。

    “嗷呜，点子扎手，快跑！”

    一阵阵狼嚎声中，客栈内五六十人化作了一头头高大的黑毛恶狼，嘶嚎着就要逃跑。

    连江无夜怀中的妖娆的老板娘都化作了一头前肢短小的白毛狈，龇牙咧嘴想要挣脱。

    轰！

    黑炎汹涌腾起，烧穿客栈，直上云霄，熔炼神铁的恐怖高温更是笼罩住了整个客栈，扭曲空间，远远看去，好似一口地狱熔炉。

    怀中撕咬不停的老板娘第一时间烧成飞灰，其余想要逃跑的狼妖更是无一幸免，渣都没剩下。

    “正能量+600。”

    一只化靈境的狈妖，五十多只杂鱼狼妖，为江无夜带来了六百点正能量，在这半个月隐藏行踪的狩猎中也算一笔不小的收获了。

    “终焉！”

    心中呼唤，终焉修改器面板顿时浮现眼前。

    “江无夜——

    武功：

    熊霸天下，三重，霸熊陨星劲（不可提升)

    八凶真罡引擎，八罡神通境：万劫熔炉，八凶琉璃撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第四层（可提升)

    帝煞神荒骨：炼狱，元屠森罗刀！（不可提升)

    正能量：5100。”

    半个月没日没夜的狩猎，终于将八门神通密藏开启，并且将八种神通掌握到了极限，与其他功法组合运用起来毫无阻碍，还开发出了两个融合大神通。

    与此同时。

    独步天下这门从李默手中得到的据说大成可在大帝手中逃生的神秘功法残本，更是被终焉以正能量不讲道理的推到了第四层。

    此时的他战力与黑暗动乱之夜比起来，已经提升了不知多少倍，面对万象境，哪怕是巅峰层次，他也有把握不用二手，直接一招灭杀！

    至于真君……

    “如今累积的正能量已够，只要将独步天下提升到第五层，哪怕不敌真君，也大可退走，休想留下我。”

    江无夜暗自评估着此时的一身能耐，想到金光侯城的事，眯了眯眼，散去黑炎，飞入山林，准备找个安静的地方提升。

    