    整个卫视频道所在的楼层，和往常一样，大家伙该干嘛干嘛，除了《吐槽大会》节目组例外。

    很多人只是在《吐槽大会》刚筹备成立的时候听说过这档节目，之后都再没注意过，更不用说会去主动关心《吐槽大会》的收视率了，恐怕不少人连昨天晚上《吐槽大会》第一期播出都不知道。

    谭越眉头微皱，等待着郑光，不知道这厮能给他带来一个什么样的消息。

    正在谭越思索的时候，沫沫端着咖啡杯走了回来。

    “老大，你尝尝我冲的咖啡。”沫沫用两只手把咖啡杯放在了谭越面前。

    谭越道了声谢，端起咖啡杯放在鼻子下面轻轻闻了闻，点头赞道：“沫沫，这个咖啡不错啊，看来你这个同学跟你关系挺好。”

    杯子里的这种咖啡，谭越还没有喝过，但味道不错，价格应该也不会低。

    沫沫不置可否，顿了一下道：“我前男友出国之后寄给我的。”

    “咳咳咳。”

    正小口抿着咖啡的谭越不小心被呛了一口。

    这是沫沫前男友送的？

    沫沫又转送给他？

    怎么感觉有点怪怪的。

    谭越轻咳一声，继续不急不缓的喝着咖啡，只是目光看着桌上的那一罐咖啡豆，总感觉有些古怪。

    “老大，您慢慢喝，我先回去了。”沫沫微微笑道。

    谭越嗯了一声点了点头。

    谭越在这边喝着咖啡，等待郑光回来，组里的其他同事也都坐不住，沉不下心工作，《吐槽大会》第一期收视率的好与不好，直接关系到大家伙儿的自身利益。

    《吐槽大会》收视率好，面子里子都能有。《吐槽大会》收视率不好，面子里子都没有。

    “有点紧张。”

    “谁不紧张？这还是我第一次上电视，希望收视率能好看一些！”

    “放心吧，昨天不是都看了吗？节目效果很好，收视率应该也不会差。”

    “郑导怎么还不回来？”

    “你们说收视率能超过0.3吗？超过0.3，咱们节目就能在台里排在中游了。”

    “啧啧啧，上一个节目《明星请准备》不就是因为收视率掉到0.07才被砍的吗？咱们肯定比这个强！”

    “就不能跟好的比吗？？？”

    就在众人满心忐忑，议论纷纷的时候，郑光一脸兴奋的回来了。

    “郑导。”

    “郑导，收视率是多少啊？”

    郑光嗯了一声，眼睛都带着笑，冲大家压了压手，示意众人安静。

    同事们按捺住心里的躁动，坐回了自己的位置，只不过看着郑光乐呵呵的表情，大家都心里都估计着，昨天第一期的收视率应该不错，只是对于收视率具体是多少，大家反而更为迫切的想知道了，这一刻，心肝都仿佛被猫爪在挠一样。

    在众人汇聚的目光下，郑光走到大家伙的工位中间，冲谭越点了点头。

    谭越看到郑光心情很好的样子，也是松了一口气。

    不远处，郑光站在工位中间，目光转了一圈，面色严肃，开口道：“我们昨晚第一期的收视率已经出来了。”

    《吐槽大会》节目组这个架势，也引起了周围两个节目组的注意，他们之前都还不知道昨晚是《吐槽大会》播出的时间，只是听了郑光的话，才知道原来是要宣布《吐槽大会》的收视率。

    对于一档节目来说，最重要自然是收视率无疑了，这也是所有人都喜欢关注喜欢聊的，虽然平常看不上《吐槽大会》这个在《明星请准备》的基础上筹备的新节目，但对于这个新节目的收视率，还是有些好奇的。

    会不会和《明星请准备》一个德行？收视率又是垫底？能超过0.1吗？

    距离《吐槽大会》节目组工作区比较近的两个节目组的人，也竖起耳朵听了起来。

    郑光轻咳一声，声音厚重而又响亮道：“我们《吐槽大会》第一期节目的收视率是百分之零点七五，收视率曲线也是稳步上升的趋势，这说明我们节目的潜力很大，以后的成长空间也很可观，大家再接再厉，让我们的收视率继续上升！”

    “具体的收视率曲线图我会拍照片发到工作群里，大家都可以看一看。”

    还不待郑光说完，大家伙就愣住了，一个个瞪大眼睛，脸上浮现出浓浓的震撼，旋即就沸腾起来了！

    “卧槽！”

    “0.75？”

    “郑导，您说清楚啊！是0.75还是0.075？”

    “笨蛋，肯定是0.75了啊！”

    “哈哈哈哈，也太猛了吧？就咱们这么匮乏的宣传资源还能有这么高的收视率，以后收视率破1不是轻轻松松吗？”

    “靠，这还是我第一次做收视率这么高的节目啊！”

    《吐槽大会》节目组的同事们兴奋坏了，而周围另外两个关注这边的《节目组》的工作人员也都惊呆了。

    “我嘞个去，刚才隔壁组的郑光导演说什么？《吐槽大会》的收视率多少？0.7？”

    “不会吧不会吧，这特么是新节目吗？也太高了吧！”

    “不行不行，我得去问问，这收视率太恐怖了，第一期就这么高，以后还了得啊？”

    “这也太疯狂了吧！我也得去打听打听，《吐槽大会》的收视率要是真的这么高，以后那还了得？”

    《吐槽大会》第一期收视率0.75的消息，开始在卫视里传了开来。

    不过对于其他人怎么看待，谭越都没有太在意，对于《吐槽大会》第一期能有0.75的收视率，他是挺满意的。

    郑光已经把《吐槽大会》第一期收视率的曲线图发到了工作群里，谭越点开看了看，曲线整体上是呈现稳步上升的趋势，和当初的《今晚80后脱口秀》、《智慧树》一样，只是《吐槽大会》的起点要远高过《今晚80后脱口秀》和《智慧树》。

    谭越一边喝着咖啡，一边看着收视率曲线，不知道收视率的时候心情略有忐忑，现在得到了好消息，心情立马就轻松了。

    突然，谭越一拍脑袋，之前李雅那边还说收视率出来了通知一下，光顾着高兴了，把李雅忘了。

    拿出手机，谭越找到李雅的电话拨了出去。

