    徐庶也是悲剧，见证了孔雀军团疯狂的杀伤力之后，徐庶直接抱着趁你病要你命，知道你强，这波兑子也要兑死你的想法。

    要说这个想法其实是没错的，遇到这种强到逆天级别的顶级精锐军团，能早干掉汉室早早干掉的好，更何况徐庶追杀拉胡尔的时候，一开始相当于带了两个半的精锐军团。

    毕竟在关羽专属天赋的加持下，原本只有一个精锐天赋的士卒，硬生生被拔升到足够在精锐之中称为中坚的强兵，要说以这个规格去追杀孔雀军团其实问题并不大。

    孔雀虽说可谓是当前最顶级的精锐，但刚刚爆发了极高的战斗力，对于自身也是有着相当高的损耗，哪怕多数孔雀新补充的士卒只是半开大弓，胳膊也因为无法承受这种巨力而处于半废状态。

    更有甚者在这样的巨力下直接是筋骨折断。

    面对这一幕拉胡尔也只能沉默应对，他非常渴望汉军那种能瞬间恢复伤势的药剂，要是能给他的士卒每人配备几瓶，今天绝对弄死汉室这群人，更重要的要是有这种强效药，孔雀军团也就好训练很多。

    和其他军团成就不了最多是卡在那里不同，拉胡尔的孔雀很有可能因为训练失败，而直接废掉。

    别看孔雀老兵射一箭，抹点药，甚至不用抹药用不了多久就能恢复，可这些老兵当年可是能一战射杀六发，三三连射的顶级精锐，号称惹毛了一个爆发，就能将正对面的军团扫空的最强精锐。

    和他们能比对的可不是新人，而是李傕麾下那群跌落巅峰现在滚回三天赋，但是没滚回最极限的老兵。

    以及图拉真那种倒了八辈子血霉，被陷阵蹂躏，蹂躏完还被羽林卫打了，之后活下来痛定思痛，开始思考自己该怎么变强的老兵。

    听着好像这些军团好像很弱一样，实际上这些军团的弱只是对于曾经巅峰期的自身来说的，就他们现在弱化后的战斗力，绝大多数军团努力上一辈子，可能都没有资格触摸到。

    说实在的正常士卒和这种怪物没什么可比性，关羽这一战最大的成绩除了那一千出头的刹帝利，还有就是用诸葛连弩干掉的几百孔雀老兵，后者足够让拉胡尔心脏骤停了。

    毕竟前者想开一些，死的也不是自己人，但孔雀真心是拉胡尔的心血，死的每一个都足够让拉胡尔心痛到爆炸。

    以至于一边撤退一边清点战损的拉胡尔现在只能希冀着自己回到白沙瓦之后能从民间将那些被婆罗门清出去的三千多老兵一一找到，不过其中到底还有多少能恢复的拉胡尔自己都不敢保证。

    不过饶是孔雀军团受挫颇重，拉胡尔面对徐庶追击上来的军团也没有多少的畏惧。

    徐庶眼见拉胡尔神色从容，心下冷笑，孔雀军团虽强，他徐庶也不是吃素的，将关平麾下亲卫组织起来，提着三米大剑，在大概距离主战场只有五里的地方和拉胡尔的孔雀军团近战搞了一个轰轰烈烈。

    和关羽估计一样，孔雀军团哪怕是废了，也是对比自身巅峰期来说的，实际具备的战斗力哪怕是在爆了重型弩机级别的攻击之后，在面对关平等人军团的时候，也依旧具备着绝对的强势。

    就算是不少的新兵已经失去了战斗力，但是剩余下来的尚且可以一战的士卒，其轮舞的近战龙枪对于关平，廖化，王平等人的亲卫来说依旧属于很难抵挡的超强力攻击。

    不过这个时候已经暴走了的汉军将校，也是下了狠心定要在这里干掉这两千战象驮着的孔雀军团。

    徐庶再怎么说也是带着两个半的整编精锐军团，孔雀虽说够猛，但是被这么打也是够呛，好在拉胡尔也不是没有正卒辅助，只是撤退之时不能纠葛太深。

    一路且战且退，又干掉了汉军接近两千人，孔雀军团仅剩的两千五百可战之兵也残了四分之一，连战象都被关平麾下那群拿着大剑的亲卫砍死了三百多头，至于其他贵霜正卒就这一路折损了超过三千。

    等到出了十里的范围，拉胡尔骤然发现汉军战斗力骤然下降，甚至连士卒的基础素质都开始下滑了，当时就差直接下令将关羽前来追击的三个军团包园了。

    好在距离极限范围不远，在徐庶的指挥下，折损了一千多人跑回了极限范围，拉胡尔见此心下有了猜测，但是也知道自己当前的目的是什么，也不再纠葛，深深的看了一眼徐庶的方向，率兵离开。

    “汉将，可否告知我，那面若重枣，神威如狱的统帅是何人！”拉胡尔撤离的时候可能也是不甘心，扭头朝着徐庶的方向用他心通询问道，拉胡尔深觉这次输的憋屈，哪怕明知道自己这次回去可能就再也出不来了，依旧下意识的询问了一句。

    关平闻言，看着拉胡尔的方向回答道，“汉寿亭侯（汉寿是个地方，贾诩是寿亭侯，这是地名）关，讳字云长。”

    也亏他心通这能力能领悟人意，否则就关平这么介绍，拉胡尔根本听不懂。

    “我们还会再见的，下一次我会带齐兵马！这只是一个开始。”拉胡尔冷漠的看了一眼关平，内气离体的强者，虽说不如他的父辈，但也能称之为如渊似海了，可怕的汉帝国！

    关平和徐庶听着这话也是头皮发麻，这一战虽说贵霜败了，但是贵霜军团有多强，徐庶和关平也算是看到了，关羽死磕的刹帝利军团都不说了，孔雀军团直接就是违规产品。

    不过战场上放狠话，徐庶和关平绝对不会丢人，更何况这一战还是他们打赢了，面对拉胡尔的狠话，徐庶冷笑道，“我汉帝国还从未在战场怕过谁，有胆量你就来，下一次你面对就不止这点人了！”

    拉胡尔不多言，指挥着自己麾下的兵马撤退，这一次哪怕是对于拉胡尔来说也是伤筋动骨了，之前精挑细选的孔雀新兵，有不少直接废了，孔雀必须重新补入新兵了。

    更重要的是这一战搞成这样，拉胡尔估计自己回去九成下台，他现在所要做的就是保住孔雀，不要让孔雀军团像曾经那样被解散。

    汉军的实力，尤其是这一战带来的精锐，拉胡尔感觉除了北方那几个强军还能正面刚以外，南方的军团基本连照面的资格都没有。

    好吧，除了孔雀军团还有一个军团有照面的资格，就是曾经那个满编的刹帝利武士军团，现在这个是纯粹炼气成罡军团，以前那个是常规军团，如果婆罗门和刹帝利没有往里面掺太多的沙子，那么这个曾经跟着孔雀一起作战的军团还是有资格面对关羽的。

    问题在于这些人加起来有多少，想一想拉胡尔就有些难受，贵霜不是不具备强兵，也不是不具备足够多的人口，变成现在这种半死不活，连精锐都没有多少的国家，有很大一部分锅就在于婆罗门。

    【唉，就这样吧，我注定要被拿下，想这么多也是无用。】拉胡尔心下抑郁无比，要是贵霜没有这么大的内部问题，让他能统帅北方那几个步兵和弓兵的精锐军团，再配合上他的孔雀，以及十来万正规军，靠着战争的磨砺，到时候拉出来十几万正卒绝对没问题。

    带着战败的失落，以及对于未来局面的痛心，拉胡尔快速的撤离了这里，而在他撤离中南不久的时候，就收到了白沙瓦的急报，通知他回去，实际上他收到了来自皇帝和婆罗门的两份密报。

    然而看完两份密报之后，拉胡尔苦涩的将对于这个国家好处极多，而且能真正实现自己梦想的密报烧掉，转而给婆罗门回复，毕竟活着才能有一切，面对现在的局势，他回去之后基本上就是风口浪尖，想杀了他的人太多，太多。

    而会保他的大概也就是婆罗门了，刹帝利变弱了，对于婆罗门来说也是好事，就这样吧，就算是追逐梦想，也必须活下去。

    “居然真的做到了诛杀上千炼气成罡。”郭嘉看着一身是血的关羽带着惊叹说道，他原本以为执行这个命令，搞不好关羽军团都要打光，没想到折损连他预计的三分之一都没有。

    “贵霜的炼气成罡心智有问题，要是江晏那群人，可能我都死了。”关羽沉默着说道，“不过不管怎么说也是赢了，说实话，现在想想，益州能按着贵霜摩擦，也确实是个奇迹了。”

    “关将军！”就在关羽说话的时候，纪灵已经策马赶了过来，对着关羽招呼道。

    “嗯！”关羽点了点头，看起来兴致不大，实际上纪灵很清楚关羽就这么一个性格，不怎么喜欢说话，人也冷漠。

    “给我来两针药剂。”纪灵直奔主体。

    “给你。”关羽直接将那一长串全丢给纪灵，“上面的绿的那些就是我们常用快速恢复药剂，下面那几根是救命的。”

