    听见高文毫无威慑力的威胁，四周众人配合的翻了翻白眼儿。

    祗园一边抿嘴轻笑，她一边惬意的说道。

    “是啊，好可怕啊大人，那可是整整一半的年金。

    一年三十亿贝利都被扣掉的话，我们就只能少买两个半的马尔科了啊～。”

    说到这儿，祗园拎着清酒, 朝高文提了一杯。

    高文笑着喝下口酒，放下杯子，他转向弗兰奇和艾斯巴古，问到。

    “对了，玄鸟号造价是七千二百亿左右，这是成本价吧？”

    “当然, 大人！”

    艾斯巴古立马一震。

    “我可绝不会在咱们的船里贪墨预算, 我更不是那种鼠目寸光之人，大人尽管放心, 账目我早已经交给卡莉法小姐了！”

    “哈哈，不必紧张，我不是这个意思。”

    高文对艾斯巴古摆了摆手。

    “我的意思是，造一艘和玄鸟号差不多的船，但不需要我们这艘里包含的特殊科技。

    就是让船除了足够大，装潢足够奢华以外，不需要什么翅膀啊，喷气装置啊，这一类提高预算的东西。

    那你觉得，一艘正常提供给我那些族人的巨型游轮，成本造价应该在多少左右？”

    “我明白了！”

    艾斯巴古点一点头。

    “在制造玄鸟号的同时，我已经考虑过这个问题了，所以我特意在心里做了备案。

    如果抛开用于战斗和特殊加速，同时更没有三栖能力的普通大船，成本价只需要两千二百亿左右，就算加装豪华装潢，预算也不会超过两千八百亿贝利。”

    说到这里, 艾斯巴古指了指玄鸟号的翅膀。

    “这双翅膀真的花了很大的价钱，无论是制造翅膀的材料，还是保证翅膀规律活动的机械，又或者让翅膀不至于过度磨损的亚当树脂。

    单单是这双翅膀，就已经达到了比船只本身还要昂贵的程度！”

    只见艾斯巴古狠狠一瞪弗兰奇。

    “这也是第一份造船预算只有三千亿贝利的原因，翅膀的创意来源于弗兰奇的突发奇想！”

    “但这个突发奇想让玄鸟突破了大海的限制，这就够了。”

    高文开口打断了艾斯巴古的抱怨，随后他沉思片刻。

    “成本三千亿，那等罗兹瓦德赴宴以后，我就宣称我购买船只花费一万亿整了。

    毕竟大船的基础价格实在太高，就连天龙人也不容易承受，一艘船大约七千亿的利润，抛开工时和工费，已经是相当不错的收益了。

    不过我的判断毕竟不如你们真正的商人，艾斯巴古，你觉得这个价格合适么？”

    “我……，我只想要八千八百亿来着……。”

    面对高文的建议，艾斯巴古羞愧的摇了摇头。

    身份地位，野望决心, 这些不如大人也就算了, 术业有专攻嘛, 大人的性格本就是天生的领袖。

    但如今，在商人的本职工作上，自己居然都不如大人更贪！

    沉默中，艾斯巴古偷偷下定决心，等赌场开起来以后，自己下手必须更黑一些！

    至于高文，听到艾斯巴古的回答，他笑着举起酒杯。

    “既然艾斯巴古觉得没问题，那数字就这么定了，罗兹瓦德赴宴以后，大家可不要说漏了嘴。

    今晚就到这吧，我也该休息了，明早还要起来训练。

    诸位，干杯！”

    ……

    就在玄鸟号不疾不徐的驶出无风带时，香波地群岛。

    一艘速度极其缓慢，轨迹极其飘忽的船只，缓缓撞在了码头停靠的其他船只身上。

    被撞到的是一艘海贼船，大半夜的，一群海贼正在那吃着火锅唱着歌，突然就被别人撞了。

    于是一群醉醺醺的海贼立马跟着他们的船长，冲到甲板对撞他们的小破船恨声骂到。

    “该死，什么人居然撞了我们的船，我们的船长可是悬赏金六千四百万的蓝发乔……咕噜咕噜咕噜……？！！”

    开口的海贼话还没说完，他们船只的周围便猛的散出一圈环形波动。

    这名海贼只觉得身体一沉，就跟着他们的船一起沉进了大海之中！

    大约两分钟以后，这艘船冲破海水，重新漂浮到了海面上，但浸水的船只压根不能正常运行。

    很快的，这艘船就侧翻过去，而船上的海贼也通通挤到了漂在海面以上的船只侧舷。

    一边尽力站稳，慌乱的水手们一边迷惑的看向刚刚撞了他们的那艘船。

    只见水手们惊恐的喊叫到。

    “那……那艘船上面的人全都死了！”

    “都死了！！！”

    狼狈的蓝发乔伊斯瞪大了自己的眼睛。

    “怪不得就连我都没能反应过来，这一定是幽灵船啊！！！”

    就这样，当香波地岛陆续传播起幽灵船的新闻时，一位身穿蓝紫色武士服，两眼**型伤疤覆盖，腰间佩一把简朴杖刀的大叔，来到了香波地不法地带的一间歌舞伎馆。

    面对凶神恶煞的迎宾，大叔微微一笑，接着他从怀中一掏，将一份褶皱的报纸送到了迎宾手中。

    “我偶然在孟巴拉岛的赌场里，听说了香波地正准备举办世界赌术大赛的消息。

    哎，真是艰难，作为一个盲人，我实在看不见报纸上的文字。

    但出于对赌术的爱，我为很多好心人添了麻烦。

    通过他们的告知，我终于来到此地。

    请问，这个比赛结束了么，倘若没结束，我又该到哪里报名？”

    “哈，又是一个外来的蠢货，这里可是香波地岛的无法地带，就连天龙人都不会从这里经过！

    报名，我让你报名！”

    一边嬉笑，盲眼大叔耳中的迎宾一巴掌朝他扇了过去！

    这一刹那，四周风声宛若一顿，盲眼大叔猛然拔剑，继而手腕一转。

    “哼！”

    轻哼一声，盲眼大叔潇洒的收刀回鞘，而他面前那个虚假的迎宾，实际上的狡诈恶徒，身上居然没剩下半块布匹！

    就这样，半个小时以后，五十五号树岛上，卡雷拉会社驻香波地岛分社的门口。

    狡诈恶徒果然变成了真正的迎宾，他无比恭敬的将盲眼大叔送进了报名点大门。

    这时候已经夜半，报名点负责接待的小姐姐疲惫得很。

    但卡雷拉公司给的实在太多了，于是小姐姐揉了揉眼睛，朝盲眼大叔露出了温和的笑容。

    可就在下一瞬间，当小姐姐看清盲眼大叔那双被疤痕毁掉的双目时，小姐姐猛地顿住了！

    若是平常的时间，那训练有素的小姐姐未必会像现在这样轻易地露出马脚。

    但夜半和疲惫让她没能集中注意力。

    感受到小姐姐的变化，盲眼大叔微微皱了皱眉，接着他轻声说道。

    “见笑，我不止一次因为一双盲眼，为那些赌客朋友们带去惊讶。

    但我希望你能理解，赌是来源于概率中的美，这种美哪怕无法视物之人，也不能轻易割舍！”

    话音落下，盲眼大叔对接待小姐姐轻轻一鞠躬。

    “若是你理解了我的意思，那就请你放下惊讶，稍微助我完成报名表吧。”

    “好，好的！”

    小姐姐赶紧说道，接着她深吸口气，作势轻轻拍了拍脸颊，做出一副一切都是自己困大了的模样。

    随后她尽量自然的拿出报名表，对盲眼大叔轻声说道。

    “大叔，您不方便，所以我来为您填写吧。

    请问您的姓名是？”

    “老夫一笑，添麻烦了！”

    一笑郑重点头。

    与此同时，小姐姐握着笔的手轻轻一紧。

    “一笑大叔是么，请问您较为擅长的羡慕是什么？”

    “当然是骰子，误判喜欢它们碰撞骰盅的声音。”

    一笑点头说道。

    接待室里，小姐姐的笔沙沙的动，一笑默默地等，半分钟之后，小姐姐对一笑温柔说道。

    “好了，大叔，你的报名表我已经填好了，我们对选手的身份并没有特别要求，所以只需要您的姓名和赌戏偏好即可。

    这里是您的选手号牌，您运气很好，抽到了第三万号整，请您拿好。”

    “多谢。”一笑点头接过号牌。

    见此，接待小姐姐继续对一笑说道。

    “一笑大叔，都术大赛将在五天后正式开始，地点分别在香波地第五十五号，第五十六号和第五十七号树岛上。

    最后，祝您赌运亨通哦！”

    伴着小姐姐的祝福声，一笑轻轻鞠躬，继而缓步离开接待室。

    等一笑离开大约半分钟之后，小姐姐猛地敲了敲自己后方的墙壁。

    听声音响起，墙壁打开一个小窗，小姐姐便把一笑的报名表递交过去。

    不多时，卡雷拉分社里窜出两个隐匿于黑暗中的身影，他们循着一笑离去的方向不断追踪。

    可他们一连摸出去半个小时，也没能看见一笑的影子。

    ……

    ……

    ……

    三天后，玛丽乔亚大门处。

    伴着自走人行道缓缓移动的声音，夏露莉雅拿着小镜子一边检查妆容，一边兴奋地说道。

    “没想到高文哥居然主动邀请我共进午餐了！

    这是求婚，呜呜呜，一定是求婚，我就知道他一定喜欢我送他的长毛兔果实，那可是我的珍藏，整片大海最可爱的果实！”

    一旁，听到女儿兴奋的话，坐在高大奴隶上的罗兹瓦德不满的沉下脸去。

    “夏露莉雅，保持庄重，高文可是殴打和伤害了你兄长的家伙！

    此次一行，我们务必在气势上压倒高文族长，你们绝不许给我丢脸！”

    话音落下，罗兹瓦德睥睨的看向玛丽乔亚大门。

    “哼，自走人行道从来都不肯修到玛丽乔亚大门以外，真是麻烦！

    奴隶，动起来！”

    伴着罗兹瓦德的话，他身后跟随的侍卫立马挥舞鞭子，狠狠抽在了奴隶坐骑的身上。

    挨了鞭子之后，罗兹瓦德身下的奴隶露出一个屈辱的眼神之后，丧气的朝大门外爬了过去。

    而他爬行时，他肩膀上烙印的推进城标志历历在目！

    ……

    与此同时，香波地群岛附近，高文的船只逐渐减速。

    站在船头，汉库克轻轻为高文披上大衣，同时说到。

    “香波地的人正在看我们的船，想必从今天起，您的名字就要和玄鸟一起享誉大海了。”

    “名字能不能传出去，靠的不是围观的平民，而是那里面隐藏着的信天翁啊。”

    高文轻轻吸一口海风，继而对身后招了招手，操作中心里的弗兰奇立马按下按键。

    不久之后，用以短途登录的小型喷气船从玄鸟腹里中落入大海。

    伴着如此动作，玄鸟号的翅膀也正在张开，当翅膀为玄鸟号带来一片阴影的同时。

    仓啷！！！

    拔刀的声音瞬间响起，祗园猛然一个腾跃，接着她飞跃到玄鸟号最高的桅杆上！

    下方甲板上，雷利微微皱了皱眉。

    只见他先从摇椅上坐起，伸了个懒腰之后，雷利对高文笑到。

    “小高文，你这钱不好拿哦，这才几天，就有个很麻烦的家伙闯进了我们的船。”

    话音落下，休息区躺着的其他人早已睁开眼睛，他们愕然的看向祗园的位置！

    就在玄鸟号最高的桅杆上，祗园提刀站在横桅左侧，皱眉看向前方身穿武士袍的大叔。

    当她看清那位大叔紧闭的双目和疤痕时，祗园微微一愣。

    “盲目，疤痕，你就是一笑！”

    “正是在下！”

    面对祗园的问题，一笑长身而立，同时点了点头。

    “非常抱歉，在下不请自来，这实在有失礼仪。

    但我希望你能包涵，毕竟不是每个人都能按捺住自己的好奇心。

    我实在好奇，一向低调的在下，为什么会成为诸位寻找的目标。

    要么，您给我一个解释，要么，您和这艘船上的人不会再见到我第二次。”

    话音落下，一笑侧着低过头，面无表情的等待起来。

    与此同时，甲板上，除去雷利以外的众人全都难以置信的看向上空。

    只见汉库克攥着拳头怒吼一声。

    “真是耻辱，哀家居然被别人摸到了船上，而且哀家居然比那个兔子发现的更晚！”

    听着汉库克的话，远方的雷利大笑着举起酒杯。

    “哈哈，小汉库克，还有你们其他人，以后可都要注意了。

    在战斗中，见闻色霸气的确不如武装色霸气有效，因为除非你能掌握见闻色的特殊进阶技巧，比如预见未来之类技能。

    不然，见闻色提供的躲开效果，的确不如武装色来的强硬。

    你们都是莽撞人啊，战斗总是直来直去，武装色一个赛一个，强度早就够了。

    但是在见闻色的方面，你们只能算精通，但只是精通可还差得远呢！

    那个摸到我们船上的家伙，他的见闻色强度恐怕早已超标，假如他在你们见闻色范围之外，就能看见你们的一举一动。

    那循着你们各自的漏洞来前进，自然能潜伏到你们身边！”

    说到这里，雷利摇了摇头，继而提剑站起。

    “老夫也是老了，哎，若是年轻十五岁，老夫绝不会被他摸到桅杆上才发现。

    从今天起，老夫看来也要稍微锻炼一下了，至于你们，老夫必须要说一句。

    当实力逐渐接近顶端的时候，决定你强弱的从来都不是你最擅长的方向，而是你最不擅长的短板！

    诸位今后还是少流连于沙滩排球，和老夫与高文一起好好操练吧。

    至于现在……。”

    雷力脚下一动，整个人蹿上空中，一边冲向桅杆的位置，雷利一边豪迈的大喝一声。

    “现在让老夫见识一下，究竟是谁，险些将老夫的见闻色也压制下去！”

    腾！

    雷利猛的踏上横桅，他提剑指向一笑，咧嘴笑道。

    “年轻人，别在那里文绉绉的了，我们当年解散以后，难道现在的海贼都变成你这幅娘们儿的模样了么！

    要是在我们那个年代，那就只有用手里的刀来打招呼，才算是真正的礼仪！！！”

    只见雷利踏步向前，他右手由下至上狠狠挑向一笑。

    与此同时，雷利一声大喝。

    “就让老夫借用老友的刀术，发出老夫重回大海的最强音，并以此纪念逝去的他吧！

    神避！！！”

