    一具血淋淋的红色棺材横陈在小岛中央，没有墓碑，孤独的矗立在那，上面刻有地狱图，比起之前在青铜门上的刻图还要细致。

    各种受难图栩栩如生，一眼望上去，仿佛置身地狱，受刀山火海之苦。

    “无量特么的寿马！神识攻击？”

    申马紧闭眼睛，直冒冷汗，没想到这血棺这么邪门，只是看了一眼，就好像被千刀万剐，似幻似真，似实似虚。

    “血棺葬大凶，万年怨难消。此人妄图以风水化煞为生，想要逆天归来。此等风水布局，很可能是一位源地师！”

    段德眸中闪烁神秘光芒，头顶一个破碗，直视血棺。

    “胖子，你靠谱不？万一是个被不详缠身的源天师，兴许还活着。”

    申马冷汗直冒，源师最为诡异，山脉地势可杀人于无形，更与不详诡异关系密切，最关键的是，那玩意比大帝活的都久，是一种特殊的生灵。

    “绝不可能是源天师，我们都看过源天书，若是源天师借助九阴地势布下风水大局，必定是神鬼莫测，王者入局都不一定能全身而退。

    道爷我观摩这个大墓，比起一般大能还要差点，源地师算是高估他了。至于血海，应该不是他布下的，很可能是一处遗迹之地。

    他应该是后来才闯进来的，企图借此地的特殊地势逆转生死。”段德浑身散发璀璨神曦，掐着手指，不断度量，倒是有一番高人的意思。

    “布阵，开馆！”

    半天过去了，申马绕着血棺布置了十二道集困、杀、幻于一体的大阵，里里外外检查了不下百遍。

    “呼！”申马吐出一口浊气，这才稍微有些心安。

    段德则是在研究血棺与小岛之间相连的气机，寻找其中的薄弱点，以《源天书》上的断脉之法斩去血棺与小岛的联系，彻底孤立它。

    万事俱备！

    “胖子，我在旁边掠阵，你安心去吧。”申马开口。

    “申老弟，我怎么听这话有点不对劲，要不我们一起吧。”段德摸着肥肚，笑眯眯说道。

    “可别，墓葬学方面你是专家，交给你我放心。”申马说啥也不愿去开棺。

    “若是有神藏，我可得先选，道爷我难啊。”段德眼珠子滴溜溜乱转。

    “给你、给你。”申马行事，从心尔。

    段德转过身，迈步向前，望着他的背影，申马颇有种风萧萧兮易水寒的感觉。

    “啪啪啪”

    只见段德往棺材上连拍三下，手速极快，仿佛蜻蜓点水，一触即分，毫不拖泥带水。

    血棺闪起微茫，棺上的刻图骤时亮了起来。突然，光芒的闪烁越来越快，越来越快，仿若流窜的闪电一般。

    “咔嚓”

    最终血棺露出一条缝隙，开启了！

    一股浓烈的血腥气从血棺之中释放出来，瞬间染红了半边天空，一个个鬼脸幻化出来，呜呜声吞没了小岛，鬼哭狼嚎，尖叫声、啼哭声、嘶吼声夹杂在一起，令人毛骨悚然。

    “镇魂阵·起”

    申马在外围大喝，一道金光大网眨眼间朝这股血气包围过去，网上有神秘经文在流转，那是度邪经文在闪烁。

    “哧哧哧”

    血气在大网的围剿下逐渐消散，天空变得清明。

    “呼”

    段胖子松了一口气，那血气能腐蚀肉体，甚至污染神魂，若是不小心触碰了，极难消除。

    段德走上前去，推开棺盖，露出了其中的真面目。

    “无量天尊，只剩下血水？”段德十分不解，一双神力大手想一探究竟。

    “死胖子，快退，里面有生机！”申马龙角闪动神曦，冥冥中有所感应。

    “滴答”

    血棺中的一滩血水缓缓蠕动，渐渐的汇聚成一个人形的怪物，最终凝固下来，睁开了血红的双眼。

    “无量特么的！”段德嗖的一声，比兔子还要快，冲到申马旁边。

    “完…了，血…尸！起灵了！”在这一刻，段胖子的嘴都不利索，用力吐出一口气，才正常起来，大叫道：“申老弟，快起阵！”

    血尸从棺材中缓缓站了起来，它大约九尺来高，身体修长，通体上下生长着血红色的长毛，身后还拖着一根长长的尾巴，看上去，就如同一头血红色的猿猴。

    一张血盆大口微微的张开，那锋利的牙齿上，还滴着一滴又一滴的鲜血！

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “无量寿马，这特么不就是晚年不详，变化而来的怪物吗？”申马惊骇万分，马蹄在空中挥舞神纹，激活大阵。

    “十二道金牌大阵·起”

    每一道大阵都如同催命符般向血尸围去，小岛周围的灵气瞬间被抽空。

    大阵中，一道道身影浮现：

    一人手持大锥，豹头环眼，铁面虬髯，相貌奇异，口念咒语，向前扑去，正是传说中的钟馗。

    一人顶盔贯甲，束带皂靴，外披袍带，佩弓挂袋，双手执双锏，正是门神秦琼。

    一人紫脸环眼暴目，虬须浓眉，手持长刀，正是尉迟恭。

    …..

    “吼”

    这头血尸口中发出一声低沉的嘶吼，他那血红的双瞳死死的盯着段德和申马，闪过一抹贪婪的目光。

    可以明显的看出，那是一种进食的欲望，他想吃掉一人一马，填饱肚子。

    “无量寿马，上，干他！”

    申马沉喝一声，大阵中十二道身影逐渐凝实，如果叶凡在的话，肯定会认出这些人物，关二爷、猛张飞等，还有神兽貔貅、麒麟等，都是辟邪大师。

    十二道金牌大阵连成一个紧密的环，死死地困住了血尸，幻化出的人物各种神通齐出，神光充斥苍穹，密集的攻击使得血尸触不及防，血液直流。

    “呼”

    猛然间，这血尸的身上涌起一股股黑气，幽深冰冷的气息席卷苍穹，让人仿佛置身无边地狱，受尽万千折磨。

    “咔嚓”

    血尸一挥手，一道黑芒以迅雷不及掩耳之势攻向阵中虚影，“咔嚓”声传来，最先攻击他的钟馗身影瞬间破碎，化为流星雨般的神芒。

    “无量那那那…那个天尊！他在沟通此地的九阴之气，必须阻止他，不然我们不死也得脱层皮。”段德搓着手，手臂抖个不停。

    “胖子，你不是断了小岛与血棺的联系，他怎么还能沟通九阴之气？”申马急促道，他控制十二金牌大阵消耗巨大。

    “这玩意长期沾染九阴之气，沟通如同喝水那般简单，如今只能先封闭小岛，才能耗死他，或者一击必杀。”段德沉声道。

    “胖子你来主持十二道金牌大阵，我亲自度化他，他身上的不详和诡异一般的攻击很难奏效！找准机会，一击必杀！”

    “好。”

    申马头顶度天棺，无量黑光垂落，笼罩周身，棺上遗泪神祗闪烁起微茫，莫名的道韵在流转，一声叹息仿佛自上古之时传来。

    “阳升到天，太极而生阴，以窈冥抱阳而下降。阴降到地，太极而生阳，以恍惚负阴而上升。一升一降，阴降阳升。天地行道，万物生成…”

    申马诵念度邪经，玄奥的经文经过度天棺的加持，化为一个个神秘的字符向血尸飘去。

    “噔噔噔”

    轻飘飘的字符落在血尸的身上犹如十万大山压顶，震的他连连后退，一滴滴血液滋滋地落在地上，冒起股股黑烟，散发出腐臭的味道。

    “吼…”

    血尸浑身黑气更浓了，近乎实质，红毛更长了，红色的旋风忽然刮了起来。

    “不好！他在呼唤！”

    “无量特么的寿马！”

    “度天·度地·度不详·度天棺·镇”

    黑棺嗖的一下，冲进大阵中心，无量黑光发散，笼罩在血尸身上，近亿斤的重量压的他寸步难行，肌体寸寸断裂。

    “胖子，干他鸭的！”申马大喊。

    “看我的！”

    “十二道金牌大阵·干”

    陡然，十二道大阵闪起耀眼的金光，无数交织的神纹汇聚在一起，十二道辟邪大师身影化为流光，融合为一只百丈长的手指头。

    “大荒辟邪囚天指！”

    “点！”

    “我点！”

    “我点点点！”

    …

    欲知后事如何，请上推荐票！

