    “这是什么？”阿刘奇怪道：“我从没见过这种东西。”

    南希用刀尖滚动着这枚东西，“看上去也不是我们能创造出来的，像是某种骨质物。”

    “骨...刺？”阿铭下意识的看向南希，“像你队伍里的那个男人一样？”

    南希瞥了他一眼，又看看挖出来的东西，“不太像，但这东西绝对是从某种怪物的身上发射出来的，这是造成死亡的根本原因。”

    她起身找了一辆车的后备箱，从里面拿出一件破衣服将东西包了起来。

    小皮隔着四五辆车的距离朝着她低吼了几声。

    南希放好东西跟过去，她看到了一辆黑色几乎段成两截的车子，里面挤压着的尸体让她目光一阵紧缩，反射性的倒退了一步。

    阿铭和阿刘看见这种情况也被吓的停下了脚步。

    南希面色难看的说：“它们不吃尸体，只把人类当成为玩具，这完全是一场虐杀。”

    那辆几乎断成两截的车子里，挤压了起码10具以上的尸体，身上的衣服破烂。

    虽然尸体早已风化，但依稀能看出皮肤上面长长的抓痕，以及大量骨刺一样的东西钉在身体上面。

    “以杀戮为乐趣。”阿铭皱眉说：“这怎么办？难道我们在掉头回去往另一个方向走？”

    南希摇摇头，“不可能，那边通往威港，充满了孢子生物，比这个还要难对付。”

    “你怎么知道？”阿刘问她。

    “在华北基地了解过。”南希忍着而恶心走到这辆残破的黑车前，用刀挖出了这些尸体的晶石，“我们在这呆一晚在走，用一下午的时间穿越这条高速路，入夜找不到地方休息就麻烦了。”

    在不了解B市有什么怪物时，她更希望今天好好休息，明天用充足的时间越过这里去找一片保护区。

    “周围看看有没有油、或者有用的东西，带回来吧。”南希收回刀，带着两只宠物走了回去，路过刚刚观察过的尸体时，她顺带将晶石也给回收了。

    阿铭和阿刘在车流中穿梭，两人幸运的发现了一部分油箱还没干涸的车，找来了皮管和一个大水桶用来抽油。

    回到他们停车的地方，才过去了半个小时不到，孩子们还有没吃完饭的，锅里面也剩下不少，南希给一些不够吃的孩子又添了一次饭，顺便告诉了陆睨前面的情况。

    “明白，我让他们吃完饭就都去车上呆着。”陆睨严肃的说：“只希望我们还有足够的幸运。”

    南希笑了一下，跟她打过招呼后就重新坐上了车，让两只宠物在外看着，自己上去补觉。

    开车门吹入的冷空气让尤里睁开眼，他侧脸看着坐上车的南希，嗓音慵懒，“发现了什么？”

    “等大家都睡够了，我们在谈这个，下午不走了，我们明天天一亮在走。”

    南希的一番话让尤里知道那巨大的车流里绝对有情况，他回过脸看着车顶，低声应下。

    南希拿出了毛毯盖在身上，调低座椅靠背，闭上眼补眠。

    阿铭和阿刘两个人也不敢过于深入车流里面了，因为他们发现了大量骨刺，以及部分尸体。

    两人挖了不少的晶石也找到了不少食物以及一大桶油回来。

    陆睨看见他们满载而归，还把东西都放在了大巴车上，接回来的油也给大巴车加上来了。

    她看着他们一连串的动作，思考了一会走过去，“你们有打算去哪里落脚吗？”

    “暂时没有，我们也不知道除了基地以外，还有哪里是安全的。”阿铭回答。

    陆睨说：“要不要跟我一起，跟着南希他们找一个安全的地方，带着孩子们。”

    两人面面相觑，最后阿刘十分认真的回答，“我们都上车了当然也没想过单走，这个世道单走太危险，和陌生人组队更危险，比起其他人，我更信任你们。”

    现在的人类，脑子里的晶石是异能者的主要目标，身上的皮肉是怪物的目标。

    他们能做出的选择有限。

    陆睨松了口气，只要他们没有中途下车的想法，对她而言那就只有好处。

    孩子们吃完饭，将碗都舔干净了，在路边上完厕所，这才排队上车坐好。

    时间缓缓推移到了下午。

    耀眼的夕阳从河边落下，南希他们在车上睡饱了。

    她在车上给清醒后的众人讲述了之前看到的情况和疑点，从胃袋里将拿回来的那枚骨刺露出来摆在了伙伴眼前。

    “我也不清楚到底是多大的怪物身体里才会射出这种东西。”她叹息一声说：“所以我才认为明天一早天一亮出发比较稳妥。”

    尤里拿起了这根极为粗糙的骨刺，凝视半晌，说：“不像是陆地生物，大概是从陨石里出来的。”

    “我也是这么想的，这东西存在于B市，广播里还一直在播报求救，是陷阱还是求救的人早已死亡？”南希拿不定注意，她认为两种可能都参半。

    大部分的怪物都是有弱点的，或许仍活在B市里的人早已掌握生存之道，又或者没有。

    是真的被困还是陷阱，不得而知。

    尤里将东西收好还给她，下颚线微微收紧，“只能从这走，我们不可能返回去威港。”

    靳修齐双手交叉环抱在胸前，看着那骨刺说：“如果碰上，我们的车应该扛得住这东西的射击，但问题是现在后面还跟着一辆大巴车。”

    “它要刺破轮胎轻而易举吧。”6号说。

    南希沉下眼，她非常清楚靳修齐的意思，一但出现意外，车轮扎破，那一车的孩子都得死。

    “所以我们得在有限的时间里给所有车轮上个保护。”南希拍了拍座椅，“好了各位，我们抓紧点动身，去从那些废旧车上拆点钢板下来给轮胎上一层保护。”

    她打开车门率先从车里下来。

    外面的冷气让她一下打了个哆嗦，她将棉衣帽子戴在头上，摸了摸两只宠物，又去查看了一下被绑了一下午的母狮，见它身体状况良好，这才跑到尤里身边，一行人走入车流里。

