    

    一边，时刻注意雪夜陛下神色的宁风致，心情也是开始变着凝重起来。叶玄若是仅仅只是看了雪珂公主洗澡，那还比较好办，直接赐婚就是了。毕竟，在雪夜陛下的内心中，本就有着招叶玄为驸马的想法。

    现在的问题是叶玄不仅看了雪珂公主的身子，还咬了雪清河的肩膀。雪清河不仅是天斗帝国的皇子殿下，还是天斗帝国的太子殿下。一举一动都代表着天斗帝国。叶玄不是咬了雪清河的肩膀，而是打了天斗帝国皇室的一巴掌。

    宁风致陪伴着雪夜陛下也不是一天两天了，十分清楚雪夜陛下的性格。雪夜陛下表面上对白金主教萨拉斯一忍再忍，实则在雪夜陛下的内心里，无时无刻都在想要铲除武魂殿。

    萨拉斯背后有着武魂殿，叶玄背后可就只有七宝琉璃宗。如此无视皇权的行为，就算雪夜陛下碍于七宝琉璃宗的脸面，不会将叶玄给直接处死，叶玄面临的惩罚还是少不了的。

    宁风致内心想着，该怎么让对叶玄的惩罚降到最低呢！

    “叶玄，你可有什么话要说么？”碍于宁风致，雪夜陛下还是给予了叶玄自辩的机会。

    “事情就像他们说的那样，我没有什么好补充的。”叶玄淡淡道。

    听到叶玄的回应，雪清河和白金主教萨拉斯神色一喜。

    “这么说，你是认罪了？”雪夜陛下问道。

    “认罪？为什么要认罪？你不奖赏我，竟然还要拿我问罪，这是什么道理？”叶玄愤愤不平地质问道。

    “奖赏？”

    雪珂一听叶玄的话，心中的气不打一处来，呵斥道：“奖赏你什么？难道要奖赏你看了……看了……，难道要奖赏你咬了我哥么？”

    雪珂语气支吾，身体二字实在说不出口，只得拿雪清河被咬的事情说事。

    “你哥？你还有哥哥么？你哥哥早就死了。”叶玄犀利地瞪了雪珂一眼。

    宁风致、雪夜陛下、白金主教萨拉斯神色疑惑，他们完全听不懂叶玄的话。至于雪清河，眼中的神色明显有着很明显的波动。

    良好的素养，长久以来养成的自信，还是让雪清河没有表现出任何的慌乱。

    “你在胡说什么，我哥明明在我的面前，你竟然咒我哥哥死。你知不知道，说这话的后果可是很严重。”雪珂警告道。敢咒皇子殿下死，后果必定是一死。

    “你不信？”叶玄问道。

    “这不是废话。”雪珂公主白了叶玄一眼。

    “那好！”

    叶玄迈步向前，伸手抓着雪珂的玉手。

    “你干什么？”雪珂羞怒地瞪着叶玄，想要挣脱被叶玄抓着的手，奈何力气根本拗不过叶玄。

    “去，用这只手，摸一下他的胸膛。”叶玄吩咐道。

    “他是我哥，我岂能这样做。成何体统。”雪珂使劲一甩，甩掉了叶玄的手。

    “叶玄，你这是怎么了？”雪清河看着雪珂的表现，心中一喜，继续道：“我是太子殿下，她还是我的妹妹，你怎么说出这样的话。老师，叶玄如此针对我，这一次就算你是我的老师，他是你的未来女婿，我也帮不了他了。”

    雪清河狠狠地一甩手，转身背对着叶玄。在旁人看来，这一次雪清河是真的生气了。

    “不摸胸也行。你是一个女儿身，女人每个月总会来一次月事。雪夜陛下，对于今天发生的事情，我无话可说。只是你想要杀我也好，想要把我关进大牢也罢。我只有一个要求，幽禁太子殿下一个半月。在这一个半月之内，若是太子殿下不来一次女人的月事，到时候你就算要杀我，我也会无话可说。”叶玄语气不卑不吭道。

    “这……”雪夜陛下犹豫了。

    雪夜陛下眼神深深地看着雪清河，如果站在他眼前的人不是他的大皇子，那他的大皇子又在哪里呢！

    雪夜陛下已经失去了二皇子和三皇子，雪夜陛下不敢赌。他怕眼前的人不是他的大皇子，他更怕身边的人都不是他熟悉的人。

    “我是太子殿下，无罪无过，岂能让你说幽禁就幽禁。”雪清河回怼道。

    “叶玄，你当真要这么做么？”久久没有出声的宁风致，终于出声询问着叶玄。

    “嗯。”叶玄看着宁风致，还是重重地点着头。

    “陛下，此事不仅关乎叶玄，还关乎七宝学院和七宝琉璃宗。我七宝琉璃宗尽心尽力辅佐天斗帝国，没有功劳也有苦劳。还请陛下答应叶玄的要求，还叶玄、七宝学院和七宝琉璃宗一个清白。”宁风致站起来，对着雪夜陛下无比恭敬道。

    “宁宗主，你当真要这样做么？”雪夜陛下为难地问道。

    天斗帝国采取的分封制，使得国内的势力盘根错扎。如果天斗皇室没有七宝琉璃宗的支持，未来的处境十分的堪忧啊。叶玄的话，雪夜陛下可以不在乎。只是宁风致的话，雪夜陛下就不能不在乎了。

    “是的，陛下。”宁风致肯定地应道。

    “怎么，连你也不相信站在眼前的这位，就是我的皇儿，你的学生么？”雪夜陛下问道。

    “陛下，我相信叶玄，也相信太子殿下。谁对谁错，谁真谁伪。一个半月后，一试便知。”宁风致语气中庸地回答道。

    “叶玄，朕可以答应你。只是一旦皇儿身份无假，你可得面临严重的处罚。到时候就算是宁宗主也救不了你。”雪夜陛下凝视着叶玄，希望叶玄知难而退。

    “愿立军令状。若是眼前的太子殿下不是女儿身，我自刎谢罪！”叶玄眼神坚定，凝视着雪清河。

    雪清河已经对叶玄动手，未来还不知道为了达到目的会使出什么手段。既然雪清河已经动手，那也就怪不得叶玄了。

    叶玄还不信了，一个人能够将模样和声音都伪装，难道连生理特性也能舍弃么！

    当下，雪夜陛下下令，撤走了所有之前服侍雪清河之前的下人，换上了雪夜陛下自己的人。接下来一个半月内，雪清河不得踏出太子府半步。

    然而，就在雪清河回太子府的路上，雪清河消失了。准确说是逃跑了。雪清河以解手为借口，杀了看收他的两个侍从。至于雪清河去了哪里，无人得知，这成为了天斗帝国历史上的不解之谜。

    其实，“雪清河”当时并未逃远，而是来到了能够看到天斗帝国军营的一座山峰上。

    “雪清河”站在山峰上，眺望着前方的军营。左手摸着右肩的牙齿印，暗道：潜伏天斗帝国这么久，这一次竟然在阴沟里翻了船。叶玄，你别得意，我们之间的战斗这才刚刚开始！        

