    巨大的压力让ROX一众队员们的呼吸声渐渐沉重。

    他们的这套阵容中目前最关键的两个核心点已经处于在崩盘的边缘了。

    明明刚开局的时候不是这样的！

    而且哪怕这两位劣势了，其他的线上能打出一点主动权来也好。

    偏偏搭档在一起的下路双人组压制力没打出来不说，如今也是临近崩盘的劣势状态。

    猪妹和亚索相继到达6级。

    之前碍于李念酒桶所带来的压力，他们在二塔塔下挂机让他们损失掉了相当多的经验值。

    这也就导致到目前这超过了八分钟的对局里女枪和寒冰仍然未能到6，非但如此，他们下路双人组的防御塔也已经被磨蹭掉了相当多的一部分血量。

    塔的血线目前只剩下四分之一了。

    按照职业赛场的节奏来说，这基本上就属于十分钟掉一塔的节奏。

    往常也就只有女警这种手长的英雄再辅以打野的隐性配合才能打出这种效果出来。

    鼠王pray和扣JJ为自己贸然选出来的这一对儿组合付出了代价。

    “换线吧。”

    小花生深吸一口气缓缓的说道。

    常规对线他已经没有办法做事情了。

    好在他的嗅觉比较敏锐，而且用上了些许赌的成分，打了个位置差，猜测李念的酒桶会先看F4然后再去看石头人的这一举措成功反掉了WE战队下半区的两组野怪，算是弥补了些许自己的经验值。

    如此一来，再刷两组野怪他就能到达6级了。

    九分钟6级，对打野来说这个时间点有些尴尬。

    但对比之下他也只是比酒桶落后了1级多一点点的样子。

    至少是能够做事情了。

    只是目前如果不要求某一路来牺牲一点东西的话，他即便是配合线上也很难做到对位完成击杀。

    上路的卡莉斯塔太灵活，而且有酒桶这个随时都有可能出现在卡莉斯塔身后反蹲的打野存在，要知道卡莉斯塔大招是拴了酒桶的，李念哪怕是在卡莉斯塔被抓的时候临时过来支援，只要不是距离太远的话，都有可能来得及进场。

    下路亚索和猪妹的组合一个肉的一批，一个又很灵活并且具有风墙这种保命技能。

    不换线就是死路一条了。

    “让我换到下路去吗？”

    marin皱着眉头看了一眼血量无多的下路一塔，有些无语的说道：“就下路一塔这个血量，我去不去有必要吗？我们双人路换上来的话对面双人路也肯定会在拆掉了第一座下路一塔后换到上路来，到时候你们还是坐牢。”

    平心而论，marin自从看到了WE战队的第一波交锋之后就没想过换线。

    对比之下他宁愿去面对看上去更灵活，自己摸不到的卡莉斯塔。

    卡莉斯塔的攻击总的来说还算比较温和的，他还能承受得住。

    可若是被WE战队的下路双人组给逮到机会的话……

    marin默默的计算了一下伤害。

    嗯，对位卡莉斯塔他只会受伤。

    但对位到猪妹和亚索的组合，他多半可能会丢命。

    所以他不想去。

    “那正好，你就在下路控线发育，下一条小龙我们没有办法争夺了，我想要的是峡谷先锋。”

    小花生的一句话让marin稍稍沉默了片刻后点了点头：“好。”

    峡谷先锋刷新了。

    这可能是ROX战队在十分钟之前所能找到的唯一机会。

    与此同时。

    WE战队的对战席上。

    “这条峡谷我们可以放掉。”

    李念看着ROX的双人线彻底消失在线上后心里便知道ROX战队的意思了。

    “其实我们可以打。”

    伟神这会儿很是自信。

    露露自从身上的蓝buff消失之后就再也没有从他手中拿回到指挥权。

    对伟神这种喜欢刷，又经常担负起团队carry重担的选手来说，偶尔玩一玩混子，还是那种刷钱很快的混子其实蛮爽的。

    尤其是那种远程兵各自A一下，然后一发Q技能直接变成一地尸体的感觉，这种感觉让伟神有些迷醉。

    随着对露露的压制，伟神的自信心自然而然的也就膨胀起来了。

    “没必要。”

    李念微微摇了摇头，紧跟着标记了一下下路：“抓剑魔。”

    “还抓？”

    伟神摸了摸鼻子，心中暗暗为marin默哀。

    这小伙子……有够惨的。

    当然他能理解李念选择放掉峡谷先锋的这一决策。

    刚才的那波节奏从下半区打到了上路，战线拉开的太长了。

    也正因为这战线过长，而ROX战队众人的反应速度又非常快，在意识到下路被拆掉可能就是这两分钟的事儿之后他们直接选择换线。

    现在WE的双人路还在下路，ROX那边在有人数上优势的情况下提前到了峡谷附近集结，李念的酒桶大招还没有CD，这个时间点去强行接团风险太大，也没有必要。

    一条峡谷先锋并不能让ROX战队掀起任何的浪花。

    现在WE的三条线一塔血量都格外充足，给他们一条先锋又如何？

    而且李念这把从始至终思路都很清晰。

    既然知道对手的心脏在哪里。

    那么就一次次的插进去就好了！

    “峡谷先锋他们不打算要了吗？”

    小花生看着小地图，眉头紧皱。

    他们花了大价钱把周围的视野给点亮了。

    但在这些视野范围内小花生却没有看到任何WE战队的人。

    如今游戏时间9分钟。

    他、寒冰、女枪都到了6级。

    按照小花生的计算，酒桶的大招CD应该还有超过半分钟的时间。

    所以一开始小花生其实是打算逼团的，毕竟卡莉斯塔没有tp，而剑魔的tp因为此前很早就交出来了的缘故，秉持着早用早CD的原理，如果正面战场真的打起来的话剑魔是可以支援到位的。

    这波他想逼团。

    毕竟WE已经连续战胜他们两局了，而且都是以比较轻松的姿态将他们碾碎的。

    小花生虽然不愿意承认，可事实就是这两场比赛他们的所有位置几乎都被WE的联动性给爆掉了。

    站在正常人的角度上，一支队伍既然取得了如此巨大的优势，那么理应会稍稍膨胀一些才对。

    碰到这种带有些许风险的团战，WE应该会过来拼的吧？

    他们可是WE啊！

    然而WE没有。

    WE稳健的让小花生有些绝望。

    他们稳健到……下路双人路甚至都没有过来着急换线的意思！

    marin如今很迷茫。

    说好的让我准备tp呢？

    这波marin特意把提亚马特做出来，目的就是为了参团的时候能多打点伤害。

    如果只是为了抗压的话他本来打算买个燃烧宝石过度一下的。

    结果倒好，WE完全没有宣战的意思！

    看着不远处拆塔的猪妹和亚索，marin站定在原地，与两人保持一个安全的距离。

    然而上帝视角下，有个人却悄咪咪的摸到了ROX的下半野区。

    李念的酒桶来了。

    而且李念这波并不担心ROX的下半野区有视野。

    既然ROX是一支强队，他们想借助峡谷先锋做文章的话，就势必会在峡谷先锋周围布置好视野。

    这是一个职业选手的基本要求。

    峡谷先锋周围倾注视野，那么下半区的视野必然匮乏，而且就算这波李念被视野发现了，让marin逃掉了也无所谓，一切只需按部就班的来就好了。

    ……

    此时marin的表情有些扭曲。

    他发现亚索和猪妹把防御塔的血线压制到一定程度时就不再继续动手拆了。

    而是任由防御塔一点点消磨掉塔下的兵线。

    并且猪妹还在原地对着他跳舞！

    “耀武扬威的小子……”

    marin本身是一个很随和的人。

    只是岁月把他原本平整的棱角磨的有点尖锐了。

    连续两场比赛的失利，再加上这把前期被针对，让现在的marin心情有些差。

    下意识的他就按下了ctrl+3，也跟着刘青松一起做动作。

    只是这动作刚刚出现的时候，刘青松的猪妹就直接他拱了过来！

    marin面色一变。

    他看到了猪妹的抬手动作，而且反应过来了，当即二话不说直接交Q跳走！

    只是在下一秒钟，marin那原本就很难看的脸色就迅速进化成了猪肝色！

    现场传来了阵阵哄笑声。

    只见猪妹也就仅仅只是Q了一下，紧跟着便挥动着手中的套索继续跳舞，甚至还给marin亮了个标。

    “他心态炸了。”

    刘青松看着僵硬在原地不动的剑魔，嘿嘿一笑。

    “搞心态这方面，念哥第一，你第二，没跑了。”

    老贼有些无语，像他这么闷……嗯，憨厚老实的人是绝对不会有这么多骚想法的。

    刘青松瞄了一眼小地图上自家方向兵线的位置以及李念所在的位置，开口说道：“准备动手了，他肯定会回来的。”

    刘青松说的没错。

    此时marin真的要气炸了。

    他……被耍了！

    而且是当着全球不知道多少正在看直播的观众们的画面！

    潜意识里marin知道是自己急了。

    他完全可以等到猪妹大招彻底甩出，看到技能特效的时候再交位移技能。

    到时哪怕被猪妹定住了，WE战队这边也不可能跟上输出，他还能纯骗猪妹一个大招。

    结果现在是他被骗了。

    丢人！

    人越是清楚自己不可逆的短板就越是会因为这短板而胡思乱想。

    marin最被诟病的就是年龄所带来的反应速度降低。

    如今他又在反应速度方面栽了跟头，一时间就有点钻牛角尖了。

    “该死的东西！”

    marin黑着脸骂了一句，然后下意识的亮了个战队的图标，然后回头，向前走了一步。

    一直盯着marin动作的ROX战队教练在看到marin的这一举措后心下一凉。

    “坏了。”

    就在marin扭身踏前的瞬间，跳舞中的猪妹动了。

    大招，甩出！

    寒冰套索在啪的一声脆响中精准无误的命中了剑魔，让剑魔化身为一座冰雕。

    marin微微怔住，然后他看到了利用刚到线上的一波兵线快速交E无缝前冲的亚索！

    “想用这种方式杀了我吗？”

    短暂的呆愣后，marin眼睛一眯：“那怕是不够。”

    他这个上单哪怕再瘦，也有7级。

    6级的亚索1v1单挑都不一定能拼的过他。

    退一万步讲，他若是想走的话，亚索肯定拦不住……砰！

    一个圆滚滚的肚皮从旁侧的墙壁内冲出，精准无误的顶在了他的身上。

    marin脸上刚刚浮现出的些许凶相随着酒桶的这一肚皮下来直接荡然无存。

    咚！

    肉蛋葱鸡的冲撞让剑魔的身体颤抖了一下。

    而老贼手中亚索的前冲之势也陡然停滞，整个人消失在原地，再次出现时已经来到了剑魔的身后！

    索力也凯通！

    痛痛痛！

    凌乱的剑气在剑魔脸上胡乱的拍打。

    剑魔的大招尚未CD。

    而李念这波酒桶身上又补充出了新的装备。

    一套爆发，再加上亚索的一套爆发下去，剑魔就已经死的不能再死了。

    峡谷先锋的尖啸声成为了剑魔的葬礼曲。

    小花生的嘴角微微一抽。

    下路又出事了。

    看来WE真的从一开始就没想过要和他们争夺峡谷先锋。

    如今峡谷先锋资源已经没有了，下一波猪妹和亚索换线过来，猪妹进野区配合着队友的真眼和扫描稍稍摸索一下，把他们插下的视野全部排空。

    得。

    合着他们这波又是反向送经济的决策。

    是，峡谷拿下来了，现在的问题是，放在哪里？

    本来按照小花生的想法，拿了这条峡谷之后就配合着剑魔先推掉一座防御塔，把卡莉斯塔强行逼退。

    有峡谷先锋的撞一头在，他们想拿掉剑魔这条线上的防御塔问题应该不大。

    可现在剑魔又死了一次，兵线开始无休止的往ROX这边推进，剑魔出去都成困难事了，又如何推塔？

    而且小花生隐隐感觉，WE好像就要进行属于他们的推塔节奏了。

    他们拿了峡谷，反而要进入到被动防守的局面。

    这游戏……是怎么玩的？

    “啊噗噗。”

    marin抓了抓自己的头发。

    又一次阵亡后，marin逐渐陷入到了有些癫狂的状态了。

    说白了，这种状态和rank里被打麻了是差不多的情形。

    LOL玩过几百盘以上的玩家基本都会遇到这种情况。

    而这种情况一旦发生，对于这场比赛来说基本上就很危险了。

    因为接下来受到心态影响的选手会因为操作一直变形而愈发烦躁。

    除非队伍里有一个能够一个打六个以上的大爹级人物，否则……翻盘无望！

