    李易可不敢随便拿出个方法扔过去，有如他那时的县。

    看旁边的县种土豆赚钱，有政绩了，自己的县跟着种土豆，种完发现没地方卖。

    还有种其他作物、养别的东西的，看别人好，自己照抄便废。

    李隆基在那里动了心思，暗自决定，即使武功县本身抗拒，他一样给弄到李易手上。

    他就想知道，在庄子情况之外，属于其他县的时候，易弟的行政本事究竟如何。

    午饭之前，吏部的官员集体离开。

    他们出来的名义是察看长安周边科举学子生活状况，请了一天的假。

    吏部的活儿给其他没资格来的人管，来的人下午就可以回家。

    到大棚摘了不少的蔬菜，装在大筐中。

    庄子上说给派车，一家家送回去。

    早回家可以早上家人高兴一下，在这吃饭，好像很危险。

    四十二个过两天参加考试的学子们一直把他们送上车，挥手作别。

    等车队离去，消失在视野里时，学子们互相看看，露出复杂的表情。

    “呜~~我今年能考中了。”一个学子突然蹲在地上，放声大哭。

    他一哭，其他同窗被触动，跟着嚎的、抹眼泪的、抽咽的，不一而足。

    读书许多年，只为那一天。

    “吃饭吧，哭多了伤身。诸位同仁，记得点燃沼气灯时李东主说的话。”

    有学子难过一会儿，劝说起别人。

    馨研等人看着，习惯了，每年皆可见，考上的哭、没考上的亦哭。

    不同的是今年未考，已榜上有名。

    学子们收拾一下，对馨研等人行礼，此次诗会，‘大家’们为他们免费服务。

    “东主太厉害了，竟然把吏部尚书给邀请过来，等考上，作了官……”

    “考上不是立即当官，还要学，有宏词和拔萃，接着是补官。”

    “宏词和拔萃应是无妨，依旧由吏部管，后面的我等若觉得不行，无法胜任，不如继续跟东主学。”

    “那就得留在长安，不可到地方当县丞。”

    “东主所教，只是出入门径，留长安。”

    “要不要搬出去住？”

    “不……吧？搬出去家中劳作的人难不成从其他地方赶到庄子？我等除了拿微薄俸禄，没有其他生计。”

    学子们往食堂走，讨论起以后的事情。

    想继续在庄子住，顺便与李易学习，出任地方官却不急。

    他们发现了，跟着李易，稳啊，吏部尚书在考试之前给找来。

    不然凭自己干谒和投帖能能成功吗？

    到食堂，他们站在小单间外面，一起施礼。

    李易出来还礼，说道：“考完了，把你们留下，把你们安排到集贤院去修书。

    实际上挂个名，继续在庄子里，我有书给你们抄。

    顺便为你们讲经济类方面的知识和地方官场斗争的东西。

    一个优秀的官员，必须在斗争中完成自己的经济部署，为百姓牟利。”

    学子们互相看看，相继点头，对，我们就是要留下，东主你都准备好了？

    还有什么官场斗争要教我们？太好啦，我们确实不会。

    “吃饭吧，记得心态要稳，别考的时候考得太差，到时叫吏部的人怎么给通过？”李易又说一句，转身进去。

    学子们兴奋不已，未来的路都开始铺喽。

    “易弟，你还知晓官场倾轧？”李成器等李易坐下，好奇地问。

    “一个鸡群中的鸡还互相斗呢，何况是人。地方官员的斗争更残酷，无所不用其极。”

    李易没回答他会不会，只是眉头轻蹙，发一句感慨。

    他以前联系上官方后台，官方斗争，他要打辅助。

    赢了的话，大家都好，输了，他需要再联系上新的人。

    同时还要给被斗下去的人继续送一些好处，虽然不如之前多，线却不能断。

    万一对方东山再起呢？

    别的新联系上的也要看啊，一旦我失势，你是人走茶凉，还落井下石？

    一次次下来，从最初的惊心动魄到之后的平静以对，习惯了。

    李隆基微微一琢磨，问：“易弟，为兄若看一个县令不顺眼，该怎样作？”

    “如果那个县令治理地方确实不错，我劝三哥别跟他计较，甚至可以让大哥的联盟过去一起帮忙。”

    李易给出一个回答。

    “可是我就要收拾他呢？”李隆基追问。

    “收拾呗，有能力的话，给他提到州府里当三四把手，升官了，实权却没了。

    要么换到州府的附郭县，县令还是县令，实权也有一些，上面的压力更大。”

    李易提供官面上的解决办法，走门路，调动。

    “为兄找不到上面的人给调动呢？”李隆基还是问。

    “三哥说是谁吧，弟亲自出手，弟出手有分寸，不然把办法告诉三哥，三哥作起来会坑害百姓。”

    李易对着三哥认真地说道，我帮你。

    “叔叔你随便说一个，我看怎么可能收拾人。”

    王皇后好奇呀，民间可以把官员给弄下去？

    “对，说一个。”李成器同样纳闷。

    “好吧！”李易点点头。

    “比如现在，张家村子，他们不认识我，村正张肖，我带着很多钱财找到他，说这个地方种麻最好。

    我收麻，价钱比种粮食多出一大解。同时我还要建工坊，工坊给的工钱也多。

    这是政绩，百姓收入翻几倍，种麻，不种别的东西了。

    让他出面作保，村民一起种，顺便帮我该工坊，买砖瓦，等工坊盖差不多，我的钱也花得差不多了。

    收麻的时候我说去借钱，有工坊在，大家放心，我一去就不回。

    百姓种完麻，拿不到那些钱，怎么办？张村正作的保，找他。

    他又没有多少钱收麻，而且高价收不是傻么。有人一闹，上面一看，收拾下去，平民愤。”

    李易轻飘飘给出个坑人的办法。

    “那他下去了，百姓还是完了。”王皇后摇头，觉得不好。

    “等他下去了，我就借到钱回来了，我有新的技术可以让那些麻值钱，我继续收麻、招工。

    我只是对比从外面收麻损失了一部分钱而已，回头能赚回来，张肖的官却当到头了。”

    李易耸下肩，就是这么个流程。

    不是为了骗什么贷款，那不行，只是拿钱把一个官员给折腾掉。

    “可惜了一个好官了。”王皇后突然难过，好像李易真的去做了一样。

    “有易弟护着为兄，为兄心里暖。”李隆基从另一个角度看。

    自己若是出事，易弟不管好坏与对错，只是照顾亲近的人。帮亲不帮理。

