
　　乔坐在大椅上，俯瞰着跪倒在地的维伦亚。

　　维伦亚本身就是娇小可爱型的女子，她匍匐在地上的时候，就好像一只柔弱的小兔子，扑在了一头冰原巨熊的身前。

　　她抬起头，可怜兮兮的看着乔。

　　于是，乔就能看清她脸上的每一丝最细微的表情变化。

　　高达1.75的精神。

　　相对普通人类而言，超过175点的智商。

　　当然，1.75的精神的强大，不仅仅表现在智商上，而是一种全方面的可怕能力，全方位的强悍天赋。

　　乔能读懂维伦亚每一个波动的眼神。

　　他能看透她最细微的表情变化。

　　她脸上的每一根汗毛的起伏，落在乔的观察中，都蕴藏了某种莫名的蕴意。

　　变异的完美版炼神药剂，让乔的灵魂提前拥有了黑暗属性力量。四大基本元素气脉沟通了狄拉克海，庞大的地水火风元素不断涌入乔的身体，在他身体内迅速转化为黑暗能量，然后源源不断的强大他的灵魂。

　　乔的目光犹如实质，在每一秒都在增强的黑暗灵魂的支持下，他的目光……犹如凝成了实质的利剑，一次次的洞穿维伦亚的身体。

　　这一刻，在乔的面前，力量虚弱的维伦亚，是透明的。

　　就好像一颗透明的水晶球，维伦亚的所思所想，她的身体内的最细微的生理变化，都被乔掌握得清清楚楚。

　　一夜厮杀，乔已经偷偷窃取了狼王沃尔3%的权柄。

　　狼王沃尔，是不可言，不可视，不可思，无法描述，无法揣测的存在。他的权柄，哪怕只有3%，那也远远超过了常人所谓的超凡境界。

　　此刻，乔俨然是一尊极弱小神灵的化身。

　　他身边小小的方圆十尺范围内，就是他的国，在这个范围内发生的一切，尽在他的把控。

　　“是你干的。”

　　乔右手摩挲着下巴，很深沉的说道：“有人向你许诺……许诺什么呢？你的族人！”

　　“你有一批族人，因为在皇家银行大劫案过程中，上街趁火打劫，杀人放火，他们，和他们的亲眷，被判罚流放去北方冰海沿岸拓荒。”

　　“北方冰海，帝国海军的老巢。虽然帝国海军最近一些年，重心已经开始向图伦港、嘉西嘉岛转移，但是毫无疑问，帝国海军的老巢，依旧在北边。”

　　“几乎所有的海军造船厂，最大的海军训练基地，顺着北方冰海沿岸建造的十三座海军军港，以及，为了拦截北方冰原南下跨海骚扰袭击的蛮人，在北方冰海上建造的三条岛屿防御链。”

　　“毫无疑问，北方冰海沿岸，海军的影响力超过了一切。”

　　维伦亚的身体剧烈的哆嗦着。

　　她惊恐的看着乔。

　　她有着强大的直觉，有着某种天生的灵觉，她从小就能察觉到普通人感觉不到的东西，听到某些普通人不可能听到的声音，从而掌握某些超凡的力量。

　　此刻，在她的视野中，乔不是人。

　　他是一团光，一团黑色的，不断向四面八方散发出恐怖的黑色光线的人形强光。

　　在他的身后，扭曲的虚空犹如沸腾的米粥一样蠕动着，某种可怖的、不可言的存在，正藏身在那扭曲的、脆弱的虚空后方，贪婪而狂暴的窥觑着这一方世界。

　　维伦亚的心脏突然剧烈的抽搐着，难以形容的心痛袭来。

　　她猛地低下头，吐了一大口血。

　　黑色的淤血熊熊燃烧着，顷刻间就将地面烧出了一个一尺多深的大坑。

　　‘祂，不可直视’！

　　维伦亚的身体剧烈的抽搐着，她在心里疯狂的咒骂某个叫做歇洛克的冰海绅士——你这个该死的家伙，你究竟收了个什么样的怪物做自己的门徒？

　　她更是用尽了波图塞人最肮脏难听的语言，歇斯底里的问候着某两位和她合作的女人。

　　你们……找死么？

　　“你的族人去了北面，有可能在短短几个月内，就成为消耗品，全部死无葬身之地。”

　　“当然，如果有海军的照应，他们可以在北面过得不错。”

　　“建立城寨，开辟农田，种植作物……甚至，你的这一批族人，会因为他们这一次的罪行，从漫无边际的流浪和作恶中挣脱，拥有固定的聚居地，从此变成洗心革面、重新做人的良民！”

　　乔‘呵呵呵’的笑着：“他们的命运，掌控在海军手中。”

　　乔叹了一口气：“所以，某位和海军有着千丝万缕的关系，甚至可以影响帝国海军某些决定的‘大人物’，对你说，只要你帮忙坑我一把，你的族人就能在北面过得逍遥自在。”

　　维伦亚张开嘴，惊恐的看着乔在自己面前一翘一翘的脚丫子。

　　没错，那两个该死的女人，就是这样对她说的。

　　只要她帮忙坑一把乔。

　　不管乔会否在袭击中死去，她的族人都会在北面，受到海军的保护。

　　“哪，哪，哪……好吧，我明白了。”乔低声的念叨着：“真是，不依不饶啊，呵呵，你在这里陷害我，见我没有死掉，她们立刻进行第二步，想要让监察部定我的罪。”

　　“想想看，我能有什么罪名呢？”

　　乔歪着头，看向了站在十几步外，正紧张的看着自己的一群帝国官员。

　　“我对帝国律法不是很精通，毕竟，我从小的学习成绩不怎么样，进了军事大学，我也没把心思用在这上面。”乔轻声笑着：“但是，我从小听过很多民间故事，尤其是我的母亲莉雅，在我小时候，总喜欢用各种可怕的故事吓唬我。”

　　“比如说，某个国家的某个贵族，和恶魔达成了邪异，举行了血腥的召唤仪式，让恶魔降临梅德兰大陆。”

　　“而英勇的无畏的骑士们，可能是教会骑士，也有可能是某个强大帝国的秘密守护，他们总能发现这个邪恶贵族的阴谋。”

　　“揭破他，抓住他，然后，烧死他！”天籁小说网

　　乔重重的叹了一口气：“如果，那两位可爱的、忠诚的、恪尽职守的监察官阁下，他们将昨夜深渊生物入侵的罪名，完美的扣在了我的头上……那么，我的最好的下场，也是被送上火刑架吧？”

　　一名站在稍远处，因为圣阿提拉的关系，对乔颇有不满的金橡教会主教干咳了一声：“哦，肯定不会直接上火刑架，您或许，还要去圣裁院走一遭，必须交待出您所有的同谋才行。”

　　乔看了看那位主教：“也就是，不会仅仅烧死我一个人？”

　　那主教咧了咧嘴，他看了看跪在地上哆嗦的维伦亚，耸了耸肩膀，摊开了双手：“按照惯例，这样的大型邪恶事件，怎么也要建造一千座火刑架，才能平息各方面的愤怒。”

　　乔的眼神就变得越发的阴郁：“所以，不仅仅烧死我一个人，还有我的家人？”

　　那主教带着一种看热闹不怕事大的心情，笑容可掬的向乔点了点头：“没错，您的家人，以及您所有交好的朋友……和您往来密切的那些友人，除非他们能够拿出证据，证明他们和深渊邪魔没有任何的关系，否则，他们都会上火刑架！”

　　乔叹了一口气：“可是，要如何证明自己的清白呢？”

　　那主教摊开了双手，同样叹了一口气：“的确是没办法自证清白的呀……找到某人和深渊邪魔勾结的证据，很容易，但是想要洗清某人和深渊邪魔勾结的嫌疑……这是，真的没什么好办法的呀！”

　　乔翻了个白眼：“所以，他们是想要我和我的家人、我的朋友，去死？”

　　那主教认真的点了点头：“死一大片，起码一千个……所以，用东陆的某句俗语来说，是可忍孰不可忍，您要报复啊，一定要报复啊！”

　　乔再一次深深的叹了一口气：“可是，我要报复谁呢？亲爱的维伦亚，您能告诉我，我应该报复谁么？除了您的族人，我一定要杀足够的人为我的人复仇的……但是，除了您的族人，我还应该向谁去报复呢？”

　　那主教‘咯咯’的笑了起来：“虚伪的贵族啊，事情不是很明显么？那位……”

　　玛格丽特三世阴沉、冰冷、冷酷无情的声音在这位絮絮叨叨的主教脑海中炸开：“闭嘴！”

　　主教阁下闷哼了一声，他的鼻子里、眼角里、耳朵里同时有鲜血流了出来，他身体晃了晃，踉跄着向后倒退了好几步，然后他死死的咬着牙，再也不敢发出半点儿声音。

　　他一脸不可思议的看着乔手上的黑林格尔的杀戮！

　　那位可怕的、恐怖的女皇陛下一直就在现场？

　　她居然一直就藏在这里！

　　她居然，眼睁睁的看着乔拿着德伦帝国的镇国神器肆意妄为的发号施令？

　　主教，还有他在场的同僚们，他们心里同时生出了浓浓的危机感——这位可怕的、阴险的老祖母，又在谋划什么阴谋诡计？

　　这个胖乎乎的小胖子，是她挑选出来的……执行她意志的——一把屠刀么？

　　德伦帝国，想要做什么？

　　在场的很多人，脑袋里顿时冒出了无数的阴谋论的念头。

　　维伦亚终于发出了凄厉的哭喊声：“乔，对不起，对不起，对不起……我愿意赔偿你的损失……呜，命令我做这件事情的人……是……是……”

　　维伦亚想要说出伊丽莎白公主的名字。

　　但是冥冥中，一股可怕的意志锁定了她，她无法说出那个名字。

　　她的舌头一卷，喃喃道：“希尔教会鲁尔城大区大主教，艾莉亚……她，她，我见她的地方，是在……”

　　维伦亚说出了一个地址。

　　乔猛地站了起来，哪怕羊毛毯子从他身上一下子滑落，他也顾不得这么多了。

　　“抓住她，抓住她……听到了么？该死的希尔教会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百七十三章 报复（2）免费阅读。https://www.23sk.net 