
店老板是巴结陆念念吗？并不是。她巴结的是浮光，总觉得这两个人有点什么关系，不然那人怎么会这样做？给人家送钱还用这种方式，这不就是在顾全这人的脸面吗？

“是什么人让你这么做的？”陆念念年长陆元洲两岁，陆家出事之前她生活在京城，学到东西自然不是这个小地方可以比的。

她聪明，如果不是陆家有罪在身不能考取功名，就她的才学怎么说也是个举人了。

店老板还没说什么，陆念念又说：“我抄了四本书，平均两百钱一本，你打算买多少钱一本？三百钱？还是两百多钱？谁会买？”

“商人怎么会做亏本生意？”陆念念紧紧的盯着店老板的眼睛。

店老板：人家给你钱你就拿着呗，哪那么多话？

“这，我不能说，姑娘就当有人欣赏你的才学吧。”店老板说完赶紧溜，生怕在这里被陆念念继续问，主要是这人还贼啦聪明。

浮光挑了一些东西，店老板过来她一一结算好，然后又让店老板去把陆元洲叫进来。

陆元洲想到浮光还在书斋里，估摸着就是她叫自己，于是让陆念念在这里等会儿，他马上回来。

然而陆念念却抓住了陆元洲的手，说道：“温书，实在过不下去，就和离吧。家里也不差你一口粮食。”

如果是以前，陆元洲或许会同意，可是现在……他舍不得了。

陆元洲摇摇头，说道：“既然嫁给妻主，那就是没有和离的说法，妻主很好，非常好。”

“大姐在这里等等，我马上回来。”他挣脱陆念念的手，进了书斋。

“妻主？”陆元洲走到浮光面前，问道：“妻主叫我来有事吗？”

浮光指着桌子上的东西，说道：“给你大姐送过去，就说是你送的。”

陆元洲看着这满桌子的东西，他摇摇头，“大姐不会要的。”

大姐那个人自尊心很强，无功不受禄，她不会接受这些东西的。

“弟弟送给姐姐一些东西，她怎么可能不要？”浮光笑着问。

陆元洲还是摇头，“妻主要送就自己去，我才不去。”

闻言，浮光微微挑眉，她让掌柜把东西收好，掌柜看浮光买的东西多，赏钱也不少，于是就送给浮光一个篓子，篓子不大，装这些东西刚刚好。

浮光拿着东西出门，陆元洲小步跟着她。

“大姐一起去吃个饭，温书也饿了。”浮光笑着对陆念念说。

听到前半句的时候陆念念是想拒绝的，可听到后面半句，她把自己想说的话都咽了回去。

自己可以拒绝潘浮光可不能让三弟饿着。

陆念念不高兴的应了一声。

陆元洲：？？他什么时候说自己饿了？他一点都不饿好吗？妻主这是拿他做筏子。

不管如何，现在妻主这么好，她愿意和自己娘家的人处好关系这是一件很好的事情。

浮光不太喜欢陆念念和陆元洲走的太近，所以她一手拎着篓子，一手握紧了陆元洲的手。

陆念念就算看不惯浮光这个时候也不可能说些什么，毕竟二人还未和离她不能做的太过了。

浮光挑了一家酒楼，陆念念看着这个酒楼，她捏紧了兜里的钱，最后深吸一口气，还是进去了。

没关系，不就是贵了点吗？她还是付得起的。

“大姐点菜。”浮光把篓子放在陆念念的手边，微笑着说。

陆念念不明白浮光这是要干什么，她点了几个口味偏重的菜，又点了俩清淡一点的，然后交给了小二。

“听闻大姐是个读书人，这是送给大姐的，权当是为我以前做的事情赔个罪。”浮光说道。

陆念念看都没看篓子里的东西，她上下打量浮光，总算是明白诡异的地方在哪了。

她和潘浮光见的次数不多，算起来两家人并不是在一个村子里，只是挨着交界的地方，所以有些人会以为陆家其实是安中村的，然而并不是。

因为不是一个村子，所以走动也比较少，陆念念就见过浮光两次，两次都没什么好印象。

在陆念念的印象中，浮光就是一个不学无术的家伙，一点都配不上自己家的弟弟。

她弟弟那么好，如果家里不出事儿，就是那皇家子弟都配得上，更何况是她一个不学无术的纨绔子弟。

说她是纨绔子弟都抬举她了，他们家可一点都不富有，纨绔不起来。

但是这次见，她表现的进退有度，气质卓绝，和以前见的委实不太一样。

不过——

“我知你不喜欢我家三弟，东西我不收，你什么时候和我三弟和离？”说这话其实过分了些，她不该插手这件事的，只是她舍不得弟弟受委屈。

两家人走动的人，可她偶尔在别人口中听说了弟弟在潘家过的并不好，具体如何她不是很清楚，母亲不让她过去。

陆元洲有些紧张了，他说道：“大姐……”

浮光按住了陆元洲的手，她对陆念念说：“和离的事情我希望这是大姐最后一次说出口，以后我也不想再听见。这辈子我都不会和温书和离。”

陆念念狠狠皱眉，她实在是不明白眼前这个女孩，既然不喜欢为何不和离？

强求在一起就真的好吗？

“谁告诉你大姐不喜欢温书的？我以性命起誓，这辈子都不会辜负温书。”浮光直视陆念念的眼睛，一字一句的说。

还真别说，陆念念从浮光眼中看到的只有真诚和坚定。

她似乎真的没有以前吊儿郎当的样子了。

“你不欺负他，你能保证你家里那两个不欺负我三弟？”陆念念只要一想到自家三弟那么好的男孩子去给人家做小，她就恨不得把浮光拎起来狠狠揍一顿。

她三弟那么好，做小？！

浮光摇头，“看来大姐知道的事情少啊，卓无和周梁在不久前就与我和离了，别说是这辈子，就是生生世世我都不会找除了温书以外的人。”

旁人说生生世世难免会显得不切实际了一点，但是陆元洲就是能感觉浮光说的是真的，帷帽下的嘴角勾起，心里止不住的喜悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69859647"  chaptername="第659章  细腰24">加入书签</a>
</div>
