
　　第1089章

　　“这就是你想要的？”

　　面对耳边突然传来的声音天帝人魔丝毫反应都没有。

　　被拉入梦境的瞬间，他第一时间清醒过来第一个想到的就是赵牧。

　　他当然也看出来，赵牧塑造的这些梦境是在故意激怒他。

　　知道归知道，愤怒却无法打消。

　　其实他也知道，自己不应该愤怒，弱者没有资格愤怒。

　　但是他不一样，他是天帝人魔，他是曾经统治第一纪元人类至高无上的天帝，纵然最后变成人魔他也是自愿的，纵然来到人魔大世界不再至高无上也没有其他人能给他脸色看。

　　但是现在，他在黑海鬼域可不就是一个不知道未来怎么样，只能胡乱猜疑自己下场的囚徒。

　　想当奴仆，鬼域神圣都未必愿意用他。

　　这些年他只是一直在忍着忍着，可是忍起来真的很难受，曾经身为天帝的经历让他养成了唯我独尊的性格和骄傲，现在这份骄傲被人踩在脚底不断践踏让他越来越愤怒。

　　“你想我怎么做？”

　　天帝人魔冷静下来沉声道。

　　“说服规则时钟跟我联手。”

　　赵牧沉声道。

　　就在片刻之前，鬼域神圣突然联系到他让他小心规则时钟。

　　因为不久后，他会和规则时钟前往一个秘地。

　　这让他立刻意识到鬼域神圣打算做什么，鬼域神圣打算培养两个不朽神圣分担压力，所以他立刻通过现在维度规则寻找到天帝人魔，通过无处不在的现在维度规则对天帝人魔进行入梦。

　　他要保证，规则时钟接下来站在他这一边。

　　天帝人魔，会是一个很好的说客。

　　“我答应你。”

　　天帝人魔说着直接分裂了一点真灵和灵魂留在梦境。

　　梦境消散，这一点真灵和灵魂形成一个天帝人魔的分身驻留在不朽梦界。、

　　……

　　赵牧没等几天，鬼域神圣已经带着规则时钟来到红绫儿的闺房。

　　“母亲。”

　　赵牧立刻上前抱住胳膊撒娇的喊道。

　　鬼域神圣点点头，指着规则时钟说道，“这是规则时钟，接下来她会跟随你成为你的左右手，我会送你们进入一处能够对半步不朽神圣都有时间加速效果的秘地。

　　我只有一个要求，出来的时候成为不朽神圣。”

　　“嗯！”

　　赵牧认真的点点头随口问道，“那是什么秘地？”

　　至于规则时钟，始终低着头一点意见都不敢表达。

　　“去了自己探索，这也是一种成长。”

　　鬼域神圣挥手划开一个维度缝隙。

　　赵牧跟规则时钟走了进去，鬼域神圣急匆匆的回归分身本体。

　　穿过维度裂缝，还没看清楚背后世界袭击已经接踵而至。

　　赵牧周身浮现守护源力所化结界，立刻看到无数红色蚂蟥一样的虫子扑咬在结界上面疯狂的撕咬，守护源力构成的结界竟然被一点点撕咬吃掉。

　　看到这一幕，规则时钟从人身变成不朽圣器形态。

　　她虽然将自己改造成不朽神物，然后又被鬼域神圣炼制成不朽圣器，但是她保留了人类变化，要不然她也不可能让天帝人魔倾心，此时纵然变成神圣王器也不是一般的精美。

　　华丽精美的时钟上面，分别出现代表时间和空间的指针。

　　代表空间的指针转动，强大的空间源力锁定规则时钟和赵牧试图遁入空间夹缝。

　　然而出乎意料的一幕发生了，空间源力完全失效。

　　刚一激活，堪堪离体已经消散。

　　规则时钟立刻确定，她体内融合的虚空源力本源只能作用在自身体内，别说离体作用在红绫儿身上，就是单纯离开自身一丝一毫都做不到。

　　这个世界有空间源力本源的上位力量，完全镇压了一切时间和空间力量。

　　赵牧轻轻摇动守护拨浪鼓，死亡鼓锤敲动鼓面散发出灰色的死亡波纹，所过之处撕咬守护结界的虫子全部被抽干生命力，一层层落在地上铺满了一眼望不到尽头的沼泽。

　　赵牧没有激活维度之眼，他也能大体看得清楚附近世界。

　　天上有一轮太阳，其中六分五银白色三分五血红色，不断洒落光辉笼罩整个世界，还不等继续观察其他，只见太阳上面的血色光华突然衰减到三成。

　　衰减的瞬间，赵牧感知到他目前所在这个维度世界时间开始加速。

　　根据他的感知，太阳其实就是维度规则本源圣文。

　　鬼域神圣原本炼化三成五，现在主动放弃半成，直接导致这个世界开始时间加速，加速倍数不多只有十倍，然而这却是足以对不朽神圣都产生效果的时间加速。

　　越是强大的存在，时间加速就越是困难。

　　放在凡人身上，一瞬百万年都是轻而易举。

　　但是放在不朽神圣身上，加速十倍时间已经是非常困难的事情。

　　除非是完整维度规则，否则就是时间源力本源都不能随便加速不朽神圣的时间，至少无法长时间稳定地维持时间加速，更何况还是这样庞大的一个维度世界。

　　不动声色，赵牧已经借助现在维度规则触碰这个世界的时间维度。

　　因为使用了现在维度源力，他成功的接触到这个维度世界的时间维度一瞬间，然后立刻使用过去维度规则将整个维度世界时间逆转一瞬间，抹除了所有他接触时间维度的痕迹。

　　除非鬼域神圣彻底掌控这个维度世界，否则她都不会发现一瞬间的不对劲。

　　消耗的维度源力非常大，因为这个维度世界不是一般的大。

　　比起人魔大世界还要庞大，世界空间和物质强度却也远超人魔大世界。

　　赵牧能肯定，这个维度世界甚至能支撑不朽神圣诞生。

　　但是现在这个世界什么都没有，因为这个世界已经走向荒芜毁灭，曾经这里是圣帝在自己体内开辟的维度世界，现在却已经沦为被鬼域神圣灭绝众生的死亡绝地。

　　赵牧现在不明白，鬼域神圣到底想做什么？

　　舍弃半成对维度规则本源圣文的掌控，都要不惜加速整个世界的时间，如果单纯只是为了让他和规则时钟借助时间加速早点成为不朽神圣，那么直接小范围加速时间岂不是损耗小很多？23sk.Com

　　现在直接加速整个世界的时间，鬼域神圣付出这么大代价肯定还有其他目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1089章 神秘绝地免费阅读。https://xs.23sk.com 