    自从百年前秦国与魏国少梁之战后，列国便是掀起了又一次变法浪潮，也正是在那期间，法家三派而立，法术势各执一隅，在列国实践，以图高下，定法家正统。

    法治说以李悝商鞅为最显，术治说以申不害为最显，势治说以慎到为最显。在战国乱世的诸子百家眼中，法、术、势三治说虽有不同，但其根本点是相同的，这便是以承认法治为根基。

    唯其如此，战国之世将法术势三说视为互联互生的一体，统呼之为法家。然则，这种笼统定名，却不能使法家群体认同。

    在法家之中，三说之区隔是很清楚的，谁也不会将法、术、势混为一谈。可以说，法家事实上有三个派别，而且是很难相互融合的三个派别。

    三者之中，以势治为核心起源，何谓势治？

    势者，人在权力框架中的居位也。位高则重，位卑则轻，是谓势也。《尚书·君陈》云：无依势作威。这个势，便是权位。

    法家言势，则明确指向国君的权位，也就是国家最高权力。慎到之所以将势治作为法治精要，其基本理念推演是：最高权力是一切治权的出发点，没有权力运行，则不能治理国家。

    其人曾在《慎子》云：尧为匹夫，不能治三人。桀为天子，能乱天下。以此知势位之足恃，而贤者不足慕也。可见一斑。

    只可惜，单有至高无上的权力便可以治理好国家？

    明显不能够！

    其后，李悝、商鞅等重法之士应时而生，将国家治道之根本定位为法治，认为律法一旦确立，便具有最高权力不能撼动的地位，所谓举国一法、唯法是从，皆此意也。

    何为术治？法家所言之术，却是治吏之道，是谓术治。战国之世，术治说由申不害执牛耳，被天下看作与商鞅法治说并立的法家派别。

    申不害术治说的理念根基在于：无论是势还是法，都得由人群来制定推行。这个人群，便是君王所统领的臣下。若君王驾驭群臣得法，律法政令便能顺利推行，否则天下无治。

    《申子》云：申不害教昭侯以驭臣下之术。

    术治的理念根基发自吏治的腐败与难以查究，且认定吏治清明是国家富强民众安定的根本。如此理念并无不当。

    此间要害是术治派见诸于变法实践之后的扭曲变形。所谓扭曲，是秘而不宣的种种权术，一旦当做治理国家的主要手段普遍实施，必然扭曲既定法度，使国家法制名存实亡。

    如此权术一旦普遍化，国家权力的运行法则，规定社会生活的种种法律，便会完全淹没在秘密权术之中，整个国家的治理都因权术的风靡而在事实上变形为一种权谋操控。

    是故，申不害相韩变法二十年，虽吏治清明，但一朝身死，韩国直接坠入深渊，再也不能够翻身，当今的韩王，更是术治一派的传承者。

    以权谋操纵朝局，君臣尔虞我诈，官场钩心斗角，上下互相窥视，所有各方都在黑暗中摸索，人人自危个个不宁，岂能有心务实正干？

    《强韩书》一语而落，在韩王宫西宫朝堂上被如此奚落，岂不是术治的危害？

    一言以蔽之，权术之风弥漫的结果，使从政者只将全身自保视为最高目标，将一己结局视为最高利益，以国家兴亡为己任而敢于牺牲的高贵品格荡然无存！

    身穿浅绿色锦袍的少年之人，温文尔雅，听着静室中的二人之语，不由得上前一步，拱手一礼，当前之时，唯有先从势治而落，执掌大权，然后以此而出，指定诸般方略，韩国才有希望。

    “大势不在你身，韩王与韩宇推崇术治，以权谋为重，数十年前，为了转移秦国的压力，将原本许给秦国的上党之地，割给赵国，有此，长平之战出！”

    “十多年前，为了能够使得秦国的压力减弱，竟然割八城，资助洛阳之周朝，以期可以击垮秦国，避退秦国，只可惜，后来秦国灭亡大周龙脉。”

    “信陵君率领诸国大败秦国之后，韩国不思图谋变法，反而令郑国入秦，施疲秦之计，如今，秦国举国力修渠，无论如何，泾水河渠是六国拦阻不了的。”

    “天地之法，执行不怠，流沙存在的意义不仅仅是摆设！你……应该知道，继续这般下去，韩国将没有多长时间了！”

    单手持鲨齿剑的黑衣男子，临窗而立，浑身隐现淡淡的黑色玄光，一丝丝冷酷的气息外显，听张良之语，不以为意，这个时候还在争论所谓的法家三派谋略，无用之功！

    当断不断，必受其乱！

    若听自己之言，持剑平复新郑乱局，登位如初，除旧迎新，岂不快哉，继续这样下去，无论是韩国，还是流沙，都将不会有好的下场。

    “秦王登位以来，清除文信候吕不韦、长信侯嫪毐内患，待泾水河渠而成，秦国根基铸就，如若一天下大势，非有休养生息，积蓄实力。”

    “算起来，韩国至多还有五年到八年的时间，你打算怎么做？”

    绛紫色的高靴在木板上踏动，单手轻轻拨弄着静室中的火炉，紫色长发如瀑，高挑纤细的身材婀娜，浑身上下弥散着神秘的紫色祥光。

    随着黑衣男子之后，脆声而语，娇艳勾人的紫色眼眸流转，轻语之，听着虽浅，但内蕴沉重，五年到八年的时间，还是多算一二。

    “韩国孱弱，亘古以来，弱邦唯有一途：屏息心神，修明内政。此越王勾践所以成霸也！”

    “夫今韩国若能心无旁骛而力行变法，明其法禁，必其赏罚，削其贵胄，尽其地力，使民有死战之志，则韩自强矣！”

    “果能如此，纵然数年之后，秦国行一天下大势，韩国也有抵抗之力，加持山东五国之力，敌国攻我则伤必大，虽万乘之国莫敢自顿于坚城之下。”

    “为今之计，只有以术治而入，开辟其余两道，现今的朝局之中，能够为之切入的也只有……”

    紫衣贵公子再次轻缓饮酒，虽面临诸多难题，面临莫大危局，但面容之上却没有半点焦虑与担忧，仍旧是那般的古井无波，清静如玉。

    言语缓缓，《强韩书》已经上书，虽不被父王采纳，但从其中自己也可以看出如今的朝堂局势，于接下来的谋划有帮助。

    迎着紫女看过来的希冀目光，紫衣贵公子的视线徐徐落在张良身上。

    ******

    “太傅，您竟然来咸阳了！”

    战国乱局，诸国各有其道，相对于秦国举国之力压在泾水河渠之上，一时间，偌大的咸阳城都为之冷清不少，不过此等关头，城门守卫却是较之往常还要严谨许多。

    咸阳西城重臣府邸区域，燕国太子丹亦是在此，质子于秦数年来，一直想要离开咸阳，回到燕国，只可惜一直没有机会，四周被罗网中人牢牢封锁，一举一动都有人监视。

    原本欲要借助阴阳家东君焱妃的力量，逃出秦国，只是，还未有功成，东君焱妃便是被秦王调离咸阳，北上河渠之中。

    然则，无论如何也想不到，今日在府邸之中百无聊赖读书之时，竟然见到昔年在燕国的太傅鞠武，说起来，太傅与自己均为燕国公室后裔，故而倍感亲切。

    “太子殿下，时隔数年，你我终于再相见。”

    身着普通秦人的衣着，灰白色的长袍加身，漆黑的长发高高束起，眉目方正的中年模样精干之人。言语之间，带有浓郁的燕国雅韵，听在燕丹的耳边，一时间，百感交集。

    “太傅，这里已经被罗网中人监视，您怎么会突然来到这里？是父王派您前来的？”

    随着秦王亲政，自己在咸阳的日子越来越不好过了，秦国的目标自己看的很清楚，只待泾水河渠修成，便是要积蓄国力，行一天下大势，而自己的存在在将来会是一个很好的棋子。

    缘由于此，秦王政绝对不会让自己离开咸阳城的，也不会允许外在之人与自己过多的接触，否则，数年来，自己也不会没有太多收获。

    “不，是我自己前来的，如今秦国正值旱灾，国力压在泾水河渠之上，一路入关，所观秦国内患不少，故而鞠武思忖，这应该是救殿下出秦国的好时机。”

    在燕丹的引领下，快速走入厅堂，关闭厅门，避退诸人，以免被外人察觉。闻燕丹之语，鞠武轻轻摇摇头，自从太子殿下离去之后，其余几个公子开始冒头起来，王上也没有过多重视殿下之意。

    缘由于此，便是只身前来秦国，欲要将太子殿下救出去。

    “殿下请放心，四周的罗网之人已经被鞠武随行带来的侠士引走，短时间内，他们不会注意到这里的。”

    “殿下在秦国的情况，鞠武也有详细的了解，内部之力只怕不容易借到，故而，鞠武此行带来了燕赵之地的侠士剑客。”

    “有他们的帮助，若是不出意外，数日之后，便可救殿下出咸阳，返回燕国！”

    看着太子殿下的小心翼翼，鞠武的面上掠过一丝无奈和不满，秦国着实其人太甚，当初说好，派遣使者入燕国为相，燕国派遣太子丹质子于秦。

    然而，待太子丹入秦之后，秦国却违背盟约，实在是蛮夷之人，念及此，双眼闪烁淡淡的精光，语落，再次对着燕丹深深一礼。