    吴昊目不转睛的盯着陆半城，静默了片刻，过了会儿，他又开口：“陆半城，我和暖暖在一起十年，我对暖暖太了解了，她喜欢什么样的男人，我心里最清楚不过，你这样的男人，她是不会喜欢的，我劝你你别白费功夫了，更何况，陆半城，你这样的出身，这样的背景，这样的身价，要什么样的女人会没有？你为什么非要祸害暖暖？”

    “算我求你了，你别再出现在她的面前了，可以吗？”

    从吴昊出现，到现在，一直都没出声的陆半城，在听到吴昊这句话时，抬起眼皮，看了他一眼，然后就从兜里摸了一根烟，点燃，抽了一口后，他才回他，语气很轻，却透着几分不容商量的魄力：“吴昊，你觉得你有什么资格来指责我？”

    “更或者，我问你，你是拿什么身份，来跟我说这句话的？”

    “许温暖的出轨前男友？呵……”陆半城像是提到了多么可笑的笑话一般，轻笑了一声：“……吴昊，你别忘了，你和她已经分手了，你们没有任何关系了，我对她做什么，她和我有什么，都跟你没有半毛钱的关系，至于为什么会和你没有半毛钱的关系，你心里不是最清楚吗？那都是你自己作的！”

    “所以，吴昊，我现在把话给你撂这里了，你不用求我，因为你根本没有资格求我……”

    -

    伴随着陆半城这句话清晰的钻入许温暖的耳中，她听见院里传来一道哐啷的声音。

    好像是有人拎了什么东西砸了对方……正在许温暖想着是谁动手打了谁时，她听见陆半城发出了一道闷哼声。

    吴昊动手打了他？许温暖脑海里的想法还没落定，吴昊怒气磅礴的声音就传了过来：“好，行，既然你还要祸害她，那我就没必要手软了……”

    吴昊的话前一秒说完，后一秒他也跟着痛哼了出声，应该是陆半城还手了他。

    紧接着，院里就传来一连串砰砰乓乓的声响。

    凭着声音，许温暖就能感觉到，两个男人下手都又狠又重。

    她听得心惊胆战，正在她想着自己要不要进去拉架时，吴昊的声音又传了出来：“陆半城，你是不是就认准了她不可？你是不是就非得祸害她？你觉得你是真的喜欢她吗？你不过就是因为，暖暖她根本不喜欢你，你得不到就特别想要，心底那股傲气下不去，才这样的！你压根就是为了满足你的强烈征服欲-望！我告诉你，陆半城，全世界的女人，你随便可以欺负，但是唯独她，你就是不可以！就算是她现在和我没有任何关系了，你还是不可以！除非我死！”

    “呵……”陆半城轻嘲出声：“……连最基础的忠贞都做不到，你现在来装什么好男人？你口口声声在这里跟我说，我祸害她，我不是真心喜欢她，我是为了满足自己的征服欲-望才这样做的！你不是我，你凭什么这么判断我？吴昊，我告诉你……”

