    星图！

    这是乱世天下，正因神域狙杀的逆天之举，而掀起一股狂潮，谁能想到这只小蝴蝶，会有这么狂暴的能量。

    麒麟神族的天才气势冲霄，那浩瀚的神虹，照亮了天宇，驱散了星图的无尽烟霾，五道神虹演化麒麟，爆射出万道豪芒。

    他率领着麒麟神族神灵，及其他麾下，飞驰而过，斩断草木。

    这是盛世下的苍凉，那滔天气势正在搅乱星图，在麒麟神族的眼中，这是可以干掉第一重星图级狙杀的力量，区区神域狙杀根本翻不起浪花。

    诛灭！

    他们度飞快，眨眼间就是百里，尽管麒麟神族距离神域山脉不近，但这对于他们来说，也太过简单，旦夕可至，而那肃杀的气息，正在揭示一场滔天战斗的序幕。

    ……

    “风云激荡了么？”

    一处山脉中，傲娇鸟遥望着天空，目光中充斥着杀意。

    在神域狙杀那一方，逐个狙杀覆灭，让它隐隐的预感到神域狙杀遇到了大麻烦，但它没有第一时间赶过去，以荒门小七的手笔，又有秦弑天、明昊、玲雪文这三位武神，区区龙狼异种，还很难奈何到神域。

    但，现在不同了。

    尽管，每个任何预兆，但它能够清楚感觉到这种紧绷的气氛，神域狙杀的低沉，正预示着一场战斗的来临，荒门小七没有开口，那是因他不会开口。

    可，这不代表傲娇鸟就不会在意，生死兄弟何须开口。

    “战！”

    它手执神刀，挥舞向半偏天，怒杀之意，直冲豪颠。

    “那是我兄弟，谁敢动他，就诛杀个干净！”

    下一刻，它命令下来，令其他几只神兽归来，率领着他们，全力向着神域狙杀方向飞去……

    玉仙山！

    这对于第一重星图来说，如同仙山一样，不止是湖光山色的秀美，还有玉仙山上的几个女人，她们比风景更绝美，比神光更璀璨。

    “嗡！”

    就在此时，玉仙山一颤，一个女人正一步步的向着精致的阁楼走来，双足落在草木葱茏之间，眼眸凝望着一座五彩神山。

    “欣然，你来了？”一个俏皮少女一脸惊喜的说道。

    “恩！”

    叶欣然双目淡漠，像是一捧冰水，正在浇熄那俏皮少女的热情，她说道：“我来挑战大姐！”

    大姐！

    自然是这玉仙狙杀的第一天才，也是玉仙狙杀能够成为级狙杀的根本原因，这是一个深不可测的武神，令人惊惧。

    可是，任谁都没有想到，这个时候的叶欣然，竟然想要挑战玉仙第一神。

    “欣然，你在胡说什么？”那俏皮少女一怔，紧蹙着眉头斥责道，玉仙第一神，在她们眼中是神圣不可侵犯的，虽说叶欣然曾与玉仙第一神有约，但也不过是一种说词而已，又有谁会真的挑战玉仙第一神？

    但叶欣然不同，两年的时间还没到，她就来挑战了。

    她冷的令人颤抖！

    “吱呀！”

    小阁楼门扉推开，玉仙第一神走了出来，她没有想象中的恼怒，而是温情脉脉的望着叶欣然，轻轻的说道：“欣然，你进入了武道神境？”

    “是！”叶欣然很平静的说道。

    “因而，你来挑战我？”

    “是！”

    “目的呢？”玉仙第一神淡淡的问道，叶欣然是个不可多得的天才，也是唯一有资格来率领玉仙狙杀的，但区区一级武神，还很难对她构成威胁。

    以叶欣然的聪慧，不可能连这一点都想不透，那么她为何在这个节骨眼上挑战？

    叶欣然双目闪烁，她的性格如此，不会说谎。

    “他遇到了麻烦！”

    终于，她痴痴的说道，以玉仙的能耐，想要察觉到方圆万里内的事物，并不是很麻烦，而自从进入玉仙，她也格外关注神域狙杀的消息。

    而就在近日，接连数个狙杀惨遭诛灭，也令得叶欣然格外担心，不得已只能来挑战玉仙第一神，拼尽生死，来掌控整个玉仙。

    “神域狙杀的那个人？”玉仙第一神问道。

    “……是！”叶欣然俏颜上闪过一抹红晕，但还是很沉稳的额。

    一直以来，她的手笔都很隐晦，但也千万别小觑了玉仙第一神的可怕，玉仙的每个人都在她的视野中，叶欣然自然也不例外。

    “值得？”玉仙第一神问道。

    说实话，以神域狙杀的那几个废柴，的确是玉仙不沾边，她们太出类拔萃，而神域太暗淡无光，这是天堑一样的区别，她没有想到叶欣然会看上神域的人。

    “值得！”叶欣然坚定的说道。

    “异族这几年也太嚣张了。”玉仙第一神释然的笑了，说道：“也是时候让他们付出一些代价了，欣然这一次就由你率领玉仙狙杀，去斩掉那些个异族。”

    “这……是！”叶欣然一怔，进而释然，玉仙第一神没有提及挑战，代表着她还不想在这个时候踩灭自己的信念，而玉仙出征也代表着玉仙第一神的认可。

    她轻轻的躬身，在那俏皮少女惊骇的目光中，飞下玉仙山，而玉仙第一神则是瞬间召唤玉仙众女，分出十数人，由叶欣然率领，向神域山脉飞去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    千万不要小觑着十数人，她们的战斗力绝对相当于一个普通的级狙杀。

    这也正是玉仙的可怕！

    ……

    风云激荡！

    三天时间匆匆而过，神域山脉废墟上，一片枯竭。

    秦弑天、玲雪文、明昊等人的伤势已经痊愈，经历了一场血杀，他们的境界愈加的稳固，尤其是明昊已经逐步迈入二级武神的门槛。

    但是，他们神态依旧很肃穆，麒麟神族的灵牌已经爆了，也意味着麒麟神族随时会杀来，在这种情况下，每个人都不敢松懈。

    “麒麟神族非龙狼异种可媲美，这一战只怕会惨遭诛灭！”永清满目悲怆的说道，他没有想到神域狙杀才初步崛起，就碰上了这个不可能战胜的对手。

    “那倒未必！”

    秦弑天冷笑，他曾经干掉过一尊麒麟神族，倒是不介意斩掉第二尊，而且现在不同了，荒门小七归来，令得神域狙杀大变样，就是四级神灵来了，只怕也只有俯诛杀的命运。

    何况，荒门小七的离开，令他隐隐的预感到了什么。

    “有伏魔诛神剑阵，有我们的怒火！”

    明昊也认真的说道：“这足够斩掉一部分麒麟神族了，而且以麒麟神族的强势以及我神域狙杀的弱势，他们即便会来，也不会太多，这也正是我们的机会。”

    “何况，荒门小七可不止这一点战斗力啊。”

    他在感叹！

    没有见证过那种神能，永远不会知晓它有多么可怕，武尊时，荒门小七都能斩掉五级神灵，在进入了武道神境，那个境界会有多么可怕？

    这一点，连他都在期待。

    可以说，无论是至极神虹，还是生死魔域，在那个境界面前都弱爆了。

    “我也预感到，有些人要来了！”

    秋书怡眯眼轻笑，诸天禁区、裂神天、阴神宗的武神，有些人离此很远，而且想要他们在短时间掌控一个狙杀，着实太不可能。

    但是，傲娇鸟、叶欣然这些个人、兽则不同，涉及到逆神人主，想来会更疯狂一些，哪怕是叛出狙杀。

    “这……”永清、朱灵还是很犹豫，他们不想这么冒险。

    “荒门小七很坑，如果真的到了生死关头，他一定会捏爆那两块灵牌的。”玲雪文补充道，现在没有召唤傲仙、神风，是因他们觉得可能一战，但要是涉及到生死，荒门小七绝对会第一个捏爆灵牌的。

    “只能这样了。”永清恨声说道：“那就殊死一战，斩尽那麒麟神族！”

    不多时。

    凌风也从古武塔中飞出，他已经预感到绝壁之境临近，不敢在其中耽搁太多时间，一旦过去，那就很麻烦了。

    而且，以麒麟神兽、秦弑天等人的敏觉，也未必会在第一时间现麒麟神族的踪迹，就是他都不敢肯定，但是有截天蝶这个逆天的小家伙，麒麟神族再隐匿，也躲不掉的。

    “进入伏魔诛神剑阵。”

    凌风喝道，令众人进入核心，又在内部打下了一个伏魔诛神剑阵。

    这是双重杀，能够给麒麟神族神灵带来更多的伤害，而且由他来主持剑阵，会更加的凶戾，一方面是提防麒麟神族偷袭，一方面也是在遭受异种攻杀的时候，秦弑天等人可以瞬间退出剑阵，在外界“捡漏”。

    他们没有利用“天狼陵冢”，不想它太受关注，也是想在神域山脉废墟上，真正的灭掉麒麟神族，来让神域狙杀的威名，彻彻底底扬名第一重星图。

    看似凶险，但每一步凌风都预想到了。

    “呼，嗡……”

    终于，天空荡漾了一下，一股倾倒山河的潮水，瞬间卷至神域山脉。

    神宇上，黑压压的一片，足有六十多位神灵，冲天的神虹，将无尽山脉都掩盖了起来，特别是那冲在前方的第一尊神灵，五道神虹就是压爆这方天地的山岭，令人惊惧。

    麒麟神族来了！

    他们没有暗袭，也没有隐匿，而是光明正大的杀来，区区一个神域狙杀岂能让他们如此憋屈自己。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

