    二十四道神光从掌门大殿的窗户缝隙，门缝，屋瓦之间冲出，就好似一轮彩色的太阳般，射出了熠熠神辉。

    掌门大殿本就位于山顶山巅的位置，此时这一幕，真宛如神迹一般。

    但只有道一山的宋钰等人才知道这意味着什么。

    宋钰等人当即来到了掌门大殿外，双眸含泪，激动的望着那大殿的门口：

    “从二十四真人，成体之真神，运道云雾，带生烟塭，能致玉辇龙骑，千万列行，同与一体，骋风摄云，呼吸流升……”

    “师弟，终于达到了师尊当年的境界！”

    大黄庭大成。

    林青青和齐正一这两位小辈弟子，更是无比的激动。

    众所周知。

    大黄庭大成，即意味着天下无敌。

    师祖陈参玄就是这样的境界。

    哗啦~~

    在一众人的注视下，大殿之门打开。

    神光气华，都缓缓浓缩于殿内的一个中心，那里，陈沙一手在后，一手揣于胸前，缓缓走出。

    “参见掌门！”

    在陈沙走出来的一刻，掌门大殿门口当即传出了山呼海啸一般的声音。

    陈沙举目看去。

    此时大殿门口已经有了百千号人，他微微点头，道：

    “都免礼吧。”

    说着，把宋钰几人和林青青、齐正一叫了进来，道：“你们几个进来，我有东西给你们。”

    把几人叫进来之后，陈沙把得自那三教十人的一些功法，根据对他们的性格的了解，纷纷赏赐了出去。

    《浩然剑气》这门对于剑心剑性有严格要求的剑法，无可厚非的给了林青青，《至诚心法》则给了生性老实敦厚的齐正一。

    除此之外，将《峨眉指玄篇》给了宋钰和张梨亭。

    那件“纯音宝纱”则给了师姐俞妙莲。

    “掌门师弟，这些东西，你都是哪里得来的？”宋钰看着手中的“峨眉指玄篇”，惊异难当，这分明是一门“大先天顶级”的道门功法。

    而林青青更是看着浩然剑气，激动不已，她本就有了独孤求败的传承，如今又得一门惊世的剑气传承，这种机遇落在别人身上，或许会贪多嚼不烂，但对于林青青而言，确实一点都不嫌多。

    陈沙平静道：“来历不必多问，我即日下山，你们只需在山上好好静修这些武功便是，来日天地大变，这些功法，将是我道一山的底蕴之一。”

    “师弟你又要下山？”宋钰惊愕。

    这才回山不到一两个月。

    但旋即，他就想到了问题的答案。

    俞妙莲在一旁接口问道：“你这次下山，是去南海？”

    陈沙负手走出大殿外，轻声道：“天下第一这个位置，让给别人很久了，也该由我堂堂正正的将它再拿回来了。”

    此时。

    道一山天空之中，便盘旋起了腾紫京的振翅飞翔声音。

    陈沙临走之前，回头再看了众人一眼，道：

    “好好修行，等我回来。”

    语落。

    陈沙的身形已经纵身而上天穹，踩在了腾紫京的背上，轻声道：“走吧。”

    腾紫京振翅一飞。

    当即，就带着陈沙的身影消失在了道一山的上空。

    众多道一门人看着掌门离去的方向，都是神色期待，激动，忐忑混杂着。

    自掌门下山名动江湖之后。

    终于……到了这一天了吗？

    而在远方，盘坐在腾紫京后背上的陈沙，却是望着周围的云气，以及下方的田垄房屋，一片片，一座座山脉映入眼帘。

    他伸出了五指，微微合拢……

    修为到了大黄庭二十四神圆满之后，再度施展而出“破碎虚空”一式的拳架子，果然，比一个月前感受到的天地环境，更加清晰了。

    “不到一个月的时间，天地之间那种隐隐的规则，便有了十足的增长，天地果真在恢复着了……并且，这恢复的速度让人惊讶！”

    陈沙正色，望着天穹，默想道：

    “照这个速度，用不了多久时间，神州浩土就能恢复到第九劫时期的规则，让破碎虚空，破碎金刚境界，能再度出现在这大地之上。”

    “甚至于……”

    如今天地复苏正在进行。

    他虽然有着第二十五神的修炼方法，只要修成，就是大先天之上的境界，可是天地还在限制着他，破碎虚空这一式拳法，没办法让他完整的打破精神虚空，见到那甲子太岁神。

    但陈沙内心有一种紧迫感。

    他在猜测，有没有可能，现在已经有一些当年飞升仙界的人，下凡了……就潜藏在神州浩土的众生当中。

    譬如那神秘的棋主。

    其手段分明就不是神州浩土的武功路子。

    有很大嫌疑是曾经飞升者。

    如果陈沙猜的没错，那么棋主便绝对不是个例。

    如果有不止一个这样的人，早就偷偷地从仙界下凡了，出现在了神州浩土当中，只等待规则彻底复苏的那天，规则彻底恢复。

    他们便能直接摇身一变，成为昔日的大金刚强者。

    这也正是陈沙在修成大黄庭大圆满之后，便直接要去南海的原因。

    因为这些大金刚境一旦出现，便是成批的。

    届时，天下格局将会迎来大改变。

    他必须要有在这一批过往的传说人物面前，保住道一山和自己家人，亲人的力量。

    所以。

    此次去南海，既是与元如画一战，夺回天下第一，也是要将和元如画的战斗，变成为一场修行，争取在与对方一战的过程中，能够在天地逐渐复苏的过程里，借着战斗踏入破碎之境！

    而也就在陈沙前往南海的途中。

    这期间。

    天下武林人士，几乎没有一日不期待着成为了天下第二的陈沙，到底什么时候来南海观潮亭挑战元如画。

    各地武林当中，最近最为人热衷讨论的，就是这一件事了。

    以至于，南海临靠着海心观潮亭最近的一座海边大城“普陀城”，在这两月之间，已经涌入了不少的武林江湖人士，整日整夜的站在城墙上，朝着海平面看去。

    在那海平面的尽头，隐隐约约有着一个小小的黑点。

    那就是元如画居住的奇观建筑。

    海上升古楼，名曰观潮亭。

    要知道，在大约五六年之前，海上是没有那座古楼建筑的，但自从元如画登顶天下第一后，那里就突起了一座地基，从海中升了起来，被元如画在上面建造了自己的庭院。

    海鸥飞翔，浪花翻涌，汪洋起伏。

    海中古楼的观潮亭上方。

    有一个身材高大的白袍男子站立其上，目光隐隐望着南方，道一山的方向，似也在等待着什么人的到来。

    ………………

    在陈沙前往南海的时候。

    在神州浩土的另一个地方。

    原本是魔圣宗的宗址，现在却是七零八落，人都做鸟兽散了，只剩下一个空荡荡的宫殿。

    原因很简单。

    自从魔圣龙在田死了之后，被他在几年内收服的几大魔宗，瞬间各回各家，人走茶凉。

    再加上畏惧于陈沙的力量，其他几大魔宗已经将魔圣宗这里当做了最危险的地方，生怕哪天陈沙就来将这里夷平了，如对佛门那样。

    因此，现在的魔圣宗内，就只剩下了公子青和寥寥几人。

    忽然。

    魔宗殿堂内，却响起了脚步声。

    黑衣人棋主带着马如龙走了进来，进来之后，便看着公子青拿着一个酒壶，脸色病态苍白的横躺在魔宗宗主的椅子上。

    马如龙冷冷皱眉道：“你的衰血症，最忌饮酒，居然还如此酗酒，这么想死吗？”

    公子青醉眼猩红，瞥了一眼两人，道：“反正也活不了一两年了，怎么活，都轮不到其他人指指点点。”

    马如龙沉默，他哪能看不清楚，公子青这是经历了两次打击之后，彻地陷入了一种对人生无望的情绪里。

    五六年的一品堂基业，原本可以独霸武林一方，却被陈沙一夕覆灭。

    衰血绝症，本也可指望着道一山上的祖父古化龙救治，古化龙却被陈沙杀了。

    被自己受棋主之命，请来魔圣宗，本想着能够借助自己师尊龙在田的和力量和魔门势力，报仇雪恨，如今……

    自己师尊被陈沙所杀，魔圣宗也树倒猢狲散。

    马如龙哪能够不理解公子青的心情，他可谓是感同身受。

    却在这时。

    棋主幽幽漠然的嗓音传入了两个人的耳朵里：“说得好，怎么活是自己的事情，但你自己真的放弃了自己了吗，本主可不信自己看中的几条龙，是如此心性。”

    公子青斜眼看去，打量着棋主，道：“如今陈沙已经天下第二，对手只剩下元如画一人，恐怕是你也不敢与他正面交锋了，难道你还没放弃？”

    说罢，他看着棋主和马如龙两手空空，不由冷笑道：“貌似，你们这次就是从道一山上空手而归了吧。”

    棋主却不计较公子青的情绪，淡淡道：“本主从不否认陈沙的气数之怪，之崛起的不正常，不在我的算计当中，可是本主也从来都没有对你们这几个，我选中的人丧失信心。”

    公子青自嘲起来：“你居然还对我们有信心，你自己看看吧，我，一介废人，你身边的那位，不过一个小小大宗师，貌似……我记得那个李剑舟，也被你看中了……”

    “难道说，你看中的就是一个个被陈沙踩在脚下的人？”

    棋主淡淡道：“你们几人的气数，本来都不应该是这样的，在本主一开始遇见你们的时候，你应该是未来的武林霸主，马如龙是魔门巨擘，那李剑舟更不得了……他才是道一掌门。”

    公子青脸色异样：“你不会是想说，是陈沙扼夺了我们的气数？”

    “不！”

    棋主却掷地有声的道：“你们的气数从来都没有被什么人扼夺过，即便是现在，你们也都还是我一开始见你们时候的样子，气数庞大，未来潜力无穷。”

    公子青自嘲道：“潜力无穷的废人？”

    棋主却道：“你已经多次落败在了陈沙手上，却还没有被他所杀，要知道，他下山这段时间，死在手上大先天，绝世强者，不知凡几，而你却还活着，这还不够证明了你的气数未绝？那李剑舟更是同样，甚至于……本主已经感觉到了，他在前段时间受本主指点，前去自己的‘机遇之地’后，已经形成了‘飞龙在天’的格局。”

    公子青半信半疑：“他被你赠与了什么？”

    棋主淡淡道：“我没有赠与他任何东西，他所得到的是他未来有可能会得到的造化，本主只是给他指了一条明路，让他早点得到这份自己的造化，至于造化是什么，便不为我所知了。”

    公子青稍稍明白了一些，顿声道：“你是说，如同你指点我得到的宝库一样。”

    棋主道：“不错，那宝库本就是你有机会得到的东西，区别在于，如果没有本主的指点，你可能是在四十岁，五十岁的时候，才能行此大运，但本主提前指引你找到了它，而像这样的大运，你未来人生之中，还有几次……”

    公子青震声道：“我还有大运！是什么？”

    棋主淡淡道：“所谓相由心生，命由己造，我只能从你的面相上看出你的气数起伏和吉神方位，一些大概的地方，你想行大运，得自己去那些地方寻找……”

    公子青当即从座位上站了起来：“什么地方！”

    “神州南方，凤鸣山脉！”

