    　　PS:感谢焱煌大帝的4000起点币打赏！一会加更舵主的三章！

    　　卞城王没好气的吞服几颗丹药之后，开始原地调息，之前的精神创伤对他造成的伤害极大，看着面前带着南方鬼帝面具的林陌，不由抱怨道：“你说你搞个传承这么大动静干嘛，而且你这面具感觉邪的很，差点就直接把我搞死。

    　　据说在神话传说中，有一些仙人会留予残魂用于夺舍之用，你可小心点，别戴着这面具时间过长，真的成为了传说中的南方鬼帝。”

    　　林陌见机接着他的话说道：“要是我的这个面具有问题，那你的卞城王面具恐怕问题也会不小，若是真有夺舍的风险，恐怕地府的所有高层都会被一网打尽。对了你的这卞城王面具给予的传承如何，我这得到的传承太过高深，现在想要复述出来，都难以表述清楚。”

    　　卞城王如同吃糖豆一样又往嘴中倒了几颗丹药后，说道：“神道传承就是如此，我的卞城王传承也是这样，确实有些过于高深，不过既然你被面具认可，就说明这个传承不会让你毫无所得，慢慢来吧，我这修炼了十多年，也没把卞城王的整套功法全都学会。”

    　　林陌点点头后，心想：‘看样子十殿阎罗的传承中应当没有关于在地府秘境中的部分权柄，以我和卞城王如今的同盟关系，他也没有问这方面的事情，看样他也不知五帝的传承从本质上就和其他传承有区别，这样也好。’

    　　看着依旧在打坐调息的卞城王，林陌也不急着回大厅，反而继续询问道：“地府中其他的面具呢，像是判官，孟婆什么的，还是说他们的面具在别的密室之中？”

    　　“你以为我们这些地府高层是吃干饭的，经过这些年研究，我们已破解了其他面具的考核要求，直接把其传承剥离了出来，这也是之前阴天子大人说，你即使得不到五帝的认可，也能成为地府核心人员的原因，只是可惜十殿和罗酆六天之上的面具传承有些特殊。

    　　若是强行剥离，很可能造成传承破损，这样就得不偿失了，话说现在大厅的那些人应该特惊讶才对，他们应该已经知晓你得到了南方鬼帝面具，每次地府高层的面具选定主人之后，地府都会发生震动，震动的频率越高，得到的传承也就越好。”卞城王有些酸溜溜的说道。

    　　林陌也不再言语，直接盘膝而坐，开始研究南方鬼帝面具的用处，以及自己脑海中得到的部分传承信息。

    　　....................................

    　　此时的地府大厅，众人面面相觑，刚才地府发生了剧烈的震动，一时之间让在场的诸位地府高层以为有外地来犯。

    　　随后几人才反应过来，应该是林陌已经通过了考核，恐怕还是五帝之一，于是下首的十殿阎罗和罗酆六天同时看向上首的东方鬼帝和西方鬼帝。

    　　东方鬼帝看到众人的目光，言语中也透露着喜悦之情说道：“可喜可贺，林陌终究没有让我们失望，虽不知他是成为了哪一方的鬼帝，但如今五方鬼帝已三方归位，对于我地府来说是大喜事，五官王，去通知其他地府核心成员，前来欢迎我们的新成员。”

    　　五官王点点头后，便退出大厅。

    　　下面的十殿阎罗和罗酆六天也开始窃窃私语，同时拿出各自的地府令牌不知在发送什么消息。

    　　西方鬼帝见此眉头微皱，对一旁的东方鬼帝说道：“看来有些人要做些小动作，之前他们对林陌参加五帝考核一事持支持态度，显然是不怎么看好他，如今等到他真的成为五帝之一，恐怕会让下面的一些人动些歪心思。”

    　　东方鬼帝此时的语气极其冷漠，丝毫没有之前老好人的温和：“五方鬼帝的位置不是那么好坐的，地府以神位为尊，即使林陌不争不抢，下面那群蠢货也会担心这个担心那个，他们都老了，人越老越会把持手中的权力不放，到时若真有人眼瞎跳出来蹦，本座不介意拍死一二。”

    　　西方鬼帝显然对东方鬼帝这种性格的突然转变习以为常：“不妨先看看我们这位小朋友是否能度过这一关，可惜地府的完整权柄必须要地府高层人员全齐才能激活，否则下面好几个蠢货都该死了，我们还是需要抓紧时间破解这面具的传承问题，实在不行，只能舍弃传承了。”

    　　东方鬼帝摇摇头道：“阴天子大人不会同意的，下一次地宫考核是时候开启了，我们需要不断引进新人才行，这次的条件不妨放宽一些，对于那些中小势力的弟子也开始招揽吧，同时鬼兵，鬼将令牌多发放一些，不如这次的考核就让林陌来举办。”

    　　西方鬼帝拒绝道：“如今他才刚得到面具的认可，很难调动这方地府的权柄之力，也不知他和面具的契合度到了多少，希望能超过50%吧，这样三年以内至少能够学会利用地府的幽冥之气进入暂时的天人合一，也能帮助我们加快破解面具的秘密。”

    　　东方鬼帝点点头后不在言语，两人冷漠的看着下面小动作不断地众人，他们又怎会知道蚂蚁的一举一动都在大象的眼中，只不过蚂蚁还有用，大象才会容许他们胡乱蹦。

    　　....................................

    　　林陌和卞城王已恢复的七七八八，两人同时传送出考核密室，林陌突然想起来件事，于是问道：“如今我也是地府一员，那么你是不是可以把你目前知道的其他地府成员在现世中的身份告诉我了？”

    　　卞城王干笑了两声，有些不好意思的说道：“其实我也不是很清楚，首先东西两方鬼帝加入的时间最早，其次其他几位高层都是阴天子大人和两方鬼帝亲自邀请的，目前距离加入地府最近得一位高层都有十年的时间。

    　　平时言语间，我们也互有试探，所以我只能大致知道他们几人分别在哪个皇朝，大概是属于皇朝中人，或者是大势力的长老，又或者是中型势力的首领，这些只是猜测，准确度有多少我也不敢肯定。”

    　　

    　　(				

