    第619章番外：拜见老祖

    杜家老祖过去的时候。

    在床榻前见到面容憔悴的裴灏。

    他双眼布满血丝，显然很长时间没有休息好。

    见到杜家老祖过来，裴灏开始还有点懵，后来意识到什么，顿时激动了，“老祖，老祖！您快来看一看婉婉。”

    “闪一边去。”

    杜家老祖伸手一扣小姑娘的手腕。

    良久,他的神态闪过抹恍然，“人没事儿，等醒来就好了。”

    “那、那要睡多久？”

    “看她的能耐了。”杜家老祖的含糊说着，“这个没人帮得了她，还有你不必过于担心。这对她来说也是好事。”

    裴灏凝视着床榻上的杜婉。

    从杜家老祖的态度上可以看出，他是知道原因。

    可他没有明着说，理应不是小事。

    杜家老祖想了想,手中忽然多出个玉瓶，倒出了一颗丹药,塞到了小姑娘的嘴里。

    丹药入品即化。

    杜家老祖道：“这个可以帮她早点醒来。”

    “谢过老祖。”

    “嗯，你看着点她，等她醒来，让她去见我。”

    “是。”裴灏心头微松。

    杜家老祖离开，留下裴灏一人。

    接着杜潜匆匆而来，看过杜婉后，问道：“老祖来过了吗？”

    “来过了，老祖知道是怎么回事却没有明说。只说这个对于婉婉来说是一件好事。”裴灏将杜家老祖喂了婉婉吃药的事情也说了。

    杜潜悬着一颗心总算放下了大半。

    要说完全放下，这是不可能的。

    只有等人醒来了，才能算是彻底安心。

    杜婉的确挺能睡的，一觉就睡了一个月有余。

    醒来的时候，整个人身体都麻木，只眨巴着大眼望向床榻旁，眼窝微陷的裴灏。

    裴灏见到她醒来,眼眶霎时红了，眼泪不受控制地滑落,沙哑地低声道，“婉婉，你醒来了吗？是不是？”

    “你……咳！”

    杜婉喉咙干涩，一时说不出话来。

    裴灏紧张地握住她的手，“婉婉？哪里不舒服吗？”

    “水……”

    “好，水，你等会儿。”

    裴灏连忙去桌子上倒了一茶碗温热的白开水，小心翼翼喂给她喝。

    喝过水后，杜婉的喉咙总算舒服了，半撑着坐起来，再靠到了裴灏的怀里，“哟哟……我的手脚好麻。”

    酸麻酸麻的滋味，可不好受。

    裴灏一见就知道她是长时间没动的关系，连忙替她活动的筋骨。

    杜婉偷偷打量着裴灏。

    他们很久没见吗？

    怎么觉得他变了个人样？消瘦了一大圈儿，还有他这个紧张的样子？让杜婉心疼坏了，“我是不是睡了很久？”

    “……”裴灏的动作一僵。

    顿了一下，这才蹩脚地撒谎，“……也没多久。”

    “没多久，是多久？”杜婉紧紧盯着他问。

    裴灏垂下了眼睑，轻轻说道：“三十八天。”

    “……”这还是没多久？

    杜婉抓住了他的大手,再抬起手轻轻抚过他的脸颊,“瘦了,瘦了好多。”

    “婉婉……”

    裴灏终于猛地一把，将她捞到怀里，紧紧地抱着。

    杜婉听到他的心脏跳得极快，身子还绷得很紧。

    “婉婉，你这次把我吓坏了……”

    “对不起。”杜婉心头有点堵。

    下一句又崩了出来，“是我害你变丑了，都没有以前好看了。”

    裴灏：“……”

    突然间被人泼了一盆冷水，将他刚刚热起的一颗心，强行浇灭。

    他想掐死她，真的！

    怎么变丑了呢？他就怎么丑了？

    真的丑了吗？裴灏自我怀疑了起来。

    想到这段时间，他确实没有注意起自己的形象，或者是真的？

    杜婉接着又唠叨了起来，“真是的，这么大的人，还不懂得好好吃饭？天大的事情，也没有自己的身体重要，懂不懂？”

    “懂了。”裴灏低低地轻笑。

    他在她的脸颊上蹭了蹭，“以后婉婉要好好监督我吃饭，好不好？”

    “不好！那多麻烦。”

    “那换我监督你？”

    “不要，我又不是小孩子。只有小孩子才要人监督。”

    “……”

    杜潜听到下人来禀报，就妹妹醒来，匆匆过来就听到两个人幼稚的对话。

    这是还三岁呢，还是三岁呢？

    不不，三岁都高估他们了，小团子还没三岁，都比他们懂事。

    长公主和杜驸马匆匆过来。

    “潜儿，怎么站在这里，你妹妹——”长公主急急询问。

    结果，进来就见到床榻上相拥的两人，你侬我侬。

    杜婉注意到屋子里进人了，暗暗提示裴灏注意点儿，“娘亲，爹！大哥，你们来看我啦？我听阿灏说，我睡了三十九天。”

    裴灏恋恋不舍地松开媳妇儿，矜持地站到床榻，分别跟大家打招呼。

    小团子这时也被文嬷嬷抱了过来。

    另外秦九，听到消息同样过来探望。

    很快，凝琴又说有人来访，包括族长等人。

    显然是听到杜婉醒过来了，大家担心就过来看一看。

    杜婉试着下床走走，并没有发现哪里不舒服，相反，浑身上下舒坦得不得了，有一种前所未有的轻松感。

    她换了一套衣服，去见到了大家。

    然后，把裴灏赶去休息，她自己转而去找老祖宗。

    听说是老祖宗要求的，等她醒来就去找他。

    老祖宗住的院落，距离杜婉所在的院子，不算太远。

    不用多久就走到了，还在犹豫要不要敲门。

    里面就传来声音，“进来。”

    “是。”

    杜婉规规矩矩推门进去。

    进去之后，她就见到一个气势极强的青年，盘坐在软榻。

    这人的气势强到可以让人忽视他的容貌。

    或者说，很少有人在见到他的气势后，还会有胆子抬头去仔细打量他的容貌。

    杜婉是个少数人之一。

    杜家老祖和她想象中的老爷爷不一样。

    容貌很是年轻，看着就像是是二十岁出头，但是那双仿佛能够洞察世间万物的眼睛，出卖了他的年龄。

    杜婉恭敬行礼，“晚辈拜见老祖。”

    “自己找椅子坐下。”杜家老祖发话。

    “谢老祖。”杜婉跟个乖宝宝似的，找了张椅子坐下。

    杜家老祖见到她如此，有点儿好笑。

    若不是他这段时间，听到她干下的众多事情，大概还真以为她是一个乖巧听话的孩子。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

