    乐善好施、能服于人。

    　　秦小鹏作为新时代的四好青年，怎么能不助推一下华国的科技事业？

    　　于是直接捐了二十亿美金，助力华国科学事业的腾飞。

    　　紧接着又命人申请成立了一家秦小鹏基金会，注资五十亿美元。

    　　创办了号称东方的“诺贝尔奖”。

    　　～“秦小鹏奖”，给为人类作出最杰出贡献的人。

    　　该基金运作章程，除了在股市、固收类、不动产上。

    　　还会涉猎一些期货、期权、私募股权等另类资产的投资。

    　　以确保长期稳定持续的收益。

    　　秦小鹏奖的奖金数额是不固定的。

    　　秦小鹏基金会，会贯彻“不动本金”的规则，用收益支撑奖金的发放。

    　　也就是说，基金会赚得多，奖金就发得多。

    　　具体来说，每年秦小鹏基金会投资净收益的百分之十，归入本金再投资。

    　　余下的百分之九十，分为五等份交给各颁奖机构。

    　　各机构得到相应钱款后，扣除百分之二十五作为评奖费用和秦小鹏研究所的经费。

    　　剩余百分之七十五，即为当年各项秦小鹏奖的金额。

    　　四月七号，指挥室内。

    　　秦小鹏与众位领导，以及指挥员围坐一起。

    　　火箭已经吊装完成，树立起来直指云霄。

    　　工程师们正在紧张有序的做最后的检查工作。

    　　“指挥台，指挥台。

    　　我们已经完成最后的检查工作，火箭没有发现任何问题。”

    　　“指挥台收到，请各部立刻撤离现场，火箭将在十分钟后点火。”

    　　“收到。

    　　收到。

    　　收到！”

    　　火箭周围的军人。

    　　“全体都有，向右转，目标地下躲避场，跑步走。”

    　　其他工作人员也全部相继离开火箭周围。

    　　“秦小鹏同志，你一会要不要来点这个火？”戴着五角星军帽的指挥员说道。

    　　“啊？我可以吗？”秦小鹏有些惊讶地问道。

    　　“当然可以了，只是一个按钮而已，没有什么特殊要求。

    　　一会我喊点火，你只需要按下这个红色按钮就可以。”

    　　秦小鹏很是激动。

    　　这可是火箭啊！

    　　要从自己手中升起，带劲！

    　　搓了搓手笑着说道：“这怎么好意思呢！

    　　呵呵，就点这个是吧！

    　　行，我听你指挥。”

    　　周边人一听，全都露出善意的笑容，这么好的事情，当然谁都是无法拒绝的。

    　　“好，准备！倒计时三十秒。”

    　　“倒计时二十秒....

    　　十、

    　　九、

    　　八、、、”

    　　听着倒计时的临近，秦小鹏的心不由自主砰砰作响。

    　　又仿佛停止不跳一样，整个世界都安静下来。

    　　“三..！

    　　二...！

    　　一.....！

    　　点火！！！”

    　　秦小鹏瞬间按耐住那颗躁动不安的心。

    　　没犹豫，立刻按照红色按钮的发射键。

    　　轰。

    　　整个大地剧烈颤动。

    　　火箭稳稳地慢慢升起，到越来越快、越来越快。

    　　穿过了云层。

    　　穿过了大气层。

    　　到达预定轨道，卫星与火箭分离。

    　　卫星展开。

    　　环绕地球运行。

    　　发射成功了！

    　　整个发射中心欢呼了起来。

    　　这是无数个科学家呕心沥血研制出来的。

    　　这是多少人在日日夜夜为此默默付出着自己的辛勤汗水。

    　　这是智慧的结晶。

    　　这是专属于人类的伟大文明！

    　　商用卫星成功发射完之后。

    　　秦小鹏当场说道：“我们公司购买的三颗“亚洲一号”卫星。

    　　未来都将交由你们西唱卫星发射中心发射。”

    　　一干相应领导听完，开心的不行，做的这些努力没有白费。

    　　“不过嘛！”

    　　发射中心的领导心中一紧。

    　　“别紧张，就是你们给卫星投保的保险公司，可不可以交给我们大秦保险公司？

    　　当然你们放心，保险费绝对优惠，不会让你们吃亏的。”

    　　鸡贼的秦小鹏走到哪里，都不忘记替自己公司拉业务。

    　　发射中心主人笑着说道：“?，我当什么事呢，没问题，没问题！

    　　在谁那里投保都一样，如果咱们两家合作的好了。

    　　以后所有发射的所有卫星，都可以在你们的保险公司投保！”

    　　“那感情好啊，以后我们公司购买的卫星少不了。

    　　像什么车载导航，移动通信，定位系统等方面，都少不了购买卫星。

    　　不瞒主任你说。

    　　未来十年内，我公司计划至少还要购买二十颗以上，多种用途的商用卫星。

    　　在这上面投资百亿美金以上！”

    　　主任激动了，忍不住身子轻轻颤抖。

    　　二十颗，百亿美金！

    　　我的天。

    　　去掉成本，那可是能赚上十多亿美金！

    　　“秦先生，您说的是真的吗？那可是二十颗卫星啊！”主任有些不敢确信问道。

    　　“当然是真的了，君无戏言。

    　　这么多人在场，主任你觉得我可能说大话，没事自己打自己脸玩吗？”

    　　“好好好，我们西唱发射中心一定给足优惠！

    　　每颗我再给您便宜五百万美金。”主任给秦小鹏主动降价道。

    　　人家不提，但你不能把人家当成傻子，好糊弄。

    　　未来发射这么多卫星，当然要给优惠了。

    　　与其让别人提出来，还不如自己主动一些，给对方留个好印象，让对方心里舒服。

    　　就像有些人做生意，老顾客总去你家。

    　　你呢，为了挖掘留住新客户，肯为对方优惠。

    　　却不肯为一直照顾你生意的老顾客，主动让一些利。

    　　真看人家总去你家买东西，好摆弄。

    　　结果附近又开了一家店，老板热情，给出的价格又美丽。

    　　人家凭啥还要在你这里买东西？

    　　立马就没了忠诚度，这个客户就流失了。

    　　所以做生意是个长久买卖，不要只想着眼前这一块，追求短期高额利润。

    　　能占领大部分市场份额的，永远是薄利多销。

    　　照顾对方心理、培养跟用户之间的感情，才是做生意长久不衰的不二法门。

    　　“不必了，你们发射卫星的报价已经是市场最低了。

    　　不用再给我做什么优惠，您这份心意我领了。

    　　我秦小鹏跟人做生意，从不追求最大化利益，只追求相互间公平合理的合作。

    　　这样互利互惠，才能更加愉快的长久合作下去。

    　　我从来都不是一个贪得无厌的人，哈哈哈！”

    　　主任听完，突然敬佩起眼前这个，跟自己儿子差不多年龄的人。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

