    王青自家也并不十分明白，究竟是因为《重明五德功》出自大端神朝，所以神朝祭坛中的先天清气凝成《仁德》一部的青色莲台后，却能复本归元，重新变作先天清气。

    亦或者是因着这套本功的的传道教化本质，才得以有此特殊功用，也未为可知。

    其实此事他在净元谷内便已发现，原待李重玄吸纳过后，他再来将剩下的席卷一空。谁知道李重玄那厮，竟是个饿死鬼投胎，一口将先蚕坛内他的先天清气吞的干干净净，还一副不足的贪婪模样，叫他十分痛心疾首。

    一门独家生意，就此流水东去。

    王青想起便是心痛，又呕了一阵，发现叶飞并不来接着，只好收起做派，一点眉心，微微光影流转，一朵小小的九瓣莲台虚影自眉心生出——这并非是他的丹田莲台，单单只是余出来的先天清气所凝就。

    王青心念一动，小小莲台自眉心飘出，晃晃悠悠飞到叶飞头顶之上，其中一瓣悄然脱落，化作一片氤氲清气，将他整个人笼罩在内。

    一声剑吟自叶飞躯体中生出，初时十分轻微，但越是往后，越是裂金碎玉，响彻云霄。

    王青灵神轻震，神色微变。眉心青莲迅速隐去，脸上骤然泛起一阵苍白，蹭蹭倒退两步，直到被一只纤细手掌按住肩头，他一转头，见左肩那只手上，戴着一只莹润细腻的蚕丝手套。王青沿着这手臂，再往上看：

    “明姐？”

    明兰花儿点点头，并不看他，而是瞅着端坐在塌席之上的叶飞：“后天剑体？”

    “明姐你也知道这剑体？”

    王青眨眨眼，发现自己在四明山这个小泥潭里还没有混出样儿来，怎么人人都知道剑体可以后天修炼，而他却一无所知？

    明兰花儿未有来得及答他，反是另有其人当先言道：“叶飞所修炼的是我剑堂的一门后天剑体，乃是老夫当年得到的一门异法，不过是明法，多年来，只得他一人满足修炼的条件，便给了他。我原以为他年纪大了些，关隘难破，未想今日突然就成了。”

    说话的黑衣老者，一张枯瘦颜面上，露出并不熟练的振奋神情。

    “弟子见过巫桕堂主。”

    王青吓了一跳，这位剑堂堂主，四明山第一剑修，不知道何时也出现在他身后。

    过得片刻，叶飞身上的剑吟声越来越响，而这处精舍旁的宗门高层也越来越多。

    元心纱主事明兰花儿、剑堂堂主巫桕，巡山宗正莫长春，器工殿殿主周青苍，掌门真人越宗丞……叫王青都不知该拿出哪一套表演法来应付了。

    莫长春将巫桕堂主挤开，蹭到王青身边来，悄声道：“你突破筑基了。”

    只是另有传音入密的声音在王青心上响起：“你能从净元谷带出先天清气来？”

    咯噔！

    “莫宗正，您莫不是发癔症了？”

    王青尽管早有准备，脑子里却仍是转的如同一个高速离心机，不断地组织措辞，然后寻找漏洞，研究后果，再推翻重新来过，如此往复。只是并不显在脸上，而是全然天真，貌似他十分震惊于莫长春不合常理的询问。

    莫长春能够传音入密，不代表他可以探究心神，只是他也知道，眼前这小子皮厚心黑又贪财，一脸的嘴巴，舌头还有三丈长，是万万不能够通过表面来判断的。不过真假不说，王青无意告诉他，这倒是很清晰的。

    “那他身上的先天清气，莫非是天下掉下来的？”莫长春又问了一句，心下暗道，你这周身的先天清气，真个好似天下掉了一大堆，被你都给吞下去了。

    王青一仰头，却是十分好奇：“原来天下也会掉先天清气的么？莫宗正遇上过？”

    “继续啊！”

    看你怎么编。

    王青此时却已想妥当了：“莫宗正，您说叶师兄身上有先天清气，可能是没有错的。弟子在净元谷机缘得到了一门异法筑基功，这门功法较为特殊，若以先天清气筑基，却能够斩出一部分修为，为练气圆满修为之人净化元精，锤炼肉身。

    叶师兄此前对弟子有过恩情，况且，叶师兄这般人才，日后定是我四明山的栋梁之才，不论是报他一人之恩，亦或者报宗门之恩，弟子自斩修为，成他剑体，都是责无旁贷、心甘情愿呐！

    不过筑基功之事，弟子未曾告诉过任何人，还请莫宗正代为保密一二。”

    真的假的？

    莫长春觑了王青一眼，见他十分真诚的模样，心里都有些把不准了。这番说辞，是没有任何漏洞，因净元谷内带不出先天清气这事儿，是经过诸派几十年验证的，多少法子都试过了。结果王青一去就破了例，可能性倒也不是那么大。这么一来，异法之说，就很有可信度了。

    只是这小子，怕是没有这般老实，大概九真一假，还藏着些关键之处。

    王青要是听得见他的心声，必然大呼冤枉，他说的明明十真无假。

    《重明仁德功》难道不是筑基功么？他又没有说这部筑基功不可以修炼到元婴。能带出先天清气，实实在在靠的就是这门功法，至于多少，那是他自家的事情了。而自斩修为嘛，这些先天清气如果不拿出来，日后自然都会变成他的修为，提前斩也是斩了嘛。

    他强调《重明仁德功》是只得一人修炼的异法，自然是排除让他传给后面人的可能性——这也不算假话，他还未有修出仁德神光来，确实不能传人呀

    一点谎都没有撒的，我可是个老实人。

    莫长春没有再传音，就当信了他。

    王青倒也满意的很，一路上他也曾设想过，到底要露出多少来，全盘托出肯定不行，能够炼就元婴的天阶功诀，那真是怀璧其罪了。存量可观的先天清气，也是万恶之源。十二条正经全数洗过的恐怖事实，也不好拿出来吓人……那就只说自家得了一套异法筑基功，洗出一条正经来，再加上个意义不很大的尾巴，可以且仅可以助练气圆满修士净元炼体，而且还需他自斩修为，付出十分之大。

    “没想到叶师兄会当场突破，不过倒也是件好事，一次过把这套说辞摆出来，也省的跟你说两句，跟他说两句，最后自相矛盾了，反而不美。”

    叶飞的突破，此时也终于到得尾声。

    王青恍惚间，竟真的以为面前是一柄锋芒毕露的长剑，甚至已有上品法器的威势……这门后天剑体，不寻常呀。他不由看向巫桕堂主，又想起自家的《小无相御剑术》和《眠蝉诀》，眉头渐渐皱起，露出一抹奇异神情来。

