    “陛下，请让我为您尽绵薄之力吧！”

    看着满面诚恳、眼含泪光的女仆夏奈尔，艾格隆一时沉默无语。

    突如其来的事件，让他一下子有些难以消化，他必须仔细思考一下。

    这会不会是奥地利人的一次试探，想要看看自己脑子里是不是还有野心？他首先就想。

    应该不至于了，这种试探有什么意义吗？自己没有野心才奇怪吧，需要什么试探。

    可是，凡事都有万一，只凭借几句话、几个动作就完全相信对方，那也太天真了。

    但是他想要试试。

    他心头上的压抑和愤恨已经积累得足够多了，哪怕只有一线希望也要试试。

    他目前的处境孤立无援，急需外界的帮助、更急需对外交流信息的渠道，如果真的有个人靠到自己身边，而且可以信任的话，那就是天翻地覆一般的帮助。

    也许这就是摆脱困境的关键一步。

    所以，不管怎么样他都想要试试！

    下定了决心之后，他也就不再犹豫了。

    “为什么要这么效忠我？”他问。

    女仆微微有些惊讶。

    “为您效忠是我的义务，毕竟……我的父亲也曾为您效忠过。”

    “这不算太坚实的理由。”艾格隆微微摇了摇头，随即就因为身体的痛苦而皱了皱眉头。

    “陛下！”看到他痛苦的样子，女仆赶紧又躬下了身体扶住了他的肩膀。

    随着她的动作，头巾下的长发也随之扫动到了他的手臂上，淡淡的香味随之传递到他的鼻端。

    但是他不为所动。

    “不过十几年前，法国几乎人人都宣誓效忠于波拿巴家族，按照你的逻辑新一代的法国人也会立刻效忠于我，可是现实中这完全是不可能的。”艾格隆冷淡地看着夏奈尔的脸，“驱使你如此忠诚的理由到底是什么？是什么让你坚持从巴伐利亚跑过来，又坚持等待了这么久再跑来见我？按理说来，你应该没有领受过波拿巴家族的恩惠才对。”

    在艾格隆的诘问之下，夏奈尔明显地为难起来。

    “您……您……您不相信我吗？”她小心翼翼地问。

    “我乐意相信你，但前提是你得说服我。”艾格隆回答，“说吧，你想要得到什么？你是为了什么理由效忠我？”

    女仆没有回答，在幽冷的灯光下，她白皙的脸近乎透明，泛着莹白的光，看上去实在有点楚楚可怜。

    “你是想要金钱爵位，还是纯粹只是为了所谓的荣耀？如果是后者的话，我劝你不要因为一时头脑发热而冒险了，这对你来说毫无意义，而且非常危险。”艾格隆继续说了下去，“如果你想要金钱爵位的话，那我现在也没有什么可以给你的，我承诺不了任何东西给你。”

    “这些东西，我都不要，我只有一个目的，陛下。”夏奈尔小声回答。

    “什么？”

    “为了报仇雪恨，陛下。”夏奈尔的眼角泛出了点点星光，但是她的语气里却多了些许的血色，“我需要有些人为我全家的生命血债血偿。”

    艾格隆顿时停住了。

    “你刚刚说你父亲死在1815年，他是死在滑铁卢吗？”片刻后他问。

    “不，陛下。”夏奈尔摇了摇头，“他没有死在滑铁卢，他死在了国内，死在了他的家乡……他是被人私刑处死的，我的家人们也是。”

    房间里顿时沉默了。

    “请容许我跟您说完吧。”片刻后，夏奈尔带着泪光重新开口了，“我是南方人，我父亲是退役军官，1815年他没有参加军队，他已经厌倦了打仗，只是想要和家人过平静的生活而已。可是……那些混蛋那些刽子手！他们到处杀人，也没有饶过我父亲，他们围住了我们的居所，烧杀一空……我的父母，我的兄弟，我的邻居，我的亲人都死了……只有一个姑妈带着我侥幸跑了出来。那时候我才几岁，天知道她是吃了多少苦头才把我带出国境的！所幸有欧仁殿下收留了我们这些遗孤，我们才侥幸安顿了下来，姑妈很快就过世了，临死前她告诉我，我们一定要报仇雪恨，绝对不能饶恕那些罪人！”

    接着，她抬起头来，看着艾格隆，眼睛里闪耀着毫不掩饰的熊熊烈火。

    那是复仇的光，那是无穷的恨意。

    “陛下，我们会夺回帝国的，我们一定要把他们统统杀光，赶尽杀绝！您说是吗？”

    艾格隆没有立刻回答。

    他相信对方说的都是真的。

    毕竟，如果有谁能够在自己面前单纯靠演技，展露出如此真实、如此可怕的恨意，那她必然就是历史上最好的演员之一，这么厉害的人屈居宫廷当个女仆实在是屈才了。

    所以，按照她的说法，她的全家都死在了1815年保王党人在南方对拿破仑分子的报复性屠杀里面了。

    1815年是个灾难性的年头，保王党人统治法国，拿破仑登陆之后又再造百日王朝，然后保王党人又打了回来……政治上的混乱必然会带来秩序上的混乱，在拿破仑滑铁卢战败、帝国第二次完蛋之后，法国有多个地方发生了报复性屠杀，有些是土匪有些是保王党人，但是他们一样的残暴，一样的毫不留情。

    【大仲马的《基督山伯爵》对此有过描述。

    原文第44章：“是的，大人，请原谅我，但是，您一会儿就会知道的，我所讲的话，都是省得不能再省的了。正在这个时候，那次著名的法国南部大屠杀发生了。有两三支流寇，叫什么德太龙，杜希蛮和格拉番的，公开地暗杀人，凡是被他们认为有拿破仑党嫌疑的，都有被杀的危险。您一定也听说过这次大屠杀吧，伯爵阁下？”

    “隐约听说过，那时候我正在离法国很远的地方。往下说吧。”

    “我一进尼姆，真可谓一脚踏进了血泊里，因为每走一步我都会遇到几个死尸，而那些杀人的强盗还在到处杀人，掳掠，纵火。一看到这种到处杀戮和破坏的景象，我吓慌了——不是为我自己（我不过是个老老实实的科西嘉渔夫，没有什么可害怕的，正巧相反，那正是我们走私贩子最有利的时机），而是为了我的哥哥，他是帝国时代的军人，刚从卢瓦尔军队里回来，凭他的制服和他的肩章，就够让人处处担心的了。我赶紧去找客栈老板。我的推测实在太准啦：我的哥哥是前一天傍晚到尼姆的，刚走到他想借宿的那间房子门口，就被人刺死了，我费尽心机地去寻找凶手，但谁都不敢把他们的名字告诉我，他们实在是吓坏啦。】

    公平地说，屠杀并没有持续太久，波旁王族虽然讨厌革命党和波拿巴分子，但是他们也不想看到法国秩序大乱，所以很快就制止了屠杀，恢复了秩序。

    再者说来，当年革命党特派员杀贵族和叛乱分子、以及后来的“反革命分子”的时候也不留情，同样也经常是杀人满门。

    某种意义上说，大革命的30年就是这样，互不宽恕，互相杀戮，一次次的反攻倒算，最终制造了一整个流血成河的时代。

    所以，对大部分人来说这只是历史上一段微不足道的小插曲，一段已经遗忘而且必须遗忘的梦魇。

    然而对某一部分人来说，他们却失去了一切。

    夏奈尔的家人就是这段小小插曲里的牺牲者之一吧。

    她充满了恨意，她想要报仇雪恨，但是身为弱女子她却又是绝对的无能为力，所以她想要帝国复辟，借助帝国的力量再来一次反攻倒算，把那些仇敌全部送进地狱。

    她不在乎到底谁对谁错，谁先开的头谁最有理由杀戮，她只想为自己家人血债血偿。

    就这一点来说，她比任何人都希望帝国复辟吧。

    也就是说……她是可以值得信任的人，自己就是她的希望所在。

    “所以陛下，您是我唯一的希望了……”夏奈尔的话，也将他从思绪当中拉了出来。“您一定可以复辟帝国的，我坚信。所以我求求您，相信我吧！”

    “好吧，我相信你。”艾格隆终于微微点了点头，“我希望能够得到你的帮助，夏奈尔。”

    夏奈尔睁大了眼睛，一瞬间，交汇的悲痛和狂喜让她姣好的脸蛋也不免有些扭曲。

    “陛下！”她几乎不顾一切地跪在了地上，“谢谢您！”

    “小声点吧。”艾格隆制止了她。“现在不是激动的时候。告诉我，现在是什么情况，我昏迷了多久？昏迷当中发生了什么事。”

    “您是早上被送回到宫里的，现在已经昏迷了一晚，御医为您查看伤势，并且敷药诊治总算抢救过来了。”夏奈尔定了定神，然后小声回答，“公主殿下非常伤心，她白天一直都在陪你，泪水几乎没有停过，到了晚上的时候大家总算把她劝走去休息了，临走的时候她担心你身边没有人会照看您，所以留下了我……”

    原来事情经过是这样啊。艾格隆总算明白过来了。

    他也没想到自己居然会做出这么英雄的事情来。

    也许，他当时对公主说的，并不完全是谎话吧。

    在这个地方，缺乏朋友的他，确实不想看到仅有的一个朋友离开。

    甚至也许并不仅仅是当成朋友而已……

    无穷的困倦和饥饿感，顿时让他难受了起来。

    “我饿了，你给我找点吃的。”

    “好的，陛下。”夏奈尔站了起来。

    “等等！以后在这里不许对我说法语了，也不准叫我陛下，哪怕两个人独处时也不行。”艾格隆下令，“越是形成习惯，越容易说漏嘴。”

    “我明白的，陛下。”夏奈尔笑了笑，原本的痛苦愁容一扫而空，“我也只是今晚这么说而已。”

    说完之后，她走出了房间，然后重新拿了一碗肉汤回来。

    “请您张开嘴吧。”她拉了一把椅子，坐到艾格隆身旁。

    接着，她小心翼翼地将肉汤喂到了艾格隆的口中。

    不得不说，她虽然年纪不大，但确实相当专业，在她的服侍下，艾格隆感到非常舒服。

    “谢谢你。”他小声道谢。

    “不用谢，陛下……能服侍您是我的荣幸。”夏奈尔笑了笑，然后又觉得不对，“不对，殿下！抱歉我又说错了。”

    你觉得我还能真正成为皇帝陛下吗？

    艾格隆脑中闪过这个问题，但是却没有问出来。

    人有时候，是需要一些执念才能活下去的，如果她今天相信了帝国不可能复辟，那么恐怕她第二秒就会直接精神崩溃吧。

    所以哪怕是为了自我欺骗，她也会去无比热情地相信帝国一定会复辟，报仇雪恨的日子一定会到来，这是她活下去的动力。

    而这也是他能够利用的助力。

    因为他知道，仇恨比热爱更加持久，更加坚实有力，更加值得人付出生命。

