
　　大国之争无处不在。

　　文化领域、科技领域、教育领域乃至于生活中的方方面面。

　　比如霓虹为了保住自家岛民的农业，曾经将其他国家的大米和自家的大米放在一起，让民众试吃。

　　他们暗箱操作都是找的最差和难吃的外国大米，以及自家最好吃的大米。

　　最终岛民们自然是觉得，外国的大米难吃，本国的大米好吃。

　　岛国农民和粮食产业的公司就是在这种类似的策略下，站稳了脚跟。

　　小国都是如此，更不要说大国。

　　18年10月3号。

　　美利-坚对大夏产品征收的百分之二十五关-税生效，包括半导体、塑料和铁路设备等，针对180亿美金的夏国商品。（虚拟世界，请勿对靠现实。）

　　原本还在游离状态的平果公司下场后，经过游说，半导体项目不仅被征收超额关税，世界一二线半导体设备生产厂商也在亲切友好的交流中，开始了限量出售，甚至于禁售。

　　或许普通人会觉得很惊奇，游说（shui）在美利坚这么有用吗？

　　还真的是可以。

　　游说集团的作用就像白手-套。

　　政客们通过游说集团专家们的建议，对某些政策略有偏向，目的没变，钱包变多了何乐不为呢？

　　而且有些利益诉求，是无法拒绝的。

　　清-正廉=洁？

　　够几个钱？能买富人区房子吗？能享受纸醉金迷吗？

　　上面大人们的来来回回，在新闻中常见。

　　就普罗大众而言，只是看到：“哦？又限购加税啊？”

　　吐槽一句便回到自己的工作生活中。

　　半导体设备从业人员对比其他产业人员的人数是很少的。

　　所以大夏半导体产业行业内部巨震，并未影响到平常老百姓。

　　并且全球芯片光刻技术巨头AS-ML1针对大夏某些媒体关心的半导体设备包括光刻机出口许可问题作出了回应。

　　AS-ML1全球副总裁、大夏区总裁升水淼表示，AS-ML1必须要在遵守法律法规的前提下进行光刻机出口，但我们对向大夏出口光刻机是保持很开放态度的，我们对全球客户都一视同仁，只要是我们能够提供的技术和设备，我们都会全力支持。

　　翻译过来的意思是，AS-ML1是十分愿意向大夏销售公司旗下生产的先进光刻机设备，但前提是在合法合规。

　　实际上，受协议以及禁令制约，AS-ML1目前依然不能向大夏出口高端EUV（极紫外光）光刻机。

　　单就一台光刻机而言，其价格通常在3000万至5亿美元不等。

　　上半年4月，夏芯科技便向AS-ML1下单了一台价值高达1.2亿美金的EUV（极紫外线）光刻机。

　　其实从大夏整个半导体产业链来说，对最高端光刻机的需求量并不高。

　　大夏现在有全球最先进的硅晶圆制造技术，浦东新生、由研这五家有背景的晶圆制造厂商与九州科技公司的合作是紧密的，生产力扩张更是迅速的。

　　现在大夏半导体产业不仅可以满足国内对硅晶圆片的需要，还在海外市场和其他国家的公司抢夺份额。

　　韩星的硅晶圆纯度高质量好，切出来的芯片多？

　　可大夏这五家公司的硅晶圆纯度也高啊，而且人家还便宜！

　　都说巧妇难为无米之炊，这下米有了，火却没了。

　　AMSL1是全球副总裁代表自己公司说的这番话，但也是高端半导体设备产业对大夏半导体设备产业的对话。

　　不过企业家们也并非铁板一片。

　　有一位深谋远虑，对大夏产业状态和自主研发能力有一定了解的老板却是逆势喊话。

　　“我们不应该对大夏国的公司禁-售半导体产业设备！

　　全球经济一体化是市场化经济的最优解，大夏国是世界第二大经济体，世界第一贸易大国，每年都有数千百万大学生进入产业工作。

　　一旦我们禁售高端设备，大夏国势必会集中人才与资源进行产业升级，突破技术难关。

　　白房子那位不懂高科技产业，那些幕僚与专家还不懂吗？！”

　　但在其他利益集团的强势主导之下，这个声音很快就被淹没。

　　这一文件内容，很快就被“认真落实”执行。

　　而这上行下效的快速实行也与大美丽在世界各地建立的军事-基-地有直接关系。

　　大美丽目前有海外junshi-基地接近四百余个个，分布在140多个国家和地区。

　　近年来德国在欧洲大陆可谓是崭露头角，但仍然不敢在明面上触霉头。

　　那位男人入住了白房子之后，一系列的-sao-操作让人膛目结舌。

　　7月北约年度峰会之前，华盛顿邮报突然放风透露，金统领让五个角大楼审核美-军从德国全部撤军的可能性。

　　德国政-界一片寂静，鲜见对“保护“德国几十年的美军敘述挽留之情，那怕只是口头上的。

　　但仅仅过了几十天，9月份美丽国就宣布，驻-德-美-军非但不撤，还要增加1500人。

　　最为战败国，德国选择跪着赚钱发展，霓虹选择把脸刮了赚钱发展。23sk.Com

　　而两者却都被大美利给拿捏的实实在在。

　　而这两国却是光刻机部分关键设备的提供地。

　　比如AS-ML1的光刻机的光源是由德国通快提供，虽然德国通快的激光光源是委托福晶生产，但激光光源的专利却大多捏在通快手中。

　　在霸主的一声令下，每年盈利不多的通快公司很是听话的认怂保命。

　　所以高端紫极光源和中端DUV光源直接就断了货源。

　　对消费者而言，这事情根本就是闻所未闻。

　　但对夏芯科技而言，却是当头一棒后，直接被釜底抽薪。

　　EUV也就是“极深紫外线”的意思，而DUV是“深紫外线”的意思。

　　一般来说，DUV基本上只能做到25nm，新特尔凭借双工作台的模式做到了10nm，但是却无法达到10nm以下，并且成品率不高。

　　只有EUV能满足10nm以下的晶圆制造，并且还可以向5nm、3nm继续延伸。

　　夏芯科技刚买了EUV光刻机，正想往十纳米到二十纳米这个区间的芯片制造工艺而奋斗。

　　但一下子，EUV、DUV光源都被断了，一时间各大生产车间的负责人那叫一个愁云惨淡。

　　而夏芯科技总部的高管们此时在会议室中，氛围也压抑的可怕。

　　“浦东微电子那边能提供替代吗？”夏芯科技大boss忽然问道。

　　“微电子、燕京科一虹源和能做光源或者光刻机的几位国产厂商我们都问过了，能够提供DUV光源，只是光纯度和稳定性略差，需要牺牲几个点的良品率。”有高管回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百七十章：都是有原因的免费阅读。https://xs.23sk.com 