    “借你个头，我就是想说你能不能也带我去。”

    林子诺说完后，脸顿时有些微红，心跳也不由自主的加快，生怕苏陌开口拒绝了。

    “哦。”

    苏陌下意识回道。

    林子诺听完后，眼睛眨了眨，纳闷的看着苏陌。

    “就一个哦？没了？”

    “不然还要什么，你要一起就一起呗。”

    苏陌也不太在意，他本来就很烦参加这么做宴席，一个人就不太想去，正好林子诺想去，刚好有个伴。

    他记得这种宴席都是可以带人的。

    “那就这么说定了。”

    林子诺见苏陌答应了，顿时喜笑颜开。

    “嗯。”

    ......

    -----------------------------------------------------------

    魔都高墙内，一栋奢华的庄园式别墅内。

    曹文静静坐在书房办公桌前，桌子上摆放着一些洗出的照片和一些资料档案。

    而照片上人赫然就是苏陌。

    咚咚~

    一阵敲门声响起来

    “进来。”

    “父亲。”

    只见一名黑发及腰，穿着青色纱裙，五官精致柔和，举止优雅得体的少女端着一杯咖啡走进来。

    “芸儿，这么晚了怎么不休息。”

    “女儿看到父亲书房灯还亮着，就特意进来看一看。”

    进来的少女正是曹文最疼爱的女儿曹芸。

    “还是你贴心。”

    曹文露出一丝笑容接过咖啡。

    曹芸看了一眼桌子上的照片和资料，疑惑的询问道。

    “父亲这是谁？”

    曹文微笑的说道：“这是明天最主要宴请的嘉宾叫做苏陌，是个隐藏很好的富豪，城中心的那片老城区都是他的。”

    “那片区域，不就是最近困扰父亲的事情么？”

    “没错，能不能建成星际机场，就看明天谈的顺利不。”

    “有父亲您出手，应该没什么太大问题。不过这个叫做苏陌的人还那么年轻，他真的能够做主么？”

    曹芸好奇的问道。

    “不要小看这个年轻人，不调查不知道，一调查就有意外的惊喜。他比你想象还要出色，正常的人坐拥这么多财富，早就飘了。但是据我调查他没有，并且在旧城区的名声极好，这说明他的人品很不错。虽然他没有什么高学历，但是根据下面的人回馈，他拜了很多私人师父，学识方面也是非常出色。最重要的一点，据我所知他隐藏自身，前往帝都加入破晓集团公会第十军团，也混得风生水起，据说实力超群，只是不怎么出名而已。”

    曹文只用短短一点时间，就将苏陌大部分信息挖出来，可以想象他在魔都有多么强的实力。

    曹芸也是很惊奇父亲竟然罕见这么夸赞一个人。

    “听父亲您这么说，他确实好像很优秀。”

    “这么优秀的人，还这么年轻，确实是非常少见。芸儿明天你跟父亲一起出席慈善宴会，到时候你跟他接触一下，不管是做个朋友还是什么的，都是很不错的。”

    曹文委婉的点到。

    “女儿明白了。”

    曹芸微微点头应道，在他们这种家族内，这种撮合的事情再正常不过了。

    次日清晨，苏陌起床洗漱一番走出房门，

    他疑惑看着空荡荡的客厅，再看向林子诺紧闭的房门，也是有点纳闷，平常林子诺都起的很早，今天什么情况？还没睡醒？

    “林子诺？”

    “干嘛？”

    房屋内传来她的回声。

    “你在干嘛呢？怎么还没起来。”

    苏陌好奇的问道。

    “我在换衣服呢。”

    林子诺高声回道。

    “哦。”

    苏陌就坐在客厅等着。

    结果半个小时过去了，紧闭的房门还是没有打开，苏陌这么好耐心的人都无奈了。

    “你在干嘛呢？”

    此时房门打开，林子诺换了一套挺时尚的碎花裙子走出来，满怀欣喜的问道。

    “怎么样？”

    “什么怎么样？”

    苏陌一脸莫名其妙的回道。

    “我是问这套衣服好看不，好看的话，我晚上才好穿啊。”

    林子诺没好气的吐槽道。

    苏陌一愣，随即往房门内看了一眼，只见林子诺把自己行李箱的衣服全部都翻出来了，全部仍在床上，感情是在试衣服。

    “你快说话，给点意见啊。”

    林子诺见苏陌半天不吭声，便赶紧催促道。

    “咳咳，还行吧，不过参加宴席不应该是穿礼服么？”

    “啊，我上哪找礼服，我来这里也没想过会参加宴席，总共就带了几套裙子。”

    林子诺看着自己的衣服，也是有些无奈。

    苏陌咳嗽一下说道：“好了，这些不重要，你跟我走就行了。”

    说着苏陌就直接拉着林子诺往外走，他昨晚上就准备好了。

    “我们要去哪？”

    林子诺虽然一脸疑惑，但是看着苏陌拉着自己，她很顺从的跟上了。

    ......

    不久之后，两人打着车来到了魔都中心的世界商场。

    整个商场超大的，到处停满最顶级的豪车，出入全部都是珠光宝气的贵妇和举止优雅的小姐。

    “我们来这干嘛。”

    林子诺有些慌了，这个商场比他之前带苏陌去的商场还要高级。

    要知道之前她带苏陌去商场的时候，都还是捡最便宜的买。

    “没干嘛，你跟着就知道了。”

    苏陌直接拉着林子诺进去。

    “苏陌，要不算了吧。”

    “那不行，当时你带我买衣服的时候，我也说算了，现在你轮到你了，你该不会怕了吧？”

    苏陌越发感觉有趣，真的是风水轮流转，现在轮到他扳回一局了。

    “谁说我怕了，进去就进去。”

    林子诺面子有些挂不住，于是硬着头皮往里走。

    两人刚进商场，迎面走上一名穿着制服妹子，其用十分甜美的声音问候道。

    “您好尊敬客人，我是私人导购小晴，本商场全程无偿提供服务。”

    “我昨天就在你们官网预约了全套服务了，按那个来就行。”

    苏陌简单的说道。

    “什么服务？”

    林子诺听到这里，有些感觉不对劲，低声询问苏陌。

    可惜苏陌压根就没打算跟其解释，而是自顾自的跟导购妹子沟通。

    “您能够出示一下预约短信码么？”

    眼前导购美女脸上笑容越发灿烂。

    苏陌拿起自己手机，出示一下给眼前的美女导购看了一下。

    “就是这个至尊服务。”

    “这边请！”

