    口红

    郝四文竟然主动到了康德28号。沈跃的分析没错，这其实是爱情的力量。不过这也正是让沈跃感到奇怪的一个问题——既然郝四文和金虹之间有着真挚的情感，他们为什么要离婚呢？

    答案就在眼前。所以，沈跃面对郝四文提出的第一个问题就是：“你和金虹，为什么？”

    郝四文当然明白沈跃想要问的是什么，他苦笑着回答道：“是她非得要和我离婚，而我挽救不了我们的婚姻。”

    沈跃早已想到这样的可能，不过他依然感到奇怪：“那么，她又为什么？”

    郝四文看着他：“金虹，她的死真的另有原因？”

    这才是郝四文最关心的问题，同时也是他讲出一切的条件。很显然，关于金虹的故事，其中必定有着难以启齿的隐情。沈跃点头，道：“是的……”

    听完了沈跃的讲述与分析，郝四文沉默了许久，他的脸上有着明显的悲戚，还有数次欲言又止的犹豫。这一切都被沈跃看在眼里，不过他并没有催促，只是静静地等待。他会讲出来的，而且他一旦讲出来，背后的故事必定震撼人心。

    侯小君也一直静静地坐在旁边，她的心里也带着强烈的期盼。沈跃的办公室里面一时间静谧得落针可闻，郝四文的呼吸声也越来越粗重、急促，后来终于，他开口说了一句：“其实，直到现在为止我都不知道金虹她为什么要和我离婚，不过我知道，她的心里一直有一道过不去的坎……”

    金虹的父母早年因为工作的原因一直异地分居，她是跟着外公和外婆长大的。为什么跟着外公外婆而不是爷爷奶奶？其中的原因很简单，因为她是女孩。这样的事情金虹在小的时候或许并没有意识到，但当她长大后心理上肯定受到了影响，而可悲的是，无论是金虹的爷爷奶奶还是她的父母都认为这是一种理所当然。越是贫困的地区，重男轻女的思想往往越严重。

    当金虹上高中的时候，她的父母同时调到了县城，一家人终于生活在了一起。金虹曾经对郝四文说过，那是她期盼已久的最幸福的时光。可是，那样的幸福感受维系的时间极其短暂，一次意外的发现让她从此生活在噩梦之中……

    那是在高一的下半学期，有一天金虹的母亲出差去了省城，金虹上完晚自习回家后做了会儿作业，在吃了父亲做的荷包蛋后很快幸福地进入梦乡。当时金虹正处于例假前夕，半夜时分因为痛经醒来，忽然听到外边传来父亲刻意压制着的细小声音：“我改天再和你联系……”

    然后就是轻微而细碎的脚步声，轻轻的关门声。那一瞬，金虹感到全身冰凉，差点打开门冲出去，但是她克制住了自己，悄悄去到窗户处。大约两分钟后，她看到一个女人在楼下匆匆而去，路灯将那个女人的影子拉得长长的……金虹的眼泪潸然而下：也许父亲早就出轨，只不过是第一次被她发现而已。

    那天晚上，金虹再也没能入睡。第二天天亮后不久她就听见父亲起床了，厨房里面很快就传来了父亲做早餐的声音。

    金虹像往常一样起床，洗漱后发现父亲已经将早餐端上了桌。浓稠的小米粥，父亲亲手做的肉包子，一碟炒鸡蛋，还有一杯牛奶。这天的早餐比以往的要丰盛许多。

    吃过早餐，金虹就去上学了。那天晚上发生过的事情被她深深地隐藏在心里，即使是她母亲出差回家后她也没有透露出丝毫，一直到结婚前，她才将这件隐藏在心底多年的事情告诉了郝四文。

    当郝四文讲到这里的时候，沈跃忽然问了他一句：“你和金虹曾经是夫妻，有关她的事情你应该知道得不少，你为什么首先要告诉我们这件事情？”

    郝四文苦笑着说道：“其实我对她的了解十分有限。后来她非得要和我离婚，我至今都还不知道原因。”

    沈跃看着他：“这句话你已经不是第一次说了，但是我早已发现你的这句话是在撒谎。而且我还发现你父母也在这个问题上撒了谎，只不过我当时并没有当面指出来罢了。郝先生，请你告诉我，这究竟是为什么呢？”

    郝四文右侧颧骨处的肌肉抽动了一下，却并没有回答刚才的这个问题。沈跃依然在看着他，缓缓说道：“我知道，你对金虹的感情是真挚的，所以我们就应该一起去将金虹的死因搞清楚，而不是给自己留下任何遗憾。郝先生，你说呢？”

    郝四文苦笑着说道：“我忘了自己面对的是沈博士你。看来我不得不把自己家里的有些事情讲出来了。其实我和金虹离婚的原因很简单，就是因为她不愿意要孩子。这件事情让我父母很恼火，在再三劝说无效的情况下，我父母才对我下了最后的通牒，他们非常严厉地对我说：不换思想就换人。我是家里的独子，虽然我很爱金虹，但是……”

    一边是爱情，一边是孝道。当时这个男人陷入了极度的矛盾之中。沈跃有些同情地看着他，叹息着说道：“其实，你心里也是非常希望能够拥有自己的孩子的。正因为如此，你最终才屈服在了父母的最后通牒之下。嗯，我能够理解。人生本来就是如此，在有些问题面前我们必须做出选择。也正因为是这样，所以一直以来你才对金虹有着深深的愧疚。”

    郝四文的声音变得有些哽咽：“是的。而且当我们离婚之后我才发现，自己原来是那么的爱她。”

    沈跃似乎有些明白了，问道：“你刚才讲那件事情的目的是希望我们能够替你分析出金虹不要孩子的原因，是这样吧？”

    郝四文叹息着说道：“早就听说沈博士在心理学方面的造诣非同寻常……确实是这样，我问过她很多次，但她就告诉我说不喜欢孩子。我当然不相信，后来反复去想，觉得这很可能与她曾经告诉我的这件事情有关系，但是我又不能肯定。”

    沈跃想了想，沉吟着说道：“也许有一定的关系，但似乎还不至于对她影响到那么深。郝先生，金虹出事后她的遗物在什么地方呢？”

    在金虹父母家的时候沈跃有些奇怪地注意到，视线范围内竟然寻找不到有关金虹的一丁点痕迹，虽然金虹父亲的讲述中解释了其中的缘故，但那样的情况依然让沈跃感到有些不正常。而现在，当郝四文讲出了那件事情之后，似乎一切都明白了。

    郝四文回答道：“我们离婚后她在外边租了套小房子，我曾经不止一次去看望她但是她都不让我进屋。她出事后是我去的日本，她的遗物除了一些衣服和化妆品之外就没有别的东西了，我带回了她的骨灰，在和她父母商量后就埋葬在这座城市的公墓里面。她住过的出租屋我继续花钱在那里放着，她所有的东西也都还在，有空的时候我会经常去那里坐坐。”

    这是一个痴情的男人。此时，侯小君看他的眼神也和刚才不一样了。沈跃也在心里叹息，问道：“可以带我们去她住的地方看看吗？”

    金虹所住的地方距离省妇产科医院很近。金虹租住的房子在小区的最里面，一楼，一室一厅的房子，无论是客厅还是卧室的外面都是葱郁的树木，当沈跃还在外面的时候就已经感觉到一种阴暗的气息。沈跃停住了脚步，问郝四文道：“据说金虹和你离婚的时候没有分到任何财产，是这样的吗？”

    郝四文苦笑着说道：“那时候我刚刚开始创业，除了家里支持的一部分钱之外还向银行贷了款，我实在拿不出钱去给她。不过我对她讲了，公司的股份中有30%是她的，可是被她拒绝了。”

    侯小君惊讶地问道：“为什么？”

    郝四文叹息了一声，说道：“她说离婚的根本原因还是她，所以她说自己愿意净身出户。”

    沈跃看着他：“像这样的女人可不多……难道你就真的那么忍心让她净身出户？”

    郝四文再次苦笑：“本来我不想多说的，不管怎么样都是我对不起她……后来我还是从公司不多的流动资金中拿出了八万块钱给了她。一直到现在我都感到内疚，她把自己最美好的一切都给了我，但是我那样对待她……”说到这里，他的眼里已经全是泪水，声音也再次变得哽咽起来，“沈博士，上次你们来找我的时候我有意逃避，实在是因为我不忍再去细想过去的事情，更不想……”

    沈跃点了点头，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“我完全能够理解。男人活在这个世界上很累，事业、父母、爱人等，都要面面俱到地去考虑，而且在面对某些艰难选择的时候还必须要做出抉择。”

    郝四文仿佛遇到了知音，不住点头道：“是啊。”

    这时候沈跃忽然问了一句：“金虹是真心爱着你的吗？关于这个问题，你应该有自己的判断是吧？”

    郝四文愣了一下，回答道：“我想，她对我的感情是真的。”

    沈跃紧接着又问了另外一个问题：“甘文峰这个人，你认识吗？”

    郝四文的神色显得有些萧索，点头道：“认识，他是金虹的同学。我和金虹从大学期间就开始谈恋爱，那时候我就见过他。我和金虹离婚后不久，有天晚上我到这里来，金虹不让我进门，但是我从门外看到了坐在里面的那个人就是甘文峰。”

    “当时你心里是什么感受？”沈跃问道。

    郝四文神色黯然，回答道：“那一瞬间，我才真切地有了彻底失去她的感觉。”

    侯小君诧异地问道：“你和她离婚的时候难道没那样的感觉？”

    郝四文苦笑着说道：“离婚的时候心里总还带着一丝的希望。那时候我想，或许可以慢慢做通父母的工作。”

    这是眼前这个男人内心最真实的想法，由此也可以证明他对金虹确实是真爱。也许他对金虹确实并不完全了解，但这完全是可以理解的——因为真爱，他才不敢轻易去触碰对方更多敏感的东西。沈跃在心里叹息着，对郝四文说道：“开门吧。”

    郝四文从手包中取出了钥匙，熟练地去开门。沈跃发现，打开眼前房门的钥匙是和他的其他钥匙串在一起的，看来他已经把这个地方当成了心灵的家。从人类心理的角度上讲，这说到底还是——失去的东西才最珍贵。

    这套房子的面积三十多平方米，客厅被布置成了书房，除了书桌处的椅子之外再也没有别的座位了。很显然，这样的布置不应该属于房东，而是金虹的创意。她根本就没考虑过接待来访者的问题。也许甘文峰是例外。

    书架上摆放着不少专业书籍，还有不少女性小说，沈跃一一浏览过去，忽然在一个地方停留住了……那一排全部是器官移植方面的书籍。金虹居然对这方面的知识感兴趣？伸出手去将其中一本抽出来，简单翻看了几页，不多一会儿后又抽出了其他几本，一边看着一边问郝四文道：“金虹是从什么时候开始关注器官移植这门学科的？”

    郝四文愣了一下，回答道：“我不是学医的，所以从来没有关注过这个问题。这些专业书籍我也看不懂，也就没有特别注意。”

    沈跃点了点头，忽然想起了什么，转身去看身后的书桌，问道：“金虹不用电脑？”

    郝四文道：“她有个笔记本电脑，但是日本警方告诉我说他们清理金虹遗物的时候没有发现那个东西，估计是她出国的时候根本就没有带出去。我去过她工作的科室，那里的医生说从来没见过她将笔记本电脑带到科室去过。我想，很可能是被人偷了。”

    沈跃若有所思。侯小君道：“沈博士，会不会是金虹出事后有人来过这里？”

    沈跃反问她道：“那个人为什么要来这里？而且还拿走了金虹的电脑？”

    侯小君眼睛一亮，回答道：“说不定金虹的电脑里面……”

    沈跃即刻制止住了她后面的话，随即快速地朝卧室走去。郝四文的内心再一次被震惊，问侯小君道：“金虹的死真的另有原因？”

    侯小君看着他，问道：“你还知道些什么？”

    郝四文却摇头说道：“对于她的事情，我觉得比较特别的就这么多。可能你们会觉得奇怪，其实我们大多数人都是这样：喜欢上了一个人，就会情不自禁地想和她在一起，和她结婚，然后和她过一辈子。如果不是我父母的原因，即使是她不想要孩子，我也会和她白头偕老的。”

    侯小君不得不认同他的说法。是的，两个人相爱根本就不需要理由。侯小君忽然觉得这个人非常值得尊敬，也很可怜。

    这套出租屋的卧室有些小，一张双人床、一排衣柜以及梳妆台让这个本来就狭小的空间显得更加局促。沈跃去打开衣柜，发现里面全部是衣服，还有不少盒子，盒子里面都是样式各异的鞋子，但并不都是新的。沈跃用手去摸了一下鞋面，递到鼻子前嗅了一下……鞋油味很浓。

    沈跃在衣柜里面没有什么特别的发现，随后打开了旁边的床头柜，里面装的是袜子，厚薄都有，还有几双没开封的丝袜。另一侧的床头柜里面有一只手电筒，还有蜡烛和一只一次性的打火机，除此之外别无他物。

    侯小君进去的时候沈跃刚刚检查完床头柜，只见他正趴在地上看床底下。侯小君也忍不住好奇趴下身去看，发现下面塞满了东西，这时候就听到沈跃在问：“郝先生，床下都是些什么东西？你检查过吗？”

    郝四文回答道：“是棉絮、棉拖鞋之类的东西。这房子太小了，金虹将冬天需要用的东西都放在了床下面。”

    沈跃从地上爬了起来，看了看双手，很干净，去到梳妆台前。镜面也很干净。打开梳妆台左侧的抽屉。这时候郝四文在旁边说道：“这里面装的都是金虹从小学时候起获得的各类奖状，大学毕业证、行医许可证、中级、副高级职称证，等等。”

    沈跃将里面的东西翻看了一遍，将抽屉关上，随即打开了旁边的大抽屉。里面全部是化妆品，都是比较普通的牌子。沈跃将一支口红从里面拿了出来，打开上面的小盖，旋转了一下，发现这支口红是大多数女性常用的淡红色。沈跃问郝四文道：“这是金虹的遗物？你从日本带回来的？”

    郝四文点头道：“是的。”

    沈跃朝郝四文微微一笑，说道：“其实她也有浪漫的一面，是吧？”

    郝四文惊讶地看着他，点头道：“是的，我们离婚前，周末的时候她会提议去露营，或者去江边看夜景。”

    沈跃将手上的口红放了回去，关上抽屉，想了想，又问道：“郝先生，有一件事情我不大明白：既然你依然深深爱着她，为什么不将这些东西带回到你们曾经的家里去呢？”

    郝四文很是难为情的样子，苦笑着回答道：“我父母前不久给我介绍了一个女朋友，我们正在相处。”

    “明白了。”沈跃去拍了拍他的肩膀，真挚地道，“也许你再也找不到曾经与金虹在一起时候的那种感觉了，但你的生活还需要继续下去。曾经的那份感情记在心里就行了，没有必要再去伤害另外一个女人。你说呢？”

    郝四文点头道：“我知道。但是……”

    沈跃叹息着说道：“是啊，这需要时间。郝先生，我只是提醒和建议罢了。谢谢你告诉了我们这么多，也谢谢你带我们来这里……”

    郝四文满怀期待地问道：“沈博士有什么重要的发现没有？”

    沈跃沉吟着说道：“金虹的笔记本电脑不见了，或许这是我们今天最大的发现。郝先生，你放心吧，我们会尽快查明一切真相的。对了郝先生，我想见一下这房子的房东，麻烦你带我们去一趟可以吗？”

    房东是一位年轻的女性，模样并不是特别漂亮，但白皙清纯，沈跃一见到她就忽然想起小说中关于邻家女孩的描述。

    当沈跃他们出现在她面前的时候她显得有些紧张，沈跃朝她微微一笑，说道：“想不到你这么年轻就买房了，还出租，这说明你很努力。”

    年轻女房东不好意思地道：“没办法，像我这样的人依靠不了家里，只能自己去想办法赚钱。现在的房价一天天往上涨，投资这一块很划算。”

    侯小君很是羡慕地看着她，问道：“投资房产总得交首付吧？”

    女房东道：“我本身是做药品销售的，一个月就几万块的收入，当凑齐了首付的钱之后我就去买房，然后简单装修一下出租出去，租金用来还贷，就这样以房养房，几年下来后手上的房产也就好几套了。”

    侯小君知道刚才沈跃开始这个话题是为了缓解这位房东的紧张，赞扬道：“你真会理财。”

    房东不好意思地笑了笑。沈跃饶有兴趣地看着她，问道：“你刚才说你是做药品销售的？”

    房东点头：“是啊。我是医学院毕业的，学的是医学心理学专业，毕业后不好找工作，于是就去医药公司做销售了。”

    沈跃若有所思地看着这个叫孙詹的女孩，问道：“其实，你和金虹金医生早就认识？”

    孙詹点头，神情悲哀地道：“是的。我是省妇产科医院的医药代表，金虹姐一直对我很关照。想不到她会出那样的事情……”

    沈跃的心里感到有些奇怪，问道：“你是医药代表，金医生对你那么照顾，你这房子又不大，租金想必很便宜，从交换的角度上讲，你不应该收她的钱才是。”

    孙詹的脸一下子就红了，解释道：“开始的时候我也是说不收金虹姐房租来着，可是她坚决不同意。她说我也很不容易，不愿占我的便宜。”

    她在撒谎。不过沈跃并没有马上揭穿她，继续问道：“你知道金医生当时为什么找你租房子吗？”

    孙詹点头道：“知道。她告诉我说她离婚了。”

    沈跃微微一笑，道：“看来金医生和你的关系确实是不错啊。你非常信任她，而且她也曾经给你提供过许多关于药品销售的建议，说不定还把她在其他医院里面的关系都介绍给了你。是这样的吧？”

    当沈跃说出这番话来的时候，不仅仅是孙詹，郝四文也感到惊讶万分。孙詹似乎有些猝不及防，说话都有些结结巴巴起来：“我……她……你是怎么知道的？”

    沈跃的脸色一下子变得沉静起来，淡淡地道：“因为我是一名心理学家。”说到这里，他转身对侯小君说道：“小君，记得我曾经对你讲过，心理学家是可以凭借女人的化妆品看出她们真正的性格的。刚才在那出租屋里面的时候你注意到没有，金医生所使用的那支口红比较特别？”

    侯小君点头道：“那支口红是淡红色的，这说明金虹相对来讲比较传统，也很自信，平时也就只是化一下淡妆。”

    沈跃却在摇头：“小君，你只注意到那支口红最基本的东西。是的，你说得没错，不过你并没有注意到那支口红被使用过后的形状。其实，每一位女性使用化妆品都有自己独特的习惯。我说的是习惯，不是因为经济上的原因使用何种品牌的问题。比如口红，一般来讲，女性使用口红的习惯大致有以下几种：只使用固定的一边；使用正中的部分，于是口红就形成了内凹的形状；很细致地旋转口红，口红的形状因此就变成了非常光滑的半圆形；重点使用中间部分后旋转口红，最终口红就会变成浅盘形。金虹使用口红的习惯正是最后一种，像这样的女性往往富于浪漫色彩，也比较理性，而且记忆力惊人，她常常能够向他人提出合理化的建议，所以像这样的人很容易获得他人的信任。”

    郝四文和孙詹的脸上都露出了震惊的表情。侯小君却感到很是兴奋，她发现自己总是能够从沈跃那里学到更多的令人喜出望外的知识。沈跃是一位杰出的心理学家，更是一位好老师。侯小君暗自庆幸自己当初的那个决定，同时也在心里感激着沈跃。是的，是沈跃，是康德28号为她打开了那道通往神奇心理学的大门，让她不但看到而且亲身感受着这道大门里面亮丽非常的风景。

    沈跃说完了那段话之后，目光转向了孙詹：“很显然，你和金虹之间的关系应该比你刚才所讲的要深厚得多。刚才我已经注意到了，那间出租屋里面的家具都是品牌产品，价值起码数万，想必应该不是金虹自己所购买。你一方面收取了金虹房屋的租金，另一方面却给她配备了如此高档的家具……嗯，你可能会这样解释：因为她帮了你很多。”

    孙詹的脸上闪过一丝慌乱，嘴里却在说道：“本来就是这样。”

    沈跃朝她摆手：“不，这不符合心理逻辑。你要感谢金虹，就不会收她的房租，因为那是你自己的房子，何况租金远远不及那些家具的价值。在我看来，你和金虹之间的关系似乎更像交易。嗯，看来我的分析没错。小孙，请你告诉我，为什么要对我撒谎？”

    孙詹的嘴唇紧闭着。旁边的郝四文内心更加震惊，刚才他也亲耳听到了孙詹的回答，但是根本没有发现其中有任何的逻辑漏洞。这一刻，郝四文的内心感到震惊的同时也有些恐惧：原来传说中的这位心理学家竟然真的厉害如斯，他的双眼仿佛可以直达他人的内心，在他面前你休想隐瞒住一丝一毫。

    沈跃一直在盯着孙詹，此时见她闭口不回答，缓缓地道：“我再问你另外一个问题：金虹的笔记本电脑是不是你拿走的？”

    孙詹浑身一激灵，连忙说道：“没有！我拿她笔记本电脑干吗？”

    让沈跃感到诧异的是，她竟然没有撒谎。沈跃感到有些头疼……看来这个案子比原先想象得要复杂得多。皱眉想了想，他又问道：“好吧，我相信你刚才的话是真的。那么还有一个问题：你是医学心理学专业毕业的，你学过催眠术没有？”

    孙詹回答道：“学过，可是学得不好。”

    沈跃紧跟着问道：“金虹曾经向你请教过心理学方面的知识，特别是催眠术。是这样的吗？”

    孙詹点头，道：“是的。金虹姐对心理学，特别是催眠术很感兴趣，可是我懂得的东西也不多，只是和她交流而已。”

    沈跃看着她，继续问道：“她在你身上实践过催眠术没有？”

    孙詹再次点头，道：“尝试过，不过她几乎没有成功过。”

    这就对了。沈跃点头，又问道：“出租屋里面书架上那些关于心理学及催眠术方面的书籍是你买给她的？”

    孙詹想也没想地就回答道：“是的。”

    沈跃朝她微微一笑，问道：“其实金虹并不缺钱，因为你和她暗地里有交易。是吧？”

    孙詹极其自然地点头：“嗯。我……”

    沈跃的目光瞬间变得炯炯有神：“请你告诉我，你和她的交易究竟是什么？小孙，现在我有充分的理由认为金虹的死另有原因，这很可能是一起刑事案件，所以你必须要如实回答我的这个问题。”

    孙詹的脸色一下子就变了，恐慌的表情一览无余。她在经历了短暂的内心搏斗之后终于回答道：“妇产科医院试管婴儿方面的试剂和药品是我和她合作做的，利润对半分成。以前我们有过约定，这件事情不能让任何人知道。现在金虹姐已经不在了，我就更不能把这件事情讲出来了。其实我从来没有收过她的房租，不过这位先生……”她看着郝四文，“他来找我续租房子，我不好把实际情况讲出来，所以才收了他的钱。”

    沈跃点头道：“这就说得过去了。说到底还是利益在作祟，现在金虹死了，今后的利润也就全部归了你，你就更不能把真实的情况讲出去。而且那套房子的租户死于非命，估计一时间也很难再租出去。小孙，请你告诉我，你与金虹合作做生意的事情还有别的人知道吗？”

    孙詹的脸色有些苍白，摇头道：“应该没有人知道，反正我从来没有告诉别的人，想必金虹姐也不会讲出去。”

    沈跃又问道：“你估算一下，金虹和你一起做生意以来她一共得到了多少钱？”

    孙詹计算了一会儿，回答道：“大概有百万吧。”

    沈跃问郝四文道：“金虹出事后她的账户上还有多少钱？她名下有不动资产吗？”

    郝四文回答道：“她的后事是我帮忙处理的。她账户上只有不到十万块钱，名下没有房产什么的，那笔钱都给了她父母。对了，她有一辆代步车，国产品牌，她出事后我把那车卖了，钱也给她父母了。”

    沈跃嘀咕着说了一句：“奇怪，她的钱都用到什么地方去了呢？”

