    洪萱萱抬了抬两道利索的月眉盯着陈六合，道：“如果能，那是你的本事，你有能力坏我的规矩，我二话不说！如果不能，死在拳台上也是白死！”

    陈六合扫了一眼把自己围成一圈的拳手们，歪头看着洪萱萱道：“你确定你要跟我这样玩？就不怕把我惹生气了，你今晚的下场也会很惨？”

    陈六合一脸玩味的表情道：“我的脾气很大的，也不会管你是谁，有什么背景！”

    洪萱萱不为所动的说道：“你能从他们的手中活下来再说吧！”

    随着她这句话音刚刚落下，那些拳手就发出了怒喝，纷纷向陈六合攻去！

    这些人可不是什么善茬，能打黑拳的，敢吃这碗玩命饭的人，谁的手底下没有几分真本事？何况他们还是黑拳中的高手！一个个的实力都毋庸置疑！

    十一个黑拳高手的合围，这场面，这气势，这凶险，可想而知，光是那架势，就像是要把陈六合活活撕碎了一般！

    牢笼外的那些看客们，一个个亢奋到了极点，仿佛已经能够看到陈六合被那些拳手撕碎八块的血腥画面！

    他们还真不相信，有什么人能在这么多黑拳高手的合围下幸免的！

    说实话，这样的阵仗的确是让陈六合感到了那么一丝丝的压力，当然，更多的是一种血液窜动的澎湃感，不知道这些拳手的实力到底怎么样，又能不能给他带来什么惊喜？

    没错，是惊喜，而不是威胁！能给陈六合带去威胁，基本上是不可能的！只有这些人能够拥有足够强大的实力，才能让他感觉这一战，不会太过索然无味！

    劲风袭来，陈六合脑袋微微一偏，一只拳头就擦着他的侧脸滑空而过，他脸上挂着的淡淡笑容并没有消退，仿佛现在的处境不能让他有分毫的严峻感。

    不慌不忙的跨前一步，欺近了一名拳手的同时，他也非常巧妙的躲过了身后踹来的两只脚。

    这些黑拳手的实力不弱，实战经验更是很丰富，结合在一起，随便一个人都不容小觑，反应神经也是异常敏锐。

    在陈六合欺近的同时，对方就做出了应对，手臂一弯，拳头收回，用肘部击向陈六合的脑门。

    这个感应不可谓不快，做出的应对也绝对是最有效最凌厉的反攻，毫无花哨可言，但却是最实际的！这就是黑拳高手的可怕之处！

    他们的搏斗技巧，早已经在一次次死亡搏斗中打磨得精炼无比，刨除了一切无用的路数，留下的，都是最具备杀伤力，并且最迅疾的技巧！

    “呵呵，有那么一点意思！”在这个危险时刻，陈六合还有闲心发出轻笑，这无疑让人非常不解。

    然而就在这名黑拳手认为陈六合必被这肘击击中的时候，令他惊诧的事情发生了，只见上一秒还慢悠悠的陈六合，突然一闪，这种速度的提升，简直让人的心脏都为止抽动了一下，仿佛是慢与快的瞬间极致转换。

    他眼前一花，就发现肘击落空了，下一秒，他更感觉到一只手掌拍在了自己的胸口上，而脚后跟，被一只腿绊着。

    强劲的力道让他的身体失去了平衡，直接倒飞了出去，结结实实的砸在地板上，摔了个七晕八素！

    “高手！”站在洪萱萱身后的中年男子忽然开口，双目中爆发出两道锐利神色：“一个不可多得的高手！”

    听到男子的话语，洪萱萱皱出了今晚以来最深的眉头，脸色也变得凝重了起来，她很清楚身后这人的实力有多么恐怖，所以更加清楚，他这简简单单的一句话，是多么高的评价，有多重的含金量！

    “高手？有多高？十一个最能打的拳手，还不如他吗？”洪萱萱轻声问。

    “不好说！且看！”中年男子面无表情的说道。

    洪萱萱也沉默了下来，没再问什么，只是更加全神贯注的看着拳台上的每一个细节，眼神一直盯着那个身材并不算魁梧的陌生青年！

    拳台上，两方刚一交手，十一个人连陈六合的衣服都没碰到，反倒被陈六合放倒了一个，这一幕，无疑让大厅内所有看客都发出了惊呼声！

    陈六合可不会给这十一个人太多机会，也没想过跟他们玩什么持久战，干倒一人，他都不给对方再次起身的机会，直接一个跨步上前，恰巧在对方鲤鱼打挺即将翻起的半空中，陈六合一膝盖就结实的撞击在了他的下巴上。

    陈六合的速度太快，快到让人难以反应，这一下的力量也让人心颤，那名抗击打能力绝对强悍的黑拳高手，仅仅这一下，就昏厥了过去，趴在地下一动不动。

    霎时间，牢笼内的拳台上，陷入了一片混战当中，但是随着时间的推移，所有人预料中的情况并没有出现，那名青年竟然没有被击倒，勇猛难当到了一种恐怖的地步，任由那十个拳手如何的围攻，竟都不能给他造成哪怕一次打击！

    没错！那些拳手的进攻看似凶猛凌厉，但是连那青年的衣角都没碰到一下！

    更让人惊掉眼球的是，那十个黑拳高手，反倒在青年的反击下，一个个倒地，这个青年的拳脚似乎太重太重，只要挨上一记，就必有人倒地，甚至难以起身！

    喧闹的大厅中，渐渐的已经变得鸦雀无声，一个个都瞪着一双不敢置信的眼睛盯着拳台上的场景，那青年就像是一个战神一般！身手太强了，速度太快，快到了他们的肉眼有时候都快要看不清！

    而那些在他们眼中已经非常厉害的黑拳高手，一个个的倒了下去，从最开始的十个，到了现在的只剩三个！

    要知道，这才仅仅过去了一分多种而已啊！

    这种对抗给众人所带来的视觉冲击，根本是难以想象的，所有人都感觉心脏都快要承受不住眼前的震撼了一般，从青年身上散发出来的彪悍气息，快要让他们窒息！

    一个人怎么可以强悍到这种地步啊？他们别说见过，简直是闻所未闻！这特么还是人吗？简直就是一头人形猛兽啊！

