    “还不进来？”

    再次听到冷寒烟的声音。

    潇寒打了一个冷颤。

    如今箭在弦上，不得不发。

    所以潇寒也只能硬着头皮打开门，推着小车走了进去。

    这是潇寒第一次进入冷寒烟的阁楼。

    没有过多的装饰。

    一切都显得格外的简洁。

    当潇寒把目光投向冷寒烟的时候。

    顿时愣住了！

    师尊，好美！

    不知何时，冷寒烟换了一袭白裙。

    长裙边缘散落在地上，遮住了诱人的双腿。

    虽然看不到里面的风景。

    但是却让人浮想翩翩。

    长裙轻裹着她纤柔的身躯。

    如水波般从身上流淌及地。

    长裙上用细小的灵丝拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅而高贵。

    此时此刻的冷寒烟，只能用一句话来形容。

    千秋无绝色！悦目是佳人！

    倾国倾城貌！惊为天下人！

    美，美得不可方物！！

    “傻子，愣着干什么？流口水了。”

    冷寒烟掩嘴一笑，白了潇寒一眼。

    听到冷寒烟的声音。

    潇寒终于从震惊中回过神来。

    擦点嘴边的口水，悠然说道：“师尊，你好美！”

    冷寒烟脸蛋红红的，如同邻家小女孩一般。

    “呸，油嘴滑舌，嘴巴抹蜜了啊。”

    而潇寒，竟然鬼斧神差的回答道：“是啊，抹蜜了，你要不要尝尝？”

    这一刻。

    气氛顿时尴尬起来。

    潇寒回过神来之后。

    直接给了自己一个大嘴巴。

    啪！

    他奶奶的，竟然敢调戏师尊这个女魔头？

    而冷寒烟，同样愣住了。

    这个妖孽弟子，竟然敢调戏自己？

    出乎意料的是，冷寒烟并没有生气。

    反而心中有些小窃喜！

    撇了潇寒一眼，然后把目光看向了推车。

    “这是什么？？”

    潇寒回过神来之后，把被扣住的盘膝一样样的放在了桌子上。

    “师尊，请坐！”

    拉开椅子，潇寒做了一个非常标准的绅士动作。

    这一刻，潇寒把高贵世子的风范彻底展现出来。

    风度翩翩，优雅大方。

    和之前的模样有了翻天地覆的改变。

    望着潇寒那绅士的动作和脸上露出的俊美妖邪笑容。

    冷寒烟瞬间一愣。

    这个小混蛋，还挺迷人！

    轻踩碎步，冷寒烟来到桌子前，缓缓坐了下来。

    潇寒微微一笑，替冷寒烟围好餐巾之后，然后把扣住的盘子打开。

    “天呐！”

    “这是什么东西，真好看。”

    “好香啊！”

    一道道诧异的声音从冷寒烟口中发出。

    似乎是不可思议。

    “这些都是你做的？”

    听到冷寒烟的疑问。

    潇寒笑道：“希望师尊不要嫌弃！”

    “不嫌弃不嫌弃，为师先尝尝你的手艺怎么样。”

    说着话。

    冷寒烟便把牛排直接叉了起来，想要往嘴里塞。

    完全没有淑女的模样。

    潇寒见状，急忙拦下了她。

    “师尊，牛排不是这样吃的。”

    来到冷寒烟的面前。

    潇寒拿起刀叉，为冷寒烟切了一块肉。

    望着潇寒那优雅的动作。

    冷寒烟眼中闪过一道异彩。

    “啊……张嘴！”

    潇寒把一小块牛排放在师尊嘴边，示意冷寒烟张嘴。

    这亲昵的动作。

    顿时让冷寒烟脸上露出一抹红晕。

    没有抗拒。

    冷寒烟樱桃小嘴轻张，咬住了那一小块牛排。

    “嗯？”

    冷寒烟眼睛一亮，脸上浮现出难以掩饰的欣喜之色。

    “真好吃！”

    在潇寒那温柔的眼神下。

    冷寒烟缓缓低下了头，似乎是在害羞。

    没错。

    冷寒烟此时的内心的确慌的一匹。

    竟然被乖徒儿亲自喂美食。

    这么亲昵的动作……哎呀，好羞羞！

    “师尊，就这样吃，知道了吗？”

    “知道了！”

    冷寒烟乖巧的点了点头。

    一点不都敢直视潇寒。

    随后潇寒又拿起红酒。

    嘭！

    打开酒瓶，把红酒缓缓倒进了一个高脚杯中。

    一开始是没有高脚杯的。

    但是在潇寒的巧手之下。

    直接捏出来了两个。

    “师尊，这是我特意调的红酒，你尝尝。”

    冷寒烟闻言，抬起头，看着眼前的红酒，再次愣住。

    乖徒儿不但会调戏人家，而且还会调酒？

    接过潇寒手中的红酒，轻轻抿了一口。

    “可以呦，很完美！”

    酒不算烈，反而还有些甜甜的味道。

    潇寒听到师尊的夸赞，微微一笑。

    然后来到桌子的对面，拉开椅子缓缓坐了下来。

    “烛光晚餐，怎么能没有烛光！”

    潇寒手掌一挥，早已准备好的蜡烛出现在桌子上面。

    随后一道玄气从指尖迸发，熄灭了阁楼内的灵火灯。

    刹那间，阁楼陷入一片黑暗。

    不等冷寒烟多想。

    潇寒点燃了桌面上的两颗蜡烛。

    一点火光燃起。

    照亮了二人的脸庞。

    在这一刻，阁楼内忽然寂静下来。

    冷寒烟望着对面潇寒被烛光映出的脸庞，心中一股莫名的感觉油然而生。

    同样的，潇寒亦是如此。

    “这是不是在约会？”

    潇寒和冷寒烟的脑海中，同时闪过这个想法。

    “咳咳，徒儿感谢师尊的栽培！”

    潇寒打破了这份尴尬。

    对着冷寒烟举起了酒杯。

    冷寒烟闻言，微微一笑。

    举起酒杯想要饮一口。

    然而，就在此时潇寒继续说道：“师尊，不碰一下吗？”

    “啊？”

    冷寒烟愣住了。

    碰一下？碰什么？

    难道潇寒想和我……

    不等冷寒烟多想。

    只见潇寒和冷寒烟手中的酒杯碰了一下，然后饮了一口。

    冷寒烟见到这一幕，不由的松了一口气。

    原来是这个碰啊！！

    “师尊，请用餐！”

    “嗯！”

    “师尊，好吃吗？”

    “好吃！”

    “师尊，再喝一个？”

    “嗯！”

    “师尊，你好美！”

    “嗯！”

    “师尊……”

    “嗯！”

    就这样。

    二人一个问，一个答。

    烛光晚餐终于结束。

    “师尊，徒儿告退！”

    收拾了一下桌面上的残局。

    潇寒推着小车缓缓走了出去。

    临出门的时候，潇寒回头笑道：“师尊，晚安！”

    话音落下。

    潇寒的身影逐渐消失在了门口。

    此时的冷寒烟。

    怔怔的看着桌面上的那块蛋糕。

    上面雕刻着一个极美的女孩。

    看着看着。

    冷寒烟嘴角微微上扬。

    似乎是想到了什么开心的事情。

    “本帝，好像恋爱了！！！”

    不过恋爱的对象，却是她的徒儿。

