    第348章高手过招，璃璃硬核“洗白”！

    “就这还不能够证明什么吗？”

    那名男学生的面色傲然。

    反正也已经跳出来把姜璃给得罪了。

    他看着娄欣然那看过来敬佩又欣赏的目光，顿时又挺了挺胸膛道：“你和这位小师妹在那边谈论了那么久，而且，你走之后，那名小师妹，的确是丢了卷子！”

    “而另外两名学长，也能够作证！”

    “你就是故意碰到了他们，然后特意来告诉小师妹，然后让她去找他们，你好去偷看卷子，并毁尸灭迹的！”

    姜璃的目光微眯着，看着他一脸“关爱智障”的表情。

    “视频的中间还缺了一段，你怎么知道不是他们设局对付我？”

    “而且，我先遇见他们，再看见你们这名小师妹的！”

    “怎么？我有未卜先知的能力，知道你们小师妹借了你们欣然学姐的卷子来抄，特意在那等着设计你们？”

    她的话说到这里，那名男学生顿时便冷笑着道：“你当然有办法能够知道欣然学姐写了卷子的事！”

    “毕竟，我们来到这里考察也不是什么秘密！”

    “你不是请假了大半个学期吗？”

    “你连最基础的入学考核都做得一塌糊涂，勉强及格而已，大半个学期的缺勤，你怎么可能能够做出来我们的试卷答案？”

    “而且那道最后的考试题，你知道是我们吴老亲自出的吗？”

    “他是这一行的泰山北斗，他亲自出的这道题，原本是想要考核那名清颜学妹的！”

    “结果被你这么一个垃圾渣滓给考了出来，你打的什么主意，你以为我们不知道呢？”

    “不就是妒忌清颜学妹能够被我们老师看重，且这次的期中考试又特别的重要。”

    “你不在这个考试考好点，以后怎么办呢？”

    “只怕连学业都没办法继续！”

    “你当然要想出这么一个恶毒无赖的招数了！”

    这名男学生振振有词的，仿佛是姜璃肚子里的蛔虫一样，把她的心思给看得清清楚楚的。

    “哦，我妒忌陆清颜，想要抢她天才少女的称号，所以借着你们来考察的机会，特意偷了考卷一鸣惊人？”

    姜璃的面色淡淡，看着这些人点了点头道：“剧本不错。”

    “大概你们欣然学姐就是一个傻叉工具人，我逼着她给我考题写答案的。”

    “来来来，想象再大胆一点。”

    “我再给你一个素材。”

    “我看陆清颜不顺眼，所以特意贿赂了娄家，让他们让娄欣然来这里陪我一起作弊！”

    “中学的考试卷怎么能够限制帝都学霸的发挥呢！”

    “必须给她安排个剧本，让她一鸣惊人，先是让她自降身份写考题，然后再让她把考题安排人天衣无缝的递送给我。”

    “然后我们一起干翻陆清颜！”

    “什么天才少女人设，简直是个渣渣！”

    “在我们作弊双杰的面前，根本就不够看！”

    “不然你们欣然学姐，为什么要写一张中学期中考试的卷子呢？”

    姜璃的话出来，瞬间，那名男学生语塞。

    他的心中，其实也是有些心虚的。

    因为这个事情，绕来绕去，最后都回到了一个症结之上。

    那就是为什么，娄欣然要写这么一张卷子？

    原本按道理，娄欣然是不可能会写这边的卷子的！

    但是她偏偏就写了，还说什么要检验一下这边学生的水平。

    而且，这次的圣地亚之行，也是学姐极力促成的。

    那名男学生的心中，倔强的不肯相信着，但是面上，却是偷偷的瞥着娄欣然的身形。

    他想要一个解释。

    而在姜璃的话开口的时候，娄欣然的心中，也早就有所应对了。

    她面色淡淡的道：“姜璃学妹，你可真的是好口才。”

    “这口才，不去说脱口秀，可惜了。”

    她的话说到这里，道：“我们讨论的，是你从哪里打听到了我写了这张卷子，然后偷走了答案，你偏偏要说我为什么写了这张卷子。”

    “那试问我写了卷子，就是为了给你偷的吗？”

    “而且我一时的心血来潮，也要成为你最后脱罪的理由吗？”

    “那我吃了一碗饭，对面的车子因为看了我一眼撞死了人，也是我的错吗？”

    不得不说，娄欣然的话，简直是诡辩的最高逻辑。

    那就是不管我做了什么，你姜璃做了什么，才是最重要的。

    你别管我为什么要写这张卷子，我就是高兴写的又怎么样？

    重点是你姜璃偷了这张卷子，那你就有罪，你就该死！

    娄欣然的话出口，一下就洗白了姜璃之前带给她的一切不利的言论。

    不得不说，高手过招，真的是一出手就知道有没有。

    难怪对方敢来招惹她，还把吴老等人全部都给牵扯了进来。

    不仅这样，还在时慕言的眼皮子底下动手。

    姜璃的眸光微眯着，看着她，随后笑着道：“既然这样，那就看视频吧！”

    姜璃的目光淡淡。

    而在她的话出口的时候，娄欣然的心中，陡然腾起了一阵不好的心思。

    吴老等人之前去看姜璃改动的卷子的时候，她的心中，也是这么不安着的。

    姜璃从一开始，就没有按照她的套路出牌，这让娄欣然的心中，颇有些不安定的感觉。

    哪怕她的心中非常的笃定，她的布置不会有任何的问题，姜璃不可能会脱罪的，这会心底也开始慢慢的动摇了起来。

    而在她的心中这么想着的时候，姜璃的手已经把旁边的一台笔记本电脑给移了过来，噼里啪啦的在上面打着什么。

    “从这个视频的监控软件来看，这个视频的时间，发生在……”

    姜璃把一系列的要素，打到一个黑色的编辑器中，不断在里面的编辑着各种的代码。

    她的动作非常的快，很快，一个简易的小程序，就被她给制作出来。

    “我原本没想着，要把这样的视频软件的音频对比给做出来的。”

    “但是既然撞上了，那就为人民做贡献吧！”

    姜璃的眸光冷沉着。

    几乎是瞬间，就启动了那个黑色的小程序，很快，那个程序，就立刻开始工作了。

    监控软件中的那些视频，被她每一帧每一帧的截取放大着，而后重塑成了高清的样式！

    (本章完)

