    嗯？

    鬼鲛正欲有所动作，身上就趴满了忍犬。它们利用爪子和牙齿，抱住或咬住了鬼鲛的大腿、手臂、肩膀、腹部等部位。

    顿时让他动弹不得。

    成功了！

    卡卡西看到这一幕，心中振奋，目露精光。

    他不需要这些忍犬拖住鬼鲛多久，因为在十步之内的距离，三秒钟的时间，便足够他施展那个一锤定音的术了。

    卡卡西突然俯下身，用左手按住右手手腕，形成一个稳固的结构，然后从他的手心里，陡然出现了耀眼的蓝色电光。

    啾啾啾！

    由于电流太强，甚至发出了如同千只鸟鸣叫的刺耳声。

    这就是千鸟。

    它是少年卡卡西以一己之力开发的雷遁忍术，尽管目前还没有成形，但一旦完善，便有望达到A级忍术的级别。

    这是卡卡西第一次在实战中使用千鸟。

    他原本不想用这一招的，因为一旦祭出千鸟，连他自己都控制不了它，注定非死即伤。

    但干柿鬼鲛这家伙，活该。

    咻！

    下一秒，卡卡西身形如电，朝着鬼鲛奔了过去。

    千鸟具有极强的贯穿力和麻痹效果，一旦命中，卡卡西有信心让鬼鲛当场趴下，再起不能。

    形势对鬼鲛很不利。

    他被这群忍犬缠住，既不能闪避，也无法结印施术，简直就是千鸟的活靶子。

    幸运的是，鬼鲛的手指还能动。

    所以，他动了一下右手食指，发动了长刀缝针的忍法——

    地蜘蛛缝。

    咻咻咻咻。

    一瞬间，无数查克拉线从地底射出，在鬼鲛与卡卡西之间，这短短的数步距离之内，交织成了一张张细密的网。

    这些查克拉线，是鬼鲛刚才插着兜走过来的时候，暗中从缝针食指射出，沿着裤管埋入地下的。

    此时一经发动。

    卡卡西便深陷其中，浑身上下缠满了查克拉线，寸步难移。

    而这时，他向前轰出的千鸟，距离鬼鲛的身体，只剩下不到十公分的距离了。

    可这短短的十公分，却犹如咫尺天涯。

    实际上，如果不是鬼鲛手下留情，卡卡西已经被这些查克拉线切成无数块了。

    当卡卡西被地蜘蛛缝困住的时候。

    “我讨厌狗。”

    鬼鲛自言自语道，转头看向咬住自己肩膀的一条大狗，嘴巴里陡然弹出两根獠牙，反咬一口。

    你咬我，我也咬你。

    噗。

    鬼鲛的吸血獠牙，瞬间刺进忍犬的身体，疯狂吸吮起来。

    “嗷。”

    那条大狗剧痛之下，再也支撑不住，“嘭”的一声化为一团白烟消散。

    看到这一幕，卡卡西和其余的忍犬，都惊呆了。

    从来只见狗咬人，没想到今天能看到人咬狗，而且还咬赢了。

    这是何等凶残。

    还有……那对十多厘米长的獠牙，是人身上能长出来的玩意儿吗？

    这时。

    砰！

    鬼鲛的肩膀可以活动后，反手就是一记肘击，把趴在他背上的一条忍犬给击飞，在空中哀嚎着消失。

    不好，这样下去，这些辛苦培养的忍犬都会受伤。

    卡卡西见势不妙，连忙拼尽全力，解除了通灵术。

    而鬼鲛，也彻底恢复了自由。

    他突然对卡卡西露出一个意味深长的笑容。

    “你要干什么？”

    卡卡西慌了，浑身寒毛都竖了起来。一名优秀忍者的直觉，让他预感到即将有可怕的事情会发生在自己身上。

    鬼鲛用行动回应了卡卡西。

    他身形一闪，便出现在了卡卡西身后，然后蹲下来，双手结虎之印。

    接着，瞄准卡卡西屁股中间的要害部位，大力刺去。

    木叶隐秘传体术奥义·千年杀。

    噗的一声。

    “嘶嘶嘶！”

    卡卡西倒吸一大口冷气，只感觉一股无法形容的剧痛，从尾椎骨一直上升到天灵盖，整个人的身体连同灵魂都在发麻颤抖。

    下一秒。

    嗖。

    随着鬼鲛解除查克拉线的束缚，卡卡西像火箭升空一般，飞了七八米高，在空中划出一道优美弧线，最后“砰”的一声坠落在地。

    屁股向后平沙落雁式。

    “这一招熟悉吧，是你父亲旗木朔茂发明的体术，也是他被称为白色獠牙的原因。”

    鬼鲛走到卡卡西面前，缓缓开口道。

    这个木叶的天才少年，已经要被他玩坏了。

    毕竟，千年杀虽然只是个E级体术，人人都能学会，但威力却是很恐怖的。

    它能对敌人造成生理和心理上的双重打击，使其身体受伤、心理丧失斗志，宛如尝到了千年之死般的痛苦。

    而且，卡卡西由于吃了泻药，已经拉了一晚上的肚子，在这样的情况下再遇千年杀，简直是雪上加霜。

    惨绝人寰。

    说起来，旗木朔茂生前为了将千年杀这个术流传后世，第一个传授的对象，就是他的儿子卡卡西。

    不过，喜欢扮酷耍帅的卡卡西，并没有勤加练习，或许是觉得这个术太不雅了，不符合他的人设和战斗风格。

    偶像包袱太重。

    直到今天，他在这场决斗中，被鬼鲛用这个术终结，得到了刻骨铭心的疼痛和教训。

    “你太让我失望了，卡卡西。你父亲的那些本事，不管是体术还是刀术，你一点都没学到。”

    鬼鲛杀人还要诛心，一边说着，一边拿起白牙短刃。

    然后，在卡卡西绝望的目光中，随着“咔嚓”一声，这把短刀被鬼鲛徒手掰断成了两截。

    是的，赫赫有名的白牙短刃，其实只是一把普通的忍刀。

    当鬼鲛拿到它的时候，就发现这一点了，因为他体内的作弊器没有任何反应。

    说到底，厉害的不是刀，而是旗木朔茂这个人。

    哐当。

    鬼鲛把折断的刀身，扔在了卡卡西面前。

    “放心吧，木叶白牙的战斗理念，我会吸收并继承下去的，尤其是千年杀这个术。我的无限制体术，是一种更加先进的流派，迟早会在忍界中大放异彩。”

    他再次宣布了自己的胜利，然后便不再看卡卡西一眼，转身扬长而去。

    其实，鬼鲛内心是比较欣赏卡卡西的。

    所以，他才给卡卡西上了这一课，希望后者能早日从父亲自杀的阴影中走出，更快地成长起来。

    而卡卡西付出的代价，不过是一段时间不能吃辣、不能坐凳子，以及晚上睡觉要侧身睡罢了。

    总有一天，卡卡西会明白他干柿鬼鲛的良苦用心的。

    他可是个大好人呐。

