    知道成为一个明星是什么感觉吗？

    不不不，不是成为一个明星，而是成为一个万众期待，成为一个不可或缺的人有什么感觉吗？

    省事儿，这就是高远现在最大的感受。

    因为星河太重要了，太金贵了，太独一无二了，所以其他人不能也不该让她为衣食住行这些小事分心，她就该把所有的精力，所有的注意力放在正确的地方，比如回答科学家们的问题。

    现在高远也是一样。

    很重要的核材料就在哪里，但是没人能拿的回来，而目前看来只有一个高远是有希望的，那么高远自然就会得到相应的待遇。

    不像星河那样含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了，但高远现在想做任何事，只要开口，马上有人替他办到。

    比如高远需要专门的装具来携行他的武器，于是最好的装具设计师就得马上给高远量身定做，用最好的材料，最好的工艺，还得是最好的设计来给高远打造出专属于他的东西来。

    应该吗，其实是应该的。

    很多人关注武器本身，却忽略了装具的重要性，但是武器使用的时候很少，平时携带和保管的时间才占据了绝大多数，如果没有一个合适的包，或者一个合适的装具，那么武器在平时的携带就会变得非常痛苦。

    只要整个基地能满足的条件，高远绝对能享受到。

    武器全都制作好了，高远特制的装具也做好了。

    其实就是一个战术背心，背后是一个X型的挂架，挂架上是可以旋转改变方向的卡扣，用来固定高远的刀锏斧锤。

    高远不想把刀悬挂在腰间，那样会导致行动不便，所以他把刀和锏都放在了背后，锏柄在左肩头，刀柄在右肩肩头。

    至于斧子和锤子，都放在了后腰的位置，伸手一摸就能拔出来。

    和电影里的侠客装扮很像，只是高远的胸前还有其他的挂架，比如对讲机，夜视仪，以及手榴弹。

    高远身上就没有带枪的位置，只要能放东西又不影响活动的地方全是手榴弹。

    各种各样的手榴弹。

    对了，还有高远绝对不会离身的psk腰包，以及他同样不会离身的短刀。

    但高远第一次全副武装，挂满了各种零碎来实验自己的特指战术背心时，看到他的人都有些痴呆状。

    这么别致的造型，不多见啊。

    “你这……还能……还方便活动吗？”

    问话的是石磊，而在石磊身边，还有至少十几个特战队员。

    大家不是来看热闹的，大家是要进行必须的战前交流，总不能要上战场了，都不知道自己的战友擅长什么吧。

    没有回答石磊的问题，高远举起了双臂，摸了摸挂在胸前的手榴弹，拔了下锏，然后他觉得拔锏的时候稍微有些不便。

    “还是太长了吗？帮我调整一下卡扣的位置，往下调整一点，先往下三公分吧。”

    高远背对着石磊，石磊帮高远调整了一下卡扣的位置。

    高远再次试了试，然后他哭丧着脸道：“是我胳膊太短了吗……”

    石磊摇了摇头，道：“要么你缩短刀和锏的长度，要么……你就只能换个携带方式了。”

    想了想，试了试，来回调整了一下后，高远还是放弃了把刀锏放在背后的想法。

    嗯，要么缩短长度，要么只能换携带方式了，因为，刀拔不出来……

    “锏可以放在背后，但不能是现在这种类似出鞘的方式，而是往外一抽就行，不要瞧了，直接挂在卡子上，但是还要方便再插回去，还要能多次重复使用，不能用几次就坏了。”

    一旁的专门研究人员马上道：“其实……我们已经想到这个结果了。”

    制作装具的工作人员似乎在忍着笑，他点头道：“我们有备份，有备用计划，你说的问题我们经过了反复的论证和实验后，对你的设想作了一下改动，如果能在你拔刀的时候，让刀鞘尾端向上翘起，你就能很方便的拔刀了，锏也是一样，只不过锏不用鞘的话会更快，因为就只是一个管状卡扣，但只要能活动，那就会方便很多。”

    果然，术业有专攻，这一个战术背心式的组合装具，还是显示了高远想当然的设计是不行的。

    高远讪讪的换上了新的战术背心，然后他习惯性的要把刀放在右肩那边时，工作人员道：“放在左边，拔刀的时候，用你最舒服的姿势直接拔出来就行。”

    高远右手握住了从左肩稍微探出来一些的刀柄，很自然的往外拔刀，这时他会有一个手往前会挥的动作，如果是固定好的刀鞘，那么刀就拔不出来了，但是现在固定刀鞘的地方是可以活动的，就是刀尖那个位置可以高高的翘起来。

    高远很自然很顺利的拔出了刀，然后他顺势挥下，在空中辟出了一道光影。

    “哎呦，这个好！这个真的好。”

    高远赞不绝口，这时工作人员继续道：“你是左撇子吗？”

    “不是。”

    “那么你还是会用右手拔锏，虽然锏在你的右肩，你可以试一下，右手拔更顺利，但是左手依然可以拔，如果你想双手持武器，也依然没有任何问题。”

    高远试了试，果然是这样，右手拔左肩头的刀柄很舒服，拔右肩的锏也很舒服，然后左手把锏拔出来同样也很顺利，但是，左手想把在左肩露出来的刀就很难受了。

    反复的拔刀几次后，高远呼了口气，道：“服了，真服了，还是这个好，不会轻易坏吧，活动部位什么材质的？”

    “弹簧，很方便更换，对于你的力量来说，弹簧的阻力应该也察觉不出来吧。”

    高远非常满意，极其的满意，他点头道：“是的，完全察觉不出来有什么阻碍，这个装具完美。”

    说完后，高远看向了石磊，道：“我准备好了，就现在这样，你们说什么时候出发都行。”

    让一个习惯了用枪的人，接受弃枪不用却是用刀锏斧锤的做法还是有点难的。

    石磊犹豫了一下，然后他低声道：“你现在身上全部装备加起来得有四十斤吧？我就想知道，你还能方便的活动吗？毕竟你用冷兵器的话，灵活很重要吧。”

    说一万句也无法打消石磊的疑虑，高远笑了笑，他对着李金刚和潘新点了下头，然后他猛然往起一跃。

    垂直起跳也就两米高吧。

    笔直的跳起来，再重重的落地，吓傻了一帮精英里的精英。

    高远也是想试试作战背心是否影响他的动作，当然这是顺便的，主要呢，还是让石磊看看他的实力。

    石磊长大了嘴巴，然后他猛然闭上了嘴，连连点头之后，他沉声道：“嗯，嗯，可以，这个真的可以。”

    李金刚吧咂了一下嘴，然后他低声道：“早跟你们说了，他现在就不是人，你们还不信。”

    石磊不好意思的道：“也不是不信，就是光看资料终觉觉得不放心嘛。”

    高远意气风发的道：“你们还想看什么，来告诉我，我给你们展示一下。”

    一个特战队员道：“为什么你带这么多手榴弹，枪不好吗？”

    潘新面无表情的道：“你没看资料吗，他扔手榴弹很准。”

    高远再次得意的笑了笑，道：“没错，人形榴弹炮，还带瞄准镜的，厉害不？”

    军人有军人的相处模式，在这些特战队员面前，首先别装逼，但是也别藏着掖着，扮猪吃老虎的做法很傻，让战友知道你的实力和特长才是重要的。

    “手榴弹我就不扔了，跑两圈给你们看看吧，这样你们就有个直观的了解了。”

    说跑就跑，高远突然启动，以他最快的速度跑了起来，然后他又跑了回来。

    等高远再次在出发的位置站定后，一个特战队员低声道：“确认了，他果然不是人……”

