    

    曼殊趁着他们追击的空当，把手机还给严湛。

    严湛立马接通了童延的电话。

    两人同时道：“对方在耍着我们玩，我怀疑他们有别的目的！”

    两人说完，同时怔住。

    “童延，出租屋的炸弹？”严湛先打破尴尬。

    “拆了，那玩意儿是他们自己制作的，杀伤力不大。”童延的声音再次响起。

    严湛瞥了曼殊一眼：“我怀疑对方故意暴露了位置，引我们上门，原因不明。不过，人抓住了，就知道了。”

    “你想做什么？”童延听出了严湛话里的危险。

    严湛十分冷静：“帮我把前面的路段清理出来，避免伤及无辜。”

    “你别逞强，我们的人已经拦在前面，距离他们的车已经很近了。”

    两人以往十分默契，在对付庞同等人时也一样。

    庞同他们开出一段距离，就察觉到路上车越来越少，直到前面没了人，拦在他们前面的是十几辆警车。

    童延连车都没下，直接在车里拿着大喇叭喊：“车里的人听着，你们已经被包围了，如果再不束手就请，就是死路一条！”

    与此同时，孙胖的车不断地逼近宾利，哪怕无法对宾利造成毁灭性伤害，也对其产生了严重影响。

    有了前后夹击，老二再好的车技也是白费。

    车终于被逼停了。

    老二和老三分别从车上跳下来，迅速找了有利位置掩护。

    他们要对付的是前面童延等人。

    弓箭手和庞同也同时从后车门出来，弓箭手掩护，庞同对上了从后面一辆车里下来的严湛。

    很快，双方交手。

    为了避免曼殊下车，严湛直接把她双手用安全带捆起来，固定在后座上。

    曼殊？

    她整个人都蒙圈儿了。

    刚才只能眼睁睁看着严湛下去。

    她拼命挣扎，都无济于事，也不知道这怎么捆的。

    前座李绶还劝她：“妹子，你就不要下去添乱了。”

    曼殊急得要死：“你们不下去帮忙？”

    “三爷拳脚功夫，十个我们加起来也不是他的对手，帮什么忙？那叫裹乱！”

    李绶说得理直气壮。

    “可旁边还有个弓箭手在虎视眈眈。”严湛和那个力量型异化人一对一，曼殊是见过的。

    那个力量型异化人是纯粹的靠着力量，而严湛的武力值更多的是靠技巧，比庞同厉害多了。

    可那个弓箭手，她却是半点不了解。

    她担心的是弓箭手在旁边放冷箭。

    “弓箭手不是被你划破了手腕吗？你没看见他手腕上缠着的绷带？”

    李绶指了指躲起来的弓箭手，他们这个位置，就着车灯，正好可以看到他手腕上白色的一圈。

    “要我说妹子你也挺厉害，连X组织的人都能对付。”李绶身体较弱，完全仗着狗鼻子，在部门里大多数适合干的是文职的工作，他还是个电脑高手。

    不过，男人嘛，都崇拜力量。

    曼殊讪笑着：“我那是凑巧了。”

    他们俩说得话来，孙胖已经开门下了车，径自朝弓箭手躲藏的位置逼近。

    “哎，他怎么下去了？”不是说弓箭手已经对三叔不构成威胁了吗？

    “没关系，他就是下去凑个热闹，你不用管。”李绶安慰曼殊。

