    卡黎尼奥这个郁闷啊，这明帝国皇帝是怎么回事，就跟他抬了下手，收手下了总督阁下的信，然后便跟翻译聊个没完没了。

    我才是使者好不？

    他忍不住问道：“陈，你跟皇帝陛下说什么呢？”

    陈思明眼珠子一转，胡说道：“皇帝陛下对总督阁下信中的内容有点不明白，所以反复确认了一下。”

    原来是这样。

    卡黎尼奥有些不耐烦道：“你解释清楚了没？解释清楚就问问这位皇帝陛下，他买橡胶干嘛。”

    这个！

    陈思明想了想，还是直言道：“皇上，这蛮夷使者想打听您买橡胶干什么。”

    嘿嘿，问得好！

    就等你问这个呢。

    泰昌微微抬了抬脚，指了指自己脚上的靴子，又指了指几个礼部官员脚上的靴子，随即解释道：“你就跟他说，这东西敷鞋底上能防水，下雨天都不怕把鞋打湿了，朕准备给明军将士全配上这种靴子。”

    呃，用来包鞋底？

    这主意的确不错。

    因为这会儿的鞋子都是厚布纳成的鞋底，不下雨还好，一下雨那水就渗进去了，穿一天能把脚都泡肿了，相当的难受。

    这个也好解释。

    陈思明立马指着自己的鞋子跟卡黎尼奥解释起来。

    卡黎尼奥闻言，不由满脸吃惊道：“包鞋底？你确定？你们明帝国有多少士兵啊，需要买这么多橡胶来包鞋底！”

    陈思明立马又问泰昌道：“皇上，这蛮夷使者问我们大明有多少将士，小人怎么跟他说？”

    就等你问这句话！

    泰昌郑重的道：“你得让他明白，他们所谓的远东海域谁才是真正的霸主，这个将士数量，你可以给他把屯卫全算上，就说，这会儿我们大明在外征战的将士有五十余万，在各地驻守的将士还有两百多万。”

    呃，如果把屯卫全算上，这的确是真的。

    陈思明立马跟卡黎尼奥说道：“我们大明有将近三百万将士，这会儿有五十多万正在外征战，还有两百多万在各地驻守。”

    噢，买糕的，将近三百万军队，现在整个西班牙也才几百万人口啊！

    卡黎尼奥闻言，眼珠子都快瞪出来了。

    他愣了好一阵，这才满脸吃惊道：“真的假的？”

    这个可以说是真的也可以说是假的，要往假里说，那就是假的，要往真里说，那就是真的。

    陈思明立马掰着手指头跟卡黎尼奥介绍起他听说过的卫所来，大明十七个都指挥使司，四百多个卫所，每个卫所少则五千六百人，多则上万人，加起来可不就是将近三百万嘛。

    卡黎尼奥闻言，整个人都懵了。

    如果这一切都是真的，那明帝国也太可怕了，整个欧陆所有国家的军队全加起来也没大明帝国多啊！

    泰昌见铺垫的差不多了，这才威严的道：“我大明天朝，大军数百万，你小小蛮夷，既然想跟我们大明做生意，就得老老实实，这满纸的颐气指使，什么意思，你们真当大明好欺？”

    他扬了扬手中的信，继续道：“你告诉他，不要以为先帝没有追究他们屠戮吕宋明商的事朕就不会追究，惹毛了朕，必发兵打下马尼拉，将他们赶出远东海域，这句话不是吓唬人的，朕，说真的！”

    卡黎尼奥听了陈思明的翻译，不由吓了一大跳。

    他也就是奉总督施尔瓦之命前来讹一讹明帝国的，如果能讹得明帝国既开通官方贸易，又开放港口，又帮他们打荷兰自然最好，实在不行，讹一项那也赚大发了啊！

    谁知道明帝国竟然强大到这种程度。

    他可是清楚，明帝国不像其他土著，没有火枪和火炮，人家明帝国也有火枪和火炮，真要发动大军去攻打马尼拉，不需要几百万，也不需要几十万，有个几万他们就顶不住了。

    看样子这明帝国远东霸主之名不是假的，这位皇帝陛下可千万不敢惹毛了，惹毛了整个远东殖民地就完了啊！

    他连忙解释道：“我们没有想过欺负伟大的明帝国啊，我们是真想跟明帝国合作。”

    这些殖民强盗就这德性。

    他们感觉干不过你，就说好话求着跟你合作，一旦他们感觉能干翻你了，绝对会毫不犹豫的动手。

    哼，跟朕玩这些，橡胶到手，你们就等着挨揍吧！

    泰昌闻言，心中不由冷哼一声，表面上却是不动声色道：“合作，可以，不过，你们必须得拿出诚意来。”

    啊！

    合作可以？

    卡黎尼奥听了陈思明的翻译，不由满脸激动道：“你快问问皇帝陛下，他需要什么诚意。”

    这些事如同谈成了，下任吕宋总督就是他的了啊，海外总督那可是有权力抢钱的，哪怕只能当三年，抢来的钱也够一个大家族花个几十上百年了！

    泰昌要什么诚意呢？

    他当然是要橡胶，要橡胶树种子，还有铜！

    只要能换取足够的橡胶和铜，甚或是橡胶树种子，其他都好说。

    这会儿他还要动动脑筋，装一装，吹一吹，让人家以为大明是霸主。

    不过，只要有足够的橡胶和铜，大明便能飞速发展，到时候，大明就是真正的霸主了！

    为此，做出一点让步，以退为进，也是值得的。

    他指着信纸道：“第一条，开通官方贸易，提供瓷器、茶叶和丝绸等商品。可以，但是，你们每年需要给大明提供一万桶橡胶，不然免谈。”

    陈思明的翻译水平的确很高，简直就是同声翻译，这翻译的过程都可以忽略不计了。

    卡黎尼奥闻言，不由小心的问道：“这个不是免费提供的吧，一万桶，那可是一百万两啊！”

    不就是银子吗，只要有足够的橡胶，过几年，朕就能连本带利抢回来！

    泰昌假装豪气道：“不就是一百万两吗，只要橡胶到了，银子立马付清。”

    哎呀，这哪是条件啊，橡胶这东西，去美洲土著那里抢就行了啊！

    这简直是给我们送银子啊，一年一百万两，太好了！

    卡黎尼奥闻言，连连点头道：“没问题，没问题。”

    泰昌又指着信纸道：“这第二条，开放港口，允许西班牙王国远洋船队上岸补充淡水和食物。也可以，但是，你们上岸后你需要守大明的规矩，不守规矩，严惩不贷，而且，你们每年得免费提供一万颗橡胶树种子。”

    呃，橡胶树种子？

    你们要是种出橡胶树了，还会跟我们买吗？

    卡黎尼奥闻言，犹豫了一下，还是答应了。

    因为这沿途补给的港口太重要了，没有足够的补给点，他们就得带很多淡水和食物，每次其实拉不了多少货，有了足够的补给点，这货物就能翻了倍的带啊。

    这里面的利润可比卖橡胶还高。

    至于橡胶树的种子，他们都不用自己去摘，押着土著去摘就行了，一年一万颗，小意思。

    泰昌又指着信纸道：“重新合作共同对付荷兰人也可以商量，但是，你们每年得卖一千万斤铜给我们大明，不然，免谈。”

    一千万斤铜！

    卡黎尼奥忍不住问道：“皇帝陛下，你们要这么多铜干什么？”

    泰昌对陈思明道：“告诉他，我们要铸铜钱，需要很多铜。”

    这个当然是骗人的，不过，陈思明配合着一忽悠，卡黎尼奥也信了。

    因为大明人口太多了，而铜钱又是主要的交易货币，用量大，说得通。

    至于铜，对他们来说也不算什么，美洲那边的铜矿多着呢，押着土著去开采冶炼就行了。

    卡黎尼奥想了想，还是点头道：“一千万斤铜，没问题，不过，这个价格得商量一下。”

    这价格自然不可能按大明的价格来了，泰昌当然知道，这帮家伙的铜也是抢来的，也是无本买卖。

    他假装不知道，微微点头道：“嗯，这个好说，明天我们就商议价格的问题，到时候你先开个价，我们再商议。”

    果然，卡黎尼奥一听这话，立马乐开了花。

    这哪里是谈条件啊，这简直就是在给他们送钱啊，一千万斤铜，怎么也能赚上百万两啊！

    他连连点头道：“好，明天我们商议具体的价格。”

    泰昌一见卡黎尼奥点头，心里也乐开了花。

    这家伙还真好忽悠啊！

    你还真以为朕买铜是为了铸铜钱啊？

    到时候，这些铜终将变成收拾你们这帮殖民强盗的火枪和火炮！

