一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    车钥匙被苗茜茜抢了过去，张铁森只能坐在了副驾驶上。

    一路上苗茜茜的心情似乎很不错，跟张铁森聊了很多。

    在听了苗茜茜的故事以后，张铁森也有点同情你，看见她现在这么开心，心里感觉有点欣喜。

    苗茜茜带着张铁森来到了游乐场。

    下车后，张铁森很纳闷的盯着苗茜茜问道：“不就是游乐场吗？有啥好惊喜的？”

    他觉得苗茜茜可能是想起了之前的那段伤心的恋情，想要来这种地方放松一下，寻一个美梦。

    不过，就算苗茜茜直接说，张铁森肯定也会奉陪到底的，感觉她根本就没必要搞的这么神秘。

    “嘿嘿，你跟我来就知道了。”苗茜茜神秘一笑，拉着张铁森进去了。

    进了游乐场，苗茜茜居然跟别的女孩不一样，对些旋转木马，摩天轮之类的完全不感兴趣，甚是连看都没有看一眼。

    而是拉着张铁森直接朝最里面走去。

    这让张铁森感觉有些奇怪，问道：“你到底要带我去哪？”

    “你别急嘛，马上就到了。”苗茜茜依旧没有透露答案。

    转眼间，他们到了一个蹦极的地方。

    “我们一起去蹦极吧。”苗茜茜指着前面的高架子，显得异常激动。

    张铁森举目望去，发现那个铁架子都快要戳到天空了。

    对于有些恐高的他来说，不由自主的吞了口唾沫，额头已经出冷汗了。

    “我看还是算了吧。”张铁森收回目光，一本正经的说道：“我们去坐坐旋转木马吧，那个就挺好完的。”

    说完，他转身就想逃离这个恐怖的地方了。

    但是他的手臂却被苗茜茜给拉住了。

    “你该不会是害怕吧？或者说你有恐高症？”苗茜茜很疑惑的瞪大了眼睛。

    这个时候，张铁森可能会让她给看扁了，转头铮铮有声说道：“咋可能呢，我咋会有恐高症呢。”

    只不过他心里却虚的很，想到真要上那么高的地方，双腿不受控制的有些发抖。

    苗茜茜之前还很兴奋的，现在脸上只剩下了失落，轻声说道：“你害怕的话就算了，我本就不应该勉强你的。”

    说完，她松开了张铁森的手，眼中似乎还泛起了泪水。

    她的反应有些奇怪，让张铁森察觉到些什么，心想“难道你这里边有她的小秘密？”

    “那个，我能问一下，你为啥非要上去跳一次呢？”张铁森带着点小小的疑惑，很真诚的望着苗茜茜。

    苗茜茜没有去看张铁森，始终低着头回答道：“你别看我表面上挺开朗的，其实我内心很压抑，每次遇到不开心的事，

    我首先想到的不是去如何克服，而是逃避，就会想结束自己的生命，但是我又没有那样的勇气，在我爸反对我婚事那一刻，

    我就和他来到这里，因为我不敢真的去死，就想让他陪我跳一次，体验一下那种感觉，也许跳过之后，我会想通了，

    以后不再会逃避了，但是他也害怕，他不陪我跳，那次在这里分开以后，他就再也没有来找过我，我对这个项目似乎有了不一样的情愫，我非常非常想要跳一次，但是我一个真的不敢。”

    苗茜茜虽然有没有哭出声音，但是眼泪却不停的往下掉。

    听了这些，张铁森很动容，很干脆的说道：“那我陪你跳一次吧。”

    “还是算了吧，我不能要求你做不愿意做的事情。”苗茜茜抬头望着张铁森，咬着嘴唇，把目光转到了其他的地方。

    张铁森发现她这个咬嘴唇的动作很性感很诱人，让人忍不住想要亲一口。

    但是他清楚自己的立场和身份，既然是朋友，那就不能做出逾越朋友界线的事。

    “这能有啥，就是上去往下一跳，有啥愿意不愿意的。”张铁森露出了阳光的笑容，对苗茜茜伸出了手说道：“走吧！”

    苗茜茜不可思议的注视着张铁森，有点惊喜，又有点意外。

    “那你不能后悔，上去了可不能说自己不跳。”苗茜茜很认真的说道。

    张铁森淡淡一笑说道：“不会的。”

    苗茜茜抓住了张铁森的手，兴高采烈的向蹦极那边跑去。

    为了治疗苗茜茜的心伤，张铁森这次也豁出去了。

    蹦极的台子确实很高，上楼梯的时候，张铁森感觉腿在发抖，死死抓住扶手，根本就不敢往下面看。

    苗茜茜回头带着野蛮的口气说道：“都说不要勉强了，现在我也不给你后悔的机会了。”

    张铁森对她苦涩一笑，心想“他娘的腿，到底是哪个王八蛋发明这个项目的，这不是吃饱了撑着，这是啥？”

    这几十米高的楼梯，张铁森硬是咬着牙爬了上去。

    到了最上面的台子，苗茜茜按捺不住激动对张铁森说道：“你这么害怕，那我们一起跳吧。”

    “谁说我害怕了，要不我先跳给你看看。”张铁森抓住一根柱子，眼神来回扫视，就是不敢往下看。

    苗茜茜窃笑了一下，拿出纸巾给张铁森擦了擦额头的汗水，忍住笑意说道：“你还说不害怕，额头都出汗了已经，其实我也有点害怕，我们一起跳，这样彼此都会有勇气。”

    张铁森觉得这是苗茜茜提出来的，答应了也不会那么丢脸。

    “好吧，我想你一个人也不敢，那我们就一起吧。”张铁森还搞得自己是为苗茜茜考虑的样子，其实心里怕的要死。

    张铁森去交了钱，告诉工作人员要俩人一起。

    工作人员把钱给收好，然后把装备给张铁森戴上。

    张铁森发现那根绳子比他手臂还要粗，但还是有点不放心，默默祈祷着“他娘的腿，这东西可千万不能断啊。”

    等戴好装备以后，工作人员开口说道：“抱紧你女朋友？”

    “啊？”

    张铁森惊愕的张大了嘴巴。

    “啊什么啊，让你抱紧就抱紧，不然怎么一起跳。”工作人员不耐烦的说道。

    真正的感情是在生死面前依然不离不弃。他已经见过很多，上来的时候还十指紧扣的情侣，当面临真的要跳下去的时候，其中一人退缩了，就此放开了另一半的手。