    没人看见霍景深是怎么出手的，他快到可怕，直接捏断了男人的腕骨！

    另一个男人也没能幸免，被霍景深一拳击中太阳穴，当场倒地，不知死活。

    这突如其来的一幕惊呆了凤霆东，他反应过来，恼羞成怒地大吼着：“给我开枪！！”

    霍景深猛地抓住被他捏断手腕的那个手下挡在身前，男人瞬间被打成了马蜂窝。而霍景深也趁势退到了车后，顺便将凤霆东那个死透的手下丢了出去。

    凤霆东快被气疯了，不管不顾地朝着车开枪怒吼：“霍景深，老子今天就要你死无全尸！”

    他身边的手下迟疑地开口：“老大，可是我们不是要抓活的……”

    凤霆东猛地踹了他一脚，吼道：“抓个屁，老子今天就要杀了他给我兄弟报仇！！”

    活的霍景深带不回去，那就带具尸体！！

    凤霆东没有察觉，在他背后，一个纤细娇小的身影已经混入了队伍里。

    正是云清！

    她从谢浪那里拿到地形图，悄悄绕后，趁人不备，一针放倒了站在最后面的一个蒙面人，然后悄无声息地将人拖走，换上了他的外套和面罩混了进来。

    云清一步步朝凤霆东身旁挪，眼睛盯着凤霆东少了只耳朵的后脑勺，清眸深处泛起森森寒意……

    想杀她老公？

    找死吧！

    “都给我上！！谁杀了霍景深，我就赏他一百万！！”凤霆东正吼着，突然，话音一噎，后脑勺猝不及防地被冷硬的枪口抵住。

    女人冰冷的嗓音在他身后响起：“谁敢对霍景深开一枪，我就让你脑袋开花！”

    这声音是……

    霍景深神色微凛，抬手摁住隐隐作痛的心脏，起身，就看见自家小姑娘，孤身站在那群蒙面杀手中间，手握着一把枪对准凤霆东的脑袋！

    霍景深漆黑的瞳孔骤然一紧，无声的情绪在眼底炸开。

    ……她从来就不会乖乖听话！

    凤霆东咽了下口水，强作镇定：“你以为，杀了我你们能跑掉吗？！”

    霍景深却幽寒出声：“你真以为，你们这群废物能对付我？”

    他话音落下的瞬间，身后汽车轰鸣声包抄而来——十几辆改装过的巨型越野车如同凶兽封死了他们所有退路！流风带领的一大批黑衣保镖将他们团团包围！

    凤霆东终于明白了什么，嘴唇发白，“这……这是个圈套！”

    霍景深只是没想到，他们会挑云清在的时候动手。

    这是他唯一的漏算，也是……他们该死的理由！！

    流风沉声道：“现在投降的，不伤及家里妻儿老小！”

    这句话砸出来，原本还打算鱼死网破的黑衣人纷纷怂了……

    凤霆东气急败坏地大叫道：“他在吓唬你们！落在霍景深手里只有生不如死，兄弟们，不如跟我一起拼了！！”

    流风冷笑，也不说废话，走到凤霆东面前举起手机，屏幕上出现的，赫然是凤霆东的小女儿，一脸天真地在问他：“爸爸，你什么时候回来呀?家里来了好多陌生叔叔……”

    “……”凤霆东整个人僵在当场。

    怎么可能，他明明……

    流风看穿了他的心思，讽刺地开口：“你以为你能在四爷眼皮子底下，把家人送出国？”

    “……”凤霆东被捏住了软肋，当场丢掉枪，“不……不要伤害我的女儿！”

    其他人见状哪还敢反抗，都老老实实被缴械。

    霍景深寒着脸，朝云清伸出手，“清清，过来！”

    他眉宇间的不悦昭然若揭。

    云清吐了吐舌头，知道霍景深这次是真的恼了……她又不知道这是他设的圈套。

    云清正迈步正要朝霍景深走过去，突然，她眼前有个激光红点一晃，最后停在了她心脏的位置……云清瞬间血液凉了半截，僵在原地。

    这是……红外线瞄准器。

    附近还有狙击手！！

    霍景深眉心一紧，此时，凤霆东的手机突然响了，他颤颤地接起，打开了扬声器。

    里面传出的，是个经过变声处理的声音，阴诡含笑。

    “霍先生，我们玩个游戏吧。看看是你先抓到我，还是我先一枪打死你这位聪明漂亮的霍太太……”

