      

    乌衣巷，碧水楼。  

    乌衣巷位于秦淮河朱雀桥旁，附近就是夫子庙，是金陵城内最繁华的核心区域。这条街上历史悠久，曾是王谢两大家族的宅第，因为家族子弟喜欢穿乌衣而得此名。  

    碧水楼在乌衣巷尽头，楼前便是秦淮河，据说是当年金陵李家的府邸，李家败落之后，被当地的盐商以高价购买，据说花了将近百万两银子，可谓是寸土寸金。  

    碧水楼内，一名中年官员站在栏杆前，望着秦淮河中商船画舫，感慨万千。他正是江南转运使谢芝华，这座碧水楼，则是他的私人府邸。  

    三年前，他还只是京城都察院的一个郁郁不得志的御史，每月五十四两的俸禄，看似不少，但人情往来、迎来送往，都是一笔巨大的花销，让这位御史大人财政情况捉襟见肘，甚至连个像样的宅子都租不起，更别说请管事、仆人了。中了进士，在翰林院编修过，在国子监干过，十年下来，不但没有存下一分钱，还背负着一万五千两的债务。  

    一个偶然的机会，他遇到了人生中的第一个贵人。正是那个机会，让他用一封奏折，扳倒了自己的顶头上司、时任左都御史杜训，作为回报，他得到了江南转运使的职位。  

    江南转运使，分管江南道的盐铁茶粮，隶属于都察院，也算是京官外放。这可是人人垂涎三尺的肥差，来到江南，只用了两年，不但还清了债务，还住上了金陵城最昂贵的宅第，喝着三千两一斤的极品龙井，只要他愿意，秦淮河上最红的戏班，都会抢着来他府邸。  

    这就是金钱的力量。  

    同样为官，离京城越远，心就越发膨胀。  

    就连应天巡抚，一代封疆大吏，见到他都要客客气气，称呼一声谢大人，你职务高又如何，他不但监管转运，还有监察风情民舆之职，可以随时向皇帝密奏，至于品秩与他同级的金陵知府，见到他也只是执下属礼。  

    因为，他是江南的财神爷。  

    谢芝华有两个主子，一个是当今的皇帝，另一个则是当今皇帝的妹妹太平公主，他的工作也很简单，为陛下做事，为公主搂钱。事是公事，钱是私钱。  

    他明白，他之所以能坐到这位位子，正是因为公主的举荐。来到金陵后，更是珍惜这个来之不易的机会，每年入京述职，都会给公主府上送去数十万两银子，至于特产、稀罕的礼物，更是不计其数。  

    今日，碧水楼来了两名客人。  

    一位姓陈名豹，江南最大的帮派漕帮的掌舵人，另一人身穿红衣捕头服，正是江南六扇门代理总捕头谭时飞。  

    这两个人，一个江湖人，一个官差，无论身份还是地位，跟堂堂的江南转运使没法比，可这两人，却是谢芝华的两个心腹。  

    在他初抵江南之时，举目无亲，心中虽有想法，下面却没人做事，这两个人是最先投靠过来的人，也正因为他们，他才能迅速在江南站稳脚跟，而作为回报，这些年来，江南北上南下的漕运，也都给了漕帮，至于谭时飞，从一个小小的捕快，成功上位成了江南六扇门代理总捕头。  

    陈豹、谭时飞上前行礼，“见过谢大人！”  

    谢芝华笑道，“都是自己人，不必客气了，上茶！”  

    有婢女送上来两杯香茗，谭时飞不懂，但陈豹却品出味道，“今年新出的节前龙井，果然是好茶。”  

    谭时飞一个马屁送上，道，“我就说嘛，金陵城内最懂得享受之人，谢大人若称第二，无人敢称第一。”  

    谢芝华道：“都是为陛下效力，吃苦在前，享受在后。怎么能这么说？”  

    口中虽有责怪之意，心中却高兴的很，当年他出身清贫，在京城之时，因为见识太少，闹出了不少笑话，如今有了身份地位，对这种事很是介怀。  

    谭时飞立即口风一转，“谢大人为民为国为朝廷操碎了心，些许享受也是应当的。”  

    谢芝华哈哈大笑，“就你小子会说话，听说上月你又娶了两房姨太太，都是金陵城内名门之后，恭喜恭喜了！”  

    谭时飞嘿嘿一笑，“大人见外了，我的不就是您的吗？这不还没调教好嘛？等调教妥帖了，就给您送过来！”  

    原来，这位谢大人有位特殊癖好，不喜欢雏儿，偏偏喜欢人妇，有传闻说，金陵城内所有有上进心的官员的家眷，基本上都被谢大人睡了七七八八，更有戏称，金陵官场的官员，都是连襟。  

    谢芝华并不忌讳这个，这些都是私德，无碍大才，只要能给京城源源不断的送去银两，他这位转运使的位子，就稳如泰山。  

    漕帮帮主从怀中掏出一叠银票，恭敬的放在谢大人身前，道：“这是上月漕运那边结算的银子，知府衙门、还有大小的家族，该打点都已经打点过了，一共十三万两，剩下这些，都是给大人的。”  

    谢芝华皱了皱眉，“上月还有十八万两，怎么这月少了这么多？”  

    陈豹道：“最近金陵城外不太平，不知什么时候，冒出来一个天麻帮，抢了我们两批货，另外，江南镇那边也出了点问题。”  

    “天麻帮？”他看向了谭时飞。  

    谭时飞道，“也是最近才冒出来的，我派六扇门的人去打探过，没有摸清底细，漕帮那边也去交涉过，那边油盐不进，根本不想吐出那批货，还杀了几个弟兄，知府大人近期准备派兵清剿。至于江南镇嘛……听说，京城那边派来了两个总捕头？”  

    谢芝华道，“朝廷的公文，两月之前就已经到了，按理说早该来金陵了，不知为何，到现在还没有上任，前几日，在江南镇搞出那么大动静的，正是其中一人。”  

    谭时飞道：“一来就如此折腾，怕不是善茬啊。”  

    谢芝华道，“本官知道，自从林总捕头因公殉职之后，那个总捕头的位子你就惦记上了，我也曾帮你争取过，朝廷显然有自己的打算。不过，金陵城是我们的地盘，就算在京城再怎么折腾，来到这里，也得看我们脸色行事。”  

    陈豹问，“不知大人，有何高招？”  

    谢芝华伸出五根手指，道：“五子登科。”  

    谭时飞不解问：“五子登科？”  

    谢芝华淡淡道，“我已接到密报，这两人说是来江南上任，其实则是在京城捅了娄子，来江南避难的。我为官十几年，就没有见过不被收买之人，银子、车子、女子、宅子、孩子，只要是人，就总有爱好，我们需要投其所好，而我们又不缺钱。”  

    不就是两个捕头吗？  

    太子能给的，我们也能给。  

    太子不能给的，我们照样能给。  

    谢芝华道，“老陈，新来的两位总捕头上任，你们漕帮得出面，大办特办，办得风光一些，为整个江南武林表个态，至于后面的事嘛，就看谭时飞了。”  

    谭时飞道，“大人的意思是，我给他使绊子？大人放心，整个江南六扇门，都是我的人，若他不听话，我让他俩变成孤家寡人。”  

    谢芝华道，“江南的武林生态，与京城、与其他各地都不同，虽然没有十大门派，但夹杂着更多的人情世故、官商往来，刀光剑影少了些，利益勾结多了些。千里当官只为财，他们两个若是识相，本官不介意分一笔生意给他们，让他们赚得盆满钵满，反正钱是赚不完的，若是不识相的话，他们两个外乡人，在金陵城内也翻不起多大的风浪。”  

    陈豹竖起拇指，“大人英明！”  

    谭时飞脸上略带失望之意，本来江南总捕头的位子唾手可得，却被两个京城来的半路劫走，看到大人如此表态，让他很是难受。  

    谢芝华道，“谭捕头先去忙吧，我与陈帮主有些事要商量。”  

    谭时飞悻悻然离开了。  

    谢芝华望着他背影，对陈豹道，“谭时飞貌似不高兴啊？”  

    陈豹笑道，“这种事换作是谁，也高兴不起来，昨夜找我喝花酒，一口气叫了七个姑娘！”  

    “这小子身体不错啊。”  

    陈豹嘿嘿一笑，“只是看啊。”  

    “哈哈哈！”  

    两人开怀大笑。  

    谢芝华道，“毕竟是朝廷派下来监管你们江湖帮派的，不能怠慢，也不能丢了身份，若是时机恰当，试探一下他们的口风。”  

    陈豹道：“属下晓得。”  

    “江南镇那边如何了？”  

    陈豹道：“耶律公孙杀了范小剑，昨日送来了拜帖，还有三万两银子。那范小剑私心太重，这些年把江南镇生意交给他，做得并不好，那个耶律公孙，比范小剑会办事。”  

    谢芝华道，“那就好。天麻帮劫走那批货呢，到底怎么回事？”  

    陈豹恭敬道：“这个帮派出现的时机，十分蹊跷，我请谭捕头帮忙去查，可能是要来两个总捕头的原因吧，他对这件事不怎么上心。”  

    谢芝华道：“赚钱的事不上心，这个想法有些危险啊，你找个机会开导他一下。”  

    他摆了摆手，摈退了婢女仆从，低声问，“那件事，办得如何了？”  

    ……  

    江南镇。  

    在耶律公孙的强力干预之下，江南镇恢复了往日的平静。不过，大家都知道，从此江南镇不再姓范，而是姓耶律。  

    范小刀又在江南镇待了两日。  

    两日后，他踏上了南下金陵之路，同行的，还有红衣女和小叮当。  

    本来，因为铁骑帮的事，范小刀觉得他们待在江南镇不再安全，想带他们一起离开江南镇，先到金陵躲一段时间，至于以后何去何从，再作打算。  

    可是小文、小武等五人，除了小叮当，谁也不肯离开江南镇。  

    小武道：“我们生在江南镇，长在江南镇，将来要死，也要在江南镇，外面世界再好，终究是别人的生活。更何况，我们爹娘，也都埋在了这里。”  

    大壮也道：“小童死了，他的仇还没有报，我跟小武商量过了，要在江南镇扎根，将来要做出一番事业。”  

    范小刀见状，也只得作罢。  

    临行之前，他将耶律公孙送的那封银子，留给了他们，让他们做点生意，找点营生，小武、大壮对这笔钱显然另有打算，当日就找到了镇子上跟他们年纪相仿的乞丐、野孩子，把银子分给了他们，用他们的话说，叫做招兵买马的启动资金。  

    五人之中，小文、小英性格偏弱，小武、大壮生性好斗，而小叮当则是个机灵鬼，他一心想要离开江南镇，见识外面的世界，所以主动要求跟随范小刀前往金陵。  

    至于红衣女子，她杀了铁骑帮那么多人，在江南镇也待不下去了，也跟着范小刀一起走，有位美女同行，范小刀倒也觉得是一件乐事。  

    四人送到了小镇之外。  

    小叮当不会骑马，非要跟大姐共乘一骑，双手搂着红衣女子的腰，头伏在她头发里，深深吸了口气，“大姐，真香！”  

    砰的一声。  

    小叮当从马上摔了下去，屁股着地。  

    小叮当捂着屁股，爬到了范小刀的马上，对范小刀道，“我收回之前让你娶大姐的话。”  

    范小刀笑着问，“为何？”  

    红衣女子骑马走在前面，听到这句话，故意拉了拉缰绳，放慢了速度。  

    小叮当道，“这么凶的女人，我怕你吃不消。”  

    大姐显然听到了这句话，格格一笑，“真是狗嘴里吐不出象牙，你若再信口雌黄，信不信我撕了你的嘴？”  

    小叮当举手投降，“我信，大姐饶了我把！”  

    红衣女子噗嗤一笑。  

    范小刀道，“咱们认识这么久，我还不知道你名字，总不能也让我跟着叫你大姐吧？”  

    红衣女道：“我不介意再多一个弟弟。”  

    范小刀道，“要不叫你红红？”  

    “呸，太难听了。”  

    “那你姓什么？”  

    “不知道。”  

    “叫什么？”  

    红衣女故意绷着脸，“不知道！”  

    范小刀道，“这也不知，那也不知，红衣似火，若惊鸿起舞，不如叫你不知火舞吧！”  

    “不知火舞？”红衣女子喃喃两句，“难听死了，什么鬼名字！”  

    小叮当道，“挺好呀，总比泷泽萝拉之流要好听吧？”  

    “泷泽萝拉，又是什么鬼？”  

    小叮当道：“应该是花吧？芒种那天，我听小武哥找大壮哥要种子了。”  

