
　　“还没到时间呢。”

　　“俗话说，三岁看老。心悦恶性竞争，实在是不像大品牌的格局。安禹挑选合作品牌方，要求可是很高的。”

　　“你很了解？”

　　“因为安禹的老板，眼光高嘛。”倾城并不知道沐垣生就是安禹的老板，这不经意之间，又拍了马屁。

　　孟盈笑了。

　　沐垣生给孟盈夹了一片胡萝卜，“补充维生素。”

　　“姐夫，盈盈姐不喜欢吃胡萝卜。”倾城提醒了一句。

　　孟盈确实是不喜欢吃任何萝卜，不管怎么弄，都不喜欢。

　　这事，知道的人多。毕竟，那么多菜，只要不是很喜欢，要点到萝卜这个东西的机率很小。

　　沐垣生看向孟盈，孟盈盯着那片胡萝卜，确实皱起了眉头。

　　“我吃。”沐垣生又给夹出来，自己吃了。

　　一餐饭吃完，倾城帮忙收拾，沐垣生洗碗。

　　他看了眼在沙发上坐着消食的孟盈，问倾城，“你为什么这么了解她？她才回孟家不久。”

　　倾城心头咯噔一下。

　　他是发现了什么吗？

　　倾城不觉得沐垣生能发现什么。

　　她深呼吸，“大概是一见如故。总觉得跟盈盈姐相识很多年了，见面就觉得很亲热。”

　　沐垣生对这个回答并不是很满意。

　　一见如故……太过玄幻了。

　　他想起孟盈第一次见他时的态度，那种是不是也叫一见如故？

　　“她说，她前世和我是夫妻。”

　　倾城看他，“你有那种感觉吗？”

　　“一开始没有。”沐垣生很认真，“现在，有一点。”

　　跟她在一起，有种熟悉感，来得陌生，但又随意。相处起来，无比的默契，没有想象中那么的糟糕。天籁小说网

　　甚至，他们那一次负距离的亲密，他也无比的契合。

　　倾城问，“那你喜欢她吗？”

　　这个问题，沐垣生不知道该怎么回答。

　　喜欢？他不知道什么叫喜欢。

　　不喜欢？他的心里，时时刻刻会记挂着她。

　　倾城没有多留，偌大的房子里，又只剩下两个人。

　　孟盈看完电视伸了个懒腰，她起身跟还盯着电视广告的男人说：“我去睡了。”

　　“嗯。”

　　孟盈走进卧室，正欲关门，一只手撑着门板。

　　她抬眸，沐垣生脸色凝重。

　　“怎么了？”孟盈疑惑。

　　沐垣生问，“你对我是什么感觉？”

　　“啊？”孟盈懵了。

　　这大晚上的，搞什么名堂？

　　晚上吃多了？

　　沐垣生又重复了一遍，“你对我，现在是什么感觉？”

　　孟盈靠着门，双手环胸，漂亮的眼睛在他脸上来回，“你希望我对你有什么感觉？”

　　“你考虑过将来吗？”

　　“考虑过。”

　　“你的将来里，有我吗？”

　　孟盈看着沐垣生，眼里带着几分打量。

　　之前他妈打电话叫他回去，他去而复返就有些不对劲。现在又问出这么几个如此深刻且有深度的问题，心里在想什么呢？

　　“你想听实话吗？”

　　“嗯。”

　　孟盈手搭在他的肩膀上，“实话就是，我困了，想睡了。有什么话，等我睡醒了再说，好吗？”

　　语气带着宠溺，像是在哄小孩子一样那么的温柔。

　　沐垣生不满意她这个答案，但是他也不能非把她留下。

　　退后一步，“晚安。”

　　孟盈勾唇微笑，“晚安。”

　　关上门，孟盈脸上的笑容加深了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1016、你的将来，有我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 