    第四十三章信任

    不带这么玩的，自己的格局还是小了啊，没准那些在原点看似弱小的生物，在自己的星球和星域都是科技爆炸的文明，回去以后左思右想气还是不顺，带着什么二向箔三相波就来了，一下就让地球灰飞烟灭。

    根本不存在什么在地球上找不到你，直接把你太阳系都给毁了，看你跑哪去。

    刘嚣呆傻看着塔尼娅，眼神从悲戚到无奈，又从无奈到眼波流转，最终竟有一丝锐利闪过。

    这一系列的转变，可把塔尼娅吓的不轻，她明显感觉到，这个叫任平生的人类有杀意一闪而过。

    这时候轮到她有种吃了屎的感觉了，自己知道就好了，为什么要出声提醒他，现在他只要杀了我不就行了吗。

    “我....我绝对会保守秘密的，绝对不会将控弦精灵英雄的秘密说出去，我向控弦之主立誓！”

    塔尼娅急忙举起小手。

    “没必要，我相信你。”

    刘嚣无奈笑笑，他当然知道塔尼娅为什么着急立誓。

    但杀了她也没有意义，灵体返回后依旧可以找来报复，而且怨念只会更深，而且自己也只是说了银河秩序，没提到地球，至少也算自己给自己的安慰吧。

    而且眼前这位仙姿玉貌的精灵公主，看上去还算信得过吧，颜值确实是加分项啊。

    “这个事，就当我没说过，你也没听见，懂？”

    塔尼娅乖巧的不断点头。

    刘嚣还算满意的点点头。

    “我看你们应该是从西边过来的，沿途有遇见城镇吗？”

    塔尼娅略微思考，之后摇了摇头。

    “有遇见几处域外生物的聚集点，但规模都不大，不能算城镇。”

    见刘嚣也不再纠结，塔尼娅松了口气，她发现和这个人类交流真是险象环生，远比刚才的战争更刺激，但她觉得很有意思，族群王族的生活实在是平淡无奇。

    “我知道你在找什么，父王也吩咐我们，要寻找城镇。”

    “原点道标就在城镇里，在这里的试炼结束后，必须要找到道标，我有个大致的猜测，准备先向北寻找，如果没有再向西。”刘嚣目光望向峡谷以北的荒漠。

    塔尼娅重重点头，“原来如此，如果你是对的，那我们当初选择的方向就反了。”

    “也不一定就是你们错了，你们可以先按自己的计划前行，如果最终证明是错的，再按我说的做尝试也不迟，反正大家最终目的都是一样的。你们从西边过来，是不是路过了烟沙湿地？”

    “对，确实路过一大片沼泽地，里面有一些莫坨人，长的特别丑，但力气特别大。”

    塔尼娅夸张的用手比划着蜥蜴人的大小，小嘴嘟着模仿蜥蜴的大嘴。

    逗得刘嚣直接笑出声来，觉得这个精灵公主不但天生丽质还特逗，萌萌哒十分可爱。

    “看来我们两方差不多把莫坨人清理得干干净净了。”

    结合莫坨人的分布图，这个悲催的族群大概率是团灭了，剩下一些是给李天甲他们打牙祭的。

    “啊？是吗？你也遇见过它们？”

    “对，莫坨人中的一部分已经是蜕变者，你们获取他们的灵体了吗？”

    塔尼娅无奈摇头，“没有，获取灵体的方法我们知道，但等他们将莫坨人的尸体抬到我们身边时，尸体中的灵体已经不见了。”

    这就是射手和阶层观念的悲剧了，首先尸体的位置远，还要将尸体抬到族群领袖的地方，这一来二去，灵体早脱离肉体了。

    “那你的族群一个蜕变者都没有吗？”

    刘嚣追问道。

    “倒是有7个，都是探目，就是负责侦查的人，他们在侦查过程中击杀了莫坨人，是可以就地搜索灵体的。”

    “那你呢？”

    塔尼娅摇着脑袋，小嘴又嘟了起来，显然对此很不开心。

    笑了笑，刘嚣伸手从残次品中掏出两颗灵能结晶（破碎），用一张巴叶包裹，递给塔尼娅。

    “送给你，当做钩爪的谢礼。”

    塔尼娅看了看刘嚣，又看向他递过来的叶包，好奇问道。

    “送给我？是什么？”

    “你和你哥需要的东西，一人一颗。”

    刘嚣只是微笑，示意她接过去。

    塔尼娅一脸狐疑的接了过去，揭开巴叶，看见里面两颗微微泛着光芒的能晶，她那双动人的双眸瞬间瞪圆，不可置信的抬头看向刘嚣。

    “这是......灵能结晶啊！还是两颗，你要送给我吗？”

    刘嚣点头。

    “这，这太贵重了，灵能结晶是最最珍贵的宝物，控弦人类任平生，你可能不知道，能晶可以让人直接成为蜕变者，而且还能让蜕变者随时充能灵能，我不能收，绝对不能收，不不不，不行。你帮了我们大忙，我都没有办法答谢你，现在你还送能晶给我，不行！！”

    塔尼娅内心无比挣扎，能晶她太想要了，但她的信仰和自小所接受的王族观念让她强烈的抗拒这种施舍。

    这种纠结的心理反应在她的双手，她颤颤巍巍的将叶包向刘嚣递回，但那白皙的双手递出的速度堪比慢动作。

    “我知道它的作用，但你可以收下。”

    刘嚣随手又掏出一把能晶。

    塔尼娅：“.......”

    这意思再明显不过了，这东西对你们很珍贵，对我来说，呵呵了。

    俗话说，财不露白，但也看什么时候，如果不是塔尼娅的提醒，自己可能会在之后犯下无法弥补的错误，她的一句警示，对刘嚣来说至关重要。

    而且自己的价值和能力越大，这份口头承诺的分量只会越重。

    塔尼娅的双手就这么僵硬在了半道，她始终有些犹豫，哪怕刘嚣根本不在意。

    越是这样，刘嚣越觉得自己的选择没错，这证明精灵族本质是善良的，他干脆将塔尼娅的双手合上，推了回去。

    指尖触碰的瞬间，两人都是心弦微动，小脸一红。

    塔尼娅努力组织着语言，她不知道此时该说些什么，这让气氛短暂的尴尬。

    “我准备离开了，麻烦你和你的族群说一声，别到时候把我射成筛子。”

    刘嚣看了眼崖下，打破了尴尬。

    “好，好，我马上通知他们，嗯，等等，你这就要离开吗。”

    塔尼娅发现自己对这个人类居然有些不舍。

    “对，你们的仗也打完了，我也该启程了。”

    刘嚣可不敢说，这场好戏都结束了，自己还赖着不走算什么事。

    “这个，希望你能收下。”

    塔尼娅算是接受了赠礼，她从脖颈上取下一条银白色的项链，怯怯的递给刘嚣。

    “这是我带来原点的唯一之物。”

    具体有什么用，她没有说，但她之前没有把此物作为赠礼刘嚣，说明这条项链是她的挚爱之物。

    刘嚣接在手中，发现项链的质地似银都比银轻，一个蓝宝石般的吊坠非常精美。

    “谢谢，我很喜欢。”

    他也很大气的直接戴在脖颈上，在地球，这也是一种致谢的礼仪。

    塔尼娅表情复杂，但小嘴是甜甜笑着的。

    “谢谢，任平生。”

    塔尼娅五指并拢，单掌轻轻置于胸口，在凝视他的目光片刻后，她转身，迈着轻盈的步伐一步步离开。

    刘嚣也不知道不同的姿势代表什么意思，他只是微微点头，看着她离去的背影。

    默默祝福这个美丽而可爱的异族公主。

    在塔尼娅即将沿着之前的钩锁下崖时，她转过身，望向刘嚣，用力摇摆着手臂。

    刘嚣笑了笑，也对她摇了摇手。

    视线中，塔尼娅绝美的身姿在崖壁间飞掠，很快落在地上，不少族人早已等待多时，在众人的簇拥下，她返回了中军，与一个器宇不凡的男性精灵交流后，塔尼娅又向刘嚣所在的方向挥了挥手。

    得到信号，刘嚣也没什么顾忌，他可能不相信精灵族，但他相信塔尼娅的承诺。

    学着塔尼娅用钩爪在崖壁上下落，虽然动作有些粗糙，姿势也不够潇洒，但毕竟也安然无事的落了地。

    在无数控弦精灵的注视下，刘嚣就这么堂而皇之的从南侧的崖壁缓步向北。

    他那四溢的血色光华，给人的压迫感太强，但迫于王子命令，大家连弓都不能举起。

    “虽然这个人类帮我们扭转了战局，还送给我们2颗灵能结晶，但不会改变我对人类的看法，他们太过狡猾多变。”

    恩杜的目光锁定着远处穿行在中军的刘嚣。

    “那是你的看法，不代表我，导师的教导大部分是对的，但对人类的判断过于片面，至少他不一样。”

    回到族群之中，塔尼娅又恢复了王族的庄重和威严。

    “而且我相信父王也不会希望一个不懂得感恩的控弦精灵接受他人赠品的。”

    恩杜扭过头，有些戚戚然的看着自己的妹妹，又看向她手中的叶包。

    皱着眉头，深深叹了口气。

    以自己这个妹妹的性格，还真有可能不把灵能结晶给他。

    “你赢了，这个人类得到我恩杜的认可，行了吧。”

    塔尼娅微微一笑，但瞬及冷声说道，“他叫任平生，不是什么这个人类。记住，他是我们控弦精灵的英雄。”

    “好好好，他是伟大的控弦人类任平生，之后我会将他的功绩告诉父王，能不能刻录进碑文由他决定。行了吧。”

    恩杜说话很轻，生怕被其他人听见。

    “哼！”

    塔尼娅轻哼一声，也算认可了哥哥的态度。

    来到北侧的崖壁，借着钩爪在崖壁上腾挪，很快，刘嚣到达崖顶。

    他站在高崖之上，面向塔尼娅，挥手告别。

    塔尼娅也是用力挥舞的双臂，但感觉有失王族威严，幅度逐渐变小。

    刘嚣笑笑，转身离开。

    他的面前，是一望无际的荒漠，这其中有什么，鬼他妈知道。

