    李泰看着吊篮内的李长歌，有些跃跃欲试地提议。

    “你？你也不看看自己有多胖，我重，你也轻不到哪里去！”

    李长歌当然是不会把这个机会，让给李泰的。

    她都等了这么久了，怎么可能会让其他人截胡呢？

    “快快快，给我再添点儿燃料来！”

    李长歌一边催促着，接过学生们递过来的燃料。

    为了减轻吊篮的重量，能够成功升空，他们不能够一次性地在吊篮内放太多的燃料。

    “不知道这次他们能不能成功？”

    “说什么呢？肯定能成功啊，上次人家就已经成功了。”

    “上次？上次虽然带着人飞起来了，但是高度还是不够，才几丈高而已，还有就是升空的时间有些太短了，根本就没有多大用处。

    按照咱们校长说的，热气球如果想要拥有使用价值，升空时间至少得达到半个时辰才行。”

    当李世明挤进人群的时候，正好听到旁边的学生们在讨论着关于热气球的事情。

    于是他就好奇地问道：

    “半个时辰？你们确定，这玩意能够飞帮个时辰吗？我看他们一直在放里面放燃料，现在还没有脱离地面，当然是可以往里面添加燃料的，可是等到热气球飞起来之后，他们又怎么添加燃料呢？

    没有燃料了，热气球还能够飞吗？”

    “你懂什么？现在只是试验阶段，制作的热气球不够大，所以能够承载的重量就不够大，有了一个人在上面之后，就放不下太多燃料了。

    可要是等试验成功之后，我们可以再制作一个大一些的热气球，到时候能够承载的重量，就会提升不少。

    也就可以放更多燃料了。

    况且，我们学校还有试验小组，正在研究提升燃料的使用效率，如果能够加工出更加好的燃料来，不是就可以增加燃烧时间了？”

    “哦，原来如此！”

    李世明没有跟这些小家伙争辩。

    他其实跟其他人一样，都对这个热气球，是否能够带着人飞起来比较好奇。

    说其他的都没有用。

    唯有热气球真的带着人飞起来了，其他的改善办法，才能够有效果。

    热气球的升空试验，就是那个一，如果没有这个一，其他的做得再多，都等于零。

    人群中的李世明，刚跟人说完，就看到热气球开始缓缓升空，地上的吊篮，也被缓缓地抬升起来，离开了地面。

    一米，两米，一仗……

    一直升到了好几丈……

    下面的人，全都屏住呼吸，紧紧地盯着高空的那只热气球，还有那个吊篮和吊篮里的人。

    热气球达到一定高度，就没有再继续提升高度，而是在威风的吹动下，开始向着风的方向飘动。

    这个过程，大概持续了一盏茶的功夫。

    空中的风突然变大。

    下面拽着吊篮的安全绳的几个学生，使出了吃奶的力气，都没有能够把热气球给稳定住。

    几个学生，开始被吊篮垂下的绳索拖着在草地上走。

    地面上拉着安全绳的学生们慌了。

    上面热气球里的李长歌也慌了。

    他们实验了很多次了，还是第一次遇到这种突发状况。

    记得当初李预反复叮嘱过他们，为了保证安全，热气球升空的时候，一定要用绳子拴住，不能够让它乱飞，不然到时候热气球到底会飞到什么地方，很难确定。

    上面没有人还好，要是有人的话，那可就危险了。

    “快快快……都过来帮忙！”

    李泰见热气球快被大风吹走了，也急了。

    大家都在忙，就他在一边干着急。

    见着安全绳有些拉不住了。

    他就开始招呼着周围看热闹的人，让他们上去搭把手。

    周围看热闹的人，本来就有些跃跃欲试，想要参与进来。

    看到有人让他们帮忙，一窝蜂就涌了上去。

    七手八脚地就把绳子给拉住了。

    然后在热气球实验小组的成员的指导下，大家一起合力，把飞上天的热气球，给慢慢儿地又拽回了地面。

    “我们成功了！”

    李长歌脸色有些发白地从吊篮内跳出来，第一句话就是成功了。

    “我们成功了！”

    “哈哈哈哈……我们成功了！”

    “……”

    这次的热气球实验，虽然有波折，但是停留高度够了，停留在空中的时间也够了。

    算是一次成功的热气球升空实验了。

    所以热气球实验小组的人，在紧张之后，全都激动地跳了起来。

    实验的成功，不单单是可以让他们获得荣誉，还可以让他们获得实惠。

    李预在给他们这些研究可以的时候，就跟他们说过，每一个研究成果，都会由学校出面，在大唐的商业部注册专利。

    以后每制作一只热气球，学校就能够获得五个点的专利费用。

    其中一成会分给他们这些参与研究的人，剩下的用于继续研究的经费。

    虽然说他们能够拿到的只是五个点的一成，但是如果数量多了，他们能够拿到的收益，也不少。

    就拿蒸汽挖掘机的实验小组来说，他们研究处的蒸汽挖掘机，现在的价格是三千贯，五个点就是一百五十贯。

    现在已经有了一千多台订单了。

    也就是说，他们这项专利的收益，已经有十几万贯了。

    到各个研究小组成员手里的钱，也有上万贯。

    这可是上万贯啊！

    对于谁来说，都是一笔横财。

    “那什么……李老师，咱们这热气球已经试验成功了，是不是可以去商业部注册专利了？到时候是不是也可以让校长给我们建一个专门生产热气球的工厂，对热气球进行量产？”

    一个学生一脸期待地对李长歌问道。

    他们这么废寝忘食地研究热气球，为什么呢？

    除了有一个荣誉之外，还不是想要利用这个机会，获得一笔巨额的收入。

    提升自己的阶层。

    参与到李预的试验项目中的学生，大多数都是泾阳学校的优等生，他们也基本上都是物资基础条件不太好的那部分人。

    别说是上万贯了。

    在家庭整体年收入不超过十贯的他们眼里，连一百贯都能够算是巨款了。

