    “小三，沐白和小舞咋样了？”

    　　赵无极溜了，马红俊给大师和弗兰德打了个招呼，也走到了戴沐白、小舞这边，顺便也将唐三的那部分龙须针还给了他。

    　　“他们刚才离赵老师太近了，虽然吃了奥斯卡的香肠好一些了，但恐怕还得修养两三天了。”

    　　唐三担忧的说道，尤其是看向小舞的目光充满了愧疚，是他没有保护好她啊。

    　　“这样啊，我的魂力刚刚恢复了一些，我给他们将伤治疗一下，这样也好的快一点。”

    　　马红俊说着，将手搭在了戴沐白和小舞的肩上，凤凰真火汹涌而出，但不炽热，反而如同和煦的暖风，感觉非常的舒服。

    　　温和的火焰将两人包裹，静静的二人身上燃烧，如同为他们披上了一层火红的霓裳，足足燃烧了大半个时辰，马红俊的魂力快要见底了，看着戴沐白和小舞渐渐红润起来的脸色，马红俊有些气喘吁吁的收回了凤火。

    　　“红俊，小三，我这是怎么了？”

    　　马红俊的火焰收回，戴沐白也醒转了过来，毕竟他的体质和魂力都比小舞高。

    　　看戴沐白那迷茫的样子，这是直接被赵无极一嗓子给吼懵了啊，还好，还好，没造成脑震荡变成傻子就行。

    　　“你和小舞刚才离赵老师太近了，中了赵老师的第六魂技大力金刚吼，受了重伤，后来院长和大师来了，赵老师就回去疗伤了。”

    　　马红俊给戴沐白解释着，指了指弗兰德和大师。

    　　“院长、大师你们好，我是戴沐白，是来史莱克学院求学的新生。”

    　　戴沐白一听戴眼镜的那位四目中年就是史莱克的院长，连忙站起身给弗兰德和大师行礼。

    　　受马红俊的影响，戴沐白对弗兰德非常尊敬，毕竟马红俊没少在戴沐白耳边，给他灌输弗兰德的至理名言。

    　　“你的情况我已经听红俊说过了，天赋也还不错，既然来了我们史莱克，就将这里当做你的家，好好努力修炼，不要让我失望。”

    　　“记住，你只有拥有强大的实力，才能证明自己。”

    　　弗兰德眼中闪过一道微不可察的精光，和大师点了点头。

    　　戴沐白神情激动的答应下来。

    　　“红俊，你和奥斯卡，带小三、小舞、戴沐白去宿舍吧，他们现在需要好好休息，安顿好了你来我办公室。”

    　　弗兰德说完，便和大师走了。

    　　“红俊、奥斯卡，这就是我们的宿舍？”

    　　奥斯卡和马红俊带着戴沐白三人走到宿舍区，戴沐白看着那左右两排陈旧的木屋，邪眸充满了不敢置信。

    　　马红俊也有些难以置信，话说弗兰德现在也有赚钱来源了啊，怎么宿舍还这样？

    　　马红俊疑惑的看向奥斯卡，希望他能给自己一个解释，毕竟学院现在除了戴沐白和他，最有钱的就是弗兰德和奥斯卡了。

    　　“院长说要让学员学会简朴的生活作风，所以宿舍和以前一样，倒是伙食和修炼资源要比以前好了。”

    　　奥斯卡摊了摊手，无奈的说道，但他也不能说什么，毕竟自己魂力能提升这么快，除了有太极拳和大师改编的魂力修炼法，弗兰德这两年提供的修炼资源和营养丰富的饮食也是至关重要的。

    　　“这样啊，那我就放心了，宿舍简朴点就简朴点吧，也没什么不好。”

    　　马红俊点了点头，史莱克学院的宿舍，比起前世他在山上学道要住的房间，已经好太多了。

    　　几人帮小舞收拾了右边的一间房子，将他安置好，奥斯卡领着马红俊，带着戴沐白和唐三，走向了左边的男生宿舍，奥斯卡的房间就是左边从左往右第二间，马红俊的依旧还是第一间，奥斯卡还经常帮他打扫着，这大概就是兄弟吧。

    　　这是一个七八十平方的大房间，在门的两边都开了窗户，中间正对面摆着两张单人床，其实也只有木板和木架子，在床的两边还有两张木桌，床的两边靠墙各有一个长宽两米高的木柜，在木柜的旁边还各摆放着两个浴桶。

    　　窗户长宽大概有个两米，显得很敞亮，正对着学院，窗前各摆放了一张桌子，桌子下面各放了两个木桶和木盆，是用来打水和洗脸的。

    　　马红俊的这间宿舍正好比较靠近学院后面的树林，朝向也和其他宿舍不一样，床与床之间的墙上也开了一个窗户，长宽大概和前面的差不多，正对着学院后面的树林，树木郁郁葱葱，一股清新自然的草木气息，直扑宿舍而来，看起来就非常的赏心悦目，陶冶人的情操，感觉格外的舒畅。

    　　“红俊，你这间不错嘛！”

    　　戴沐白转了一圈，赞叹的说道。

    　　“那是，虽然陈旧是陈旧了一些，简陋是简陋了一些，但我去后面树林修炼的话方便啊，直接跳窗而出就可以了，甚合我意，所以我就选了这间。”

    　　马红俊笑了笑说道。

    　　“真是古怪，按理说，树林深处应该更适合蓝银草兔子，真不知道你一个火凤凰魂师，为什么老喜欢往树林里钻。”

    　　戴沐白为马红俊的喜好费解，无奈的摊了摊手。

    　　“道法自然嘛，树木花草更贴近自然一些，而且环境更好，魂力也相对充沛一些，你以后就明白了。”

    　　马红俊随意说了一句，唐三赞同的点了点头，他就是受到马红俊的影响，也喜欢上了修炼的时候往树林里面钻，而且他武魂更是植物系，功法也是道家功法，在树林里面修炼，他竟然发现比马红俊修炼效果还要好。

    　　要不是这各种原因，凭蓝银草武魂修炼慢的特性，他哪能现在就达到24级呢。

    　　奥斯卡也赞同的点头，他自从修炼太极拳，就喜欢上了树林，他发现在树林里面打太极，非常有感觉。

    　　男女生宿舍各有四间，但是只有他们四个男生，所以最终唐三和马红俊一间，戴沐白和奥斯卡一间，这样也比较热闹一些。

    　　留下奥斯卡帮他们收拾房间，马红俊则去了弗兰德的办公室。

    　　“老师、师叔，我来了！”

    　　马红俊敲了敲门，听到弗兰德说进来，推门走了进去。

    　　“好孩子，两年不见，都长这么大了，好，好啊！”

    　　弗兰德看到马红俊，思念的情绪再也压抑不住，激动的拍了拍马红俊的肩膀，差点老泪纵横。

    　　他和大师都是一生无子，所以这徒弟就和儿子没啥区别了。

    　　马红俊也很感动，但他还有更重要的事要说。

    　　“老师，我有四件事想要向您禀报，正好师叔在这也更好。”

    　　马红俊说道。

    　　“哦？什么事你不写信，非得见面说，你说吧！”

    　　弗兰德情绪平静下来，诧异的说道，大师也诧异的看着马红俊，心道，看来不是一般的事了，不然马红俊早都告诉他和写信告诉弗兰德了。

    　　马红俊点了点头！

    　　“老师、师叔，那我就从先不太重要的说。”

    　　弗兰德和大师点头。

    　　“第一件事，我们这次回来的时候，遇上了我小时候第一位小伙伴的妹妹，她叫水冰儿，比我大两岁，魂力等级26级，最关键的是她的武魂和我一样，属性相反，我火她冰，我和她在切磋的时候，能感觉到她武魂对我的吸引，相信她也一样，她现在是天水中级魂师学院的学员，两年后毕业，我希望老师您尽可能的把她挖来我们史莱克，如果实在不行就算了。对了，她还有一位妹妹叫水月儿，和她年龄相仿，魂力相差不大，天赋也很不错。”

    　　心道挖来史莱克，也好探索她身上的秘密，以及探究他和水冰儿武魂间的联系。

    　　“什么？你是说，武魂融合技？”

    　　弗兰德和大师都诧异于马红俊他们在回来的路上，竟然碰到了一位冰凤凰武魂的少女，但是更惊讶的是可能诞生的武魂融合技。

    　　马红俊点了点头。

    　　“红俊，给我们详细说说！”

    　　大师神情激动的说道。

    　　马红俊点了点头，开始给弗兰德和大师解释他和水冰儿的相遇，以及他与她的那位姐姐的故事。

    　　“虽然不知道那块五彩石为什么对你们都重要，但是看来你当年捡的那块五彩石不简单，不然水冰儿也不会那么重视，这个看来只有你下次去找她姐姐，才能揭晓答案了。”

    　　大师理智的为马红俊和弗兰德分析道。

    　　“好，这件事老师替你答应了，不管是为了你的终身大事，还是武魂融合技，老师都会全力以赴。”

    　　弗兰德郑重的说着，表情逐渐恶化，渐渐变得猥琐。

    　　“老师，我还没九岁呢！”

    　　马红俊帅气的小脸一红，尴尬的说道。

    　　弗兰德和大师相视一笑，一切尽在不言中！

