    “这幢楼，你们有没有觉得很眼熟？”

    “好像是哪部电影里看过的来着。”

    “功夫吧，就周星驰请火云邪神出山的那个精神病院。”

    “你这么一说。”

    韩野呆呆的望着笼罩在浓重乌云之下的烂尾楼。

    “还真挺像的。”

    浓厚的乌云层层叠叠，如同天神探下了他的漏斗，腐朽的烂尾楼矗立在一片荒地中，一条条突兀的钢筋像极了科学怪人那钻出太阳穴的螺丝钉。

    史努比师兄合上嘴，拉了他一把。

    “别看啦扑街仔，老大都走啦，当心死全家啊！”

    “哦哦。”

    两个人一路小跑，跟在了楚子航身后。

    他们朝着烂尾楼行去。

    “话说，你为什么会一起来啊。”

    师兄斜眼去看韩野。

    “提前了解你们卡塞尔的校园风格嘛，怎么，不同意，不同意你咬我啊！”

    韩野叫嚣着。

    师兄没搭理，他看向楚子航。

    “师弟，你看他。”

    楚子航没有回头。

    “校长同意了。”

    史努比师兄愣了下。

    韩野兴高采烈的朝他比鬼脸，高马尾也欢快的左摇右摆。

    “你这手套。”

    师兄一脸嫌弃。

    “多少天没洗了，脏不脏啊。”

    “你懂什么！”

    韩野趾高气扬。

    “你给一千万，这手套我都不卖。”

    “啧，一千万，吹吧你就。”

    楚子航忽然觉得自己就是带着俩小妖怪巡山的头目。

    这要给韩野两个一人一锣鼓，走两步喊一句“大王叫我来巡山咯”，可真是应景。

    没有人能猜到一个面瘫的脑子里都在想什么。

    正如没有人能猜到对面走来那五大三粗的猛男大哥耳机里放的是花泽香菜的恋爱循环一样。

    烂尾楼外围了一圈铁丝网。

    阴沉沉的天，冷风呼啸，三人站在哐啷哐啷乱响的铁丝门前，楚子航站姿挺立一如将上战场的百战老兵，他身后这俩就是摇旗呐喊的喽啰。

    “真冷啊。”

    韩喽啰打着寒颤。

    “是啊是啊。”

    史喽啰裹紧了睡衣。

    楚子航沉默的回头，扫了两人一眼。

    “放心，大胆往前走吧！”

    史努比师兄竖起大拇指，露出的笑容阳光到黑人牙膏的市场总监见了就会跪下来抱住他大腿求代言的程度。

    “有我给你断后呢！”

    韩野骄傲的拍打他那一马平川的胸膛。

    “嗯。”

    楚子航回过头。

    耳机另一边，哪怕不用摄像头，只是听声音，苏茜都能想象出现场画面。

    她痛苦的捂住额头。

    苏茜觉得，她大概能理解楚子航为什么非得坚持独自行动的理由了。

    假如需要将后背托付给这样的家伙，总觉得最后会变成连盒四斤重的快递包荣归故里呢。

    她摇摇头，瞬间收拾了心情，摒除无关情绪，开始为楚子航三人介绍起了烂尾楼。

    是的，三人，因为考虑到行动因素，就给韩野和师兄也配给了耳机。

    烂尾楼所在是这座城最先开发的地段。

    前些年，准确点说，大约是实到十五年前，也就是千禧年前后。

    在那位总设计师的指导下，整个国家开始大跨步的向前迈进，除了沿海那个神奇的圈外，各个城市也上马了一系列的建设计划。

    用日新月异来形容真是一点也不夸张。

    当然，滚滚而来的大时代总会留下这样那样的伤疤，烂尾楼就是其中之一。

    时间过于漫长，确切的资料已无法可考，自目前所掌握的信息分析，原本的开发商似乎要将这片建立成经济中心，有大型的商城以及一系列配套的设施。

    一旦落成，其繁华程度不下雨丽晶酒店，将是这座城又一张对外展示的名片。

    可惜天不岁人愿，开发商在商城建设到一半时资金链断裂，而后跑路，施工队找不到人，未结的款项也不了了之。

    听说这事当年还闹的挺大，有一两个农民工讨薪不成死在了这里，但也只是传说，真假不知。

    也有一个说法，所谓的开发商资金链断裂都是唬人的借口，真实原因是……这地不干净。

    苏茜介绍到此处时，韩野和史努比师兄正瞪大了眼跟在楚大侠身后亦步亦趋，周遭环境阴风阵阵荒草凄凄，这么形容吧，这片就属于什么都不用改直接在门口设个岗亭就能收鬼屋门票的风水宝地，僵尸幽灵吸血鬼来了都说好。

    “不……不干净！”

    韩野如猫咪般神经质的瞪大眼，一丝一毫的风吹草动都会引起他紧张的望去。

    “哈哈哈，真……真是不错的笑话。”

    史努比师兄笑的像是整容失败的偶像明星那样僵硬。

    “不是玩笑。”

    苏茜的语气理性到可以直接应聘外交部发言人。

    “我们有确切资料，烂尾楼一带，的确死过人。”

    而后，在韩野两人反应过来前，苏茜又给加了一剂猛药。

    “粗略估算死亡人数，大约在三十人以上。”

    “啊！”

    韩野一声惊叫。

    “啊！”

    史努比师兄紧跟其后。

    苏茜紧张的声音传来。

    “怎么了，什么情况！”

    楚子航扫了眼。

    “有只猫。”

    苏茜：……

    耳机里是长久的寂静。

    比死亡更沉重的寂静。

    那就是尴尬。

    韩野和师兄两人盯着蹲坐在草丛中的黑猫。

    “什么嘛，原来是猫啊。”

    韩野松了口气。

    “是啊是啊，吓死人了。”

    史努比师兄也是一脸的劫后余生。

    楚子航停下脚步。

    他与黑猫那双琥珀色的眼眸对视。

    然后又看了看烂尾楼。

    楚子航点点头，继续走。

    韩野用胳膊捅了捅男人。

    “喂喂喂，我说啊。”

    “我没看错的话，你这师弟，刚才是在和猫交流吧。”

    史努比师兄也神秘兮兮的竖起手掌，挡在嘴前。

    “这可是我们执行部的精英啊，好好学着点。”

    “哦哦。”

    韩野满脸都是钦佩。

    “居然能和宠物说话，真是方便的能力，原来在卡塞尔还能学到这种东西么，真厉害啊。”

    “那是那是，我师弟嘛，你以为呢。”

    楚子航停步。

    韩野两人立刻分开，一人望着乌云，一人盯着蚂蚁，各自沉思。

    “你们是不是忘了，自己还戴着耳机。”

    楚子航说。

    两个家伙石化了。

    他们听到苏茜幸灾乐祸的笑声。

    对视一眼，叹了口气，韩野和史努比师兄垂头丧气得往前走。

    在他们身后，黑猫庄重的蹲坐原地，姿势一如埃及金字塔前的狮身人面像，它那双琥珀色的双眸跟随三个人类走远，最终消失于烂尾楼中。

    黑猫便一动不动。

    仿佛化身为了一尊青铜的雕像。

    直到某一刻，远处响起小女孩的呼唤。

    黑猫摇了摇耳朵，轻盈的跃起，流线的肌肉舒展紧缩，尾巴掠过空气，只一个眨眼便消失于了草丛，待再出现时已在了铁丝网外。

    齐刘海的小女孩交集的左顾右盼。

    黑猫优雅行来，也不像寻常猫咪那样发出软萌的叫声，而是走到女孩身前，静静等待。

    “小黑！”

    女孩惊喜的叫它。

    “又偷偷跑到这边玩，一点都不乖。”

    女孩蹲下来，与黑猫的双眼平视。

    她好不容易才装出的凶凶脸，见到黑猫之后，终于还是雨过天晴。

    女孩灿烂的笑了。

    “我们快点回家啦。”

    她用着和人商量的语气。

    “你偷偷跑到这边，要是让妈妈知道了，肯定又要骂人啦！”

    黑猫晃了晃尾巴，转身。

    女孩心有余悸的回头望了眼烂尾楼。

    想起了有关这里的传说，女孩害怕的缩了缩脖子，她闪电般转回脑袋，跟着小黑往家走。

    半路上碰到出门的妈妈。

    “站住！”

    终年女人拉长了铁青的脸。

    “这只猫，又去那里了！”

    “没有，没有！”

    女孩拨浪鼓似的摇头。

    “小黑很乖的，就在这里玩，绝对不会去烂尾……”

    “停！”

    终年女人声色俱厉，瞪大了眼，张大了嘴，那张脸的表情活脱脱像是壁画上的厉鬼。

    女孩吓住了。

    “不能说！”

    “那地方……”

    “不能说！”

    她一下一下，用手指点着女孩额头。

    “会死人的！”

    “你弟弟！”

    终年女人的声音说不出是怨毒，还是恐惧。

    却透露着彻骨的诡异。

    “就是不听话，去了那里！”

    女人压低了声音。

    “再也没出来！”

    女孩死死捂住嘴，泪水吧嗒吧嗒往下流。

    黑猫蹲坐于矮墙上，居高临下的俯视母女俩。

    某一刻，那双琥珀色的双眸，望向了烂尾楼的方向。

    “真的只是好奇嘛。”

    韩野不好意思的给楚子航解释。

    “话说，你真的能跟猫交流么？”

    “类似动物伙伴一样的言灵什么的。”

    楚子航想了想。

    “周期表里没有记录。”

    “什么？”

    “动物伙伴的言灵。”

    “哦哦。”

    韩野摆摆手。

    “举例子啦，我只是举个例子啦，动物伙伴什么的是游戏小说里的设定，言灵周期表里没有也很正常。”

    楚子航点了点头。

    “诶，说起来。”

    韩野问他。

    “那只黑猫是怎么回事？”

    楚子航往烂尾楼里走去。

    “它在害怕。”

    “什么？”

    韩野不解的挠头。

    史努比师兄倒是若有所悟。

    “你是说，黑猫在害怕这幢楼。”

    “嗯。”

    楚子航看了他一眼。

    男人就还了个得意洋洋的眼神。

    “我以为你知道。”

    楚子航对韩野说。

    “这个世界一切的诡异和都市传说。”

    “背后都是混血种与龙。”

    “这应该是常识。”

    韩野就摸着后脑勺傻傻的笑。

    楚子航没有在这个话题上过多的言语。

    “动物的直觉很灵敏，它们往往能发现人类忽略的细节。”

    “古人也总结了利用动物的异常行为预测危险来临的知识。”

    “刚才的黑猫，在害怕这幢楼。”

    楚子航扫了一眼大厅，目光在斑驳的地砖上停了停，好似是发现了什么，选定了方向前行。

    “哦哦，原来如此。”

    韩野一脸“你真厉害啊”的点头。

    史努比师兄摸着下吧扎手的胡茬。

    “就是说，我们来对地方了。”

    苏茜继续她先前未完的介绍。

    “消失于烂尾楼的人里，有四个是当年施工队的工人，其余的主要是附近的住户和流浪者。”

    “不对啊。”

    韩野不解。

    “这么多人出事，怎么一点消息也没有。”

    “混血种的社会遵循古老的亚伯拉罕血统契，自千年前就一直谨慎的隐藏自己，尽管世界各国对我们的存在抱有一定的猜测，但迄今为止，并未有人真正的证实混血种和龙类的存在。”

    “听上去我们就像是那种喜欢穿着紧身衣在黑夜出没的怪人。”

    韩野嘀咕。

    没有人搭理他。

    苏茜说着。

    “当地政府有记录异常事件的档案，类似烂尾楼，就被他们归类为异常事件进行封存。”

    “这么说来。”

    史努比师兄吞了口唾沫。

    “这里起码埋葬了三十来人咯。”

    “那不就是鬼屋了么！”

    韩野惊呼。

    两人全神贯注的观察周围，不放过任何一点的动静，生怕从哪个角落就跳出个腐烂的玩意来吓人一跳。

    “对了，那个，楚大侠啊。”

    韩野说。

    “你这是往哪走？”

    “看地面。”

    “嗯？”

    韩野低头，左看右看，眼中满是不解。

    “地面，怎么了么？”

    史努比师兄奇怪的哼了声。

    “这是？”

    他沉吟片刻，又来回扫视，好似是在对比。

    “没错。”

    “怎……怎么了么？”

    韩野瞪大了眼好奇的问。

    “你看这。”

    男人指着一块地砖。

    “还有这。”

    他指了另一块的地砖。

    韩野就猫那样的圆睁了双眼。

    “嗯……”

    他挠挠头。

    “有……有什么问题么？”

    “笨啊！”

    史努比师兄便解释。

    “仔细看，灰尘，就没发现这两片地的灰尘不对劲么？”

    不一会，韩野恍然大悟的惊呼。

    “真的诶。”

    比较史努比师兄指出的两个地方，只要仔细些，不难看出两者灰尘上的区别。

    “看起来。”

    师兄沉吟。

    “最近这片有人来过。”

    “就是你们前面说的那个流浪者么？”

    “不止。”

    师兄补充。

    “你仔细看，这些痕迹，只是一个人的话不可能这么乱。”

    “嗯。”

    说话的是楚子航。

    正分析着地面灰尘的两人抬起头。

    就听到楚子航说。

    “千面。”

    两人神色一肃。

    来之前，他们已看过了目标的资料。

    手上有四条卡塞尔精英专员的性命。

    要应付这个A级危险混血种，必须打起十二分的精神才行。

    “你们看。”

    师兄在地上捏了把尘土，嗅了嗅。

    他看向楚子航和韩野。

    “新的，不超过两小时。”

    “能确定他还有没有在里面么？”

    韩野小声的问。

    史努比师兄遗憾的摇摇头。

    “痕迹学方向我了解有限。”

    “对了。”

    他问楚子航。

    “听说这几届有个学妹侧写很厉害，能不能请她帮个忙，远程协助一下。”

    “苏茜。”

    楚子航说。

    “收到，稍等。”

    很快，也就三分钟左右。

    “抱歉，没能联系上。”

    苏茜无奈。

    “诺诺一个人跑去亚马逊雨淋里找食人族玩了，好像是为了写暑假活动报告，失联了得有七天，听说凯撒正准备拿着他那把沙鹰冲劲去捞人。”

    韩野听的一愣一愣的。

    “我感觉你们的暑假活动是不是哪里不大对劲。”

    史努比师兄也目瞪口呆。

    “请把们字去掉谢谢。”

    楚子航看了眼他们。

    “做好准备。”

    三人在电梯前站定。

    “痕迹到此为止，前面就没了。”

    史努比师兄说。

    “是这个么？”

    他和楚子航研究起了电梯。

    韩野显然是累坏了，垮着一张脸往后踉踉跄跄，一个后仰靠在了墙上。

    “没反应啊。”

    史努比师兄一下一下按着按钮。

    显示屏没亮，电梯也没动静。

    “或者有什么暗门？”

    “机关？”

    他奇怪的自言自语。

    “可说不通啊，千面只是个混血种，怎么可能刚到这里就建起了个带机关暗门的安全屋。”

    摇摇头，没有多想。

    “只能用笨办法了。”

    他把耳朵贴在墙上，一寸一寸敲着墙面，倾听反馈的动静。

    “如果有那个侧写的学妹在就好咯。”

    他叹了口气。

    忽然觉得有哪里不对。

    师兄奇怪的去看楚子航。

    “诶，师弟，你怎么待着不动啊？。”

    话音刚落，一阵轻微的震动传来。

    同时还伴随着某人的大呼小叫。

    “”啊啊啊！

    韩野手舞足蹈的竭力保持平衡。

    在他身后，原本老旧泛黄的墙面竟是缓缓的向两边分开。

    楚子航抓住韩野胡乱扑腾的手，拉他站稳。

    “好险好险！”

    韩野心有余悸的拍着胸膛。

    “差点摔下去。”

    他发现史努比师兄凑过来，一脸惊奇的上下打量自己。

    韩野就不好意思的摸摸脑袋。

    “怎……怎么了么？”

    师兄啧啧两声。

    “你小子，行啊。”

    “这暗门一下子就给你找到了。”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    韩野笑了两声。

    “运气，运气，都是运气。”

    “我哪看得出什么暗门啊，就偷个懒，随便往墙上一靠，谁知道这墙他自己就开了。”

    “这也行！”

    师兄撇撇嘴。

    “我说啊，回头出去了帮我买注彩票怎么样？”

    “执行任务呢，出去再说。”

    “嗨，瞧你这怕的，放宽心放宽心，有师兄我在呢，那什么千面还不是一剑解决的事！”

    两人勾肩搭背，眉来眼去。

    楚子航不着痕迹的看了眼韩野。

    他又将目光投向暗门。

    可见一条阶梯陡峭向下，不知通往何处。

    “进入通道，做好准备。”

    “是！”

    韩野两人答。

    “会长，需要支援么？”

    苏茜问。

    楚子航思索片刻。

    “待命。”

    “收到。”

