    小庄摇头：“战场上的事情是不好说的，何况如今还有火器这种可千米外取人首级的武器。人的武功再强，也抵挡不住一颗子弹。何况战场上认输都是几万人，即便是清芷公主，也不能掉以轻心。”

    浅儿道：“不管如何，听你说了幼儿的厉害之处，我放心多了。”

    小庄微微笑了笑，没有说话。

    浅儿又叹气：“一起从娘胎里出来的，长的也一样，怎么她的天赋那么强，我却这么废？”

    小庄说道：“公主不必妄自菲薄，二公主那样的天才是百年难得一见的。大部分武者，也只是和我们一样的普通人罢了。”

    “我们？”浅儿笑道，“我这样毫无天赋的人……”

    “不，公主并没有您说的这么弱。您的弱，只是因为您从小与二公主对比出来的。二公主太强了，以至于让您产生了错觉，好像弱的是您自己。事实上，大部分人，包括卑职，与二公主相比，都是废物。”

    浅儿噗嗤笑出来。

    谁能想得到，指挥使大人亲口说自己是废物。

    小庄见她笑起来，眼底也流露出几分轻松的笑意。

    浅儿深吸一口气：“多谢你给我勇气和信心。我一定会好好学，让自己有自保之力。咱们开始吧？”

    “公主先跟随我的动作，活动活动身体。”

    “好。”

    从**武时也要这样的，只是她太久不练，早已经生疏。

    热身过后，小庄随手一指：“公主先绕着练武场跑三圈。”

    “啊？”浅儿愕然，“跑？”

    “公主不会跑吗？”小庄认真，且带着几分讶然的神色问。

    浅儿：“……会。”

    “那就开始吧，公主柔弱，要循序渐进，就先三圈。”小庄说着就站到练武场中间，双手负后，冷静的注视她。

    浅儿低头朝自己看了眼。

    穿着软底绣鞋呢。

    她硬着头，撸起袖子，开跑。

    跑到半圈，她开始觉得喘不过来气，眼圈发黑，心脏砰砰砰几乎要从胸膛跳出来。

    “调整好呼吸！不许停！”小庄略严厉的声音，传入她嗡嗡嗡的耳中。

    浅儿咬咬牙，继续。

    脚越来越痛。

    她朝小庄看了眼，试图解释自己的鞋子不适合跑步，让她的脚太痛苦。

    但小庄只是冷静的看着她。

    那眼神好像在说，您连这两圈都坚持不下去，以后别让我来教您习武。

    浅儿毫不犹豫闭上了嘴巴，咬紧牙关，听着风在耳边呼呼的吹。

    直到小庄的那声“停”传来，她停下来，扑通跪倒地面，双手撑着地面，体内翻滚，剧烈呕吐。

    “起来走一会儿，不要停下。”

    小庄的严厉声音又传来，犹如恶魔。

    浅儿心想，为什么以前会觉得他声音好听？

    简直就是催命的魔鬼！

    她都跑完了，还不许她停！

    “我，我不跑了，我难受。”浅儿跪在地上，大口喘气，觉得自己脑袋要炸裂。

    没想到，小庄大步走过来，一把抓住她的胳膊，把她从地上扯了起来，“公主恕罪，卑职冒犯了！”

