    冼芳芳捏着手帕哭兮兮，眼睛鼻子都红了，田志高替她挡着冷风，田香兰出现在不远处的屋角，躲着冼芳芳的视线，朝田志高招手。

    田志高本不想搭理，但看见田香兰手上拿着个布包，脑补可能是他妈给煮几个热鸡蛋让冼芳芳路上吃吧？这样挺好，芳芳午饭都没吃，煮鸡蛋她应该不嫌弃，就和冼芳芳说了一句，朝田香兰走去。

    走到近前，田香兰献宝似地打开布包，露出个玻璃瓶子，她冲田志高讨好地笑着：“你看，几个死丫头还藏了个罐头，剩一大半呢，我找到了，拿给弟媳妇吃吧？”

    田志高：“……”

    生气又失望，脸色泛青，都不知道说什么好了。

    摆摆手转身要走，田香兰却揪住他衣袖说道：“三弟啊，你借给姐点钱，好不好？姐有急用！”

    田志高皱眉：“我和芳芳这一路上上下下，又要路费又要吃的，回来还给妈钱，哪还有？”

    “十块，姐只要十块，求你了！”

    “你要钱做什么？”

    “我……你姐夫在那县里糖厂上班，我怕他趁我不在身边，拈花惹草啥的。”

    “你不是说刚去看过他回来？”

    “上次是桃花贱皮子提醒，说你姐夫被年轻姑娘勾搭要变心，我就去铁柱那儿住了些天，没发现啥情况呀，可今天听那贱皮子一说，我觉得有道理，再一问村子里都好久没见着那个周……哎呀，我这心里乱得慌，我得再去看看！”

    田志高气不打一处来：“你自己有点主心骨行不行？为什么总听别人的？尤其是孟桃花，她说什么都不能听！你难道不知道她跟我们家有仇？她现在就巴不得我们家不好过，所以她想尽办法挑唆，这叫惑乱人心！你们越乱，她就越高兴，在看你们笑话呢！”

    “不是，三弟你不知道……铁柱这个情况……桃花她还真说的有道理。”

    田志高没话可说了，他闭了闭眼，深深呼吸，心里想着不能放任孟桃花了。回头朝冼芳芳那里看看，见冼芳芳自顾坐在了行李上，就对田香兰道：

    “你看着芳芳，别让猪鸡狗什么的靠近她，她会害怕；也别让村里人跟她说话，她不喜欢。我去去就来，回来给你钱。”

    田香兰一听她弟答应给钱了，高兴得连连点头：“哎！你去，你快去，我一定看好芳芳！”

    田志高迈开大步加快速度，很快就走到孟桃家，一推院门栓紧的，握起拳头哐哐哐就捶上去。

    孟桃开门出来，看见是田志高，也不意外，将门虚掩着，抱臂倚在门框边，说道：“如果是来打架的，请出招；要是问事，给你两分钟——毕竟我是懂文明礼貌的。”

    田志高盯着孟桃那张白嫩粉红的脸，仿如刚剥了皮的鸡蛋，闻到淡淡的酒气，想必是刚吃过饭又喝了酒，那嘴唇红艳艳的，娇嫩如花瓣，莫名记起读书小说时看到的：肤如凝脂，唇若含丹，就是她这样的吧？

    由于肌肤颜色好，衬得一双眼睛水灵灵神采照人，五官精致秀美，加上她行动干脆洒脱，整个人看上去灵动俏丽，一副自信满满的样子，跟以前的形象完全不一样，田志高有点怀疑，自己看到的是不是一个假的孟桃花？

    一个农村姑娘，气色竟比城里长大的冼芳芳还要好，而且是在短短几个月内，记得上次在省城她还没有这么好看，怎么做到的？

    田志高狐疑打量的目光，令孟桃很不爽：“有事说事没事滚蛋！盯着人看没礼貌知道不？你妈没教过你？”

    “孟桃花，我来，是警告你，我们的事不要牵扯到别人，你可以恨我、骂我，我绝无二话；但你不能够侵害到我的家人！”

    “我侵害你家人？举个例？”

    “还有多说吗？你心明白！黏黏草事件，害了我全家——雅兰好好的姑娘委身于瘸子石大头，我父亲病故，我母亲和哥嫂之间有了矛盾……现在，又害石大头被抓，挑唆我大姐和姐夫不和，孟桃花，我劝你别太过份！”

    孟桃笑笑：“你还漏了一件：我上省城，害得你被丢回车间当工人、工资降级、隆重风光的婚礼办不成！这样就是过份了？想一想你和你家人的所作所为，会引起的后果，那可是相当于泰山压顶，会直接压垮一个弱女子并毁掉她的一生！这又该怎么算？是一句“过份”能抵得过的吗？

    我自从学文化以后，喜欢读书，最近学到一句‘以其人之道反治其人之身’，这句话我喜欢，真的很有用呢！”

    田志高目光深沉：“桃花，适可而止吧。我俩虽然成不了夫妻，但我真心希望你好好的，你如果执迷不悟，我也有办法治你，到时候，绝不手软！”

    “你这么说，我挺害怕的。可我什么都没做啊，田志高，你无凭无据地跑来指控我、威胁我，不太好吧？”

    孟桃表情变得认真起来，站直身子，无辜地摊了摊手，田志高就看见虚掩的院门被拉开，江晓东和赵明、徐国梁走了出来。

    赵明说道：“田志高同志，你和孟桃花同志已经没有任何关系，为什么几次三番上门纠缠她？还威胁她？你这样是不对了，太过份了，希望你改正！你们全家都得改正！”

    田志高冷傲地扫看三名知青，哼声：“我和桃花正在商谈事情，不相干的人，请回避！”

    徐国梁喝得不少，口气很冲地：“哎，你这孙子怎么说话……”

    江晓东拦住他，看着田志高淡然道：“我们住在桃花家里，相当于她的兄弟姐妹，怎么会不相干？我还可以告诉你，我是县广播站的通讯员，你们田家闹出的种种事情，大队干部特意关照过我的，但如果我执意要报道上去，你猜会是什么结果？你想出名吗？”

    田志高一时说不出话，狠狠地瞪视着江晓东。

    这时田香兰气喘吁吁地跑过来，喊道：“三弟！快、快！车来了！牛车来了！”

    田志高转身就走，走两步又回头指着江晓东：“你小心，我记住你了！”

    江晓东点头：“快跑，不然你可赶不上牛车了！”

    孟桃和徐国梁听了，忍不住大笑。

    田志高耳边听着孟桃花银铃般清脆肆意的笑声，心如针扎，他发誓，回去后一定发奋图强，努力爬上高位，到那时，他要孟桃花好看！

