 水殿主摘下指间一枚储物戒指，亲自给苏洛戴上。

苏洛心虚看向四周，似乎有些担心被陈瑶看到，肯定要揍他！毕竟戴戒指，这可是有其他寓意的。

“储物戒指内有我给你准备的保命东西！”

水殿主樱唇微动。

既然是保命的东西，自然不能让旁人看到。

苏洛看向其他殿主，都送了一些保命的东西。

骑士殿的半步皇者，更是送给苏洛一副笨重盔甲，言称就是至尊器也砍不坏的盔甲。

苏洛全部照单全收，毕竟这些东西，卖出去都很值钱的。

接下来苏洛脚踏长空，走向灵蕴山。

妖族竟然让那头踏云龙兽进去，看样子踏云龙兽族里面有强者啊，不然凭借刚才被苏洛打的那么惨，就算有他的名额也会被取缔。

十头妖兽，十株植妖，十位土著，以及地面十位年轻人。

四十个名额刚刚好，全部进入灵蕴山！每个人都选择不同的落脚点，明显是防备刚进入灵蕴山就遭遇攻击。

苏洛好死不活的跟上踏云龙兽，一看就知道准备干坏事。

踏云龙兽都快哭了，先前在外边被苏洛揍那么惨，结果进入灵蕴山，这个魔王还不打算放过他？

不带这么欺负人的！进入灵蕴山，苏洛便感觉道一股特殊力量，笼罩在整个山体内。

这种特殊力量，仿佛能让人耳聪目明，豁然开朗的感觉，可以让魔法师增长精神力。

可以让武者提升天资悟性！这种神奇力量，似乎能让人开窍那般。

灵蕴山被至尊窟各方势力视为宝地，每个名额都想全力争夺，原因怕就是这特殊效果。

能帮人提升悟性天资，这种逆天地方，怕是天底下只有这一处。

苏洛却思索道：“这地方看来有重宝啊！”

“你能不能不跟着我？”

踏云龙兽落地回头说了声。

两者本来有深仇大恨，苏洛可是炖了踏云龙兽的一条腿，可是踏云龙兽现在不敢报仇，只能忍气吞声让苏洛离他远点。

“我对这地方不熟，你接下来去哪？”

苏洛仿佛忘记先前的不快，竟让让踏云龙兽给他带路。

踏云龙兽脸都绿了，意识到这个魔王，打算是跟着他到底了。

关键苏洛跟在身边，谁能保证他不会一时兴起把踏云龙兽给炖了！踏云龙兽瓮声道：“灵蕴山顶有一道洞口，每年都会喷涌一次霞光，被滋润的生灵，都会提升自身天赋！”

“走，去山巅！”

苏洛纵身一跃坐在踏云龙兽身上。

这是把人家当坐骑的节奏？

外边，妖鲲他们气的火冒三丈，恨不得弄死苏洛这个混账东西，太折辱他们妖族了。

关键踏云龙兽不敢反抗，已经被苏洛收拾过一会，现在灵蕴山上也没家族长辈。

万一苏洛狠下死手，踏云龙兽觉得自己就得交代在这里。

经过深思熟虑，踏云龙兽驮着苏洛前往灵蕴山顶部。

惹得在外的妖鲲怒喝：“混账东西，踏云龙兽一族岂能给他人当坐骑！”

“这么怕死的妖族，我倒是第一次见！”

齐老魔不咸不淡讥讽一句。

这些人都没走，明显蹲守这里，等待他们各族子弟安全出来。

苏洛骑着踏云龙兽悠哉悠哉的，偶尔遇见其他土著，皆是闪身就走直奔山顶。

看来不到山顶，这些人都不打算动手！随着踏云龙兽进入灵蕴山深处，外界的人看不到里面动静。

苏洛瞥见远处半山腰，有个贼头贼脑的家伙，拿着铁锹撅着屁股在刨土，更干出这种事的人。

除了王铁憨，你在灵蕴山找不出第二个这样的人！苏洛闪身不见，踏云龙兽一脸懵，见这个魔王走了，立马屁颠屁颠跑向山顶。

不远处，苏洛抬腿就是一脚。

嘭！“卧槽！”

王凤麟一头拱入土中，灰头土脸爬出来气急败坏：“谁踢我？

找死呢！”

“我踢的！”

苏洛摘掉银色面具，面无表情。

王凤麟瞪眼：“你咋进来的？”

“你觉得呢？”

苏洛似笑非笑把玩着银色面具。

王凤麟回过神见苏洛穿着红袍，顿时明白了一切，撅起屁股还想刨坑挖土。

他振振有词推测：“以我多年寻宝经验来看，此地必有重宝！”

“就算有宝物，你还想挖空这座山？”

苏洛戴上面具，拎着他直奔山巅，又道：“灵蕴山的宝物在山巅，先办完事再寻宝！”

“办啥事啊？”

王凤麟如同被小鸡崽子那般拎着。

苏洛止步冷冷一笑，王凤麟不由打个冷颤，意识到自家疯子要做什么！绝对是要阻杀灵蕴山所有人！土著、妖族、植妖怕是一个都活不成！今日苏洛既然进来，绝对要狙杀掉所有人，为千年前的血债收回一些利息。

山巅上，几大势力的年轻人早早已经到来，相互防备，又隐隐透着敌意。

特别是我大汉族人，以花落雨为首聚集在一起，明显对于土著充满防备。

只见土著九人当中，走出一位紫袍青年，眉心有一片鱼鳞，证明他体内有着妖族血统。

妖景同淡笑：“诸位，接下来是按照往年惯例，还是玩出些新花样？”

“吼！”

踏云龙兽低吼一声，大眼睛扫向四方，缓缓后退的意思很清晰，就是不参与这件事当中。

妖景同眼中闪过不屑，若非踏云龙兽一族那位老祖新晋半步皇者，否则灵蕴山的名额倒着轮，也轮不到这头废物！妖景同说的惯例便是，便是各方共同出手，针对我花落雨他们五人。

年年都是如此，各方势力明里暗里打压我大汉一族，早已经是公开的秘密，年轻一代更是尤为过分。

对武者而言，打压便意味着战斗，战斗既分胜负也分生死！所以每一场年轻人的较量，都伴随着腥风血雨。

妖景同为首起了头，土著那边不用想，在场九人皆是这个意思。

落在一旁的三足金鸟，竟口吐人言，冷冽道：“那就继续按照往年惯例来办，今年他们参与者不少，是全部杀掉，还是杀四留一？”

 