    权重最高的《福音榜》，上榜要求居然是纯洁无瑕的少女！

    虽然亚修知道人人都喜欢美少女，就连神主都这么肤浅，实在是太过分了！

    “大小姐，让我看看历代《福音榜》的上榜者，我要好好研究一下全知织主的癖好！”

    “你自己不能花积分看吗？”安楠摸了一下紫水晶耳坠，说道：“不过就算你回头看也看不出什么——因为历代福音第一名的回响者都是戴着面纱的少女，容貌都遮掩住了。”

    “啊？全知织主吃独食？”亚修低头看向莉丝，从怀里拿出扭曲面罩戴在她脸上：“像这样吗？”

    “哪里来的大魔王和小魔女。”安楠没好气说道：“别想了，我从未想过用莉丝来欺骗《福音榜》。先不提莉丝根本不符合要求，而且我刚才说了，这个榜单的第一名，在编织盛典开始之前就已经确定。”

    虽然亚修觉得莉丝是最可爱的小女孩，但她确实跟‘天真’搭不上边，距离‘善良’也有点距离，假如长大后，肯定是一个擅长玩弄感情、令人又爱又恨的美少女——亚修一直都觉得莉丝认错爸妈了，她应该认博金阿姨当妈才对，那才是专业对口。

    伊古拉问道：“那福音榜的内定第一名是谁？”

    “下一届依苏女皇。”

    安楠扫视众人，缓缓说道：“每一届《福音榜》的第一名，都会成为未来五十年里的依苏女皇。现在住在帝都纳比斯汀的皇帝，就是上一届《福音榜》的第一名。”

    “自从依苏王朝开创以来，这个传统就从无例外，从未改变。”

    伊古拉蹙眉：“每一届？”

    “每一届。”

    “没出过异常情况？有没有可能是其他人上榜了，但是依苏王室在颁布榜单之前就将上榜者收为王室成员——”

    安楠摇摇头：“相信我，我最开始想夺取神主愿望的时候，最先考虑的选项就是成为《福音榜》第一。而且也不仅仅是我，神主愿望谁不想要呢？你猜贝尔戴特、墨丘利、凯斯瑞这些家族，哪个没动过夺取神主愿望的心思？“

    “然而事实却是，依苏王室几百年来一直牢牢把握着《福音榜》的第一名，从未旁落。”她耸了耸肩：“正因为有这个榜单，所以我才这么大胆带着你们亵渎福音——依苏王室已经亵渎福音几百年了！”

    “怎么可能每一届王室都有全福音最纯洁的少女？唯一的解释就是，依苏王室掌握了欺骗福音的技巧，窃取了编织盛典的最大奖励！”

    “福音就算将其他榜单全部无效，也不会将《福音榜》无效——因为它根本不需要编织，依苏王室早就为它准备好答案！”

    亚修感觉到莉丝不安份地在他怀里拱来拱去，他搓了搓白发狗头，问道：“但编织盛典为什么会有《福音榜》这么奇怪的榜单？最纯洁的少女，是能增加生产力，还是能丰富大家的精神需求？”

    如果是一次两次倒罢了，但每次编织盛典都有这个榜单也太奇怪了，特别是跟其他榜单比起来——《美术榜》，满足精神文明需求；《家族榜》，指导家族赶紧抱紧新的大腿；《诡计榜》，未来五十年发生的大事件……

    最纯洁的少女，既没有成就（无论善恶），也不能指导社会生活，偶尔欣赏一下固然不错，但怎么也不至于成为编织盛典的唯一常驻榜单吧？

    难道真是全知织主在选妃吗？

    “福音从未就这点给过回复。”安楠说道：“目前有三个主流思路——全知织主希望大家变得天真、纯洁、善良，所以出了这个榜单来吸引我们模仿；《福音榜》是其他九个榜单的根基，一旦改变就会引起编织盛典的崩塌，所以全知织主没有改变这个榜单；全知织主是女的而且喜欢女性。”

    第一个理由很好理解，上有所好下必甚焉，只是社会风气显然并非一个榜单就能引导，更别提这个榜单名额才10个。

    要是能扩增到一亿个名额，那亚修或许就能看到一个全是美少女的福音国度。

    第二个也非常正常，就像屎山代码一样，你虽然不知道它为什么能运作，但只要能运作就别动它。

    “但为什么会猜全知织主是女的？”亚修感觉莫名其妙：“不应该是猜男人吗？”

    安南问道：“换做是你设计一个选女人的榜单，你会将‘善良天真’的权重提到最高吗？”

    “嗯……”亚修沉吟道：“不好说，对我而言，女性的很多品质我都非常看重。”

    安楠问道：“那最重要的呢？”

    “不是很好意思说，但应该是身材吧。”

    “不好意思说你倒是别答得这么快啊！”安楠迅速瞥了一眼自己，哼了一声说道：“肤浅！”

    “如果是我的话，我会比较看重她的实力吧。”哈维说道。

    “嗯嗯，我懂。”亚修点头说道：“毕竟她同时还是你的战斗道具，实力确实是最重要的。”

    “我不是说尸体。”哈维瞥了他一眼：“我觉得最好的女人，莫过于能以最快最利落的手法杀死我需要的目标，然后将他的尸体带回来给我……”

    “对不起，我们在这里讨论的是角色的性功能，不是功能性。”亚修看向伊古拉：“那你呢？”

    伊古拉冷冷回瞥了一眼：“我看重的因素跟《福音榜》一样。”

    “因为纯洁天真的女人特别好骗吗？”

    “因为这种女人根本不存在。”伊古拉说道：“小孩子从小就知道玩弄生命，少年时期欲望渐起恶欲横流，青年时期见识社会善恶交缠……除非是从小就住在与世独立的地方，否则怎么可能存在纯洁天真的少女？我倒是想看看未来榜单会给我找出什么牛魔鬼怪出来。”

    “根据《欺诈师攻略》，欺诈师嘴上越是厌弃的对象，就代表他心里越是喜爱。”亚修嘻嘻笑道：“没想到伊古拉你居然喜欢纯洁天真这种类型……啊，我懂了！”

    伊古拉扬了扬眉毛：“傻子，你又懂了什么？”

    “安菲尔确实符合这个描述！”亚修恍然大悟：“怪不得福音会认为你跟安菲尔未来会结婚！原来如此，她完全符合你的喜好！”

    “爸爸，《欺诈师攻略》是什么？”莉丝问道：“学了可以成为欺诈师吗？”

    “不，但你学了之后就会知道怎样对付欺诈师。”亚修看向管家少年：“那班戟呢？你最看重什么？”

    班戟微微一怔，笑道：“话题是不是歪了？”

    “没错。”安楠说道：“无论全知织主究极是为了什么设置《福音榜》，我们都只需要知道，它已经成为我们最大的难关了。”

    “我本来的计划，是通过争夺前面多个榜单的排名，让你们其中一人累积出足够高的权重，彻底盖过《福音榜》第一名的锋芒，以第一顺位获得神主愿望。”

    “因此我心里并没有多高兴，哪怕我现在就是最高顺位者。”安楠摊手说道：“仅凭两个名次，我是取代不了「第一福音」的地位。”

    “我现在反而是衷心希望其他榜单没有无效，但概率不大。全知织主既然打算加快编织盛典，就不可能只加速一个榜单。”

    亚修犹豫了一下，问道：“你有没有想过，就算编织盛典没有加速……”

    “就算我们拿到了九个第一名，神主愿望还是会内定给第一福音？我当然想过这种可能，而且觉得概率很大。”安楠平静说道：“但那又怎样？”

    但那又怎样？

    如果觉得希望渺茫就不去做的话，那安楠根本不会带着他们进行亵渎福音计划。这可是谋划神主的阴谋，从一开始，她早就做好血本无归的觉悟。

    亚修从安楠眼眸里没看出一丝后悔。她就像是黑暗里的飞蛾，扑火就是她的宿命，只是亚修到现在都不知道，她到底渴望燃烧什么。

    “既然历届依苏皇帝都获得了神主愿望。”伊古拉问道：“那她们许什么愿了？”

    “不知道。”安楠摇摇头：“这就是福音三大谜团之二：历届女皇为何能上榜，以及历届女皇到底许了什么愿。”

    亚修问道：“第三个谜团是什么？”

    安楠瞥了他一眼：“历届女皇的男人是谁……不过我们很幸运，其中一个答案就坐在我们面前。”

    亚修感觉非常冤枉——如果说《幸福榜》的其他排名算是在戏说亚修，那第10名的婚礼和第1名的女皇绝对是胡说了！

    他连女皇都没见过，福音怎么就认定他未来会霸占女皇呢？

    更可恶的是，幸福榜里居然也没让女皇露脸，他想看看福音给他发了什么新老婆都不行！

    “莉丝，”亚修百无聊赖地莉丝闲聊道：“你说女皇会漂亮吗？”

    莉丝眨眨眼睛：“我觉得……可能跟莉丝长大后差不多？”

    此时哈维打了个饱嗝，慢悠悠说道：“那就是说，安楠你已经没机会夺取神主愿望了？”

    “是我们。”安楠强调一下称呼，接着说道：“理论上是没机会了，但福音在无效其他榜单的同时，还把解决一切问题的利刃送到我手上。”

    伊古拉一怔，旋即意识到什么立刻站起来，盯着安楠说道：“那种无法实证的猜测，不能成为决策的主要因素！”

    “但我们就只剩下这个机会了。”安楠跟他对视：“好不容易走到这一步，哪怕是再微弱的火焰，我也必须要让它燃烧起来。”

    亚修看着忽然吵起架来的他们两个，有些不明所以。

    乐观主义者，悲观主义者，我？

    亚修：“你们吵架之前能不能换成正常语言，你们这样喵喵叫我们听不懂啊！”

    欺诈师瞪了紫飞蛾好一会儿，才慢慢坐下来。他脸上平静如湖，心里却是波涛汹涌——哪怕他获得了支配派系的知识，哪怕他在贝尔戴特体验过千万人的精神海，但他现在还是没法通过心灵派系逆转安楠的奴隶契约！

    福音加快编织盛典，不仅打断了安楠的节奏，也打乱了伊古拉的安排！

    他本想在最后榜单出来之前，凭借心灵派系的力量强行解除契约。依法琳与他的欠债契约，就是欺诈师给自己留下的课后作业以及期末考试——只要能解除依法琳的债务，那伊古拉就有把握让他们脱离安楠的掌控！

    但一切都来得太快了。

    他们安静的日子也太短了。

    紫飞蛾看向邪教头子：“亚修，福音虽然利用你无效了榜单，但它也赋予你一项前所未有的特殊权限。”

    “你是福音认可的「乱命之人」，凡是你是造成的影响，都属于‘命运区间里一点合理的小小偏差’。落实到榜单上，就是无论你影响了谁，她都仍然可以上榜，只是排名会无效。”

    “这并非福音的本意，而是加速编织而临时设置的新规则。但既然是新规则，那它就会继续遵守，不然就会导致前后榜单出现矛盾。”

    亚修也反应过来了：福音既然用了亚修来擦《幸福榜》的屁股，那福音就必须承认亚修就是一张能擦除未来的厕纸。

    安楠所说的「乱命之人」便是这个意思——亚修在不知不觉间多了一个福音地区限定的杀人执照：他可以杀死（无效）任何福音人的未来！

    亚修隐隐抓住一丝灵光：“你难道是想我……”

    安楠说道：“如果你杀了还没登榜的回响者，那福音也不会多此一举修改榜单，因为「你能毁灭未来」是已经公布的新规则，它只会按照这个逻辑运作，将被杀者的排名无效化。”

    “亚修，你是福音送给我们的一把刀。”

    “只要你能先一步杀了《福音榜》第1名，那编织盛典就会将她的排名无效，我也会名正言顺成为最高顺位！”

    短暂的沉默后，哈维忽然笑道：“所以，我们终于要去杀人了？目标是谁？”

    班戟面带忧虑，伊古拉眉头紧蹙，莉丝将脑袋深深埋在亚修怀里。

    “未来的依苏女皇。”安楠说道：“居住在帝都纳比斯汀里的公主。”

    “必须由亚修击杀她，才能完成对福音最后的亵渎。”

    “因此现在有两个消息，好消息是，你们只剩最后一项工作了，而坏消息是，这项工作或许会成为你们的最后。”安楠拿出手帕擦嘴，说道：“目的地，帝都纳比斯汀，任务内容——”

    “刺杀公主。”

