

    牛皮纸袋正好掉进垃圾桶里。

    做完这一切，叶燃一屁股坐回椅子上，仰着下巴一脸冷傲的看着吕佳瑶。

    吕佳瑶的脸色由红转青，由青转黑，精彩极了。

    她气的胸口不断起伏：“叶少，你……”

    “化妆师呢！！”叶燃装作没听到她的话，扯着嗓子就是一通乱吼，“还能不能化妆了！化妆师哪去了？！一会儿吴导发火大家都吃不了兜着走！！！”

    刚走到门外的两个化妆师一听这话，连忙拎着工具箱走进来。

    站在化妆桌旁的吕佳瑶被他们挤到一旁，妆容精致的脸气的铁青。她恶狠狠的看了叶燃和阮柒一眼，踩着十厘米的高跟鞋，怒气冲冲的走了。

    何马立刻过去把门关上。

    化妆间里终于安静下来。

    阮柒慢吞吞把藏在指尖的银针收起来，一转头，发现叶燃正黑着脸盯着自己。

    她眨眨眼：“叶燃前辈，你……”

    “你刚才干嘛忍气吞声的让着她！”叶燃粗暴的打断她的话，“你不是挺刚的吗！今早给我灌药的气势哪去了！不就是一个没脑子的狐狸精，你怕她做什么！”

    阮柒没想到叶燃反应会这么大，被他骂的有点懵。

    叶燃一看她跟呆兔子一样的表情，更来气了。

    “你能不能长点心！”他眉头拧成一个疙瘩，言辞犀利，“她分明是故意侮辱你，你以为不吭声就完了？越软弱越受欺负知道吗！早上拿针扎我不是扎的挺溜么？怎么对上她就不行了？你脑子是不是有……”

    病字还未说出口，就被软软的轻笑声打断。

    叶燃看着阮柒笑得没心没肺的模样，脸色黑成了锅底。

    “你笑什么笑！”他语气凶巴巴的问。

    “我笑叶前辈可爱呀。”小姑娘歪着小脑袋，笑容甜甜的看着他，“谢谢叶前辈替我出头。”

    叶燃被阮柒漂亮的小脸晃了一下，不自在的扭过头。

    “我才没帮你！”他别别扭扭的说，“我只是不喜欢吕佳瑶那种女人，跟你一点关系也没有！”

    “是。叶前辈说的对。”阮柒笑着点头。

    叶燃：“反、反正你自己长点脑子。以后吕佳瑶再欺负你，我才不会帮忙！绝不！”

    阮柒一脸‘你说什么是什么’的表情看着他。

    叶燃被她奇怪的眼神看的头皮发麻，浑身僵硬的移开视线。

    几秒钟后，他又偷偷看了她一眼，一张俊脸无比纠结。

    “那、那个……”

    阮柒：“嗯？”

    叶燃心虚的咳了一声，“那个……今、今天早上的事……”他绷着一张脸，手指因紧张死命抠着牛仔裤上的破洞，语气僵硬，“谢、谢谢你、你治好了我。”

    阮柒没想到他会当着这么多人的面道谢，漂亮的桃花眼因惊讶微微圆睁。

    叶燃被她看的心里发毛，忍不住凶巴巴的一瞪眼，“看什么看！”

    阮柒被他别别扭扭的模样逗笑。

    她嘴角勾起暖暖的弧度，“叶前辈不用客气呀，你的身体能好，我也很开心。”

    叶燃紧绷的五官柔和几分，谁知阮柒接下来话锋一转。

    “大家都是朋友，今早的诊费我给你打八折。你给我转88888就好了。”

    一秒钟前还无比感动的叶燃：“？？？？？”

    ……

    最后，一脸懵逼的叶燃被阮柒骗走了88888元诊金。

    对这一幕无比熟悉的莫岚何马，回想起天路成员被阮柒坑蒙拐骗的那些年，不由得对叶燃心生同情。

    这可怜的傻孩子，以后有的受呢。

    ……

    化完妆后，阮柒和叶燃去了片场。

    吕佳瑶也在保姆车里化好了妆，此时正凑在吴槐身边说话。

    安静的片场里时不时响起她夸张的笑声，一旁的方桐和沈文谦对视一眼，全都一脸无奈。

    “吴导，方老师。”阮柒喊了一声。

    片场里的工作人员全都转过头。

    清晨的阳光细碎的洒在少女身上，她穿着一身妖娆的红裙，墨发披肩，绝世独立。

    即便大家昨天已经看过阮柒化完妆的模样，此时眼中却仍然是无法掩饰的惊艳。

    “小七好漂亮啊。”一个年轻的女性工作人员忍不住发出小小的赞叹。

    站在吴槐身边的吕佳瑶眸光闪了闪，看着阮柒娇笑出声。

    “原来这个小妹妹是玉夫人啊，真漂亮，怪不得吴导会破格录用你。”

    大家听到这话，脸色都微微一变。

    吴槐之所以破格录用阮柒，是因为阮柒演技的确好，天赋也出众。可被吕佳瑶一说，倒像是吴槐看上阮柒长得漂亮，才录用她似的。

    沈文谦的眉毛拧起，这种容易让人误会的话如果不澄清，很有可能给阮柒带来影响。

    他想了想，正准备出言回击，阮柒却先一步开口。

    “多谢小姐姐夸奖。”

    她露出软绵绵的笑容，漂亮的桃花眼干净清澈，好像一个可爱的邻家小妹妹。

    “小姐姐你也很漂亮，吴导怎么没让你演玉夫人呀？”

    沈文谦：“……”

    全剧组的人都知道吕佳瑶最初想演的就是玉夫人。

    不过她演技一般，长得也不到倾国倾城的地步，就算她的金主往剧组塞了不少钱，也没让吴槐松口。

    吕佳瑶跟金主连哭带闹了好一阵子，最后不得不妥协，接了女二这个戏份一般、人设一般也不用太多演技的角色。

    所以，玉夫人是吕佳瑶的痛。只要一提到这个角色，就会让她想起吴槐对自己的评价——长得不够好看，演技也不够到位。

    踩蛇踩七寸，阮小七太损了。

    果然，在阮柒说完这话后，吕佳瑶的脸色一下子变了。

    她顾忌着其他人在场，不敢翻脸，却又实在控制不住心中的愤怒，一张脸拧巴得跟抽象派油画一样，看的沈文谦暗暗叫爽。

    就连刚才因为吕佳瑶的话有些生气的吴槐，也忍不住勾起一抹笑意。

    阮柒一脸‘我什么都不知道’的表情，无辜又柔弱的看着吕佳瑶。

    装白莲花气人谁不会呢？

    如果你有需求，我可以一直装下去气死你呀。

    阮小七莲花精附体，无辜的大眼睛忽闪忽闪的，看的吕佳瑶心头发堵。

    她僵硬的扯了下嘴角，干巴巴的笑了一声：“小妹妹真幽默啊。”

