    “什么？！”

    那黑刺速度极快，大雄压根没有任何准备，眼看就要被那些黑刺扎成刺猬，生死关头，只见他的其中一只手忽然自己松开了枪，然后迅速膨胀，直接形变成了一个圆形的白盾，挡在大雄面前，将黑刺尽数截住。

    这突如其来的一下让大雄脚步一晃，差点摔落下去，还没等他稳住身形，他手中的另一只枪就因为剧烈的震颤而意外脱手了。

    在枪脱手的那一瞬间，大雄不由得心中一紧，黑球早就不知道到哪儿去了，也不知道它会不会像上次一样帮他变回来。

    但，大雄眼看着枪就快掉下去了，它也没有像上次那样魔术般的回到他手里。

    就在这千钧一发之际，一根类似于那些怪物的触手一样的东西忽然从那白盾中延伸了出来，随后迅速向下探去，紧接着稳稳的接住了即将掉落下去的枪，随后又将两把枪都收拢在了一起。

    “呃......小白，干得不错。”

    虽然不知道自己的手臂到底怎么了，也不知道这诡异的白色东西究竟是什么，但大雄已经不知道被这白色的东西救过多少次了。所以大雄真的很想感谢它，但却又不知道该如何开口，目前看来，这白色的东西似乎是有自主意识的，所以就姑且给它取个名字，叫它小白吧。

    察觉到黑刺攻击已经停止，正在疾行中的大雄从白盾中探出头再次望了望怪物那边，却忽然察觉到哪儿有些不对劲。

    很快他反应过来，原来是那两颗镶嵌在粗黑柱上的骷髅头不见了。

    因为那俩骷髅头是一坨黑色中唯一的白色，所以就显得十分显眼，从而导致当大雄再次望过去的时候，一眼就发现那抹唯一的白色不见了。

    大雄见状不禁有些疑惑，与此同时，那怪物见远程攻击不奏效，便不再使用黑刺攻击了，很快，他的手臂也随之恢复了原样。

    手臂恢复原样后，荷鲁斯双枪也重新被大雄拿回了手里。然而，正当他想要继续攻击那怪物时，却忽然发现那两个镶嵌在黑柱中间的骷髅头又忽然间出现了。

    大雄见状皱了皱眉，心说怎么回事？跟他玩躲猫猫？

    还没等他想明白，几十根荆棘般的触手狂风暴雨般袭来，但都被大雄用特殊子弹加轨迹线给串烧了。

    他的头脑此时意外的灵活，并没有放弃思考刚才那个怪物身上的骷髅为什么会消失，很快，大雄思考片刻后，忽然间像是想到了什么，直接将枪用力往前旋转抛出，随即扭头望向了怪物那边。

    果然，在枪脱手的那一瞬间，那骷髅头立即从他眼前消失了，很快，大雄接到枪，再次扭头望去，骷髅头就又出现了。

    “奇怪......”

    大雄见状皱起眉头稍加思索了一会儿后，立即欣喜若狂起来。

    他现在已经基本确定了，那两颗骷髅头只有他拿着荷鲁斯双枪时才能看见。

    而既然这骷髅头必须要拿着荷鲁斯双枪才能看见，就一定有什么特别之处，而这个特别之处很有可能就是那个怪物的弱点！

    想到这里，大雄心中立即有了一个计划，之前他都没怎么在意那两个骷髅头，所以没有刻意的去攻击它，但现在不一样了，他想先喂那对骷髅头两发子弹，看看会有什么反应。

    于是，大雄这次专门朝着那两颗骷髅头开了两枪，但是谁能想到，那怪物就好像知道他下一发子弹会打向自己身上的那两颗骷髅头一样，在大雄开枪的瞬间，几百根细密的黑色触手立即从中窜出，缠绕交错，在子弹就要击中的前一刻护住了骷髅头。

    “什么？”大雄见状一愣，“怎么没打中？”

    随后，那骷髅头就又在大雄眼前消失了，而这一次，就算是大雄拿着荷鲁斯双枪也看不见了，他猜测，应该是被那怪物藏起来了。

    而这一点也更加充分的说明，那两颗骷髅头就是那怪物的弱点。

    就在怪物把骷髅头藏起来的那一刻，方才还在不断往车顶上刺去的黑色触手忽然就停止了进攻，而原本已经伸出去的那些触手也似乎失去了方向感，开始没有目的的胡乱攻击，随后都被静香一一斩断。

    “果然，那个骷髅头就是它的弱点，从一开始【质】武器就在提醒我！”

    想到这里，大雄立即切换狙击炮形态，随后看了一眼能量，在心中默默的算了一遍之后，就开始对那个藏着骷髅头的黑色柱状物进行轰炸。

    可没想到，他一连打了好几发激光过去，似乎都没有打到骷髅头，那黑柱被激光打穿的地方也以极快的速度在眨眼间复原了。

    “不可能.……刚刚明明就在那个位置进去的，难不成那骷髅头还可以在里面自由移动？”大雄皱了皱眉头，正思考着怎么样才能确定骷髅头的位置，就忽然听见静香在下面喊他。

    “大雄！你没事吧？那里好危险，快点下来！”

    大雄闻言愣了一下，他看着站在车顶的静香，忽然间想到了一个能把那骷髅头给逼出来的办法。

    他已经发射了很多颗特殊子弹来维持脚下的空中道路，不知道为什么，他从刚才到现在就一直在持续全速的奔跑，但竟然没感到很累，这一点以大雄的体格来说似乎根本不可能做到。但不管怎么样，就算是为了减少一点能量的消耗也好，他也必须要速战速决。

    “静香!”忽然，大雄对着静香大声喊道，“来一个可以进行冻结的攻击！随便往哪里攻击都可以！”

    静香一听，立即反应过来，虽然不知道大雄要干什么，但她跟刚才在火车顶一样，没有问任何缘由，因为她相信大雄的判断。

    随后，她便毫不犹豫地拔刀，朝侧面斩出了一道蓝色的冲击波。

    下一秒，伴随着子弹出膛的声音，静香忽然发现她刚才斩出去的冲击波好像被什么东西给击中了。

    “就是现在！”

    话音刚落，静香闻言立即引爆了符咒，但被她刚刚斩出去的那道带有符咒的蓝色冲击波此时已经变回了普通的淡红色。

    而下一秒。

    “吼！”

    能够瞬间将空气都冻结的极寒在刹那间侵蚀了一整个车厢，静香低头看了一眼从车顶上那些大大小小的洞冒出的寒气，思考片刻后，猛然间明白了什么，随即意味深长的向大雄投去了一抹带着诧异与赞许的目光。

    很快，大雄的策略果然奏效了，只见怪物的身躯被一点点冻结，随即发出了痛苦的惨叫。然而，正当大雄想要瞄准那怪物的一处非常有可能藏着骷髅头的地方，随后一枪打爆那两颗已经被冻结从而动弹不得的骷髅头时，意外发生了。

    只听见轰隆一声巨响，那怪物直接冲破了车顶，将车厢震的剧烈晃荡起来，差点儿脱轨。

    巨大的怪物从已经被冻结的外层躯体中冲了出来，两颗骷髅头此时就镶在那黑色身躯前沿最显眼的地方。

    大雄在看见那两颗骷髅头的一瞬间立即惊喜地瞪大了眼睛，随后动作丝毫没有停顿地移动枪口，将其对准了那两颗暴露在空气中的骷髅头。

    然而，正当他准备开枪时，成百上千根荆棘般挂满倒刺的触手已经来到了静香面前！

    “呃，静香！”

    大雄见状，立即调转枪口，随后砰砰两枪击中了最大的那两根触手，静香也立即拔出刀，与那些触手展开了殊死搏斗。

    静香的动作快的惊人，挥刀的动作甚至还能隐约看到一丝残影，面对众多带着倒刺的触手也丝毫没有落入下风。

    伴随着簌簌杀风，红色的刀影在空中留下了一道道火龙般的长长拖尾，每一次刀刃与那触手倒刺的碰撞都会碰撞出猛烈的火花，电光火石间，静香凭借着一人之力就击退了所有触手。但整个人的体力也急剧下降，随后控制不住地单膝跪在地上，用刀刃抵住地面，开始大口喘息起来。

    大雄正在往车顶上赶，就在他快要抵达车顶，来到静香身边时，只见刚才那些已经被静香斩断击退的触手在短短不到几秒钟的时间内又缝合重生了，眼看体力就快耗尽的静香已经无力再招架触手暴风雨般的进攻，千钧一发之际，一道橙黄色的激光携着疾风朝着那怪物前端的那两颗骷髅头轰了过去，虽然最后被怪物的触手给挡下来了，但大雄也没想着要打中，此时的他已经抓着那一条激光所形成的轨道一路像做缆车一样朝着车顶滑落了下来。

    大雄的前脚刚沾地，后脚那些想要刺向静香的触手们就瞬间被一道轨迹线全部串在了一起，动弹不得。

    “静香，你没事吧？我刚才好担心你......”

    看着静香气喘吁吁、疲惫不堪的模样，大雄心疼的要命，静香之前只不过是一个温文尔雅的女孩子，喜欢午后一个人坐在窗边，感受着拂面而来的徐徐清风，纤细的手指随着轻柔的音乐有节奏的律动。但现在，她那双原本用来抚摸琴键的芊芊素手，此时正握着一把寒芒闪动的长刀。

    “这话应该由我来说......”忽然，静香缓缓抬起头，她眉头紧锁，用带有一丝愠怒的口吻对大雄说道：“你知道我刚才有多担心你吗？在那么高的地方，万一掉下来这么办？”

    大雄闻言愣了一下，不知道该怎么回答才好。

    “大雄你总是这样，喜欢逞强。”说着，静香眼帘低垂，双眼黯然无神，语气中带着一丝惘然若失。“要是你出了什么意外的话，我该怎么办......”

    就在这时，大雄惊愕的发现，静香的眼角竟有泪花闪动。

    见到这一幕，他立即手足无措起来，而与此同时，那怪物刚才因为大雄的攻击而缩进去的骷髅头又重新冒了出来，随后，趁着大雄与静香两人不注意，上百个与黑夜融为一体的黑色尖刺悄无声息地划破空气，尖啸着朝他们飞去！

    这次大雄反应神速，立即转身砰砰打出了两颗子弹，虽然看不太清楚，但所幸那些黑刺的排列十分密集，不需要去刻意寻找，在经过数次拐弯碰撞后，那两颗子弹成功在大雄面前不远处将那些黑刺尽数拦截。

    “静香，抱歉......让你担心了。”大雄放下枪，忽然扭头对静香说道，“但是，我已经找到了那家伙的弱点。”

