    进入八月中旬，天气依旧是颇为炎热。这样的天气，在以往江阴县，是极为罕见的，很少碰到这样的情况。恰是如此，杜烨的内心愈发担心，因为他赴任都快半个月了，可是仍是一滴雨不落下，显然这天气是很不对劲儿的。

    杜烨这一段时间，整个人愈发的黝黑，面颊在太阳的暴晒下，已经成了古铜色。

    再不服昔日白皙的肌肤。

    甚至于杜烨这一段时间，又长了些个子，虽说只有十一二岁的年纪，但已经是一百六十多公分的身高，不算是矮了。他原本还带着一丁点的婴儿肥，可是如今，这点婴儿肥都没有了，彻底变成了清瘦，恰是如此，更显得干练，甚至于身上的一丝稚嫩气息也消失。

    杜烨这一段时间，一方面是处理县衙的公务，这县衙的诸多公务，无非是一些牢狱，以及一些邻里之间的纠纷。虽说有些复杂，但倒也不难。他大多数的时间，都是在工地上巡视，了解工地上的情况。

    对于河堤的加固，河道淤泥的清理，他是极为在意的。

    事实上，如今最是好清理。

    因为干枯了好几个月，这几个月内，一直没有大雨落下，即便偶尔落下一点零星小雨，转眼地面都干了。所以许多河道没有水，清理淤泥很容易。

    杜烨每日都这般忙碌，所以许多百姓早就认识了杜烨。

    他们不是称呼杜县令。

    而是称呼小杜县令。

    因为杜烨的年纪不大，而杜烨也真正借此机会，开始深入百姓人心，得了许多百姓的认可。这些做事的百姓，都是江阴县境内的人。他们在工地上做事，吃的和工钱杜烨都亲自关切，所以许多人很是感激杜烨，很是认可杜烨。

    这一日，杜烨依旧如往常一样，在河道上巡逻，嘱咐做事的工人当心自身安全时，却是有许图快速的跑来了。

    许图脸上，明显有着不忿。

    杜烨和许图两人，因为这一段时间的相处，关系已经很亲近了。虽说许图年长于杜烨，但是许图对于杜烨很是钦佩，一个大家族子弟，甚至是世家子弟，竟然能这般吃苦，不是一般人能办到的。除此外，杜烨思维缜密，而且处理事情颇为老辣，所以许图也是钦佩。

    杜烨看到许图的神情，说道：“老许，可是发生了什么事？”

    许图道：“杜县令，我就是有些不忿。”

    杜烨说道：“什么不忿？”

    许图说道：“咱们在这里累死累活的忙碌，这一切为了什么，就是为了一旦下起了大雨，咱们江阴县能躲过这一劫难。可是没想到，却是有人说风凉话。”

    “江阴县各县，许多人都说您是疯了，竟然没事儿找事儿疏通河渠，都说江南之地，根本没有疏通河渠的必要。甚至于，周边一些县的县令，都这么说。”

    “这也就罢了。”

    “毕竟这些人，都是外人。”

    “可是咱们江阴县境内，一些个商人，一些大族的人，也开始冷嘲热讽，说我们是为了贪墨钱财，才专门搞这些名堂。他们说杜县令来江阴县，就是瞎折腾。”

    许图咬着牙，愤怒说道：“我们许家为了这一次的梳理河道，付出了很多。甚至于原本，说是按照市价的八成作为工价，可实际上，却远低于八成的市价。但是工人的工钱，我们是没有克扣半点的，都是按照市价发放。甚至于每天中午，还管一顿伙食。”

    “咱们许家，那是付出了很多。”

    “可是却遭到人冷嘲热讽的，实在是让人起火。”

    “这些人不搀和，不愿意帮忙，那也就罢了，可是这样肆意的指摘，肆意的说话，实在是让人愤怒，简直是太可恶了。”

    许图说道：“我是恨不得出手，把这些人都痛打一顿。”

    杜烨听到后，沉默半响。

    旋即，杜烨微笑道：“老许，你如果是怒了，那就中计了。要知道，这些人就是说风凉话，就是希望我们做不成事。所以我们当下，根本不需要搭理这些人。”

    许图道：“难道就不管吗？”

    杜烨沉声道：“当然不是不管，而是把这些事情记下。这一次的事情，等我们河道修筑结束，等到大雨落下来后，再来慢慢的清算。”

    虽说杜烨年纪小，心思可不少。

    他不是什么良善性格。

    杜烨眼神锐利，说道：“等到大雨落下后，这些周边各县，自然是唱到苦果的。一旦大雨落下，淹没来诸多的良田，淹没了无数百姓的房屋，使得无数百姓流离失所。那时候，便是我们报仇的机会。”

    顿了顿，杜烨又说道：“老许，我告诉你一个消息。我已经从江都方面，采购了大批量的粮食回来。县衙多余的钱，我都换成了粮食，如今全部囤积在粮仓中的。你许家有钱，可以再从周边各地，购买一些粮食的。等到大雨落下，自然能赚一笔。”

    许图说道：“多谢杜县令。”

    杜烨说道：“实际上，常州方面，乃至于江南道境内，官府已经给各地预警的。说可能会有灾害，让各地官员调整。可惜的是，官员根本不重视。”

    许图说道：“不是每个人，都和杜县令一样。”

    杜烨呵呵一笑。

    摇了摇头。

    他担任县令的这半个月以来，遇到了很多的事情，更遇到了诸多酸甜苦辣的事情。恰是如此，他对于地方上的情况越是有了解。朝廷颁布了命令，可是命令传达下去，一层一层的变化，或许到了地方上执行时，已经是不一样了。

    所以导致贯彻起来后，最终的结果不一样。

    这是地方上的复杂性。

    许图话锋一转，便忽然又道：“许县令，这江阴县以外的地方，咱们是后续再看他们的笑话。可是江阴县境内呢，这些一个个对咱们冷嘲热讽的人。这些一个个大家族，一个个大商人，又该如何处置。总不能，他们好处得了，却是不处置了吧。”

    “当然不！”

    杜烨眼神一下锐利起来。

    他一贯都不是以怨报德的性子，他崇尚的和他父亲杜启一样，是以德报德，以直报怨。但凡是对不起他的人，他都会一一记下来。

    杜烨沉声道：“等到大雨来临时，本官会专门出一个告示，便是撰写清楚许家的贡献，以及诸多支持县令的人员。至于这些冷嘲热讽的大家族大商人，本官会一一揭露批评。官府通报后，自然会对他们造成极大的影响。我要让整个江阴县，都鄙夷他们。”

    许图笑道：“杜县令英明！”

    他原本内心充满了郁结之气，但如今听了杜启的话，内心彻底踏实下来。甚至于，许图还对于接下来的发展拭目以待。

    杜烨问道：“老许，这施工已经快半个月。尤其这半个月，耗费了无数的钱财，也调集了无数的百姓参与。时至今日，还有多长时间才能完工。如果再拖半个月，恐怕我怕天气撑不住了。因为最近几日的天气，虽说不错，但总归是有些变了，不似此前那么火辣。”

    许图说道：“杜县令，最多还有三天。三天时间，一切就会完工。到时候，我们就只需要应对江阴县和其余各县交界的地点，确保这些交界处的河道等一旦涨水，不会波及到我们。这一事情，就会轻松许多。”

    杜烨颔首道：“务必要抓紧时间，时间不多了。”

    许图道：“我明白的。”

    两人继续去巡逻，又同时说着如今开沟挖渠上的诸多事情。

