    汪瀚一脸好奇地看着徐慧。

    之前马显东让他投资，之后他确实让徐慧的投资团队帮忙调查一下。

    只是这几天有些忙，他差点就忘了这个事情。

    现在徐慧突然说这个事情，难不成是投资团队调查出什么来了？

    “瀚哥，你看看文件就知道怎么回事了。”

    “我目前只能说，这个人很有趣。”

    徐慧接连说道。

    汪瀚打开文件看了起来。

    资料显示，马显东的公司注册资金只用了一万元。

    团队调查，公司注册地址是那种很小的商铺。

    实际考察后，这商铺都还关着门在。

    汪瀚看了之后，脸上露出玩味之色。

    “所以说，那马显东叫我花几千万投资他的公司，他其实是想空手套白狼？”汪瀚问道。

    “空手套白狼都还算好的了，就怕他卷钱跑路，丢一个空壳公司给瀚哥你。”徐慧说道。

    汪瀚脸上露出苦笑。

    这年头，真是防不胜防啊。

    一不小心，钱就没了。

    “真是可惜了，我个人倒是觉得他的创意还蛮好的。”汪瀚喃喃道。

    “我觉得也还行。随着电脑的普及，以后很多人都会选择网络听歌，网上下载音乐，这也是个赚钱的路子。”徐慧说道。

    汪瀚点了点头，这一点徐慧和他想到一处去了。

    “不过近几年做的话，应该只会亏本。现在大家都是音响加磁带。”徐慧继续道。

    说到这里，三人乘坐的电梯刚好到了一楼。

    三人走出电梯。

    汪瀚接着徐慧的话说道：“亏本到亏不到哪去。”

    “现在互联网刚刚起步，鹅厂一个月也能盈利十来万。”

    “我打算成立一个公司收购一批音乐的网络播放权，下载权。等后面互联网发展起来了，直接把这些音乐推出去。”汪瀚接连说道。

    徐慧沉思了一下，缓缓点头。

    汪瀚现在有钱，适当的投资一下也无所谓。

    “所以你们两个这会儿要走了吗？”程雪站在汪瀚车前，一脸无语地看着两人问道。

    以前这两人都是下班不谈工作的，怎么今天在路上还加了个班。

    “走。”汪瀚笑着说道。

    三人上车。

    没多久，车子停在了单元楼下面。

    汪瀚照旧先把车开回去，然后再花几分钟时间走过来。

    来到徐家的时候，两小的正在陪着徐泽山和苏娥。

    徐慧、程雪、汪婷三个在厨房忙碌。

    汪瀚随便找了个位置坐了下了。

    “今早上汪商给我打电话了。”他刚刚坐下，徐泽山便说道。

    汪瀚微微一愣。

    随即想明白了一些事情。

    他就说自己一个电话，怎么能让蒋天成的聚来轩被封，感情这里面还有老爷子的影子。

    “事情处理的怎么样？那叫蒋天成的有没有继续动手的打算？”徐泽山继续说道。

    “处理的差不多了。那人太精了，别人给他背了锅。”

    “我这边得到消息，他今天打算离开蓉城。”

    汪瀚接连说道。

    “嗯，那小子家里有点背景。这种人从小就在学权谋，想要一次把他按死，必须计划周全。”

    “不过他现在走了，以后遇到他小心一点就行了。”

    徐泽山说道。

    汪瀚缓缓点头。

    与此同时。

    蓉城大酒店。

    蒋天成提着一个行李箱站在酒店门口。

    他看着来来往往的车辆，时不时又看了看手表。

    一辆辆坐满的的士从他跟前路过，他都要伸手拦一下，整个人看上去有些急躁。

    他现在要赶回中州处理点事情，再晚一点可能就赶不上飞机了。

    好在他等了没多久，一辆的士停在了他跟前。

    他连忙上车。

    “去机场。”蒋天成说道。

    司机沉默不语，发动车子离开，同时压了压头上戴着的鸭舌帽。

    蒋天成拿起放在后排座位的杂志打发时间。

    车行驶出去没多久，司机停车。

    接着一个带着口罩的大汉上车了，坐在蒋天成身边。

    “去机场。”大汉说道。

    司机发动车子。

    “不是，我先上的车，你怎么还拉别人？”蒋天成不满地看着那司机说道。

    “我说哥们，出门在外，大家都赶时间，我打个车怎么了？又不是不给车费。”大汉瞪着蒋天成说道，眼中同样带着不满。

    司机这时候已经发动车子，继续行驶。

    蒋天成也只能把心中的不爽憋回去。

    他觉得今天一天真够倒霉的，没有一件事情让他顺心。

    没多久，司机又停车了。

    又有人上车，坐在了蒋天成另外一边。

    “下去！”

    蒋天成瞪着来人骂道。

    那人不理会蒋天成，直接将车门锁上，车窗摇了起来。

    另外一边带着口罩的大汉也是如此。

    这一刻，蒋天成心中隐隐有一种不好的预感。

    他刚要起身，那带着口罩的大汉揪着他，将他拉了回来。

    司机发动车子，继续向着机场而去。

    快到机场的时候，方向盘一转，车子拐进了一个没人的巷子。

    “你干什么！”

    蒋天成厉声质问道。

    “老朱，把嘴给他堵上。”口罩大汉冲之前上车的那人说道。

    说话时，直接控制住了蒋天成。

    老朱点头，从怀里取出一个毛巾，就冲着蒋天成冲来。

    蒋天成拼命反抗。

    老朱肚子挨了一脚，不过毛巾成功的塞进了蒋天成嘴里。

    这个时候，开车的司机已经把车挺停好。

    他转过身来，抬起拳头就冲着蒋天成砸去。

    车上，口罩大汉控制着蒋天成。

    老朱和司机两人疯狂揍人。

    蒋天成嘴被堵着，他想叫也叫不出声来。

    三人轮流打了几分钟。

    蒋天成除了脸上是好的，全身上下都被三人照顾到了。

    司机重新做回驾驶位上发动车子。

    大汉打开车门，将蒋天成丢了出去。

    被丢出去的还有蒋天成的行李箱。

    当蒋天成努力从地上爬起了的时候，他只能看到车尾灯。

    由始至终，他连车牌号都没记住。

    “呸！”

    他扯掉嘴里含着的毛巾。

    这才发现根本不是什么毛巾啊，竟然是几双臭袜子裹在了一起。

    “呕！”

    他忍不住干呕起来。

    呕了几分钟。

    差点将胆汁吐了出来。

    这时的他面色惨白。

    “老子要不是有事情今天必须回中州，不然你们几个别想活过今晚！”

    “呸！”

    “要是让老子知道是谁在背后搞老子，老子弄不死他！”

    蒋天成拎着行李箱，骂骂咧咧，一瘸一拐的走出巷子。

    这一刻，他除了脸不疼，全身上下都是疼的。

