    “我来船上的目的就是，顶替船长的位置，制造灵异事件，然后——啊！”

    斯特朗眉心忽的中了一枪。

    瞪大了双眼，后面的话，还没说完。

    唐肆眸内冷光乍现。

    立即换了个位置，刚刚他说出的位置出现了一排弹痕。

    他躲到了一个比较隐秘的位置，观察着狙击手的方向。

    在这个地方他和斯特朗拖了太久的时间，虽然知道对方已经知道斯特朗暴露了，但是他必须要留在这里跟斯特朗进行一番博弈。

    否则自己会陷入彻底的被动。

    也必须要从斯特朗的身上得知更多的信息。

    这个狙击手来得很快，伏击的也很快。

    一切都是在紧张的博弈进行，拼搏的是个速度。

    而且那个枪是消声的枪，听不到声音。

    他蹲在贴板门的后面，眸光四处打量，自己不能在这里耗费太长的时间，否则那边的乘客和宋意都会有危险。

    “砰——！”

    黑漆漆的夜里，船又猛的一阵抖动晃悠，所有的东西都随着这个抖动，从该有的地方掉落了下来。

    而唐肆蹭着这一次的抖动，迅速的移动了自己的位置。

    狙击手在这样的情况下是没有办法瞄准自己枪的准头。

    也就是在一位置的这一瞬间，他所处的位置是驾驶舱，也就看到，整艘船撞上了暗樵。

    但是驾驶舱的这个位置，没有办法操作，他不能留在这儿，他是那些人的目标之一。

    ……

    “唐肆已经没有在那个位置了。”

    “给我拦住他，不论如何都不准让他跟那一群人汇合，那一群人必须要上游艇。”

    ……

    唐肆从驾驶舱里面跑出来的时候，到了走廊上，听到上方有直升机盘旋的声音。

    但是看不清楚究竟有几架，但是起码在两架以上。

    唐肆眸色变沉，他这是……碰上了一场大交易啊。

    这个人不仅仅是要他的命，也是要来这个地点做交易的。

    正要往这大厅的方向去，突然一个人拦住了他的去路。

    穿着一身黑色也是一个外国人，直直的就朝着他冲过来——

    ……

    此时此刻的大厅。

    这里面也是一片混乱。

    因为这里是底层，渐渐的有水漫上来。

    斯特朗的副手急急忙忙冲过来：“船撞上暗樵底部漏水了，没过多久，这一整艘船都要沉没。”

    “那怎么办呀？这个情况怎么办？”

    “又还死了那么多人，现在整艘船都要沉没下去了，我就说这一片海域是死亡海域，来了这里的都别想出去。”

    之前也有很多警方过来调查这里的情况，但是派过来的人都是有来无回，所以这里被列到了一个船只不能经过的海域。

    偏偏这一艘游轮就要往这儿开。

    副手深深吸了一口气，扯着嗓子吼：“大家现在不要惊慌，我们的船里面有救生用的游艇，我们现在先上游艇可以吗？”

    宋意在最角落的位置，盯着副手。

    这个时候有人开口讲：“你们的船长呢，刚刚有一个人出去找船长了，到现在都没有回来，我们要不要等着他们一起？”

    副手被问的顿了顿，耳机里面传来了话。

    两三秒后，他才开口：“那个人已经和船长到那边去开游艇出来了，我们那边需要帮忙，所以就叫他过去了，你们现在都跟我走。”

    这个时候里面的水灌溉的越来越多。

    外面又是深黑不见明亮。

    “我们怎么好像听到了有直升飞机的声音？”

    “那是我们叫过来的，救援是警方，到时候我们都会上直升飞机撤走，我们先上游艇，这船马上就要沉没了。”

    所有人都听信了这个副手的话。

    他们都排着队，跟着这个副手，要去乘坐游艇。

    宋意唇瓣动了动，想要阻止这一切的发生，但是又不能确定自己的推理是很正确的。

    她最终闭嘴。

    而且唐肆也没跟她说任何，如果这个船上有什么事情，那这些游客肯定要救，但是如果此时此刻她阻止了他们上游艇的话，也可能会打乱唐肆的计划。

    这个沉船就是一件很扯的事情，就算要沉船，这个漫水的速度不可能会这么快，毕竟这么大一艘游轮。

    很快的速度就慢，到了自己的脚腕上方，再到了小腿的位置，然后水位上是明显慢了很多。

    这显然有问题。

    宋意在所有人排队离开时，混进了一道门内，不去游艇里面。

    在船上肯定有不为人知的秘密。

    ……

    所有人都到了甲板上，油轮的灯光也打造在甲板上开始点数。

    副手点数。

    耳机里面骤然传来一道男人的声音：“还有一个女人呢，去哪里了？”

    副手看着人群里面：“刚刚她不是跟着一起过来了吗？怎么突然间就不见了？”

    “必须把她给我带上游艇！”

    宋意必须要活的。

    ……

    宋意此时此刻躲在暗门的最里面，自己的手机依然是没有信号的，从上了这一艘游轮过后，手机从来都没有信号。

    这是，信号屏蔽器。

    信号屏蔽器……

    一般，放在外面。

    她熟悉这里的构造，从这里一路上到了最顶。

    直升飞机盘旋在上方，在昏暗的夜色里面，他隐隐约约的看到直升飞机下面，带着一箱又一箱的集装箱，似乎是什么货品。

    她眯起了眼。

    什么警察救援？

    这若是警方救援，那么还用得着带着集装箱？扯什么鬼话？

    上到最顶顶开那一个窗户，风呼哧的吹过来特别的大，再加上直升机上面的波动，宋意瞬间被风吹的眯起了眼，觉得自己几乎抓不住栏杆，整个人都要被吹掉下来。

    她发丝都被吹得凌乱。

    猛的把那个窗户一关退回了原来的位置，她靠着墙壁，急促得呼吸，额头有了细细密密的冷汗。

    她应该，应该相信自己的猜测与推理。

    这个时候只能赌一赌，否则一整船的人都完蛋。

    必须要把现在的情况汇报出去，否则就算她和唐肆知道利害，也没有办法挽救，毕竟敌多我寡。

    她抿了抿唇，抬手把头发胡乱扎了一个丸子头，脱了碍手的外套，以方便自己更好行动。

