    数日后，当飞艇降落在科罗娜岛西部的飞艇停泊点时，卡莉娜与娜美两个人早就在这里候着了。

    千万别误会，他们绝对不是因为太久没看到李言才出现在这里，而是...

    听说了李言这次会带回大量黄金。

    当时李言电话回来交代卡莉娜，安排一下黄金套现的渠道时，卡莉娜就问过, 有多少黄金。

    结果李言听到李言回了一句，你那栋小别墅不够放时，卡莉娜整个人都懵了。

    当然，当时正好在卡莉娜办公室的娜美也一样是盟了。

    一栋别墅都装不下的黄金，那是多少？

    所以，才有了今天两女在这里翘首以待的一幕。

    当飞艇稳稳降落在地面，并由一旁的海兵系上固定缆绳后, 李言也是打开了舱门。

    可刚准备往下走呢, 结果就看到卡莉娜和娜美猛冲了过来。

    这...

    貌似自己也就走了十多天好吧？

    要不要看到自己就这么激动？

    很明显，他想多了。

    而就在李言思考着，自己要不要向这两个妮子张开双臂时，两女已经用足以媲美剃的速度，从他身边上过。

    下一刻。

    飞艇的吊舱内就传来阵阵惊呼声。

    总算明白两女来干什么的李言，也只无奈苦笑了一声。

    “怎么，你也是来看黄金的吗？”

    就在这时，李言发现原来克尔拉也在，并且已经走到了自己近前，旋即苦笑着问道。

    “首领有急事找你。”

    “多拉格吗，我知道了，我一会联系他！”

    点了点头，李言同样压低了声音说道。

    回头看看依旧在飞艇吊舱内，抱着各种黄金物件兴奋不已的两女。

    李言知道, 没有几个小时的时间, 她们怕是不会平静下来了。

    再次苦笑着摇了摇头，便向着支部大楼走去了。

    ------

    十分钟后。

    李言办公室。

    “多拉格, 你找我？”

    专用电话虫接通后, 李言直接问道。

    “李言你终于舍得出现了, 我都快急死了！”

    “什么事？”

    李言一脸的狐疑，毕竟最近大海上没发生什么事啊。

    “你给我的那些恶魔果实，到底是怎么回事？”

    好吧，这一说，李言就明白了，多拉格这家伙找自己是干什么了。

    怕是已经发现了恶魔果实的问题吧？

    不过，这并不重要，因为无论如何多拉格都不会出卖自己的，所以李言也不介意他知道一些什么。

    “多拉格，我给你的果实能量上没问题吧？”

    “没问题！”

    “那吃下去后，能力者的身体也没出问题吧？”

    “也没问题！”

    “那么，你还有什么问题？”

    ......

    多拉格瞬间就懵了。

    这么一说的话，啥问题都没有？

    就像李言说的，获得的能力没问题，能力者的身体也没发现有任何问题。

    换句话说，就是毫无副作用。

    而且还不单单是没有副作用的问题，甚至连缺点就消失了。

    不怕海水，不怕海楼石。

    “不是，李言，我知道这些果实没问题，但是...”

    “多拉格，没问题就行了，更多的事情心里明白，没有必要放到台面上来说！”

    谷褾

    “这...”

    “如果你有什么担心的话，那我以后只给你提供军备就是了！”

    “别，你可千万别，我完全不担心！”

    闻言，多拉格一阵苦笑。

    虽然依旧没问道，这恶魔果实到底是怎么回事。

    但是，自己真能拒绝不要吗？

    明显不能！

    别说是自己了，要是战国知道李言有这玩意，怕也是有多少要多少的。

    当然了，多拉格也能听出来，李言刚才那句话只是在调侃自己，他清楚，自己是没法拒绝的。

    也罢，既然李言不想告诉自己这个秘密，那就像他说的那样，心里明白但别说出来就是了。

    “对了，多拉格，有个事要和你说一下。”

    “你说！”

    “一个月内，我需要找地方建造一条宽45米，长500米的道路，需要足够平坦足够结实，你那边应该有不少能力者可以帮你做到这一点。”

    听到这里，多拉格直接就被李言给整不会了。

    要自己修路？

    而且宽45米？

    大概你要干什么啊？

    满头的问号，甚至就连隔着电话虫，李言都从他的表情上感受到了。

    “多拉格，这是世界有海军，有陆军，但你有没有畅想过，还能有空军？”

    “空军，你的意思是飞在天上作战？我革命军有几个能力者就可以做到啊。”

    “格局小了啊，多拉格，我所说的空军，就是如同军舰一样的载具，只是这个载具并不是在海中游，而是在天上飞，并且还能携带武器进行攻击。”

    “天上飞的船？金狮子那样的？”

    好吧，李言算明白了，你对一个没有空军概念的人说空军，那是浪费口舌。

    不管你怎么说，他都能给你歪到其他地方上去。

    “总之，你按我说的做就行了，因为这种载具的起飞和降落，需要在跑道上进行，至于你这跑道建在哪，我就不管了。”

    “好吧，我明白，一个月内肯定会建好！”

    虽然不懂，但按照李言的要求造这么一条跑道，还是难不倒他的。

    虽说海贼世界的工业很落后，但有恶魔果实能力者啊。

    想要造出又平坦又结实的跑道，简直小意思。

    “行，等一个月之后我送你一份礼物，让你更进一步扩大啊对玛丽乔亚的不对称优势！”

    “那我可就期待着了！”

    ------

    挂断了与多拉格的电话后，李言来到了支部地下，科学部的所在。

    “莱文，战机的事怎么样了？”

    “大将，根据你上次提供的技术资料，这种活塞飞机的技术我们已经吃透了，说起来真有意思，这技术其实并不难，但却从没有人想到过可以这样搞。”

    这技术并不难...

    好吧，莱文一开口就老凡尔赛了。

    不过，这倒并不是他飘了，而是海贼世界的人，科研能力确实比李言前世的要强许多，只不过他们的科研思路却完全给整歪了。

    因此，只要李言提供给他们正确的思路，那科技上的突破速度，绝对是让人咋舌的。

    “对了，我不在的时候，薇薇那边有消息了吗？”

    “有了，就和大将之前猜测一样，在阿拉巴斯坦的沙漠地下，蕴藏着大量石油。”

    “我们现在有能开发吗？”

    “大规模开发还不行，但如果是小规模并且不控制成本的话，还是可以的。”

    “行，这事你之后跟进一下，那东西对我们的未来十分重要！”

    “明白！”

    点了点头，莱文说道。

    实际上，不用李言说，他便已经制造好了几台专用的开采装置，就等着之后送去阿拉巴斯坦了。

    至于开发权什么的，有薇薇在，那就不是个事。

    而且，李言也不是白拿，在开发过程中所获的收益，同样也会分给阿拉巴斯坦一部分。

    所以，别看阿拉巴斯坦现在穷困潦倒的。

    没准几年后，就是海贼世界中最富有的土豪国了！！！

