    蓝天街道某处旅馆中，蜘蛛党的大汉和精神被控制的沈白独处一室。

    徐景东做事确实谨慎，为了模拟自杀的环境，这个旅馆的位置偏僻阴暗，看着就像是结束自己生命的地方。

    “那么……”大汉看着沈白，嘿道：

    “我命令你，自杀。”

    沈白的左手蓦地移动，掐住自己的脖子，巨力勃发，狠狠压迫自己的喉管和气道。

    “喂喂喂，等等！”

    大汉叫住他，摇头道：

    “哪有人自杀是掐自己脖子的？找找自己身上有没有什么尖锐的物品。”

    沈白木然听令，翻了下衣兜后，拿出公民信用卡，啪的掰断，弄出一个锋利的尖角，随后拿着它朝自己的脖子划去。

    “啧啧，明天会上新闻吧……”大汉喃喃自语，转过身，免得鲜血迸自己一脸。

    然而就在他转身的一刹那，窗帘微动，一道婉转清亮的猫叫声传到他的耳朵。

    “喵——”

    这声猫叫也进入了沈白的耳朵，婉转的声音在他的耳边如同滚雷，震撼他的精神世界。

    沈白的手指停下动作，尖锐的信用卡划破皮肤，但还没来得及割伤动脉。

    他抬头，看向愕然的蜘蛛党大汉。

    “杀！”

    暴躁的低吼声从沈白喉咙里发出，他猛的从床上弹起来，十指狠狠抠在蜘蛛党大汉的腰上。

    鳄魔之咬！

    沈白的双手仿佛化成翻滚的鳄鱼，全身的力量都涌入到十指上，特别是左手，其力量之强横，直接撕破皮肤钻进大汉的身体里，像枚电钻般狠狠搅动。

    蛮横，狂暴，从精神控制中醒来的沈白，更加贴合“鳄魔之咬”的真意。

    噗嗤一声，大汉吐出混着内脏的鲜血，靠在墙上缓缓倒地。

    沈白双手染血，站在卧室中央，冷冷的不发一言。

    “喵——亲爱的？”

    不知道从哪里进来的黑猫小姐跳上他的肩膀，轻声道：

    “你还要傻站在这里多久？”

    “我在想，他们要去哪，该怎么找到他们。”沈白回道，因为十指沾了蜘蛛党大汉血液和内脏的缘故，他没有像往常那样撸猫头。

    黑猫小姐看出沈白心中所想，笑道：

    “亲爱的，我并不在意鲜血涂满身体……事实上，我对那种粘稠的液体，有点喜欢。”

    “可是我在意……不让女人染血，不正是男孩子的浪漫么？”沈白去卫生间洗净双手，打开房门走出去，顺着街道向下走去：

    “让我稍微耍下帅吧，猫儿姐。”

    “在我身边，你想做什么都行，亲爱的。”

    沈白拿出手机，拨打了李潇锐的电话。

    “喂？小白？”

    “锐哥……有个活，干不干？”

    “说来听听。”

    “那个五百万的事，我知道钱在谁的手上，你想要的话，全部给你……但作为交换，你要帮我拦住两个人。”

    电话那头一阵沉默，没多长时间，沈白就听到了李潇锐冷冷的声音：

    “小白，不是哥哥不帮你，我是联邦有编制在身的探员，不是邪教徒，不是杀人无忌的旧土游荡者，我出手杀人，要有命令！要名正言顺！

    现在你让我出手，拦住那两个蜘蛛党，然后抢他们的钱？你疯了？这是堂而皇之地违反联邦官方的行为守则！我这身探员的皮保不保得住另说，蜘蛛党后面的柳天朗会善罢甘休？”

    “锐哥……”

    “别说了小白，再说咱们朋友都没得做！”

    沈白在原地站住，叹了一口气，轻声道：

    “好吧，锐哥，是我为难你了……我会自己去找他们……代我向您父亲问好，唉，好久没见叔叔了，有些想他。”

    他挂掉电话，却没有揣回兜里，只是拿着手机，似乎在等待着什么。

    果不其然，五秒钟后，电话的铃声响起，沈白眼睛里露出笑意，接起电话：

    “喂，锐哥……”

    “妈勒个巴子的！姓沈的，那点破事你他娘的拿捏我半辈子了！”

    “嘿嘿，那个锐哥……”

    “别套近乎，烦你！直接说去哪？”

    “他们刚刚离开的位置是蓝天街道，温馨玫瑰旅馆附近，今天是柳天朗的生日，我猜应该要举办宴会的，从这里去宴会的必经之路，咱们堵在那里就行。”

    “好，我查查，现在这个时候正是出行高峰期，应该来得及……一会儿给你发信息！”

    电话再次挂断，只过了不到半分钟，李潇锐的信息就发了过来。

    “柳天朗的生日宴会在海洋之心商业中心举行，你在蓝心路的绯红大酒店找我，十字路口那里！”

    沈白深吸一口气，看向黑猫小姐：

    “猫儿姐，你……”

    “哎呀呀，亲爱的，继续你男孩子的浪漫吧。”黑猫轻巧地跳下去：

    “我在家等你。”

    沈白笑了笑，挥挥手，往前飞奔。

    他穿过行人，穿过马路，穿过小区和小巷，霓虹的灯光打在身上，宛如黑夜里跃动的精灵。

    蓝海市是第三等级的大城市，经济发达，夜生活也多姿多彩，这就造成了一个奇葩的现象：

    在这个拥挤的黄金时间，人比车快！

    不到十分钟，沈白便跑到了约定好的十字路口。

    在红绿灯下面，李潇锐穿着荧光绿色的衣服，朝他挥手。

    “锐哥，今天这事，沈白这辈子都不敢忘！”沈白走过去，重重一躬身。

    李潇锐翻了个白眼：

    “得了吧你，别气我了，我现在真想大耳刮子扇你脸上，穿上这件衣服，站在我后面。”

    沈白听话地点头，也穿上荧光绿的大衣，好奇道：

    “锐哥，你打算借梳理交通之名，拦住蜘蛛党的首领和徐景东？”

    “废话，难不成老子当街暴起杀人？借他们车里有问题的名义拦住就行，他们要是反抗，才有机会动手！”

    李潇锐看着前面一望无际的车辆，闷声道：

    “你一会儿离我远一点，武者之间动手，你这种生命力没有5的人很容易被波及到。”

    沈白摇头：

    “我的生命力指数应该突破5了，让我站在你身边吧，锐哥，这事因我而起，我不能躲在后面，你在搏杀中把我当成盾牌也行！”

    “呵……”李潇锐有些讽刺地笑着，想回头刺他几句，只是当他看到沈白的脸时，却蓦地怔住。

    名为“懊悔”和“恐惧”的表情，出现在沈白的脸上。

    李潇锐知道，他身后这位姓沈的孤儿是个与外表极为不符的硬茬子，勇烈、坚定，就算被抢抵住额头，也不会露出半点怯懦。

    但是，如果他的养父母因为他的言论，陷入到身败名裂的地步，死后也被人唾骂，沈白就会觉得这一切都是自己的错。

    懊悔自己太弱，钻入别人的圈套，恐惧养父母因为自己的失误，连死后的名誉都不能享有。

    李潇锐看着夜空，这样莫名熟悉的感觉让他烦躁。

    十几年前，自己还是个小屁孩的时候，父亲出事进入监狱，往常熟悉的叔叔阿姨纷纷唾骂，不与他扯上半点关系。

    那些年，自己也像如今的沈白一样，恐惧和懊恼。

    那个时候，自己最期盼的是什么呢？

    李潇锐回忆着，嘟囔一句，犹豫了半晌后还是转过身子，将手搭在沈白的肩膀上。

    黑夜的车水马龙中，联邦一级探员的声音温暖得不可思议：

    “别怕，小白。”

    “一切有我。”

