    

    想到内蒙，首先能够想到什么？

    一定就是那一望无际的草原了。

    草原、湖泊、滑雪场……

    这也就是为什么要大力发展旅游业了，一个是位置比较偏，一个就是风景的美好了。

    不仅仅是国家生态示范区，更是华夏的优秀旅游城市。

    在这种场所之中，还是个性化的汽车影院比较容易打造主题。

    陈骁表扬道：“不错，做的不错。”

    能够被这些比偏远的地方注意到汽车影院，一部分是因为影院的模式，还有就是离不开宣传方面的功效了。

    这方面一直都是曾小宛在做的，所以很值得表演。

    曾小宛问道：“那老板，提成？”

    “算你的，好好干，继续努力。”

    “是。”曾小宛一蹦一跳的出了门。

    吴道义说道：“小宛这孩子这段时间自信多了，记得刚过来的时候怯生生的，生怕自己做不好，现在倒是大方多了。”

    陈骁白了吴道义一眼：“你还好意思说，我叫你给我找一个助理，虽然不需要多好的学历，但是你至少也得给我找一个懂行的吧，你说说你当时是不是在糊弄我？”

    “我给你找的这是潜力股，潜力股你知道吗？你看看现在，人家是不是学的很快，而且还很负责，我是看中了身上的优良品格，这才给你招进来的。”

    陈骁嗤笑：“得了吧，我还不知道你。”

    吴道义死不承认。

    不过不管当时是什么情况，至少现在陈骁还算是满意，曾小宛的成长他是能够感觉到的，短短半年时间，已经算是一个合格的电话助理了。

    陈骁问道：“好不容易放松一下，晚上要不要喝一杯。”

    吴道义笑道：“正合我意，看你小子现在酒力有没有长进。”

    “哈，当初是谁喝多了蹲在墙角里哭的？”

    “好汉不提当年勇。”

    “你当年又不勇。”

    吴道义：“我靠，扎心了，要不要叫上老范一起。”

    陈骁摇摇头：“算了，咱兄弟俩随便吃点就行。”

    虽然说是不醉不归，但是在饭桌上，两个人也就是随便喝一喝，倒也真没有要把谁灌醉的意思。

    昏暗的月光下，杭城的各个大楼灯火通明，整个华夏就像是一个巨大的钢琴，而这些大楼又像是一个个琴键。

    看着这些个大楼，陈骁颇有感慨。

    曾几何时，陈骁也是这芸芸众生之中一个不起眼的小角色，但是这一年的时间下来，他也有能力在这巨大的琴键之上弹出自己的音乐。

    有的时候，命运就是这么奇妙。

    他陈骁就是被命运捉弄了一下，才走上了如今这个精彩的道路。

    回首已经没有了遗憾，现在要做的就是做好自己，迎接未来的挑战。

    和吴道义吃着烧烤，然后聊着上学时候的事情，比如说寝室评选的时候一寝室的人在楼下捡树叶贴在寝室里，最后却怎么也清理不干净。

    又比如寝室的谁谁好不容易鼓起勇气要去表白，最后却被无情的拒绝。

    当时的那些看起来很悲催的事情，现在回想起来倒是十分的有趣。

    接着吴道义又谈起了之前跟他一起合伙做动画的同学，现在只有两三个还在从事游戏方面的工作，其他的人早就更换了职业。

    “你还记得段明哲吗？”

    陈骁点了点头：“当然记得，我们一个班的，后来还跟你一起做动画。”

    “是啊，当时我们都抱着一腔热血，但是直到后来才发现想要做出一部好的动画，如果没有钱是很难走通的，尤其是在人多的时候，那时候我是看上了一个剧本，想要花钱买下来的，不过被段明哲带头否定了。

    其他人也是被说动的，毕竟动画做不好的话还是可以全身而退的，但是如果花那么多钱买一个剧本，再花那么多时间制作，很可能是收不回成本的。”

    陈骁点头：“动画想要收回成本确实很困难。”

    “是啊，所以我们后来就自己写的剧本，然后再自己制作，结果你也知道了，动画做得一塌糊涂，只是做得比较用心，所以还算是比较细致。”

    陈骁问道：“后来呢？段明哲是又来找你了？”

    “对。”

    吴道义点了点头：“前段时间因为《大鱼海棠》这个动画还要招一批人，于是段明哲就过来找我了，说想要当一个副导演。”

    结局不用说了，肯定是吴道义拒绝了。

    陈骁现在倒是没有这方面的困扰，之前的那些同学别说是找他要工作了，就是说话都不怎么跟他说了。

    就好像是隔了一层阂。

    不过这些人不找他，不代表不会找吴道义。

    陈骁问道：“看你这个样子，最后应该闹得不太愉快吧？”

    “是不太愉快，不过还好，吵架什么的倒是没有，只不过以后肯定是没有什么关系了。”

    虽说吴道义和段明哲两个人的理念不同，但是好歹也是经历过当时的那段时间的，至少也共同进退过，关系还是很不错的。

    是个人都不希望平白的得罪一个朋友。

    吴道义最近心情郁闷也是情有可原的。

    陈骁说道：“这件事你要想开点，毕竟错又不在你，你只是做了应该做的事情，如果他能够理解的话，那你们还是朋友，如果不能的话，也说明他不值得你托心。”

    “我知道，就是感觉我们好像和以前不一样了。”

    陈骁笑道：“人总是要成长的，这不一定是坏事。”

    吧台上歌手唱完了一首歌，喝了一杯酒，然后又拨动了一下琴弦，那熟悉的音律让音乐烧烤店里的人都回头看了一下。

    “那是我日夜思念深深爱着的人呐，到底我该如何表达，她会接受我吗……”

    歌手深沉的嗓音十分适合唱这首歌，很有一种沧桑的感觉。

    陈骁说道：“看吧，就像是这首老男孩一样，生活像一把无情刻刀，改变了我们模样，我们还是当年的我们，却已经再也回不去了。”

    吴道义说道：“我记得这首歌好像还是你唱的，要不你上台唱一首？”

    “别闹！”

    “你说我要是喊上一口‘陈骁在这里’，会发生什么？”        

