    ps：感谢等你吃鸡蛋、惘然居士、hero-诱三位同学投出的宝贵月票！！！

    在学生万众瞩目之下，叶苏芒抽出了最后一张纸条。

    看到上面的问题，叶苏芒忽然笑了，随即问道：“哪位是白雪同学，能站起来一下么？”

    伴随着叶苏芒的这句话，全场所有人的目光也都开始向四周扫描，随后就见一个长相清纯可人的女孩站了出来，眼睛直盯盯的望着叶苏芒，其中还蕴藏着一股惊喜和激动。

    “和漂亮的女孩，提出的问题同样也很漂亮。”叶苏芒笑着点了点头，示意白雪坐下。

    被叶苏芒这么一夸赞，女孩脸上更是激动的浮现了一层红晕，她真的没有想到自己会因为一个提问得到了叶苏芒的表扬，一时激动的甚至都有一些失神了，要不是身边的同学拉了拉她，估计这回还傻乎乎站着呢。

    “相信大家都很好奇白雪同学究竟提出了什么问题，那么容我在这里卖一个关子，我先来给大家出一个问题，你们认为华夏影片和好莱坞影片之间的差距究竟在哪里？”看着白雪坐下之后，叶苏芒没有直接说出是什么问题，反而又提出了一个问题。

    听到这个问题，不光是学生，前排的老师同样也是一脸思索的模样，至于学生们也在考虑，如果放在平时他们或许会直接说出一大堆问题，但是面对叶苏芒，要给叶苏芒留下一个深刻的印象，就不由得他们不认真的考虑。

    十多秒后，才有一位男同学率先举起了手，随后在叶苏芒眼神的鼓励下站了起来。

    “我觉得最主要的差距还是在投入。一部好的电影想要精益求精无疑就要用到许多的钱，而国产影片大部分都限制投资成本，制片人的作用不像是为电影考虑，更像是一个能省就省的大管家，而这些省出来的东西，就是我们和国外电影的差距所在。”

    “说的不错。请坐。”叶苏芒笑着点了点头，让这个男同学坐下，随后又点了一边一个女同学。

    “叶老师，我觉得除了投入方面，演员的待遇方面也是一点。”这个女同学站起来回答道：“或许在外界看来演员是高收入人群，但是在我们这个行业内却知道我们的收入和欧美方面相比依旧存在着极大的差距，我们的顶级明星所能够拿到的片酬才仅仅只是欧美一个普通明星的片酬，这其中的差距无疑也给我们的心里带来一种落差感。”

    “确实不错，我们公司的周荨应该是目前国内艺人片酬最高的当代艺人。她的片酬大概是5oo万美元，但是相比较好莱坞那些动辄数千万片酬的顶级女星，这其中的差距不可更改，这也是为什么国内明星总想出国展的原因，片酬待遇显然在其中挥了很大的作用，你说的错不，还有要补充的么？”叶苏芒很认同这个女生的话，还亲自举了例子做补充。让女孩坐下后，叶苏芒又继续提问道。

    随后又有几个同学做了回答。有提到大环境影响，也有说娱乐氛围等等，叶苏芒都一一点头。

    “好了，听了半天，看来大家对于国产电影和欧美电影间存在的差距也都有一定的认识，那么我也要公布刚才白雪同学的提问了。她的问题其实你们刚才都做出了一定的回答，白雪同学的问题就是华夏电影要如何才能够追赶上好莱坞电影的脚步。”

    听到叶苏芒终于说出了问题，除了提问人本身外，在场所有人也都一脸的恍然大悟，怪不得刚才叶苏芒要问那个问题。显然是为了回答这个问题做准备的，不过在恍然大悟之后，不少人更是期待叶苏芒的答案了，毕竟他们说的都只是表面大家能看到的东西，而叶苏芒的答案显然应该更有深度。

    叶苏芒自然不会让他们失望，刚才那些人的回答究其原因都是外部因素，那么叶苏芒就从内部因素好好的给这群学生们说一说这个问题。

    “说到差距，其实不如说是各有擅长，其实华夏电影本身也又自己的厉害之处，例如对剧情对白，又或者是演员的演技等等，其实国内做的并不差，很多人都认为国产影片之所以无法打入国际最根本的原因是投资，我觉得这一点还是太片面了，其实国产影片本身在展上依旧没有附和所谓的大势。”

    说着叶苏芒就在面前的屏幕上写下了‘大势’两个字。

    “知道国产影片在外媒眼中最大的诟病是什么么，这一点我同样也说过，那就是过度的用对白去解释剧情，对剧情行程一种拖拉，而一部电影最少也需要九十分钟的剧情，这样拖拉的剧情太多就会影响整部影片的节奏，也就会同时消磨着观众的耐心。”

    叶苏芒一边说这番话的同时，底下的同学此时此刻也都在记录着笔记，甚至一些老师都开始皱着眉头深思，俗话说的好，灯下黑灯下黑，看似最光明的地方其实也是最黑暗的地方，国产电影人历来以自己能写出有深度的台词而感到自豪，但有的时候这其实往往就是走了偏路。

    长篇累牍的解释或许国内观众还能够接受的了，但是对于外国的观众来讲，这无疑就是一件浪费时间的事情，观众不是傻子，看电影更愿意用自己的脑子去思考。

    而这就涉及到了另外一个问题，也是叶苏芒现在又写出来的几个字‘保姆式影片’。

    “许多导演现在都在犯着同一种错误，那就是担心的太多，总害怕观众这里看不懂那里看不懂，结果就在影片中加不必要的台词和剧情，这样做的目的说起来也是在为观众和本身的口碑考虑，但这样的做法恰恰就印证了我写的个词，其实观众不傻，他们有自己的判断力，而影片归根到底不要过多的注重于台词，这东西贵精不贵多，把精力更集中在剧情上，让剧情去告诉观众的判断，这才是一部真正电影应该做到的！”

    “除此之外，就是题材！”叶苏芒说着又写下了‘题材’两个字。

    “或许很多人心里都认为，只有富有华夏特色的，那才是属于华夏的电影，我对此种说法表示不敢苟同。”叶苏芒的这句话让现场响起了不小的骚动，当下就由一个坐在前排的老师举手问道。

    “那什么才是华夏电影呢？难道是没有华夏元素题材的？叶先生这句话我也不敢苟同。”

    很显然这位老师是一个这种论调的坚定支持者，对于对方的挑衅，叶苏芒只是笑了笑，他这么说自然是有着属于自己的理解的。

    “文化是什么，主流又是什么，不局限于国际的文化才是主流，如果一些人永远都想用专属于华夏的那些偏僻文化去做文章，很抱歉，我不认为话下电影指着你们会有什么出路。”叶苏芒毫不客气的说道，这句话让那名老师也脸色憋的通红，底下也又响起一番热议声。

    叶苏芒压了压手，让现场静下来后继续说道：“其实不光是华夏的问题，在欧美，那些非主流的电影也很难成为主力，这也是为什么戛纳电影节被称之为最具艺术力、影响力的电影节，但是它的受关注度却大部分仅限于圈内，普通大众对此却并不是太在意，相反奥斯卡却能吸引全球影迷的目光一样。”

    “因为戛纳电影节所服务的就是那一小拨人，那些坚定追求艺术电影的人，其中很多的电影都是观众所不能理解的，但是于此同时，奥斯卡做的却是另外一种，有艺术性的电影，也兼具商业影响力，这才是它成功的关键。”

    “相信大家都知道我合作过的一名演员名字叫做库萨克的吧。”叶苏芒说道这里忽然问道。

    “知道！！！”现场齐声回答道，叶苏芒和库萨克之间的故事简直就是现代版的‘伯乐和千里马’，这也是普通大众都会津津乐道的事情，作为电影学院的一员他们自然也是清清楚楚，甚至不少人还知道的故事不止一个版本。

    “那你们知道么，库萨克之前就是拍摄艺术片而闻名的，他的演技很棒，外形也不赖，但是为何就是一直没有名气呢？说到底这就是局限，事实上，华夏有的情况美国同样也有，只不过两者间的侧重不同。”

    叶苏芒说到这里笑了，也为这一个问题做出了一个总结：“拍艺术电影的不一定是电影大师，拍商业电影的也不一定就是浑身的铜臭味，我为人华夏电影未来要追求欧美的脚步，先就要以商业电影为主力，辅以艺术电影去文化渗透，这样相辅相成才是关键，而不是总指望着艺术电影去拿奖拼名气，说实话，奖杯对于观众来讲并不重要，他们最关心的还是电影本身的观赏性和质量！”

    “好了，今天的话题到此结束，希望我们下一次的相会。”叶苏芒笑着说道。

    不过说完这句话后，现场并没有什么挽留声或者掌声响起，每一个人的脸上都带着或是震惊或是回味或是深思的表情，甚至就连最开始咄咄逼人的那名老师也是一脸的呆滞，似乎叶苏芒刚才那番话的余韵还没有被消化一样…

    叶苏芒对此也没什么在意，放好话筒后便准备返回后台休息室，大约五六秒后，就在他马上都要走下奖台的当下，一阵几乎能够掀翻棚顶的掌声轰然响起！！！

    而第二天一大早，叶苏芒的这些话也立即登上了各大娱乐报纸的头条。(未完待续。。)