    “假丹？”

    衡华手捏“定身术”，瞬间醒悟：“他未成金丹，却有金丹之力。是提前缔结了假丹？他找到‘化婴水’了？”

    假丹一成，阴神锁入元丹，再无孕育赤子之望。

    然神州浩博，物华天宝层出不穷。在神州历出现假丹法两千年后，有人想出一个应对之策。

    既然阴神困入元丹，再无精进之望。那么将元丹化去，跌回筑基层次，然后再行结丹之举。

    而这种化去元丹的秘药，便是“化婴水”。

    化婴水是大地灵脉孕育的一种奇特灵水。其本来用处，是金丹修士加速孕育赤子元婴的进程。

    然，世间万物有益也有害。可以加速元丹蜕变的神药，同样也能破坏元丹，乃至毁灭元丹。

    “化婴水那种传说之物，别说老夫，整个金方水域修士都没人见过。”

    自覆洲以来，没有任何修士再见过那玩意了。

    灵舫在狂风中摇曳，周潇飞快道：“他是借鉴假丹法，利用冶金道人的五金合丹术，外加金石丹师的铅汞外丹法。将一枚‘元铜道丹’孕养在青铜鼎。只要这口鼎在手，他就能借来金丹法力。”

    衡华回忆方才李南行作法。

    的确，不论是破去自己的蜃楼幻术，还是用元气大手把灵舫扔到空中，都是借助那口鼎。

    先天元铜之气，这可是高纯度的铜精，正好能用来制作……

    衡华脑中有了一个模糊计划。

    “快下去了，你们小心！”

    灵舫抛飞数十里，眼看不动礁越来越近。伏向风大喝：“我试着用剑术改变方向。傅小弟，你跟前辈去隔壁那艘船，我把灵舫解体——”

    “三哥，等等——”狂风中，衡华冲周潇喊话，“前辈，如果我用‘金针催命之术’，你能动用几招？”

    “三招。三招后，筋脉俱断，立时殒命。”周潇沉声道，“稍后，你为我激活法力。我跟他了结恩怨，你带玄星师侄离开。”

    “三道金丹法力，拿不下他？”

    周潇靠着船舷，费力道：“这厮为了和我作对，苦思假丹法术。凭借那口青铜鼎，能跟我斗法千招不败。”

    三招哪够啊。

    如果自己能轻松压服他，何必被他苦苦纠缠几百年？

    “如果没有那口鼎呢？”

    “怎么可能，那鼎是古仙府遗留的法宝。他以秘法血炼，与自身血肉无异。”

    “血炼？那就更好说了。难怪我从他体内感觉到一股厚重精纯的金气。他受元铜之气浸染，自身快‘金化’了。”

    衡华盘算一番，道：“我有办法将那口鼎收走。没了那口鼎，他就是一个筑基圆满的修士。届时，我需要前辈用一招将他拿下。”

    “可以。”

    筑基圆满的李南行对上自己，那把握就大了。

    但是，那口元铜神鼎怎么收？

    “你身上带着元磁珠、两仪锤还是落宝拂尘？”

    衡华忍不住翻白眼：“那种上古异宝，我怎么会有？”

    “那……是乌煞锁灵诀、千羽落宝术？”

    “我的法力才多少啊？这些法诀纵然会，也无法抢夺控制权。”

    “那你的办法是——”

    “你们说够了没有，马上就要撞上去了！”

    眼看灵舫要触及不动礁。

    伏向风一咬牙：“算了，我来拆船。”

    “不，已经来了。”

    玉蟹从船舱内跳出，夹着一个匣子扔给衡华。

    衡华抱住匣子，定身术立刻解除。

    在船身倾斜时，眼看就要滑下去。傅玄星眼疾手快，连忙抓住衡华衣领。

    “谢了。”

    衡华从匣内取出一枚金光闪闪的物什。

    “蟠龙令？”

    伏向风看到那枚长令，顿时惊住了。

    一时间，都忘了出手阻止灵舫坠落。

    他终于知道，邓兰姑姑临行前给衡华的木盒到底是什么。

    “祖父竟然将拜匣传给小六儿了？”

    “三哥，全力加速，别撞上去。李南行交给我对付。”

    衡华抱起拜匣，将手中的金简玉刺冲天空扔去。

    “李前辈，我蟠龙岛的名刺，你可接好了！”

    令刺脱手，顿时化作金龙冲入云空，嘹亮的龙吟响彻青穹。附着在灵舫上的元铜之气尽数清空。

    李南行在后面把控灵舫速度。他本想吓唬伏向风哥俩，在即将撞上不动礁时，再把灵舫拉开。从而敲打二人，让他们速速退去，避免跟伏家纠缠。

    然而——

    金龙扑来，李南行连忙托起青铜壶。

    “咄！”

    元铜之气滚滚涌出，也化作赤龙之相迎击金龙。

    “哼——龙？”

    金龙双目怒瞪，一股神识在空中爆发。

    元铜赤龙刚一交锋，便被金龙撕碎。

    “这是——金丹修士的剑——”

    被剑意所摄，李南行法力一滞，直接栽入水中。

    咣——嘭——轰——

    灵舫即将撞上不动礁时，恒寿和伏向风联手把灵舫掀开。狂风巨浪卷着灵舫，重新落于水上。

    打了几个转后，灵舫安然飘行，包裹灵舫的光茧缓缓破碎。

    衡华松了口气，抱着拜匣看李南行坠水。

    “恒寿，开船，咱们先走。”

    周潇松开死抓船舷上缘的手，颇有种劫后余生之感：“金简玉刺。伏龙剑仙之物吗？”

    傅玄星走过去扶着他，低声问：“师叔，金简玉刺是什么？”

    “修真家族的拜帖。”

    周潇小声解释：“延龙水域的修真家族崇尚礼法，有投名刺的规矩。见礼招呼时，会拿出自家的身份名刺。既可攀关系，也能起到震慑作用。只是……”

    “只是没想到，我竟然拿着祖父名刺？”

    衡华盘坐在中央，喘了好几口气。

    周潇默默点头。

    一般而言，修真家族子弟在外相见投名刺，都是拿自己的身份介绍。顶多会写上出自某某金丹修士座下，祖上有什么高人。

    直接拿长辈名刺出门，这相当于长辈默许你顶着他的名义出门行走。出事了，他帮你扛。

    亲生父母也就罢了。可嫡亲祖父到底隔了一辈，能拿着祖父的名刺，这位小友在伏家很受宠啊。

    ……

    水浪滔滔，忽有元铜气飚射而出，李南行狼狈地破水御空。

    找到一处不动礁歇息，看向手中的金简玉刺。

    这是一面金镶玉的令牌，长七寸，正面雕刻栩栩如生的蟠龙。背面无字，只有一副阴刻的山水图。

    “蟠龙岛。蟠龙令。”

    李南行想到了什么，伸手摁住正面金龙的龙珠。

    咔嚓——

    令牌错开，中间夹着一片薄薄的玉页，上面写到：“伏家柏皇堂，蟠龙岛伏丹维”。

    “果然是伏龙剑仙的东西。”

    李南行脸色变幻。

    他对延龙水域的规矩有耳闻。

    名刺，乃身份象征的名帖。

    接下这道名刺，相当和一位金丹修士结下因果。

    正常情况，要以同等身份的名刺交换。

    但李南行有自知之明，莫说他只是取巧借来金丹法力，纵然是真正的金丹修士，也不敢和伏龙剑仙平起平坐。

    那可是三度登临“天灵榜”的人物。

    东莱金榜收拢天下修士之灵机，依循修士灵机运数、法力强度在榜上显现名讳。

    天灵榜，指的是十三水域灵机外显最强的一百位金丹大修士。

    “眼下的我，还不起这道名刺。”

    而如果不能交换名刺，那么金简玉刺还有另一个意思。

    小子，你打不过我，就给我一个面子，暂时放我家后辈一马。不然，回头弄死你。

    对同等身份的人，交换名刺是拉拢关系，方便两家交好。

    而对身份低于名刺主人的后辈，那就是敲打和威胁。当然，受了这道名刺也有好处。在延龙水域行走时，亮出名刺便相当于伏家客人，伏家各岛屿都会热情接待。

    但——

    道敌在前，让我接下这道名刺，从而放过他？

    怎么可能！

    李南行目光冰冷，盯着远处逃跑的一行人。

    ……

    “那个……师叔，李南行是你的死敌。他会接下名刺，放我们离开吗？”

    “不会。”

    “那……那不是白白给他一道名刺？”

    少年看看周潇，再看看不远处的伏衡华。

    伏衡华笑了：“按照我们延龙的规矩。如果他不接名刺，想要继续追杀我们，只需在追上来时，将金简玉刺还给我即可。”

    “那不是很危险？”

    傅玄星跳上桅杆，赶紧往后看。

    “放心，他短时间内行动不得。”

    伏向风深吸一口气，压下心中那一丝不舒服：“祖父的蟠龙令蕴含他老人家的本命丹元。纵然李前辈有着假丹相助，也无法轻易活动。”

    ……

    李南行道心坚定，这次出门前更是发下誓言：不证金丹誓不还。

    纵有金丹修士的名刺威胁，他依旧选择追杀。

    可刚起身，蟠龙令立时化作一条金龙缠绕在手臂上。

    如峦山压顶，逼得他重新坐下。

    李南行不信邪，鼓动元铜神鼎，试着将身上的金龙扯开。

    金龙纹丝不动，冲他不住嘶吼。

    “好好……不愧是传说中的剑仙。”

    李南行尝试半响，也无法将这道蟠龙令挪开。

    但这并不妨碍他作法。

    元气大手从青铜鼎伸出，直接将后面追上来的那群修士拉到跟前。

    “你们去找他，利用元铜珠锁定他们的位置。回头，我自会来跟你们汇合。”

    李南行自也瞧不上这群妄图捡漏的修士。

    若非周潇在炎水连战三场，最终碎了金丹。这群筑基层次的小修士哪敢一路尾随，想要拿周潇去领赏？

    青铜鼎飞出一枚枚元铜珠，落在修士们手中。

    众修面面相觑，谁也不敢动身。

    李南行语气一缓：“我寻周潇，只为斩杀道敌，以成大道金丹。玄微派的报酬，我不屑去拿。届时，你们带着周潇尸体去领赏。他死在我手，玄微派自不会怪罪你们。”

    众修相互看看，连忙道：“多谢前辈。”

    三俩一群，或乘风，或爬云，或御宝离去。

    望着他们的背影，李南行暗忖：“有他们牵制，相信可以拖延周潇一行。待我解决了这枚令牌，再去寻他们。”

    青铜鼎内，再度飞出一道道元铜精气，缓缓将金龙缠住，从尾巴开始一点点拉扯。

    ……

    “他有那口鼎帮忙，大概蟠龙令能困他一日。待明日，我们必须赶到地烈岛。到了那里，我有办法收走那口鼎。届时，前辈用一招拿下他。”

    恒寿闻言，也不多说什么，直接调转方向，开往地烈岛。

    “但在此之前，他会让那群修士过来骚扰，妨碍我们准备。”周潇道，“这些人必须尽早解决。”

    “所以，”衡华望着天色，“今夜之前，要先把这一路人马解决掉。”

