    “小姐，我们走吧……”穆颖儿眼睛已经湿润了，话语之中充满了抗拒，她不想亲眼看到烈晟娶其他女人的场面。

    “如果他一开始就要娶秦玉仙，就不要来招惹你，既然招惹了，不管如何总要给你个交代才成，这样就娶了别人，怎么可以？我绝对不相信烈晟是这种人！”安易沉声说道，她看人不会错，烈晟的婚姻宫饱满，将来婚姻一定会幸福，怎么可能娶得是秦玉仙这个女人！

    穆颖儿被安易拽到了前面大厅，这会儿大厅里站着很多人，都在观礼，所以也没人注意到安易与穆颖儿的乱入。

    大厅的中间的确站着一对身穿红衣的男女，女的脸上盖着红色的盖头，看不清模样，那男人的脸上竟然也带着一张银质面具，挡住了脸。

    安易一愣，这是什么操作？她故意拉着颖儿站在了人群前，吸引了那戴着银质面具男子的注意。

    那戴着银质面具的新郎官仿佛一眼就认出了安易，也就在这时，就听得管事大声喊道：“一拜天地！”

    穆颖儿紧紧的盯着那新郎官，却见他趁着新娘下拜的瞬间，迅速的冲进人群里，拉着安易的手就冲出了大厅。

    “新郎官怎么拉着别的女人跑了？”这突然的变故让在场的人全都措手不及，大家互相看着，不解到底是发生了什么。

    新娘一把扯下了红盖头，望着早已经消失的新郎官，气的狠狠的跺了跺脚。

    所有的人都望向了颖儿，很明显方才那个与新郎官逃婚的女人，是与颖儿一起出现的。

    颖儿施展武功，打倒两名烈府的家丁，但是一个朱色的身影迅速的来到她的面前，她一抬眸看到烈家当家人烈老爷子的脸色之时，乖乖的束手就擒。

    那戴着银质面具的新郎官拉着安易跑出烈家，进入了巷子，他将面上的面具摘下，露出烈琰的一张脸。

    “怎么是你？”安易一愣，“烈晟呢？”

    “二哥去庆王府找你们了　啊，你们没有见到他吗？”烈琰急声说道，“二哥决定离开这个家了，我只能代替他成亲，不过你别误会，我一点都不喜欢那个秦玉仙，我心里只有一个人，那就是……”

    安易赶紧打断烈琰的话：“这么说来，今天真的是秦玉仙与你二哥成亲的日子？”

    烈琰点了点头：“那秦玉仙也不知道中了什么邪，回去之后就闹腾着一定要嫁给我二哥，你不知道，梅姨娘与我大哥的脸色是难看极了，我瞧着也是痛快，就是辛苦了我二哥，他不敢告诉穆颖儿这件事情，只能自己扛着，前几天他得知你们要回去平安镇的消息，他就下定决心跟你们一起走，所以今日才叫我顶替他，刚才我一看到你，是真的扮演不下去了，也是，万一我跟秦玉仙拜了堂，那她不就成了我烈琰的妻子了？我才不要！”

    安易皱眉，看来他们是互相错过了，可是现在颖儿在哪里呢？

    烈琰与安易回到庆王府找到了烈晟，烈晟听闻颖儿还在烈家，他沉声说道：“我们回去！”

    安易忍不住瞪了烈琰一眼，“你刚才跑的时候，为什么只拉住我自己？”

    烈琰无奈的笑笑，“我眼里只有你啊！”

