    江中海唉声叹气，不知道说什么，一边是女儿一边是妻子没法狠心做出选择。

    “叔，你们放心，也不用太担心，我可以治疗这个白血病。”宁凡说道。

    江家人看向宁凡，都觉得这是一件难以置信的事情，白血病几乎就是不治之症，他们从一开始尽管知道宁凡会医术，但面对这白血病也是束手无策。

    可现在听到宁凡这么一说，江家人黯然的眼光终于又看到了希望。

    宁凡安慰了江雨柔，微笑的说：“虽然比较有难度，但的确可以治疗，加上阿姨身体本来就好，成功率还是很高的。”

    江老爷子站起来，问：“小凡，可是这样对你没有任何的伤害吗？”

    “不会的，只是通过针灸将人的体能激发出来即可，到时候身体会快速的产生一些抗癌细胞，只要数量足够大就可以将所有的癌细胞清除。”

    虽然宁凡说的云淡风轻，但江老爷子和江中海都明白的，世间没有这么简单的事，不然得癌症的死亡率就不会那么高。

    哪怕宁凡是高阶的武者，帮人激发潜能达到治病的效果，一定会付出代价，而且这个代价还是很大。

    “小凡，我江家真的不知道该如何感谢你。”江中海无奈的说。

    “这只是一件小事而已，本打算做一个手术就好，可刚才那种条件怎么可能答应。”

    宁凡道：“雨柔还有大好的未来，总不能让她嫁给一个自己不喜欢的人吧。”

    闻言，江雨柔低下头。

    她说：“小凡，谢谢你。”

    “没事，那就先这样吧，你们将阿姨接回别墅，她的身体很好，这几天让她吃一些补充体力的食物，我自己也要准备一些东西。”

    江中海说：“小凡，你要准备什么东西，跟我说就好了，我这就去安排。”

    “这东西还真的挺难找的，还是我自己去吧。”

    “这......哎。”

    “小凡，那我呢？”江雨柔问。

    宁凡说：“你就在家好好照顾你妈妈，等我准备好就行，能够买到的话很快的，明天晚上我们就能开始。”

    闻言，江家人对宁凡感激不尽，他们真的不知道该用什么言语来表达感谢。

    很快，宁凡也离开了医院，已经没有自己的事情，剩下的就是去买点东西，但是唯一这东西不知道哪里能够买到。

    这就有点伤脑筋了，因为自己要买的东西是很稀有的，可以蕴含内力的那种，也只有那种可以达到更好的效果。

    “小凡，你帮了我们这么大的忙，还是我陪你一起去吧，金海市我也熟，买什么东西我也知道一些地方的。”江中海急急忙忙的走出来。

    的确，宁凡能够帮忙就很感激不尽了，还要宁凡自己去跑路准备的话，根本说不过去啊。

    宁凡笑了笑，说：“这不是想让江叔叔您多多陪陪阿姨嘛。”

    “没事，还有雨柔照顾着呢，我已经安排她们回家了，我们现在要去哪？”

    “我们先去找一家有年代的中医馆，我需要新的银针，而且还是特别的。”

    “好，我倒是知道几家比较有年代的，这就去。”

    江中海亲自开车，带着宁凡朝着第一家的医馆去。

    此时，医院中的一个检查室中，杨素琴很是痛苦的躺在床上，翻来覆去，医生正在做检查。

    门外面的孙建明和杨少天着急的等待，刚才还没走出医院大门，杨素琴就感觉腹部疼得厉害，连路都走不了，只能回到医院检查。

    过了三十分钟左右，医生拿着检查报告出来，纳闷的说：“很奇怪，病人的腹部根本就检查不出任何的病因，我们还需要做全面的检查才行。”

    “怎么会呢，我老婆之前还好好的呢。”孙建明质问。

    “这个原因我们没有找到，所以还是等具体的检查报告结果出来再说吧。”

    医生说完之后就走了，而杨素琴也准备到下一个检查室接受身体检查。

    一个小时后，进行了全方面的检查，还是一点结果都没有，医生无奈的说道：“我们检查不出问题，或许宁医生能够看出什么端倪。”

    “那你赶紧叫这个宁医生来啊！”孙建明喊道。

    杨少天小声的问：“医生，你说的宁医生不会是全名叫宁凡的吧，很年轻的那个？”

    “没错，就是他，他是我们这里公认最好的医生，一些需要仪器才能检查出来的病，他只要看一眼就可以了，他见多识广，或许能够看出病人是什么原因。”医生说。

    “我管他是谁，赶紧叫过来！”

    “我去问问吧。”医生暂时离开。

    杨少天小声的说：“姑父啊，这个宁医生就是刚才在大姑的病房中你要动手打他的那个，他就是宁医生。”

    “什么？怎么可能是他。”

    孙建明恍然大悟，清楚的记得不久之前宁凡说过杨素琴身上有一场大病，命不久矣的。

    自己当时没有当一回事，主要是杨素琴生病这件事他自己也不知道。

    “还真的是他。”杨少天点头，接着说：“他一眼看出小姑有病，就说明他或许知道是什么病。”

    “嘶......这可怎么办，如果这个宁凡不愿意帮我们治病怎么行。”孙建明为难的说。

    那一个医生回来之后，无奈的说：“宁医生现在没空，让你们另请高明。”

    “哎呦，痛死我了，这个宁凡不是医生吗？只要给钱他为什么不治？”杨素琴捂着肚子问。

    “就是，你们医生就是为我们治病的，明明能治凭什么不给治？”孙建明附和自己的妻子。

    医生苦笑的说：“尽管宁医生是这里的医生，但是只是挂名，就算是我们院长也不能左右他的想法，要我说你们就去跟宁医生好好说，只要你们没有干什么伤天害理的事情，他一定会帮忙治病的。”

    “这......”

    说到伤天害理的事情，孙建明可没少干，毕竟他干的那生意就是见不得人的。

