
　　一开始爱德华因为被第四层钢铁大地这个名字误导，以为整个第四层只有钢铁，但是在稍微深入地调查了一下之后，他却发现并非如此。

　　这个奇怪的钢铁城市里，除了钢铁之外，还有很多其他的东西。

　　比如食物。

　　没错，虽然很奇怪，但是爱德华在这个钢铁城市中发现了类似餐馆的地方，进入其中坐到冰冷的座位上后，就会有和外面那些茶壶类似的构装体跌跌撞撞走出来，让他进行点单……大概是点单吧，反正他看不懂那家伙显示在自己茶壶盖上的文字，就是随便戳了一个。

　　顺带一提，这个茶壶构装体脑袋上的名字是白银行者，是黄色中立单位，不过外表看起来配不上这个有点帅气的名字，所以爱德华在心里还是称它们为茶壶。

　　没过多久，另一个茶壶就摇摇晃晃地端出了一盆热气腾腾的肉排。

　　因为已经死过好几次，再死下去经验值有点吃不消，估计又得掉级，所以爱德华这次并没有头铁地直接吃吃看，而是先丢了个鉴定术上去。

　　然后肉排上就飘出了鉴定结果。

　　骇游天外的肉排消耗品

　　物品说明用骇游天外甲壳下的肌肉制作的肉排，肉质坚硬如钢毫无韧性，理论上无毒，可以食用。食用后可以补充体力

　　备注1有一定几率导致呕吐。

　　备注2“嗯，这种腻而不肥，粗糙坚硬的口感实在是太……呕！”某个以成为美食家为目标的高等精灵

　　爱德华“……”

　　果然还是不要吃比较好。

　　爱德华本以为自己不吃就走的话，说不定会遭到那些茶壶构装体的拦截，但实际上等他走出那座建筑之后，那些茶壶也没有追出来，定睛细看的话，还能看到有茶壶在把他那份肉排撤下去。

　　“还真是中立单位啊……”

　　爱德华挠了挠头，有点不知道接下去该怎么做。

　　“啊！”这时，不远处的建筑中传来了乔的喊声。

　　爱德华眉头一皱，火之高兴立刻出现在手中，向着叫喊声传来的方向跑去，路上还遇到了同样因为听到喊声而赶来的杰西卡。

　　等他们赶到的时候，莉雅公主和狗蛋也已经到了……但是一切都已经太晚了。

　　乔他……

　　正躺在一堆充斥了几乎整个房间的金币里游泳。

　　“你在干嘛呢乔！”爱德华皱了皱眉头，无奈地喊道。

　　“快看啊爱德华，这里居然有这么多金币！”乔这才注意到爱德华他们，不由开心地挥手说道“要是拿出去的话，玛涅先生肯定会开心死的吧！”

　　“很遗憾恐怕不行。”

　　莉雅公主拿起一枚金币细细打量，鉴定术的效果随之被触发，显示出了这些所谓金币的真面目。

　　精灵金奇物

　　物品说明上个纪元高等精灵用来作为货币的一种特殊炼金造物，除了正常的持有者外，其他人拿走精灵金并移动到一定距离外后，精灵金就会消失，并出现在原本的地方。

　　备注1世界上出现过货币中防盗能力排行第二第一的是游戏币

　　备注2“该死的，我们早就不需要实体货币了，让这些总是发动效果从而浪费星脉炉能量的精灵金烂在这里吧！”高等精灵技师

　　她拿着一枚精灵金，开始向外走，大概走出两百米左右的时候，手上的精灵金就自动消失不见。

　　同时一枚金币从半空落到了那个装满了金币的房间里，发出了清脆悦耳的声响。

　　“拿不走啊……真是遗憾。”

　　乔从金币堆上垂头丧气地走了下来。

　　好在他并不是那种嗜钱如命的人，加上年纪不大就加入了游戏之神教会，消费观念也早就被游戏币给扭曲了，对于金币的兴趣与其说是出于贪婪，更多的只是新奇而已。

　　“不过钢铁大地还真是怪异啊……我刚刚去的那个建筑里也没有敌人，只有会帮人制作衣服的白银行者茶壶，只是那些衣服的审美都有些微妙，感觉布料太少了……”

　　莉雅公主抵着自己的侧脸思考道。

　　“我那边是制作饰品的设施，虽然那些饰品很漂亮，但如果不是高等精灵血统的话，戴着会受到诅咒……”杰西卡也补充道。

　　“怎么都是一些看起来很美好，但实际上没什么卯月的设施。”狗蛋也有些疑惑地说道“我去的那个建筑里种着很多植物，但大部分都只是野化的观赏植物，不存在魔药和食物……真是太奇怪了。”

　　“看来还要继续调查才行……不过这么毫无头绪的调查下去，真的有用吗……”莉雅公主忍不住问道“如我们所见，这座钢铁城市非常庞大壮观，我甚至连它的边界都看不到。到现在为止，我们甚至连敌人在哪里都不知道，距离活动结束只剩下不到四天时间，真的能够找到攻略这一层的关键吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看来少女虽然对于战斗相当有天赋，同时因为耳濡目染和万科老人的言传身教，以至于对政治方面也略有心得，但她显然不喜欢这种解密似的活动。

　　“不用了。”这时爱德华却突然轻笑一声“如果我大概已经能知道这一层的真相了。”

　　“什么？对了，爱德华你去的建筑是什么设施？”狗蛋连忙问道，同时打开论坛准备写帖子。

　　“精灵统合真国是高等精灵们用来进攻的武器，同时也是他们生活的场所……很显然，不论是浅晶层、深壁层还是天之黯都不适合生存，因此这一层应该就是高等精灵们原本用来生活和安置自己族人的地方！”

　　“原来如此……这样的话，确实刚才我们看到的那些都能解释的通了，”乔一锤手掌，恍然大悟，但随后他的表情又疑惑了起来“可这样一来的话，我们的敌人又是谁呢？没有敌人的话，又要怎么进入下一层呢？”

　　“如果我没猜错的话……”爱德华表情变得严肃起来，环视四周，同时厉声喝道“你肯定在窥视着我们吧！这座城市的维护者！”

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十五章 你在窥视着我们吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 