    凌天身外规则之力缠绕，将林初初也给笼罩在里面。

    脚步踏动间，并未显得有多艰难，而这便是三大规则之力的强大之处。

    旁边万初圣主，虽然不用再去护着林初初，但即便是自己一个人，却也走的异常艰难。

    这倒不是她弱，而是这空间乱流太强了。

    就算是神王强者进入这里面，情况也未必比万初圣主好多少。

    三人在这乱流之中踏行，并不需要去认路，因为他们能够清楚的感觉到神界的位置，顺着这里往前走便是。

    即便是还未踏入武神境的林初初，此时都能够感应到了。

    一路往前，他们能够感受的出来，那途中的空间乱流也是越发强大而恐怖，甚至他隐隐的都察觉到了里面蕴含的蕴含的一丝规则之力。

    这一丝规则之力与玄黄大陆的规则有些不同，显得更为厚重，更为纯粹。

    凌天知道，这是因为距离神界已经越来越近了，神界的规则大道之力溢出。

    自然这大道规则之力藏于虚空乱流之中，想要吸收，几乎是不可能的。

    但是这股规则大道之力的存在，却是使得那空间浪流越发强大，也是显得越发恐怖。

    便是凌天，都稍稍感受到了一些吃力。

    至于那万初圣主，此时更是神色凝重，身外大道之力盘旋，艰难的抵挡着那空间乱流。

    “你可以试着以规则大道之力牵引，而不只是对抗。”

    凌天看着这一幕，也是开口提点了一句。

    “此话怎讲？”

    万初圣主听得此话，也是神色稍征，眼中闪过一抹疑惑之色。

    “这空间乱流本来也是规则大道所化，只是混乱不堪罢了。”

    凌天没有抬头，继续说道：“虽然无法吸收，但是你同样可以以规则大道之力牵引，这样的话虽然不能说全部将之引来，但也能够减少部分乱流的冲击。”

    “那我试试。”

    万初圣主开口，神色间带着一丝郑重。

    毕竟凌天没有害她的理由，若是真想害她的话，当初不救他们，他们估计都走不到这里。

    倒也没有过多犹豫，身外规则大道之力盘旋，而后将她却没有直接去对抗那冲过来的乱流，而是双手挥动，规则大道之力几乎与之融为一体。

    这也使得空间浪流似乎越发强大而恐怖。

    不等他多想，一道可怕的气息已经骤然冲至，掀起的浪潮犹如海啸一般，朝着她冲了过来，这也是让万初圣主面色微变。

    却也没有任何慌张，看着那海啸一般的空间乱流袭来，也是刹那间催动着自身的规则大道之力，朝着旁边分散。

    而不可思议的事情发生了。

    当他催动着规则大道之力分散的时候，那大半的空间浪流，也是在刹那间骤然分流，瞬间便是自她身边冲了过去。

    尽管只是片刻，便是已经再次恢复过来，但是剩下的空间乱流带给她的压力，却是减少了近半。

    “多谢。”

    万初圣主缓缓呼出一口气，神色间带着一抹喜色，转头望着凌天，眼中流露出感激之色。

    “都是自己的功劳。”

    凌天笑着开口，话语显得很平静。

    “若是没有你的提点……“

    “行了，现在可还没有到神界，前面的路程更为艰难，等到了以后再感谢我也不迟。”

    凌天摆摆手，打断了她的话。

    身影继续朝着前面走去，步伐依然是不缓不急。

    万初圣主脚步踏动，也是很快已经追了上来，身外规则大道之力盘旋，将那冲来的空间乱流第一波给引开，后面剩下的倒是还能够撑得住。

    事实上，她并不知道，其实凌天现在虽然还未彻底将三大规则重力彻底融合，但是却也足以护住他们三人进入神界了。

    只是凌天知道万初圣主肯定放不下面子，才没有去提，只是点拨了她一句。

    时间缓缓流逝，转眼便是三天时间过去。

    而到了此时，那四周的空间乱流已经不再是一阵一阵的了，而是连绵不绝，犹如浪潮一般。

    一波接着一波，根本不给人任何喘息的空间。

    万初圣主虽然得到凌天的指点，知道怎么引流，却还是不够。

    甚至可以说，若非凌天之前送给她的那么多灵石，怕是早就撑不住了。

    同样还是那句话，不是因为她的实力不行。

    从踏入这星际虚空，她就没有做任何准备，只是为了救林初初。

    而后与那老家伙的拼斗之中，又是消耗了大半力量，而后又遇到虚空黑洞，直接被传送到了这星际虚空中心处。

    这没有任何准备之下，那空间变化的差异直接打了她一个措手不及。

    不过也庆幸她实力足够强大，虽然没有准备，也没有任何防备，但是凭借着自身的实力还有底蕴，甚至还能护住林初初，撑了十多天时间。

    但也正是这十多天，几乎将她的力量耗尽，规则大道之力也是被消耗了大半。

    后面遇到自己，力量倒是能够得到补充，可是这里却没有规则大道之力够他补充，恢复起来速度也是极慢。

    可以说，若非她的实力强大，甚至都不足以坚持到这里。

    若是做好了准备，并且没有意外的话，以万初圣主的实力，还是能够安安稳稳的踏入神界的。

    凌天自然也是将其模样看在眼中，有心想要帮她一下，让她过来，但最后还是没有开口。

    眼前这位好歹也是万初圣地的圣主，还是一位武神巅峰的强者，自己若是开口让她过来，自己来保护她，那才是对她的侮辱。

    这么骄傲的一个人，肯定不会答应的。

    林初初也是看到师傅的模样，神色间也是带着一丝焦急，但是她也不知道凌天能不能护住三个人，而且她也清楚师傅骄傲无比，就算凌天有这样的实力，她也不会答应的。

    可是她又不想师傅真的出事。

    “你地狱传承掌握多少了？”

    凌天却是忽然开口。

    “不到十分之一。”

    林初初开口，神色间带着一丝羞愧，虽然不知道凌天忽然问这话是什么意思，但是她还是老老实实的回答。

    对于一般人来说，这才两个月时间，掌握了十分之一的地狱传承，可以说是已经很了不起了。

    毕竟这可是地狱传承，传说中的大帝传承。

    而她只是一个超脱境的小武者罢了，两个月的时间掌握了十分之一，到哪里都足够骄傲了。

    但是在凌天面前，她总觉得自己没有完全掌握就是丢人。

