    

    庸王一行到了宫门口，庸王掀开马车帘子，看着离去三年的宫苑，眸间带着凌厉，从马车上下来，一袭白衣端的是清朗初尘。

    适逢朝臣从宫门口出来，见到庸王，何人心中不叹一声可惜。

    安远侯等朝臣对着庸王行礼。

    庸王儒雅道：“各位大人不必多礼。”

    又对着安远侯道：“本王久在边关，到洛阳时方听闻侯爷喜得嫡长女之事，可喜可贺。”

    安远侯听着心中微微打鼓，面上倒是笑着道：“多谢王爷。”

    庸王寒暄了几句便往勤政殿里而去，到了勤政殿之中，庸王便朝着惠临帝下跪，行了一个大礼，“儿臣叩见父皇万岁万岁万万岁。”

    惠临帝想起昨日夜里皇后的冷淡，对庸王自然也是淡淡然地道：“起来吧。”

    “太后身子骨不好，此回为了你能回长安，太后算是操碎了心思，你回长安后就多在太后跟前尽尽孝道！”

    庸王瞧着惠临帝眼中的冷淡，早已习惯，太子出生之时，他不过才四五岁。

    他想不通为何从来都对自己冷眼相待的父皇，去能对一个襁褓之中的孩儿如此疼爱。

    甚至在那个孩子喊了一声父皇后，便力排众议赐封为太子。

    三年前，太子失踪，身世不明，他才明白，这个世间，或许对于惠临帝而言，他就只有一个儿子罢了。

    庸王俯首道：“儿臣遵命。”

    惠临帝甩甩手，对着庸王道：“下去吧。”

    ……

    安远侯回府时，去拜见老夫人之时，便对老夫人说了庸王之事，“当年睿王聪慧卓绝，可惜……今日他问起来锦娘之事，儿子觉得此中必定不简单。”

    乔老夫人转着手中的佛珠，蹙眉道：“庸王即便是才能卓绝，但当年太着急了，太子刚失踪不久，生死未卜就急着另立储君，贤妃和太后打着地是什么心思？

    他问起锦娘来，或许存着要拉拢咱们侯府的心思。

    若依到底是庶出，若水是嫡出他也知侯府不会答应……

    可纳锦娘为侧妃，即可拉拢侯府，也不会惹得太子陛下不快。”

    安远侯道：“我也是这般想的，所以锦娘的婚事得尽快了，可夫人她，她铁了心地要给锦娘寻府中无通房妾侍的，这世道除了那些无能的乡野村夫，哪里有不纳妾的呢……”

    “儿子不好给锦娘寻亲事，还望母亲多关照关照了，别让夫人磋磨下去，到时候无端让锦娘陷入夺嫡之争之中。”

    乔老夫人也觉得儿媳这太过了，便道：“那于家的儿子本是最合适锦娘的，可惜是个沉不住气的，此事我会放在心上的。”

    ……

    五月初四。

    乔锦娘在院中算着这几日知味阁之中的账，一日的盈余在五百两左右，这生意可要比在临安时好上许多了。

    糯米将艾草叶桃树枝还有菖蒲叶挂在了门口。

    回头便见道乔若依过来，“五小姐。”

    乔若依身后的丫鬟端着一盘粽子，乔若依道：“我和姨娘亲手包了几个粽子，特意拿来给二姐姐尝尝。”

    乔锦娘听到乔若依的声音，连连出来道：“五妹妹客气了，府中便有粽子，知味阁那边也做了不少的粽子呢。”

    乔若依道：“府中的粽子多是甜粽，怕姐姐吃不惯，特意给姐姐包了咸粽子。”

    锦娘微微一笑，“妹妹有心了。”

    乔若依满是感激地道：“若不是姐姐的千年人参，怕是我姨娘也不能活了，这区区粽子实在是算不得什么。”

    “姐姐日后若有什么吩咐，但说便是我一定赴汤蹈火。”

    “哟呵，倒是我来的不巧了，刚想给姐姐送太子殿下特意送过来的螃蟹与杨梅的呢!”

    若依的话音一落，乔若水便不经通传进了锦园。

    乔若水盯着屋内多宝阁上的珍宝，在看屋内的帘子都是珍贵无比的烟云纱，气得咬牙，她求着做衣裳娘亲都不给的料子，在乔锦娘的屋内尽是用来做隔断的纱帘。

    “这太子殿下就是心中念着我，这杨梅，可是难得一见的呢，便是宫中的贵人都难以吃上几颗的呢。”

    “人人都说新鲜荔枝珍贵，可比起新鲜荔枝来，这新鲜杨梅全长安见过的人都没有几个。”

    乔若水将通体红艳的一盘用冰镇着的杨梅放在了乔锦娘跟前。

    乔若依诧异道：“这个时候就有螃蟹了吗？这螃蟹不是该中秋前后才有的吗？”

    乔若水身边的丫鬟红袖得意道：“可不是说太子殿下心中念着我家姑娘呢，原来螃蟹在江南时四季都有的。

    这是太湖那边的捞起来的五月黄，最嫩不过的螃蟹，这一路将杨梅和螃蟹送来极为不易。

    特别是杨梅易坏，即便是冰镇着，也不过五日便烂了。

    可是用了八百里加急送来的长安的呢，才能保证杨梅的新鲜。

    这都是为了小皇孙想吃，统共没有多少，太子还赐了两盘杨梅与一娄五月黄给侯府呢！”

    乔锦娘淡淡地说着：“既然是太子赐给妹妹的，我怎好拿妹妹的呢？”

    乔若水仰头得意道：“等我入了东宫之后，有什么好吃的不能吃到呢？倒是姐姐……

    母亲给姐姐如今在寻的亲事，都是些来参与恩科的举子……

    到时候，姐姐怕是难以尝到这珍贵之物了。”

    糯米在一旁轻哼道：“这有什么的？在江南时，这个时候杨梅随处可摘，百味楼之中光是杨梅烧酒就要浸百坛之多。

    更别提螃蟹了，哪个河里都能抓到，算什么珍贵？”

    锦娘望了一眼糯米道：“莫要多言，四妹妹，这杨梅你还是拿回去自个儿吃吧。”

    乔若水本就没有打算将杨梅螃蟹让给乔锦娘，不过是做个样子给侯夫人看，且还有来乔锦娘跟前炫耀一番罢了。

    乔若水走后，乔若依便也福身告辞了。

    糯米愤愤不平道：“这侯爷与夫人会不会是弄错了？这怎么会是赐给四小姐的呢？明明主子最爱吃杨梅与螃蟹了，姑爷肯定是送来给您的。”

    乔锦娘是爱吃杨梅，离开江南的时候是清明的时候，那时候还没有杨梅。

    这会儿正是江南杨梅正盛的时候，她却是吃不到了，毕竟八百里加急，可不是侯府能用的到的……

    乔锦娘对着糯米道：“他不是你姑爷了，日后可不许胡说了，今日乔若水性子好未与你计较你刚才的不敬，可日后你需得谨言慎行一点，这是在侯府之中。”

    糯米噘嘴应道：“是，小姐，可是糯米还是觉得那杨梅和螃蟹是送来给您的……姑，太子心中还是有小姐您的。”

    毕竟团哥儿根本不爱酸酸的杨梅，倒是锦娘独爱杨梅。

