    第2章 间隙

    “嗤，这些灵真吵啊！”

    是的，在前几天签了毕业申请后安和在家待了五天等到毕业任务后就马不停蹄的赶来了这里。穿过阵法间隙一进入这个学校就被宣泄而出的怨气冲击的踉跄了几步，随后下盘发力这才稳住了脚跟。

    耳边就开始有声音传来喋喋不休，直入脑海。

    “我好孤独，来陪陪我吧，”

    “啊！啊！啊！啊啊！”

    ”咳咳！”

    “嘶～”还真是吵啊！难怪老师说靠近怨灵要先燃符，隔断这些垃圾话！安和双手捂着耳朵却仍然无法隔绝这些怨灵低语。

    低响而后回荡在耳边，时而响彻脑海，时而清晰时而模糊，时而哀怨。时而暴躁，让人难以平静。

    脑海里不断回想着老师说的话。安和心念一动，一个纸质的符咒从他口袋里飞出，停留在他面前。

    耳语又称鬼语，怨灵的特性，属于被怨气影响的一种体现，耳边会不断的出现怨灵诉苦或者憎恶的声音。

    安和右手握拳竖起食指和中指，靠近嘴心里默念符箓的名字：“辛字，静心符。”

    静！话音刚落，耳边的垃圾话，鬼语没有了。原本浮躁的思绪瞬间平静了下来。

    吐出一口浊气，耳边现在只有阵阵风声。那符箓开始缓缓燃烧，冒出红色的火光。

    “唉！--真是出师未捷，身先死。被怨灵烦了半天才想起来使用符箓，安和呀安和。”安和有些羞恼的拍了拍脑袋，提醒着自己。

    走到实验楼下的安和以念虚空绘画了十几个符咒出现在他东南西北上，五个方位。

    安和快速的捻诀说出了四个字，“急，应，匿，斥。”四字，其对应的，急行符，匿身符，反斥符等，符咒开始燃烧，安和获得了不同的增幅。

    “我的力量比前些天强了不少，现在应该能同时使用五六种符箓了。”安和环顾四周。

    “可，这应该还不是我的极限。要不？算了算了，任务要紧，先留点灵源，等任务结束再说吧。”

    “哎哎！小刘，只见远处守门的哪个胖胖的，高一点的士兵，喊了喊，另一个士兵。你看哪！”说着头往安和那里偏了下。

    “小刘你看，实验楼那边那个刚进来的小孩。”

    “小刘啊，你说现在的孩子都那么厉害吗？好家伙，十几个符箓，他该辛甲级了吧！我要是有他那实力我**三十岁之前就步入戊级了。哪能像现在快两百岁十了才摸到己甲的门槛。”

    说着就转头看向安和眼里满是羡慕。

    被称作小刘的男子安慰道：“嘿，李哥，你也别气馁啊，指不定你大气晚成，步入戊级也是能再延寿三百五十年。”

    “你都已经快要突破己甲了。离戊级还能有多远？”

    “不像我，现在也才康甲，我今年也已经九十四了，还没有遇到瓶颈的感觉。好烦，我不想一辈子就这样了。”

    哎！

    两人对视一眼皆是摇了摇头，感慨命运。

    咕嘟咕嘟，此时校园中央的一个小水潭不断的冒出水泡。

    “咕嘟咕嘟，不断上浮的水泡使原本平静的水面开始沸腾起来。

    开始源源不断的有黑色水泡漂浮到水面又炸开。渐渐的原本透明的水泡，变成了黑色。

    “噗噗，黑色的水柱向上喷涌。”

    水泡和水柱不断的冲击着水潭上方的金色光罩。

    “翁，”一个破损的燃烧着金炎的符箓缓缓浮现，此时符箓燃烧的更加剧烈。不断的发散出金色的光芒，使原本沸腾的水面平静了下来。

    而那湖水此时已经完全变成了黑色。

    噗，噗，噗，水柱不断的攻击着金色的符箓。

    翁～

    符咒又不断的发散金色的光芒镇压着黑水。

    水泡与符箓，一遍，两遍的对抗，反反复复。

    嘭～一声闷响！终于黑色的湖水突破了金色的光罩。

    翁～上方的符箓金光一闪，漏洞即刻被修复。

    噗噗噗，黑色水柱的攻击的越发频繁。

    噗！噗！更多的黑色水柱突破金色的光罩。

    轰～

    一声闷响，金色的符箓不堪重负燃烧殆尽之时炸裂开来。金色光罩淡去。

    呵呵呵，一阵诡异的轻笑过后，只见水下漂浮上来一个披头散发的人。

    那人头发缓缓张开，额头有着恐怖的伤口，约莫着有三四个硬币大小。

    通过伤口明显能看到里面的黑红色的脑髓，

    眼睛通红，眼角开裂。

    鼻子有些歪斜错位。

    一张裸露上齿下唇的，满是黑色污血的嘴，大吼着，宣泄着自己的愤怒：“你们，该死！男人全都该死！死！啊！”

    头颅还稍显正常，略有人形。

    而身体则七零八散的拼在，不，不能说是拼在一起，应该说是堆在一起，堆了个人形出来，各种的不协调。红黑色的碎肉，阴森森的白骨。

    浑身上下散发着鱼腥味，不断的有小鱼小虾从她破损的身躯里游进游出。

    吱-安和推开满是锈迹斑斑的大门。

    时间回到几分钟前。

    “呵！我就知道。”

    只见来到化学室门口的安和面前出现一堵水泥墙。

    “哎！我还不想变成秃子啊！”稚嫩的语气里充满了不甘！

    抬手从后脑勺的三根金色头发中揪下一根金色头发，夹在左手食指和中指中间。靠近嘴唇，念叨着，障目，只见安和的外眦出现橙金色的渐变纹理，如同眼影一般。

    越是靠近眼睛颜色越金，越是靠近太阳穴就橙色越重。

    障目！话音未落，随着安和的双眼一睁刺眼的金光猛的一闪，片刻后就恢复如初。

    安和此时再看去，眼前的墙壁已经消失，面前只有长长的走道，两边就是实验室，专门供学生上化学课做实验的。

    走道内一片漆黑，但在安和的眼中夜若白昼。

    就在安和踏入化学室的那一刻。

    校园的中央的僻静湖水之中不断的有黑色的雾气从中向外冒出，飞速向外扩散。漆黑的黑雾卷携着无边的煞气。

    “卧槽！小刘，你感受到了吗？”

    “妈的，小刘，快跑！”只见李哥如临大敌，面色苍白，不要命的向门外狂奔，而小刘见状也撒腿就跑。

    只见不知什么时候，身后已经变得一片漆黑，而那黑色的雾气此时离他们也只有十多米远。

    (本章完)

