    第14章 挑战精灵学校(下)

    A生对自己的同伴说到：你觉得谁会赢?

    B生说到：我猜是柏郎学长吧?

    就在看台上学生讨论的时候，对战场上烟雾已经散去，显现在众人眼前的是，两个变成圈圈眼的精灵

    比比鸟与超音蝠同时失去战斗能力

    回来吧比比鸟心苦了

    回来吧超音蝠你做非常好了

    柏朗下走下去后，那个金发男子走上了对战场

    我是小华请多指教

    我是大古请多指教

    比赛开始！

    上吧，卡帝狗

    滴！卡帝狗，小狗神奇宝贝，火系

    能毫无畏惧地去对抗比自己更强更大的对手。性格勇敢非常可靠。

    性格忠诚。为了保护自己的训练家，会拼命地朝对手狂吠。

    去吧，安瓢虫

    卡帝狗，火焰轮

    汪的一声，卡帝狗身体卷成一个圆，全身上下被火焰包裹，冲向安瓢虫，

    安瓢虫飞到空中使用高速星星

    哔咹，就在卡帝狗，冲过来的时候，安瓢虫，飞到了空中，一发高速星星，砸到了正在滚动的卡帝狗身上，，可卡帝狗像没事，狗一样，又向它攻击而来，安瓢虫又一发高速星星将它砸回地上，可没过一会，它又冲了上来，就这样，来回十几次，安瓢虫突然换了个技能，这次安瓢虫使出的是由一个个圈圈组成的光线

    这是的古拿出图鉴，一扫

    滴！奇幻光线，向对手发射神奇的光线进行攻击。有时会使对手混乱。

    一击之后，卡帝狗落回地面，双眼变成圈圈眼，

    卡帝狗失去战斗能力，胜利者安瓢虫

    回来吧卡帝狗，辛苦了

    你好厉害，希望我们以后还，还能与你一战

    好的我也很期待

    回来吧安瓢虫，做的很好

    大古正要下场，突然一个声音想起

    站住，我要和你对战

    大古抬眼望去，一位银发少女走上了来

    你好，我是贵族学校，高年级，学生会主席，银莲，现有七枚徽章，你要是能赢我，我把这个送你，

    大古抬眼看去一颗叶子形状的绿色石头

    可以，大古又走回对战场上

    上吧哥达鸭

    滴！哥达鸭，鸭宝可梦，水系

    生活在水流平稳的河里。会用长长的手脚划水，展现自己优雅的泳姿。

    古老的故事中说，它会把污染河水的人类拖进水中带走。

    上吧，臭臭花

    咯吧，哥达鸭使用水枪

    就见哥达鸭张嘴中吐出一条水柱攻向了臭臭花

    臭臭花，躲开使用后使用剧毒

    臭臭花真要多开，可已经来不及了，水枪以极快的速度，打到了臭臭花身上，将它击飞到了场地边缘

    臭臭花你没事吧？

    酷……唦！就见臭臭花慢慢的站了起来，身上散发出，非常臭的味道

    大古立马戴上防毒面具，

    哥达鸭，念力解决它吧，

    咯吧，哥达鸭双眼发出蓝光，包裹了，臭臭花，将它举了起来。，正要扔出去的时间，一股能臭死鸭的味道飘漫了整个广场，台上的学生已经开始集体呕吐

    A学生，呕…，这家伙也太不要脸了吧，尽然让臭臭花，放臭气

    B学生，呕…，他就是魔鬼，说完还没跑几步，就晕了过去

    老大厉害，呕……

    而场地上臭臭花还在散发臭味，

    哥达鸭，用尽全力将臭臭花甩了出去

    自己，也被臭晕了过去

    臭臭花，被甩了出去撞到地上，更加生气，臭味变的更重了

    大古带着防毒面具，望了下四周，全是被臭臭花的臭味熏倒的人和精灵，就在这时一股臭味飘进了防毒面具里，大古也被臭晕了

    (本章完)

