
　　李虎愣了片刻后，看了眼谢欣，原本跟浆糊一样的闹到彻底通了。

　　他瞪大了眼睛，做出了恍然大悟的表情。

　　“谁！这单是谁做的？！”他大声喊道。

　　特么的原来是地下员工给自己招来的祸事！

　　喊完后，公司内却没有一个人吭声，李虎不得不又看向了陆泽，想到了之前接到的那些电话，便问道：“我公司那些合作伙伴，也是你搞的鬼？”

　　陆泽虽然不知道这件事，但是一猜就知道，肯定是安歇人为了讨好自己，担心这件事牵连到了他们才做的事情。

　　他笑了笑：“虽然不是我让他们做的，但应该是跟我有些关系的。”

　　李虎一听，什么还能不明白？

　　陆泽肯定是宏达基金的高层，自己的人坑了他的表妹，现在人家是来找自己算账的！

　　那些合作伙伴突然反悔，跟自己撇清关系，包括现在的找茬，全都是为了给他那个什么妹妹出气！

　　李虎心中五味杂全，这特么的他该怎么说？

　　他和他手底下的人，怎么知道谁是他妹妹啊？说到底，还是他妹妹的错，明明有个有钱的亲戚，为什么还要借钱啊？！

　　“误……误会，都是误会。”他虽然心中怨恨谢欣，但当然不能说出来了，表情僵硬的看着陆泽。

　　陆泽嗤笑：“误会？那可不见得。”

　　谢欣有了陆泽撑腰，冷哼一声，也道：“对！根本不是误会！”

　　她本来就聪明，在那学姐没了音讯后，她便知道，自己这是被骗了，并且有可能是人家从最开始就盯上了自己。

　　而那个学姐，也很有可能就是这个公司的人的托。

　　李虎现在也是焦急不已，想了想后道：“是我们做的不好，大水冲了龙王庙，这样吧，这钱就不用还了，我还在给您十万，算是给您赔不是了。”

　　他知道陆泽是替谢欣出气的，所以说话的时候是对着谢欣说的，只要让她消气了，也许这次的事情就过去了。

　　他从怀里掏出了一张卡，这里面正好是十万，本来是他准备给小情人的，现在只能认同交出去了。

　　然而，谢欣却看都不看一眼，陆泽也同样如此。

　　想破财消灾？他缺那十万吗？

　　正当僵持中，门口进来了两人，一男一女，相互挽着胳膊，看到这场面的时候两人都是一愣。

　　随后，那男的看到谢欣的时候，呵呵一笑，嚣张道：“呦，这不是谢小姐么，怎么？今天来还钱的？”

　　他说话的时候，他身边的女人低着头，一副不敢露出面容的样子。

　　只可惜，谢欣早就在他们进来的时候，就看到了她，根本不理会那男人说的话，直接冲到了女人的面前。

　　“李娜！”

　　谢欣扯着女人的胳膊，怒喝：“你这个骗子！让我替你借钱，还钱的时候怎么不见你人影了？亏我还把你当朋友，你就是这么对我的？”

　　“说话啊？怎么不说话了？躲了我那么久，现在在这里，你就是跟他们疑惑的对不对！”

　　女人被谢欣拉着，脸上全是被拆穿的慌乱。

　　那男人间此，一把推开了谢欣：“干什么呢？当我是死的吗？敢推我女朋友？！”

　　“我告诉你，就算是我们骗了你，你又能怎么样？钱是你借的，还钱的就必须是你！”

　　谢欣一个踉跄，差点摔倒，陆泽站了起来，脸色阴沉的扶住了她，对着男人，冷声道：“废了他那只手。”

　　话语落下，小一动了，在男人话在愣神期间，一把抓住了他推过谢欣的手臂，紧接着，剧烈的疼痛就从他的胳膊处传遍全身。

　　“啊！！！”

　　惨叫声响起，男人的手臂直接被小一给弄断了，他惨叫的声音撕心裂肺，让在场的所有人都呆住了。

　　这特么也太凶残了吧！一言不合就弄断别人的手臂，他们这些人也不是善茬，可也从来没这么凶残过！

　　李虎打了个寒颤，这次是彻底怕了。

　　那女人见男朋友这样，吓得直接哭了出来。

　　这时候，他们两人也算是看清楚了眼前的情况，感情这个气势非凡的男人，竟然跟谢欣是一伙的。

　　李虎生怕两人再惹怒了陆泽，不顾男人惨白的脸色，直接就对着他甩了一巴掌。

　　“你干什么呢你？！这位小姐可是……可是这位先生的妹妹，你特么敢对她动手，活得不耐烦了？！”

　　他到现在都还不知道陆泽的名字，心中也是无比苦涩。

　　那被小一弄断了胳膊的男人，此时还在痛苦中，脑中一片空白，怎么也没想到，刚断了胳膊，又挨了老板的一巴掌。

　　见情势不对劲，他咬着牙，额头上痛的冷汗直流，却一句话都不敢说。

　　她身边的女人，也是瑟瑟发抖，生怕陆泽也会对他出手，赶紧对着谢欣道歉：“欣欣，我……是我对不起你，我错了，你别生气，我们错了，那钱不要你还，我来还！”

　　谢欣冷着脸不说话，陆泽代替她说道：“钱就不用你们还了，就当是给他的医药费了。”

　　女人很是害怕陆泽，他一说话，她就后退了几步。

　　陆泽嗤笑，感叹着自己这表妹是真的识人不清，就这种女人，也不知道两人是怎么成为朋友的。

　　谢欣虽然气愤，可见她这么可怜兮兮的道歉，还是心中有些认不忍，咬了咬牙冷哼一声没再说话。

　　她猜到过女人就是公司的人，却没想到，这个女人竟然跟威胁自己的男人是男女朋友的关系。

　　想着两人合起伙来坑自己，她生气之余还有些懊恼，也是她蠢，竟然被他们两人骗了。

　　不过，现在真相他已经知道了，表哥还为她出气了，她心底的愤怒已经消下去了。

　　“表哥，我们走吧，我不想再看到他们了。”她对着陆泽说道。

　　陆泽点了点头，就准备离开这里。

　　李虎见状，连忙拦住了他们，他们事情是解决了，可自己这边却没啊！

　　“等等！”

　　他看着陆泽，小心翼翼的说：“那个，这位先生，这件事我是不知情的，是着两个人骗了您的妹妹，我立马就开除他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1007章 还钱免费阅读。https://xs.23sk.com 