    所有人都意识到，一场恶战在所难免。

    这个人的身手，他们是知道的！

    很强！

    崔万也不废话了，直接就厉声吼道：

    “五大金刚，动手吧！”

    轰！

    全场懵了。

    八大金刚上来就直接出手了？！

    最强底牌啊！

    上来就丢底牌！

    这也意味着崔万是玩真的！

    他不打算浪费一分一秒！

    直接就要干掉韦恩明！

    金三也激动不已！

    不愧是沪海商会！

    有这样的大佬罩着，他还用怕什么？！

    八大金刚，是屠家最强的打手！

    死在他们手上的人，早就不计其数……

    这下，这家伙死成渣渣了！

    然而，八大金刚刚一出动。

    来到韦恩明面前的瞬间。

    他们哆嗦了一下。

    “你们干什么？！还不上！”

    崔万怒道！

    “爷，他就是……”

    八大金刚已经颤抖起来了。

    “是谁？！”

    金刚看到他们这反应，也傻眼了。

    怎么回事？

    八大高手见了任何高手，也不带慌得啊！

    怎么见到这个人吓成了这个样子？！

    他心里也有所预料了。

    “爷！他……就是那位神秘高手啊！”

    八大金刚恐惧地说道。

    轰！

    崔万的脑袋里感觉爆炸了一样。

    空白一片！

    “你说什么，你……这不可能！”

    “他只是叶家一个小小的女婿，哪来的这本事？！”

    崔万恐惧至极地说道。

    但是八大金刚，根本不带动的。

    因为他们，当时旁观了东海的武林擂台！

    作为武林圈子的人，他们不会错过！

    而当时，他们亲眼看到韦恩明是怎么干掉天命的。

    那种战斗力，已经完全超过他们的理解了！

    那不是一个高手，甚至大师能企及的。

    那是魔鬼一般的强大！

    他们很清楚，就算联手。

    也不可能是这个魔鬼的对手！

    他们不想死！去得罪这个人！

    “对不起，爷，这次我们不能出手！”

    说完，八大金刚直接走了！

    这下，全场震惊！

    韦恩明笑了。

    “现在，我们该算算账了吧？”

    “崔万？还有，金三？！”

    韦恩明直呼其名！

    金三直接吓得一个激灵。

    “你作为沪海商会之首，居然带头组织向我高滩进犯？而且，还包容我的仇人作为你们的女婿？！”

    韦恩明的声音阴沉的如同地狱！

    崔万直接脸都白了！

    “你……你想怎么样……来人！快来人干掉他啊！”

    他吓得直往后躲。

    而其他的打手，没一个敢出手的！

    废话！连八大金刚都跑了！

    这个人能靠自己一个人，吓跑八大金刚！

    这是人吗？！

    他们都知道，这根本就不是正常的存在！

    “你还有人吗？我看，你也别拖累别人了，知道自己要死就行了！”

    韦恩明这么说道！

    完全没把他放在眼里！

    “你真觉得你能弄死我？我可是沪海最强的沪海商会啊！”

    崔万几乎崩溃地说道。

    “最强？”

    “在我眼里，你们只是一群跳梁小丑罢了！”

