    “小祖宗，你不要这么玩我好不好！”

    林飞哭笑不得。．ん．

    一旁，那妖兽虚影，目光正紧紧盯着这一幕。

    林飞和女王心中，都是砰砰直跳。

    此时，林飞的识海中，又隐隐地接收到了那枚灰蛋的思维波动。

    “你要跟我一起？”

    忽然，林飞脱口而出。

    原来，那枚灰蛋传递过来的思维波动，竟然是要求跟着林飞一起。

    那枚灰蛋，突然猛地飞到林飞胸前，不停轻轻地摩擦着。

    同时，林飞的识海中，不断接收到灰蛋的思维波动。

    这枚灰蛋，是在不断要求，要和林飞呆在一起。

    这样一来，林飞只觉得自己进退两难了。

    林飞当然不想留在这个平台上，陪着这枚灰蛋。

    就在此时。

    那妖兽虚影，忽然慢慢走了过来。

    林飞和女王，一动也不敢动，只是全身警惕，体内元气暗运，一旦有什么不妙的情况生，就立即逃命。

    那妖兽虚影，来到林飞身前，伸出一只兽爪，抬到林飞胸前，轻轻地抚摸了一下那只灰蛋。

    然后，它的目光，便是望向林飞。

    忽然，林飞的识海中，收到了一道神识传音。

    竟然是那妖兽虚影送过来的。

    “你要和我谈谈？”

    林飞一愣，望向那头妖兽虚影。

    那妖兽虚影，朝林飞点了点头。

    然后，一股神识记忆，潮水般，慢慢涌入了林飞的识海中。

    林飞的识海，一下子之间，就被这股庞大的神识记忆，完全占据。

    下一刻，林飞的意识，似乎来到了一个陌生的世界。

    一副副画面，不断清晰地呈现在林飞的眼前。

    这个陌生的世界，实在太浩瀚了，太辽阔了。

    吼！

    突然间，林飞的眼前，出现一头庞大的妖兽，这头妖兽，高达四五十米，身长几百米。

    一股苍桑悠久的历史气息，从这头庞大的妖兽身上，散出来，占据整个天地之间。

    岁月无情，光阴似箭。

    在这头庞大的妖兽身上，似乎有着浓郁的岁月时间的力量，所有接近它的东西，似乎都在瞬间，慢慢地衰老，慢慢地流逝。

    这是荒的气息！

    林飞吃了一惊，眼前这头妖兽，竟然散出来浓郁得可怕的荒的气息。

    “哈哈，畜生，哪里逃！”

    “快，这一次，绝不能让这头畜生逃掉了。”

    忽然，一道道声音响起，许多凌厉的身影出现。

    其中有人类，也有许多其他林飞根本没有见过的，各种离奇古怪的种族，一个个身上散着惊天动地的恐怖气息，向这头妖兽围了过来。

    一场大战后，这头妖兽虽然实力强悍，击杀了不少前来围杀它的对方。

    可是，最终，还是寡不敌众，受了重伤，开始逃命的生涯。

    经过长时间的逃命，到了最后，那头身受重伤的妖兽，终于是摆脱了那些追捕者，误打误撞之下，闯进了一条时空传送通道之中。

    时空传送通道的另一头，乃是通向另一个世界。

    谁知，当这头身受重伤的妖兽，从时空传送通道的出口中走出来，到达另一个世界的时候。

    那时空传送通道的出口之处，正好有一个人类武者，和一个魔族。

    这头身受重伤的妖兽，经过长时间的逃命，无论是意识，还是情绪，都是处于紧张和暴怒的状态之下。

    一现那个人类武者和魔族，以为对方也是来追捕自己的，立即便是动攻击。

    那个人类武者，和魔族，实力也是十分强悍。

    一翻激战，最后的结果，竟然是三者同归于尽！

    身受重伤的妖兽，那个人类武者，和魔族，全部死掉了。

    而那头妖兽死后，遗留下一枚灰蛋。

    同时，还遗留下一道残魂，一直在守护着那枚灰蛋。

    画面到了这儿，忽然停止了。

    林飞的意识，也是重新回到了现实之中。

    林飞明白，刚才自己看到的那些画面，其实是眼前这头妖兽虚影的回忆。

    这枚灰蛋，果然是眼前这头妖兽虚影的孩儿。

    林飞终于是有点明白了，事情的前因后果。

    眼前的这头妖兽，乃是来自另外一个陌生的世界。

    为了逃避一群强者的追杀，无意中通过一条时空传送通道，来到元武界的。

    谁知，刚刚走出时空传送通道，就遇到了一个人类武者，和一个魔族。

    一场大战之下，眼前的这头妖兽，和那人类武者，还有那魔族，三者一起同归于尽。

    人类武者？

    魔族？

    莫非！

    林飞心中忽然一动。

    目光望向平台另一边，那位站立着的战帝，和寂灭魔帝。

    林飞心中顿时，恍然大悟。

    原来，眼前这头妖兽，刚刚来到元武界，所遇到的那个人类武者，就是战帝，所遇到的那个魔族，就是寂灭魔帝！

    想明白其中的前因后果，林飞不禁有点哭笑不得。

    因为，整件事情，就是一个误会。

    这头妖兽死得真是有点冤枉。

    糊里糊涂之下，一场大战，结果把性命也搭上了。

    不过，细想之下，那头妖兽，被那么多强者，追杀了那么长的时间，思维情绪，一直是处于高度紧张的状态之下，已经是草木皆兵了，所以，事情似乎又情有可愿。

    所以，只能感叹命运的捉弄了。

    林飞再度望向那头妖兽虚影，目光中，不由得多了一些感叹。

    那头妖兽虚影，也似乎是十分失落，像是陷入了伤心的回忆中。

    片刻后，那头妖兽虚影，从回忆中回过神来，向林飞送过来一道神识传音。

    “什么，你要我照顾你的孩儿？”

    林飞不由得一愣，吃惊地望向那头妖兽虚影。

    那头妖兽虚影，向林飞点了点头。

    “你自己照顾，不是更好吗？”

    此时，林飞送回去一道神识传音。

    很快，那头妖兽虚影，又向林飞送过来一道神识传音。

    原来，按这头妖兽虚影的意思，这枚灰蛋，需要吸收很多特殊属性的天材地宝的能量，才能真正孵化出来。

    如果一直留在这个平台之上，是永远没有可能孵化出来的。

    所以，这头妖兽虚影，要求林飞将这枚灰蛋带出去，将来去寻找那些特殊的属性天材地宝，帮忙孵化这枚灰蛋。

    这？

    这是要我当保姆吗？

    林飞一时不知如何回答。

