    第8767章人尽其用

    孟昔年要去执行SSS级的任务，竟然要带上霍擎，这在江筱看来是很不能理解的事情。

    现在霍擎还是一个初中生！

    江筱问着孟昔年的时候又看了霍擎一眼。

    这么多年来霍擎都是在他们家里生活的，跟着三个宝一起长大，在江筱心里他已经跟自己家孩子没有什么区别。

    霍擎也是把他们当成父母的。

    十几岁的霍擎已经成了气质独特俊美无比的样子，身高也已经逼近一米八，还在继续长着。

    小的时候他几乎可以打扮成漂亮的萌女娃，但是长大之后就是少年感了，眉眼精致，已经是他们学校的三大校草之首。

    说起三大校草，江筱也有点儿尴尬，因为另外两大校草就是她家两个儿子。可以说，这三校草都是她家的。

    据说现在他们收到的情书都是一叠一叠的，为了接近和讨好他们，那些女生还都先去接近孟珑心，以前她们还天天给孟珑心送吃的送精品小礼物，而且还总要约她去玩。

    三大校草的追求者和粉丝集中对她一个人好，那简直就是太疯狂了，孟珑心最后都怒了，让他们三个人自己想办法解决，也不知道他们是怎么做的，后来果真再没人敢去纠缠孟珑心。

    但是这些都算是正常的。

    就这么一个俊美少年竟然要去参与SSS级的任务，这很过分吧？

    “我们这一次要去找人，那些人换了身份潜入了一个庄园里，庄园所在的小镇将要举行一年一度的狂欢节，给我们的只有三天时间，得在三天内将人找出来，时间太紧迫了。”

    孟昔年低声跟江筱解释，何战其实也是知道霍擎的本事的，他以前就已经有些怀疑，特别是霍擎本来还有叔叔还有亲人，但却不住在霍家，反而住进了孟家，虽然说是拜了孟昔年为师，但是很多时候却是总需要找江筱，而且他以前也很轻易能够识别出一个人好坏，所以何战早就已经有所怀疑了。

    这一次的任务，他本来是想要交给暗星的，但是樊凌不知道为什么拒绝了，孟昔年见过樊凌一面，回来告诉他，樊凌可能受了伤，只是不明说罢了。

    龙家高家还有其他人都给了何战压力，他们说了一二三四好几个理由非要让孟昔年去，他虽然现在是总盟督，但也没有办法。

    所以这个任务就落到了孟昔年头上。

    “那这个跟阿擎有什么关系？”

    “那边的人已经抓到一个了，这个人跟那些同伙一直混在一起，他们做尽了坏事，阿擎应该能够分辨出来......”孟昔年这么一说，江筱立即就明白了。

    他们的时间不多，要在那么多人中找到那些家伙，霍擎最合适，他几乎可以闻出与同伙想似的气味来，只要有相同气味的都抓回来任务就几乎能成了。

    哪怕其中混着一两个失误的，那有相同的气味，也说明对方肯定也是坏事做尽，哪怕跟这次任务不相干，也很有可能是以前通缉的。

    剩下的就将给孟昔年他们再去确定查验了。

    他们还真是能用人。

    江筱看向霍擎，“阿擎已经知道了？”

    (本章完)

