    两个孩子都抿着唇，谁都没有吭声。

    温夏快要着急死了，眼泪都不住地落了下来。

    “小夜小懿，你们快回答妈咪啊，以后都这样说好不好？你们就是妈咪的亲生骨肉，好不好？”温夏把两个孩子拥入怀中，哭着请求他们开口。

    她万万没有想到，自己回厉家认亲，竟然会触碰到两个孩子敏感的小心灵。

    她本以为带他们一起过来玩，他们会很开心的，没想到却……

    战懿先哭出声来，哭得合不拢嘴，小小的身子一抽一抽的：“妈咪，妈咪……小懿多希望自己是你的亲儿子，呜呜呜……”

    战夜咬着嘴巴，拼命忍着不让自己哭出声来，但那双红肿的眼睛出卖了他的想法。

    温夏从来没有这么难受过，从来没有这么渴望能够做他们的亲生母亲，可是，血缘终究是无法改变的。

    她擦了擦眼泪，哽咽地开口：“小夜小懿，你们不要哭了好不好，妈咪能够保证，你们在我的心中就是我的亲生孩子，不管是战家还是厉家，都是你们的家。”

    她只能这样去开导他们。

    战夜率先点头，可他垂着的眼眸却表露出来，他并没有接受这个事实。

    战懿还是哭个不停，委屈巴巴地撇着小嘴儿：“为什么我们的亲生妈咪不是你，为什么……我不喜欢那个女人。”

    他们不喜欢刘雨婷。

    哪怕刘雨婷比温曼的态度好多了，可他们还是不喜欢刘雨婷，就是一种天生的排斥。

    只不过，没有对之前的温曼那么反感罢了。

    ……

    客厅内。

    战司宴抱着小爱，小爱指着楼梯说道：“爹地，你去看看妈咪和哥哥们吧，哥哥们上楼的时候好像快哭了。”

    战司宴是被温夏留下来照顾小爱的，他抱着小爱起身，找到厉北川，沉声道：“爸，我去找夏夏，小爱麻烦你照顾一下。”

    在称呼方面，他已经改了口。

    厉北川当然愿意，只不过小爱对他有些生疏，所以他不知道怎么靠近。

    “小爱，愿意让爷爷跟你玩会儿吗？”厉北川一时之间竟然还有些不适应，没想到自己不仅有了那么大的女儿，还有了乖巧的小孙女。

    小爱笑眯眯地点了点头，乖巧地朝着厉北川张开双臂。

    厉北川喜笑颜开，立刻把小爱抱进了怀里，带着她去找厉老爷子玩。

    战司宴放心下来，才赶去楼上，来到了休息室前，敲了敲门。

    “夏夏，是我，你们在里面吗？”他率先出声。

    “阿宴？进来吧。”温夏立刻道。

    等战司宴开门进去后，发现温夏坐在沙发上，战夜和战懿坐在她的两条腿上，她把两个孩子抱在怀中。

    两个孩子鼻头红红的，两双眼睛都肿肿的，一看就是刚哭过的样子。

    “他们快睡着了，你坐会儿吧。”温夏没有动弹，轻轻地用手拍着两个孩子的脑袋。

    “爹地。”

    “爹地。”

    战夜和战懿都小小的唤了一声。

    战司宴还是在他们刚满三岁的时候，见过兄弟俩一起哭的画面，那时候因为温曼凶了他们，他们去找自己哭闹，当时他和温夏一样，抱着他们哄他们睡觉。

    那时候，两个儿子还没长个子，小腿都短短的，走起来弯弯扭扭的，像两只小肉球。

    战司宴突然觉得心脏被无数只手揪住，难受得喘不过气来，孩子们已经跟着他苦了五年，没有感受到母爱，好不容易温夏出现了，走进了他们的心中。

    而现在，得知温夏是他们的亲生母亲，他却第一时间选择了隐瞒，为了一己之私，瞒了温夏瞒了孩子瞒了所有人。

    看着身边一大两小温馨的画面，明明他们是对方最亲的人，可却不知道这个事实。

    战司宴决定坦白，他不能再瞒下去了，今天是最好的机会。

    “阿夜阿懿，你们先站起来。”他走到他们对面，沉沉出声。

    战夜和战懿双双昂起了脑袋，不解地看着战司宴，但战司宴表情太过严肃，让他们有些害怕，都乖乖从温夏的身上爬下来，站在了战司宴的面前。

    温夏疑惑不已，口气有些指责：“阿宴，你这么严肃干什么？孩子们都被你吓到了。这会儿是午后，让他们睡会儿午觉吧。”

    她心疼地望着乖乖站立的两个孩子，他们明明很难受了，应该获得更多的关爱，而不是严厉。

    “夏夏，我有话要跟你说。”战司宴的语气更是郑重。

    温夏更是满脸困惑，不解地问道：“什么话要这么严肃啊？是厉家出了什么事吗？”

    她第一反应是，战司宴要说的话是关于厉家的。

    “不是，和厉家无关，和我们俩有关。”男人再无隐瞒，愧疚地坦白：“五年前，在云城山上伤害你的男人——是我。”

    “阿夜和阿懿，他们是你的亲生骨肉，也是小爱的三胞胎哥哥。”

    说完这番话，战司宴垂下了眼眸，不敢去直视女人的眼睛。

    他知道，一旦坦白了这件事，或许温夏将很难去原谅他，他已经做好了心里准备。

    但是，这件事坦白后，孩子们会高兴的，因为温夏是他们的亲生妈咪。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    休息室内，安静无比。

    战司宴只觉得紧张地心都要跳了出来，仿佛在等待着死缓的判决。

    突然，“噗哧”一声。

    温夏忍俊不禁，调侃道：“阿宴，你说得有模有样的，我们还以为是什么大事儿呢，我已经和小夜小懿说过了。”

    战懿撇了撇嘴，无语道：“爹地，我们就是和妈咪哭一下而已，你以为我们承受力这么弱吗？”

    战夜也白了战司宴一眼：“爹地，你以为我们是弱智吗？我们知道妈咪不是亲生妈咪，但我们以后会把自己当成她的亲生儿子。”

    战懿连连点头，跟着道：“对对对，我和哥哥已经和妈咪说好了，以后就对外称我们和小爱是妈咪的三胞胎孩子。”

    战司宴拧紧了眉，他没想到自己说出真相，却被他们以为是安抚的话语。

    他沉了沉眸，面容严肃又郑重：“我方才说的，就是事实。”

