    “什么？”

    “这是……”

    “发生什么了？”

    这突如其来的一幕，让古华茂等人心中大惊，一个个脸色大变。

    眼看秦尘就要闯过第九层大阵了，哪里来的这魔气？

    并且，这些魔气滚滚，如乌云盖顶，竟在天阵山的大阵之中畅通无阻，将秦尘结结实实的笼罩，再也窥不见半点身影。

    “哈哈哈，小子，你阵道造诣是强，但哪又如何？就算是你闯过了天阵山的九层大阵，在异族的九婴噬魂阵大阵之下，也难逃一死。”

    窦天泽疯狂大笑，畅快无比。

    他刚才真的是快吓死了，如果真被秦尘闯过了天阵山大阵，那他定然功亏一篑，甚至会被斩杀在这里。

    但现在，他的一颗心彻底放了下来，那位前辈的阵道造诣有多强，他很清楚，若非对方帮忙，他也不可能掌控天阵山的控制核心，而秦尘一旦陷入这位前辈的大阵之中，翻了天也难逃一死。

    他已经等着秦尘在大阵中痛苦哀嚎的声音了。

    “异魔族的九婴噬魂阵？”

    闻言，古华茂等人的脸色都豁然变了。

    窦天泽竟然还有这等手段？竟能施展出异魔族的大阵？如此一来，秦尘定然要危险了。

    “不好！”

    一时间所有人的心全都提了起来，万分紧张。

    阵法师最害怕的是什么？不是阵法等级高，不是阵法威力强，而是未知！

    面对一个未知的阵法，未知的东西，任何人都会陷入恐惧，没有人可以例外。

    更何况异魔族的所在的位面明显要领先天武大陆，异魔族布置出来的阵法，威力也极有可能会在人族布置的阵法之上。

    一时间，所有人脸色都变了，一个个紧张万分。

    天阵山第九层大阵中，秦尘刚破解开斗天星宿阵，就发现四周阴风阵阵，无数的魔气疯狂涌动，一股股恐怖的魔气疯狂朝着四面八方席卷而来，并且虚空中，还传来了窦天泽猖狂兴奋的大笑之声。

    呜呜呜！

    无数魔气萦绕，阴风席卷，秦尘感觉自己的脑海仿佛传来阵阵眩晕，灵魂飘飘然，有一种要被吞噬飘离的感觉。

    好在他修为深厚，灵魂力无比强大，猛地一个激灵，便从眩晕中回过神来。

    “九婴噬魂阵！”

    秦尘目光一凝，嘴角却露出了冷笑。

    他还当这窦天泽有什么手段呢，原来只是催动异魔族的阵法。

    这就是对方的终级手段了吗？

    异魔族阵法，他又不是不会。

    嗡！

    他双手捏动阵纹，顿时，一道道无形的力量渗入到了大阵之中，而后，原本萦绕向秦尘的漫天魔气，竟然疯狂舞动起来，在秦尘的周身形成了一道漩涡。

    而秦尘就位于这漩涡中间，根本不受任何魔气的侵蚀。

    并且，秦尘身上涌动一道道的光晕，四周的阴风和魔气被缓缓的引入到了秦尘的乾坤造化玉碟之中。

    “老源，你来看看这大阵。”

    对这种能够吞噬灵魂的大阵，秦尘还是颇为好奇的，秦尘唤醒了老源。

    “秦尘小子，这是九婴噬魂阵，九婴噬魂阵算是异魔族顶级魔阵中的一种，能够吞噬异魔族高手的灵魂，对人族武者自然也有此功效。”

    “此阵，由一百零八块阵盘构成，每一块阵盘，都需要异魔族的精血和魂心祭炼，无比的邪恶，而此阵在吞噬其中强者的灵魂之后，同样也能提升阵法本身的力量，威力无穷。”

    老源对这九婴噬魂阵倒是有不少理解。

    “哦？这倒有点意思。”

    秦尘轻笑，他在古南都中就曾学习过异魔族的禁制，后来掌控了异魔族的规则和大道，又学习过天界的圣级大阵，各种手法，早就融会贯通，但对这异魔族的大阵，还是第一次见。

    之前他所见到的异魔族禁制，无论是古南都，还是那黑死沼泽地底，亦或者天魔秘境中，都极其可怕，并不是单独的阵法，秦尘也想通过这九婴噬魂阵，来印证自己对异魔族阵法的理解。

    所以，他反而不着急了，灵魂之力席卷，顿时，这九婴噬魂阵的阵纹和禁制逐渐浮现在他的脑海中，被他清晰的感知出来。

    秦尘一边缓步向前，一步细细感知，将这九婴噬魂阵的感知，完全的掌握在心中。

    最终，他一抬手，嗡，一百零八座阵盘同时放光，无数魔气围绕着秦尘旋转，仿佛成为了他身体的一部分。

    不可能？

    窦天泽一开始还在狂喜呢，现在眼珠子却快瞪爆了，这怎么可能呢？那小子竟然在操控九婴噬魂阵？简直活见鬼了。

    此阵，乃是异魔族阵法，连他也只是直接催动异魔族大人布置的阵盘而已，可秦尘，竟然能够操控这大阵，这真是的……

    他疯狂的揉着眼睛，以为自己看错了，可不管他怎么揉，都清楚的看到，秦尘身边的魔气迅速旋转，但没有一道魔气攻击秦尘的，反而是衬托着秦尘，在朝着阵法的核心缓缓走来。

    并且，伴随着秦尘施展出一道道的阵纹，窦天泽发现自己对九婴噬魂阵的感知，竟然也来越弱了。

    “不好！”

    窦天泽大惊，急忙催动黑色阵盘，要将那异魔族的阵道大师给惊醒。

    但却已经晚了。

    唰！

    天阵山的核心之处，一道身影出现在虚空，正是秦尘，他五指化作囚牢，瞬间包裹向窦天泽，轰隆，巨大的手掌仿佛天幕一般，将窦天泽困在其中。

    紧接着，秦尘倏地出现在天阵山的控制核心之上，一只手已经搭在了阵法核心之上，开始破解窦天泽在上面留下的印记。

    轰隆隆！

    整个天阵山核心在颤抖，这是秦尘在控制大阵。

    “成功了！”

    山脚下。

    古华茂等人感受着不断变化的九绝轮回阵，感受着身上减弱的压力，一个个心中狂喜。

    秦尘竟然成功了，他究竟怎么做到的？

    而窦天泽被秦尘困住的时候，那黑色阵盘，也终于被激活了，其中的强者，再一次的被惊醒。

    他刚要发怒，准备责骂，可感知到现场的情况之后，却脸色大变。

    嗡！

    黑色阵盘直接冲天而起，悬浮在了天阵山上空，散发邪意光芒。

    “秦尘小子，小心，这阵盘之中有异魔族高手的气息。”老源沉声道。

    不用老源提醒，秦尘也感知到了头顶出现的那一块阵盘，以及阵盘中散发出来的阴冷灵魂气息。

