    

    
“走！”

    
“叶凡，看来，这个幕后黑手，就是张夫人！”

    
得到这个答案的时候，何思凝都感到有些不可思议，因为在她看来，张夫人端庄贤淑，十分得体，打死她想也不到，竟然是如此攻于心计的一个女人！

    
“你说这件事，有没有可能曹睿兄妹也都参与？”

    
张夫人是曹睿曹熙的生母，张夫人如此做的原因，定然是为了自己的孩子着想，甚至有可能，就是曹睿授意张夫人做的这一切，毕竟，在何思凝心中，她宁愿相信这一切的幕后主使是曹睿，也不敢相信是那个看似平易近人的张夫人！

    
“这个，还不好说！现在我们该想的是，该如何从张夫人手中，得到解药！”

    
何思凝也沉默了，是啊，虽然他们得到了真相，可是并没有任何的证据能够证明，若是贸然指认，或许还会被张夫人倒打一耙，毕竟，她可是当朝张夫人，太子的亲生母亲，没有证据的情况下，极有可能弄巧成拙！

    
二人边走边想，突然间，何思凝灵机一动，停下了脚步：“叶凡，你还记不记得，那个拦我们路的总管？”

    
叶凡轻轻点了点头：“记得，那又如何？”

    
“他是后宫的总管，而张夫人又是后宫之主，那么，这个总管，应该是张夫人身边的亲近之人了？”

    
叶凡一点就通，开口道：“你的意思是……”

    
何思凝点了点头：“没错！我们可以从他那里下手！”

    
……

    
王总管从张夫人寝宫出来的时候，已经到了下午，他揉了揉酸痛的膝盖，狠狠的咒骂了几句，当然，他是不敢骂张夫人，自然将所有的怒意都发到了何思凝和叶凡两个人的头上，他感觉，这辈子都没有比今天再倒霉的时候！

    
“该死的狗男女，不要让我再看到你们，要不然，我定然把你们一块一块剁了去喂狗！”

    
“哼！你这是要把谁剁了去喂狗啊？”

    
一道阴冷的声音从背后响起，王总管脸上的怒意还没有消散，直接僵在了那里，因为这个声音在他听来，十分熟悉，身子缓缓的扭了过去，看清说话之人的时候，差点哭了出来，最不想见到的人，出现在了自己的眼前！

    
“你……你……”

    
王总管唇齿都有些哆嗦，毕竟，叶凡上午给他的那一巴掌，可是记忆犹新，他本以为张夫人会为自己出头，可是没想到，对方是一个连张夫人都不敢招惹的人，所以，他只能哑巴吃黄连，暗暗的吃下这么一个亏。

    
可是没想到，这一上午的功夫没过，又碰到了这个煞星，而且看这个样子，自己刚才说的话，不会被他已经听见了吧……

    
想到这儿，王总管心里猛然一哆嗦，不过脸上却堆起一朵笑容：“哎呦，叶……叶帝师啊！”

    
“叶帝师您好！小人上午的时候有眼不识泰山，冲撞了叶帝师和夫人，正想去跟您道歉呢，没想到，在这儿又遇到了叶帝师！”

    
何思凝撇了他一眼，心里冷哼一声，道歉？算了吧，刚才还要把他们两个人剁了喂狗呢，真以为他们耳朵聋啊？

    
不过，现在倒不是追究这个的时候，叶凡冷冷的看着他：“你跟本帝师来！”

    
王总管吓了一哆嗦，磕磕巴巴的问道：“去……去哪啊？”

    
“让你来你就来！哪来这么多废话！”

    
叶凡的语气极寒，王总管误以为叶凡对上午的事情还念念不忘，想要惩戒他，连忙吓的跪倒在地：“叶帝师，上午是老奴的错，一时糊涂，冲撞了大人，您看在老奴年纪老迈，没有多少天活头儿的份上，饶了老奴这一次吧！”

    
这个老奴才，还是属狗脸的，真是说变就变啊！

    
砰！

    
叶凡干净利索，手起掌落，一巴掌将王总管切晕了过去，之后，目光一甩，冷冷的看向王总管身边跟随的几个下人，开口道：“架着他，跟本帝师走！”

    
一处偏远的院子，没有多少人出入，叶凡停下了脚步，对着几个下人说道：“把他放在这里！”

    
几个下人一听，如蒙大赦，直接将王总管往地上一扔，一句话都没有说，撒腿就跑，把何思凝看的嗤笑不止，叶凡黑着一张脸，低下头，踢了踢王总管：“别在这儿给本帝师装晕了，你要不想起来，本帝师可以让你长眠于此！”

    
一听这话，王总管两个眼珠子猛地一瞪，一马从地上弹起来，跪倒在地，一把鼻涕一把泪的就开始哀嚎：“叶帝师，求求您，大人有大量，不要杀我啊！”

    
叶凡嫌弃的看了他一眼：“本帝师什么时候说过要杀你了？”

    
王总管猛然一愣，哀嚎声戛然而止，抬起头：“您……您不是要杀我啊？”

    
“本帝师只是有几个问题要问问你！”

    
“哦！哦！您问！您问！只要老奴知道的，定然知无不言言无不尽！”

    
知道自己小明无忧，王总管立马又换上了一幅狗腿子的模样，叶凡冷冷的看着他：“本帝师虽然现在不杀你，但是你的回答若是令本帝师不满意，那你的脑袋还能不能留在你的脖子上，还不一定呢！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->