    不过不管结果怎么样，主办方都不会让参加正式赛的厨师空手而归。

    五十万贝利的现金大奖，虽然不多，但对大部分参加比赛的厨师来说，也能算个安慰奖了。

    真正让他们心动的是那特级厨师荣誉证书，以及那最终角逐的东海名厨头衔。

    因为比赛报名人数众多的原因。

    七百四十五位厨师，被分成了二十五个小组，每个组的人数基本上都在30人左右，少的也有29人。

    这二十五个小组的参赛者。

    会被分在不同的赛区，随机由五位不同的评委打分。

    每位参赛的厨师，都可以制作三道自己擅长的料理，由五位评委组成的评审小组，在一一品尝过后，逐个打分。

    每道料理剔除掉最高分，和最低分后，算出的平均分，将会是这道料理的最终成绩。

    然后三道菜的平均分加起来，就是每位参赛厨师的最后总得分。

    按照这一规则，每一组最后总得分最高的两人，将会被留下来，参加最后的正式赛，至于其他人，则会被全部淘汰掉。

    而之后参加正式赛的五十名厨师，同样会被分为5个小组，十人一组参加正式赛。

    正式赛的规则跟海选赛一样。

    每个组获胜的前6名，将获得特级厨师的身份，可以参加最后的决赛，角逐厨师界的荣誉，东海名厨的头衔。

    ······

    为了确保自己能得到，系统任务【名厨争霸】的最终奖励。

    莫林最后还是咬牙消耗了一千点养分点，将自己的厨艺，提升到了专家级。

    掌握了专家级的厨艺之后，莫林在应对初赛的海选时，就显得游刃有余了起来。

    参加格林纳达美食大赛的七百四十五位厨师，虽然数量众多，但真正具备专家级厨艺的厨师还是不多的。

    毕竟，又不是整个东海所有的厨师，都能来参加这次美食大赛。

    凭借着专家级的厨艺，莫林成功复刻还原出了，他上辈子一位担任米其林三星大厨的前女友，给他精心准备过的三道美味佳肴。

    凭借着迥异与这个世界之外的独特风格，和新奇创意的创意，莫林轻松的拿下了正式赛的资格。

    ······

    比赛结束后，祛除了伪装，恢复了本来模样的莫林，回到下榻的酒店后。

    就对上了罗宾那新奇的目光。

    “没想到总督大人的厨艺那么出众，居然能那么快就取得了正式赛的资格。”

    莫林还没说话，一旁的艾斯就咋呼呼的喊道：“嘿嘿，我就知道老师您不会有问题的，刚才我还在旁边给你加油了呢。”

    “我听到了，谢谢你了，艾斯。”赢下了初赛，心情大好的莫林，忍不住揉了揉艾斯的那一头茂密的头发。

    弄得艾斯不满的拍开了他那摸头的大手后，莫林才暂时放过了艾斯的脑袋。

    直到这时，他才转头对罗宾说道：“侥幸而已，刚好我那组没有什么特别出色的厨师，接下来的正式赛就不会那么轻松了。”

    说着，莫林转头环顾了一下周围，问道：“对了，桃夭好巴迪他们呢？刚才比赛的时候，我还看见他们了的，怎么一转眼，人就不见了。”

    罗宾合上手中那似乎永远看不完的书后，对着莫林说道：“桃夭少校和巴迪中尉已经回到船上准备返航了，毕竟你已经提起取得了正式赛的资格，不是吗？”

    莫林点了点头：“说的也是。”

    美食大赛的海选赛和正式赛之间，可是隔着半个月的时间呢。

    这段时间，莫林可不打算浪费。

    除了中间他会去无风带，专门狩猎一次，补充自己的消耗之外。

    莫林还打算回，那被毁灭的罗格镇一次。

    支部基地的事情，他虽然亲自致电五老星了，但是罗格镇上的那些人，到底会怎么处理，莫林可不确定。

    毕竟对于那些天龙人养的奴仆来说，除了对他们的主子天龙人之外，对于旁人，他们似乎也染上了天龙人的习性一样，变得好似高人一等一样。

    对于这些家伙，他们要是做出阳奉阴违的事情，莫林那是一点都不奇怪。

    ······

    在莫林返回罗格镇的时候。

    伟大航路的某一段航线上。

    BIG·MOM海贼团的长子，夏洛特·佩罗斯佩罗，正开着一艘糖果帆船，向着东海缓缓驶去。

    “佩罗斯佩罗大哥，我们要不要加快速度，要不然等我们到了东海，那比赛结束了，然后厨师都跑完了的话，那我们这次任务就失败了，到时候，妈妈会生气的，呼啦！”看着自己大哥慢悠悠的样子，BIG·MOM海贼团的奶油大臣夏洛特·欧佩拉一脸担心的问道。

    这转着船舵，玩的正开心的佩罗斯佩罗，听到妈妈和生气两个词后，身子不由的一颤。

    那是源自佩罗斯佩罗对于BIGMOM深入骨髓的恐惧。

    哪怕身为妈妈的长子，对于自己的母亲，佩罗斯佩罗心中充斥着的都不是亲情，而是畏惧。

    不过一想到BIGMOM现在还在蛋糕岛后，佩罗斯佩罗脸上的畏惧就迅速的被他收敛了起来，

    他转头对着自己身后的奶油大臣夏洛特·欧佩拉骂了一句。

    “蠢货，你脑子里装的都是凝固的奶油吗？”

    “我们现在的航线，我早就计算过七八遍了，按照我们现在的速度，绝对能在格林纳达美食大赛决赛当天，赶到格林纳达岛，到时候，我们刚好能将岛上的厨师们一网打尽。”

    “呵呵呵呵，这么多位厨艺水平高超的厨师，到时候一定可以做出让妈妈满意的甜点的，那个时候我们就会成为蛋糕岛的功臣。妈妈高兴之下，我们的地位自然也会水涨船高了······”

    说道这里，沉入了自己臆想出来的空间，好像陷入了自我陶醉的佩罗斯佩罗，再也忍不住，露出了长长的大舌头，“呵呵呵呵”的大笑了起来。

    “嘿嘿嘿，大哥果然就是大哥，考虑的就是周全。”

    奶油大臣夏洛特·欧佩拉听了佩罗斯佩罗的解释后，那张憨厚的脸上露出了一个恍然大悟的表情。

