    尼基见信号枪的人得手，最为关键的线索人物即将被劫走！

    当时就急了，连忙招呼格瓦斯合体！

    只见尼基仰天大吼！

    (ꐦ͡ʘ口͡ʘꐦ)“钨金甲•战争机器！”

    其体表的钨金疯狂衍生，转眼就化为重甲覆盖全身！

    变成了一身高三米开外的钨金战甲！

    身后衍生出一只椭圆形的钨金气罐，带着蜂窝状的气孔！

    气罐打开，格瓦斯元素化的身子一溜烟的就钻进了气罐里！

    无数道瓦斯云顺着气孔喷出，缭绕在尼基身周！

    正撤离的江南看着合体的两人眼睛锃亮！

    发出“哦嚯嚯”的惊叹之声！ 

    ˚*̥(ง✪꒨✪)ง⁂*

    没有任何一个男人可以拒绝机甲啊，而且还是瓦斯动力机甲？

    尼基跟格瓦斯这也太会玩儿了吧？

    只见尼基大吼一声，一只手臂上的钨金甲疯狂衍生！

    竟变成了12管儿钨金大炮！

    直接对准了撤离的信号枪战士！

    “金系力场！”

    “人体大炮•高爆瓦斯钨金穿甲弹！”

    气罐里的尼基通过钨金甲里的气管直接连通了炮管！

    疯狂注入瓦斯气体，随即引爆！

    下一刻，只见12根炮管连续发射！

    爆炸的高压瓦斯推动着炮管里衍生出的钨金穿甲弹凶悍射出！

    再加上金系力场的恐怖加速！

    原本尼基就能打出15倍音速的穿甲弹，如今再加上格瓦斯的高爆瓦斯！

    射出来的炮弹因为跟空气剧烈摩擦都烧的赤红！

    动能叠加到了极致，强悍的后坐力甚至轰的尼基不住后退！

    两腿都插进了泥土里！

    “轰轰轰！”

    炮管喷吐出巨大的火光，炮弹高速朝信号枪战士们射来！

    更让人惊骇的是，这货竟然是连发的！

    哈特拎着两只防爆棍就冲了过来，身上橙芒璀璨！

    ━=͟͟͞͞⁍̴━=͟͟͞͞⁍̴━=͟͟͞͞⁍̴

    ━=͟͟͞͞⁍̴⁍̴⋌(ʘ̆皿ʘ̆ꐦ)⋋

    ━=͟͟͞͞⁍̴━=͟͟͞͞⁍̴━=͟͟͞͞⁍̴

    可仅仅接了六发炮弹人就被砸飞，大口吐血！

    要知道这可是两大星耀强强联手放出的组合技！

    威力简直爆表！

    莫莫更是召唤出两只黑龙爪，试图挡住尼基的炮弹轰炸！

    可就连黑龙爪都被炮弹炸穿，射出磨盘大小的血洞！

    空间裂缝里传出阵阵龙吼！

    炮弹雨顿时炸在了信号枪的撤退队伍上！

    有些人还没反应过来就被打碎了，甚至有种被陨石砸中的感觉！

    这穿甲弹根本不是他们能扛住的！

    江南头皮发麻，这俩货也太骚了吧？

    把自己的异能开发到了极致啊！

    煤气罐儿侠可还行？

    哈特怒火中烧，爬起来抹了把脸上鲜血！

    “我拦着他，你们快走！”

    说话间对着尼基的瓦斯机甲战士狂冲而去！

    尼基狂吼：“你能拦个屁！”

    “瓦斯动力加速！”

    下一刻，只见钨金甲后衍生出八个推进口！

    “轰！”

    无穷点燃的瓦斯气体从推进口中喷出，甚至喷出了马赫环！

    把喷射嘴都烧的赤红，推着尼基对着哈特狂冲过去！

    “钨金锤！”

    尼基的一只手臂装甲疯狂衍生，愣是长出一只钨金柱！

    对着哈特狂砸过去！

    哈特暴吼，两只防爆棍交叉砸向尼基！

    “热核领域！”

    下一刻，一股惊人的橙光扩散而出！

    那粗壮的钨金柱疯狂融化，转眼就露出了尼基藏在里边的手臂！

    整个人都呈赤红状，散发着惊人的高温！

    可尼基的拳头还是狠狠的砸在了哈特的肚子上！

    一击洞穿肚子，鲜血飞溅！

    只见尼基满脸狰狞：“炽热的天狼星？也不怎么样！”

    哈特钢牙紧咬，两只防爆棍重重的敲在尼基身后的气罐上，棍上橙光迸发！

    “背着个煤气罐战斗？你也不怕炸？”

    尼基：！！！

    格瓦斯急了：“二哥！”

    可已经来不及了，被橙光轰到本体的格瓦斯直接沸腾燃爆！

    “轰！”

    巨大的火光迸发，将三人彻底吞噬！

    强悍的冲击波让摩天大楼摧枯拉朽一般化为废墟！

    莫莫满眼焦急，却带着灵蝶，义无反顾的冲进火光里！

    大叔绝对不可以有事！

    火光散尽，阿卡营地已经变成了的巨坑！

    俏脸黢黑的莫莫扶着哈特，满眼心疼！

    回头看向信号枪队伍，已经安然撤出，不禁松了口气！

    只见炸点中心，尼基背后血肉模糊，肋骨显露，钨金甲都被炸没了半个！

    可却挣扎着爬起，气罐再次衍生，格瓦斯也再度钻进气罐里！

    尼基双眼血红的瞪着哈特！

    “你惹怒我了！老三！”

    格瓦斯怒道：“二哥尽管干！老弟顶你！”

    只见尼基背后，一只只椭圆形的钨金气罐衍生出来！

    无穷的高压瓦斯注入其中！

    “轰！”

    身下瓦斯动力喷吐，顶着他沉重的身躯一飞冲天，瞬间就盯上了街道上撤离的信号枪队伍！

    “休想走啊！钨金瓦斯罐！地毯式轰炸！”

    “砰砰砰砰～”

    一连串的爆鸣声传来，只见尼基身后的瓦斯罐脱体而出！

    罐口处粉色瓦斯烟雾缭绕，旋转着朝着小队砸去，宛如落雨一般！

    哈特吐了口血沫子，阴沉着脸再度朝着尼基冲去！

    莫莫紧跟其后！

    而江南扛着银这边都跑出去了，回身就看到了宛如落雨一般砸下来的瓦斯罐！

    不禁满脸错愕？

    卧槽？这都行？

    真就丢煤气罐炸人啊？

    还是现灌现丢？

    你俩要是去干煤气罐灌装，早就发家致富奔小康了！

    加入什么阿卡组织啊还？

    “轰轰轰！”

    落雨一般的瓦斯罐在信号枪小队头顶轰然爆炸！

    威力惊人，尤其是夹杂在爆炸中的钨金破碎片，足以轻松的穿透人体！

    爆炸中一片混乱，到处都是乱飞的弹片！

    那队长狂吼：(メ｀口′)“撤离！就算是死也要护住目标人物，清楚么？”

    众人齐声大喝：“不负使命，信号枪永恒！”

    而就在这时，有人疑惑道：“那扛着银的新人妹子哪里去了？”

    “护目标人物，可是找不到目标了啊？”

    “人呢？你们有谁看到了？该不会是被刚刚的煤气罐给崩死了吧？”

    那队长焦急的环视一圈儿，哪特喵还有银的影子了？

    “你们有谁认识她？”

    信号枪们对视一眼，纷纷摇了摇头！

    (╹～╹)“不认识欸～不是你的战友么？”

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你放屁，要是我朋友，还是个女的，老子早就拿下了好么？”

    (ﾟ⊿ﾟ)“卧槽？都不认识？那这女的……”

    队长：！！！

    (ﾉ)-益-)“这碧池根本不是我们的人！”

    这一刻其身心冰凉，回想起在监牢区的时候，越想越不对劲！

    她莱莱的！

    老子废了这么大劲儿，死了这么多兄弟，倒是给你做了嫁衣？

    神特喵包子土豆伏特加！你是真会演呐！

    [来自皮克的怨气值+1000！]

    [来自艾莲娜…]

    这一刻，信号枪小队疯狂刷新怨气值，都气炸了！

    到底哪个王八蛋这么缺德？

    那队长当机立断，直接就回去找哈特跟莫莫了！

    银都让别人给劫跑了，还在那边打个屁？

    于是又折返回去！

    阿卡大坑里，四人正战的如火如荼！

    “莫莫队长！银…银丢了！带着任务目标的小队自己跑了，估计是奸细啊！”

    哈特：？？？

    “什么就丢了？你们还能干点啥？还不去找？”

    说话间撇开尼基就要去找银！

    尼基暴怒：“真以为老子傻是么？我就那么好骗？”

    “你分明是想以银不在你们手上作为借口甩开我，转移我的目标！”

    “然后借此机会脱身对吧？休想啊！今天必须分个你死我活出来！接招！”

    “瓦斯活塞枪！”

    哈特：！！！

    你个大傻子！

    “莫莫！去找！我拖住他！雪女大人的交代一定要完成！”

    莫莫担心的看了哈特一眼！

    (ง●◠ὅ)ง“呜呜～”

    哈特笑道：“去吧！不用担心我，你知道我的实力！”

    莫莫点头，一个转身黑翼狂煽，灵蝶相伴！

    转瞬就没了影子！

    而此刻，西城区一角，江天晴正扛着银嗷嗷跑！

    心里都乐屁了，当黄雀的感觉这也太好点了吧？

    ⁽꒪ͦཀ꒪ͦ⁾ﾚ(◞ิꇴ ◟ิo)ﾍ

    卡特琳娜怔怔的看着江天晴！

    哪怕亲身经历过，刚刚发生的一切还是像做梦一样！

    怎么都没想到，江天晴不光能打，还这么有手段的啊？

    此刻，江南肩膀上的银也瞪大了眼睛，一脸惊恐！

    我瞅这三个批也不像好银呐！

    偷摸脱离了信号枪队伍独自逃跑？这仨干脆就不是信号枪的吧？

    给信号枪截胡了？

    也是来逮我的？

    银：！！！

    老子现在这么吃香的么？屁大会儿功夫转好几次手了啊！

    江南直奔自己的酒店跑去，需要先脱离信号枪的搜查范围才行！

    可江南不清楚的是，一四人小队始终在观察着场中局势，在江南脱离信号枪的队伍后！

    远远的吊着！

    即便是卡特琳娜的人形雷达都没能察觉到！

