    自从第一天的课程结束后，武学三班就在学校里出名了，只是这名声有些怪异。

    走在校园内不时的就能听到学生们在谈论武学三班的事情，这个班级的所有人在其他的同学眼中都是无比的怪异。

    有人三更半夜起来练武；

    有人烈日下狂奔；

    有人没事就蹲在草地上数蚂蚁；

    这些还算是正常一些的，更让人震惊的事情还是层出不穷。

    有人大雨天雨中乱窜；

    有人没事触电玩；

    有人总是跳进学校的水池；

    这些还不是最离谱的，更离谱的是一个小胖子，行为极为猥琐，没事就蹲在台阶上，看到走过来的美女就死命的盯着，而且还净捡人家的敏感部位，为此不知挨了多少巴掌，但仍然乐此不彼。

    不过没有人发现，应该是说他们都忽略了一个事情，那就是不管三班的人行为多么古怪，但有一个共同点那就是，每个人都不时的看下自己的个人电脑。

    只是让人疑惑的是，三班的老师竟然不出来阻止，甚至是学校领导都有了意见后也被老师抗下了。

    只是即便有着个人电脑的辅助，短时间内能够发现自己最有效的修炼方式也不是那么容易的！全班也只有很少的一部分人找到了自己的规律。

    眼看着一些同学已经找到了自己的修炼方式，证明了这个办法真的有效，其他人也着急了，因为空在宝山的感觉很是让人着急。

    他们也求到了谷幽这里，但是谷幽的经验也是有限的，也只能是能推就推，但还是有一些同学就认定了谷幽，一定要谷幽帮忙。

    就像是钱多宝同学，也就是出了名的猥琐小胖子，他家里可不穷，异兽的肉可没少吃，只是结果不涨修为只长肉，吃成了一个小胖子还只是个三流武者，本来他已经有些认命了，就等着毕业后子承父业，！

    但是谷幽的出现让他看到了希望，这个平时低调的小胖子爆发了强大的激情，他为了找到自己的有效修炼方式可是吃了很多的苦，三更半夜他起来、顶着烈日奔跑他也做过，甚至异想天开的利用美女刺激的方式，结果除了得到了一个猥琐小胖子的称呼还是没能找到自己的修行方式，。

    谷幽参考以前搜集到的信息给钱多宝做过指导，结果失败；结合本班同学的情况做指导，还是失败，但是小胖子总是一脸的期盼看着他，这让谷幽又是佩服他的执着又是无奈，最后他来了一句，“要不你钻泥里去得了！”

    这本是谷幽的一句玩笑，纯属报复。

    小胖子也不知哪里来的激情，而且对谷幽是相当的信任，谷幽说什么他就当真，于是最让人苦笑不得的状况出现了。

    小胖子已经在学校有了一定的名声了，只是有些臭而已，但不管怎么样，他的知名度还是有的，他的行为立刻引起了同学们的注意。

    “听说了吗？武学三班的那个猥琐小胖子最近眼睛不再盯着女生看了，他现在喜欢上钻泥塘了！”

    “真的假的，还有人喜欢钻泥塘！”

    “当然是真的了！不信你去人工湖那里去看看，此刻他应该就在那里钻泥呢！”

    “不是吧！太奇葩了吧！真的假的！”

    “走，咱们去看看不就知道了么！”

    于是这些下了课正无聊的同学们三五成群的结伴前往了人工湖，他们对这个事情还真是有些好奇。

    人工湖建校前是一个小池塘，建校的时候被保留了下来，并且连通了后来挖掘出来的人工湖，原来的小池塘就成了人工湖的伴湖。

    此刻小胖子钱来宝就在伴湖的水中，不顾周围站满了好奇的人群，小胖子一心的就在浅水的地方打滚，这里的水下沉积着不知道多少年的湖泥，漆黑如墨的湖泥把他给染成了一个黑鬼，而且不断散发阵阵的臭味。

    钱来宝严格的执行了谷幽的那句钻泥里去，他已经试过很多次了，每次只能是一小会就坚持不住退了出来，但是他没有放弃，他把这次行动看成他唯一的希望了。

    “我不想再被别人瞧不起！我不是没用的胖子！我不是猪！”小胖子此时已经有些魔怔了，他想起了很多不堪的过往，那些鄙视的眼神、讽刺的话语仿佛再次重现，这再次激发了小胖子心中的坚持，“我一定能成功的！谷幽的办法一定有效！”

    再次坚定了信念的钱多宝一个猛扎直接钻进了池泥中，强忍着不适，湖泥堵塞了他的口腔和鼻腔，他不能呼吸了，头晕的感觉渐起，但是冰冷的池水又让他清醒了一些，就这样小胖子进入一种种半昏迷的状态。

    “那个小胖子怎么还不上来？”

    “是啊！他下去都半个小时了，不会出什么问题了吧！”

    “不对！赶紧救人啊！”

    虽然他们是抱着看笑话的心态来的，但是到了关键时刻他们还是不希望同学出事！

    “等一下！”就在岸上的人准备下水救人时，谷幽出声阻止了他们。

    谷幽本来在图书管里看书，只是今天小胖子的表现太出众了，这个消息自然传到了他的耳中，谷幽放心不下也赶了过来。

    本来听到这些人说小胖子已经下去了半个小时了，他也着急了，三流武者的气脉虽然相对普通人要悠长一些，但也没这么久，只是就在他准备下去施救时他突然感觉到了空气中的变化，而变化的根源就在小胖子的位置。

    虽然不知道具体情况，但是谷幽有预感，这并不是坏事，所以他阻止了其他人的动作。

    “你是谁啊？你不知道下面的小胖子很危险了！”一个热心的同学对着谷幽喊道。

    “谷幽真的没事吗？”就连三班的同学也有些怀疑，不过出于对谷幽的信任，他们还是停住了脚步。

    “所有人退后！”谷幽大喊了一声。

    周围的同学被他这一喊吓了一跳，身体不由的向后退去，随后就是有些恼怒。

    只是不等这些人发作，水面那里出现了变故，只见泥水中不断鼓出气泡，而且随着气泡涌动，水面上出现了水蒸气，就像是那水下有东西把水烧开了一般。

    这下不用谷幽解释，所有人都知道了不一般，出于对未知的恐惧，这些人默默的后退了一些。

    谷幽有些不放心，他独自靠近了水边。

    泥水翻滚，还带着阵阵的热气，谷幽神情凝重的观察着水下，他能感觉到小胖子的气息，只是这气息非常的不稳，谷幽能感觉到一股巨大的力量正在酝酿。

    “这里出了什么事？”这时一名学校的老师赶了过来，他们是发现这里聚集了大量的同学，有些不放心，过来看看的。

    这时有同学走出来说了一下情况，还特意指出谷幽阻止了同学们的救援行动，显然对谷幽并不信任。

    “真是胡闹！”一位老师走向了谷幽，“你不知道你的同学很危险吗？难道你想害死他么！”

    这个老师一上来就对着谷幽发出了质问。

    “我知道分寸！”谷幽对这个老师也有些不满，太武断了。

    “你让开，我先去救人，等会在找你！”那位老师不满谷幽的回答，准备动手救人了。

    “我说过了，我有分寸，我的同学不会有事的！”谷幽可不想这位老师好心的破坏了小胖子的机缘，因为他发现，小胖子的气息正在变强。

    “你说没事就没事么！出了事你能负责么？”这名老师被谷幽气到了，“再捣乱就别怪我不客气了！”

    谷幽没有答话，但是稳健的身影还是牢牢地挡住了那名老师的步伐。

    “真是不知所谓！”那名老师彻底被谷幽给激怒了，他失去了说教的想法立刻动起手来。

    谷幽勉强的抵抗着老师的攻击，他看出了这个老师虽然比他厉害，但是这个老师下手还是很有分寸的，而谷幽也不是想击败这位老师他就是想要争取一点时间而已。

    “不是吧！这位这么猛，竟然和王武老师打了起来！”

    “王武老师可是武学二班的老师，可是后天后期的武者，这个同学真厉害！”

    “他就是开学第一天把许志强干趴了的那个人吧！果然厉害！”

    “这么牛的人怎么会来惠民高中啊？以他的水平直接毕业都没问题了吧！”

    开学到现在时间不过月余，而且当初的挑战一方还是入学第一名许志强，自然是让同学们还是有些印象的，随即就有人认出了谷幽。

    就在谷幽渐渐有些抵抗不住的时候，一团火球从泥水中窜了出来，火球的中间正是此次事件的核心人物小胖子钱多宝。

    落地后的小胖子直接昏了过去，他身上的火焰渐渐消失，只是随着火焰消失的同时，他身上的衣物也消失了，小胖子就这么赤裸了躺在众人的眼前，只是昏迷中的小胖子貌似想护住要害，但是那动作有些不对，周围的女同学一个个急忙调转了方向，小胖子的猥琐之名这下算是是名至实归了。

