    江亦然愣在原地，白玉般晶莹剔透的耳尖，蔓延着红晕，几乎红的要滴出血来。

    如果染白在的话，一定会看到，

    害羞了的江医生。

    江亦然修长如玉的手不自觉的抚上薄唇，上面，似乎还残留着小姑娘温软甜美的气息……

    良久，

    轻笑一声，笑声磁性撩人，宛如穿过冰山暮雪后淡去刺骨寒冷，古剑出鞘后敛去锋芒毕露，只余下干净内敛，清贵如玉的气息。

    风度翩翩的男子，俊美禁欲的容颜上略带着许些无奈的神情。

    小姑娘，还真是一点亏也不肯吃。

    临走前，还反将了他一军。

    这还是……他的初吻。

    江亦然琢磨着，是不是应该还回来？

    要不是小姑娘现在太小，他又怎么会这么轻易的放她离开？

    ·

    警察局，

    审讯室，

    昏暗之中，

    江亦然慵懒的靠在椅子上，薄唇噙着的笑意显得几分懒散。

    在这个审讯室中被审讯，周身的气质却不失清贵，仍旧矜贵俊逸。

    似乎他只是来审讯室做客而已。

    这样审讯他的警察，都感觉怪怪的。

    这是第一次，

    有人将审讯室衬托成豪华别墅一样的感觉。

    审讯的人——

    楠深，欧阳芸。

    “江医生，得罪了。”欧阳芸客气的说道。

    心中也在揣测这个江医生和染白是一个什么样的关系。

    “问吧。”江亦然清贵无双的说道，清冽的嗓音如听珍珠撞击玉石般清贵好听。

    楠深面容冷漠，一双锐利的鹰眸锁定在江亦然身上，

    “江医生，请问你在深更半夜，为什么会出现在山里。”

    江亦然轻笑一声，优雅从容开口：“以我的身份，查到这些，很难吗？”

    楠深眯了眯眸。

    他们只知道江亦然是上面派下来的人。

    身份神秘莫测，却是连上面的人都逃敬重三分的人。

    至于究竟是什么身份，却是一点消息都没有。

    “那你既然查到了，为什么不跟我们说？”欧阳芸疑惑的问道。

    “担心急切，没时间。”江亦然随意开口。

    楠深微微拧眉，“那江医生贸然闯进去，就不怕被人抓起来吗？”

    江亦然扯了扯领带，优雅开口：“很抱歉，我自认为我没有那么弱。”

    “下一个问题。”楠深继续说道：“请问江医生到了之后，是什么情况？”

    “我到的时候，已经是你们所看到的情况。”

    “那江医生什么时候开始和楠白这么熟了？”楠深目光紧紧的锁定在江亦然身上，试图看出一丝丝的不对劲之处。

    只可惜，

    全部没有，

    有的，不过是那禁欲俊美的容颜上，清贵无双的笑意。

    “两个人的熟悉过程，仅仅可能是因为一句话，一件事，我想，经常出入警察局，案发现场的我和她，熟悉，已经不难吧。”江亦然风度翩翩的开口，随即一双略显凉薄的黑眸落在了楠深身上，意味深长的开口：“你说对吗？楠副队。”

    “最后一个问题。”楠深紧绷唇角，冷冷的开口：“江医生，你是犯罪嫌疑人吗？”

    犀利的话，直指江亦然。

    ·

    【1更，下一更，中午十二点。周六周天6更，求月票，新的一月，

    拜托手里有月票的仙女们给我嘛，mua～】

