    “明月！”楚灵瑶一见到慕明月，连忙上前打招呼，当她跑到慕明月跟前时，忍不住地一把抱住了慕明月。

    在座的各位男同学，在看到慕明月时，眼中闪过一抹精光，眼睛一瞬不瞬地盯着慕明月看。

    这慕明月，实在是太漂亮了！

    在大学时，原本慕明月是校花的，可是因为行为不检点，又拜金，被人包养，名声臭得很，所以校花之名才落在了沈思媛的身上。

    如果慕明月清清白白，想必是一个非常完美的美女，是男生心目中的白月光类型。

    说真的，在慕明月出现那一刻，在座的男同学，都心动了。

    是人都无法抵抗得住美女的诱惑。

    “慕明月，你现在怎么变得那么漂亮了？同学们都认不出来了！”

    “我说吧，慕明月真的是越来越漂亮了。”

    一时间，一群人都围着慕明月研究起来。

    甚至是把他们的大明星沈思媛都晾在了一旁。

    沈思媛脸色非常难看，她向来被众星捧月，如今一个小小同学聚会，却被扔在角落里，让她十分的尴尬，她满眼怨恨地盯着慕明月。

    就连坐在林珊身边的杨阳，也非常热切地盯着慕明月看。

    看到杨阳的目光，林珊脸色沉了下去，心里十分的不舒服！

    杨阳看到慕明月走进来时，突然唇角露出了一抹阴笑。

    原来这个女孩看着冰清玉洁，谁知道却是被人玩剩的玩物啊！

    慕明月啊慕明月，今晚老子就要好好地享用你！

    念及此，杨洋吞咽了几口口水，浑身都开始燥热起来。

    杨阳色眯眯的眼睛一直盯着慕明月看，已经将慕明月打量了好几遍，这个女孩还真的是人间尤物啊，浑身都熟透得像是可以滴出水来。

    尤其是那是绝美修长的大长腿，此刻散发着诱人的美感，那细腰，简直是夺命！

    看着男同学都围着慕明月，沈思媛和林珊的脸色变得越来越难堪。

    大学时期，沈思媛就什么都比不过慕明月，就连年龄也是，慕明月十七岁就考上了重点大学，比同班同学小了一岁到两三岁。

    还是全校最高分被录取的，就连长相都是一等的。

    优秀的女孩，总是很容易吸引男生的，慕明月大一时，可是学校的风云人物。

    所以沈思媛就和着几个女生一起造谣慕明月。

    林珊可是沈思媛的好闺蜜，更何况沈思媛现在是大明星了，还给她介绍了一个有钱的男朋友。

    她自然要帮沈思媛出头，林珊挤开男同学，走到了慕明月的身边，“慕明月，这是你第一次出席同学聚会，你一出现，就把我们班的男同学的魂魄都给勾走了，你看他们一个个都如狼似虎的，恨不得把你剥光吃掉。”

    林珊正说着，突然用手扇了扇空气，皱着鼻子，一脸嫌弃地说道，“明月，你喷的是什么香水啊，那么难闻，你不会是穷到用劣质香水吧。我平时用的全都是香奈儿蒂芙尼迪奥香水，都是我家男朋友送给我的，你想要的话，我改天送你几支，反正我也用不完。”

    “她该不会是在用那种大街上十几块钱的调香香水吧？真是笑死人了，一个二十几岁的人，居然还用那么劣质的香水，真丢人！”

    有些女生是带着自己男朋友来的，可是自己的男朋友眼睛都长在了慕明月的身上，气得她们牙痒痒的。

    这时候有人想要慕明月出糗了，就讽笑道，“翻翻她的包包不知道她用什么香水了。”

    林珊听言，就去翻慕明月的包包，果然看到了一瓶她没有见过的香水，一个金黄色的超大香水瓶子。

    香水瓶上有黄金、钻石、红蓝宝石的镶嵌，另外还加上了一个精致手工雕琢的碧玺蝴蝶，做工了得。

    在场的人看着那个香水瓶，都哄堂大笑着，“真是用不知名的香水啊。”

    “明月，这瓶子好漂亮啊。”楚灵瑶一眼就认出了这瓶香水。

    如果她没记错的话，这就是维多利亚的秘密BombshellFantasy香水，维多利亚的秘密公司曾在全世界范围内寻找超过15000颗宝石，以找到最完美的颜色、大小和形状来制作，灵感来源于盛开着五彩缤纷花朵和天使居住着的梦幻花园，无论是造型还是价格，都堪称梦幻！

    售价约在300多万。

    “瑶瑶，你要是喜欢，你不嫌弃的话，这瓶香水送给你。”慕明月大方地将香水赠与了楚灵瑶。

    楚灵瑶激动地看向慕明月，“明月，真的吗？”

    她真的配拥有全球最贵的香水吗？

    她做梦都不敢想！

    “嗯，我家里还有两瓶。”慕明月说道。

    是她帮助过的某国国王赠予她的一个小礼物。

    她觉得这个香水味很好闻，超大的一瓶，每天随便喷都不知道什么时候才能喷完一瓶。

    楚灵瑶吓得赶紧拿稳了手里的香水，家里还有两瓶？

    慕明月这是多土豪！

    光是香水，都是云城中心一套房的首付啊！

    “哈哈哈哈！看吧，也就是穷逼把穷逼的东西当宝贝，像是没见过香水一样，至于把一瓶地摊货看得那么宝贝吗？你想要香水，我现在可以把我的迪奥香水送给你，一千多块呢！”林珊看着这一对落难姐妹那么搞笑的场面，当场就嗤笑一声，满眼的讽刺和不屑。

    在座的同学看着，都跟着笑了起来。

    林珊见这一幕，忍不住就想在两个穷逼身上找优越感。

    “林珊，你全身上下都是A货，有什么好炫耀的。”楚灵瑶见林珊一直在找茬，就忍不住地说道。

    她虽然人穷，但是志不穷。

    这些人，以为傍个大款就是上等人了。

    “A货？”林珊脸色一沉，冷蔑一眼楚灵瑶，“你浑身上下才是地摊货吧，我可不像你，我男朋友给我送的都是正品，他还给我买了一辆保时捷跑车，我这等身份的人，需要用A货来包装自己吗？”

    林珊想起刚才自己男朋友杨阳看着慕明月目不转睛的场景，她就生气，一股妒意在心中燃烧着。

    “慕明月，你真的很不够意思啊，大家同学一场，你现在混得那么差，也不跟同学说一声，我们一定会给你搭把手的，也会送你一套得体的衣服穿来参加同学聚会，你这穿着职业套裙就来了，是想告诉我们你很热爱工作吗？”

    林珊打死都不相信慕明月能有那么多豪车。

    肯定是跟着公司的车子出来办事，等她查到慕明月在哪里上班，她就要打电话去让那公司开除慕明月。

    让她嚣张，目中无人！

    还想勾引她男朋友！

    “不用了。”慕明月端起了茶杯，喝了一小口。

    林珊见慕明月一副淡然的模样，直接刺激到她了，她突然笑了下，把话题转移到了沈思媛的身上，“思媛，你的未婚夫怎么那么神秘呀，一直都不出席你的同学会，你长得那么漂亮，难道他一点都不担心你会被别的男人泡走吗？”

