    方倩咬牙，“你说什么？”

    程小小依然笑眯眯，用着甜甜的嗓音：“嘻嘻嘻……我说的什么难道你自己心里还没点B数吗？”

    “那你以为你自己算是什么东西，小小年纪就跟在男人身边求宠，谁更不要脸难道自己不知道吗！”方倩已经被气的说话都在抖。

    而这个时候陈煦的脸色冰冷的已经仿佛能凝成的霜。

    程小小忽然抬起食指，摇了摇，“我骂你不要脸可以，你骂我，不行哦~”

    程小小抬起头，眼里已经没有了刚刚的笑意，取而代之的是一种令人坠入寒窖的冰冷。

    拿在手上的餐刀，也紧紧握了起来，餐盘里被划拉开的半血牛肉，正在往外面渗着血。

    配上她现在宛如黑化的模样，实在是有种被就卷入暗黑深渊似的恐惧。

    方倩的心里也升起了一种没由来的害怕，但还是紧着声音说了句，“你……你双标！”

    陈煦：“……”

    本来挺生气的，但现在看到这女人被小小欺负的这个样子，莫名心情变好。

    程小小笑了一下，把手里的那只餐具刀拿了起来，在手里把玩，转了一圈，嘴角咧开一丝邪恶的笑意，眼睛一眨也不眨的盯着方倩。

    明明看着好像什么都没有，可就是让人感觉这个女孩儿充满了一种暗黑的血腥，让人心里发憷。

    “后来呢？”乔扬完全就当是听书了，继续问了下那个侍从。

    傅云深挑了眉梢似乎也有点好奇。

    “后来我被那位先生叫出来了，所以我也不知道后来发生了什么，只知道没多久那个年轻小姐就哭着了出来，跟后面有鬼追似的跑了。”

    侍从恭恭敬敬的说道。

    毕竟眼前的人，一个是他的大东家，一个大东家的好友。

    这都是绝对绝对得罪不起的人。

    “咦？”乔扬疑惑了一下，“难道说，那个丫头对那个女人做了什么不成？云深，你说她对那个女人做了什么？”

    傅云深曼斯条理的点了根烟。

    这点烟的动作都帅气好看的是从忍不住抬头多看了几眼。

    傅云深点烟的动作帅气里又有种一种欲，最是勾引起女人的无限遐想，就连男人，也很难例外。

    别问，问就是长得好看。

    长得好看就是能为所欲为。

    这就是乔扬的原话。

    傅云深吸了口烟，半眯了一下眸子，“我怎么知道，要不你去问问？”

    “那还是算了吧。”乔扬可不想在刚偷窥完人家约会之后还跑去问人家发生了什么，这不是明摆着自己刚刚在偷窥么？

    再好的兄弟……这样玩也是容易被整的。

    更别说陈煦还是走政圈这条路的，这些从政的人背后玩儿起来，那可不是盖的。

    傅云深笑出声，但也没说什么。

    “不过说起来，刚刚那个小丫头的背影好像看起来有点熟悉。”刚刚乔扬也没看到正脸，所以也不知道那是谁，不过背影

    倒是看着有点熟。

    就是想不起来什么时候见过了。

    乔扬和程小小，本来也没怎么见过面，唯一正式见过的一次，应该就是几年前那场宴会了。

    至于平时，乔扬常年在军中，出来的时候很少，更何况，程小小也是到处乱跑，连陈煦都不一定能找到她，被说乔扬能有机会见她了。

    傅云深之间夹着半截香烟，嘴角轻挑了挑，是有点眼熟。

    “我还以为陈煦那家伙不会出什么风流债呢，这家伙可是洁身自好的很……当然，我所说的这种洁身自好，可跟你不一样。”乔扬说的时候还特意看了眼傅云深。

    在他们这个圈子里，本就没什么守身如玉的男人。

    当然，傅云深是例外。

    毕竟在这种开放的年代，现在的人更趋向于心理和生理上的需求满足。

    没有感情的生理需要，就跟吃饭喝水一样。

    乔扬还能玩玩，他喜欢狂蜂浪蝶，就是喜欢漂亮妞儿。

    但是陈煦不一样，他只是单纯的，饿了，吃一顿饭。

    就是这么简单。

    而且绝对不会有任何的前后纠缠。

    即便是对方想有，他也会想办法处理干净。

    他只是在这方面比较“洁癖”，爱“干净”。

    豪门的子弟本来就早熟，在有生理的这种需求开始，他们就知道怎么去解决。

    甚至现在还有一种恋爱模式，先约，睡一次，看双方契合不契合，然后再继续发展感情。

    毕竟有时候肉体上的关系对于俩人之间的感情也会有一定程度上的影响。

    所以乔扬并没有觉得这有什么，你情我愿的事罢了。

    “云深，你到底什么时候开荤啊？”乔扬把话题又扯到了傅云深身上。

    傅云深淡淡的看了他一眼，“没兴趣。”

    “怎么可能没兴趣呢？你可是男人啊，你别给我说你没LU过，都是爷们儿，不需要这么含蓄。”

    男人之间的对话总是会带点颜色，而且习以为常。

    傅云深嘴角抽了一下：“你他妈一个10岁开始看黄片的人好意思问我??”

    乔扬：“……”

    乔扬被怼了，而且一下没话逼逼了。

    傅云深横了他一眼，淡淡道：“我老妈说过，我的身子只能留给我老婆。”

    乔扬：“……”

    “我老爸说过，要是我在有看上想娶的媳妇儿之前跟别人睡了，他就要告诉我老婆，让我老婆给我戴绿帽。”傅云深冷冷说道。

    乔扬：“……”

    狠还是傅家狠。

    他叹了口气，拍了拍傅云深肩膀：“哥们儿，委屈你了。”

    傅云深轻哼了一声，弹了弹指尖的烟灰。

    不过，即便没有爸妈的威胁的话，他本身也没什么兴趣。

    或许是家庭的耳濡目染，还有傅家男人一辈子只睡一个女人的传统，都让他更加对未来的心上人充满了憧憬。

    少男心，他是有的。

    男人的欲望，他也是有的。

    只不过那都是

    对以后的未来老婆的。

    所以……不知道，他以后会爱上的人，到底，会是一个什么样的女人呢。

    嘴角轻轻漾起了一抹笑意，竟然有些，期待。

    “对了，我难得放假一次，过几天秋山有个飙车比赛，你来不？就当是放松放松了。也陪兄弟我，玩玩儿？”乔扬对傅云深发出了邀请。

    “再看吧。”傅云深微微抬了一下下巴，淡漠的神色似乎不是太感兴趣。

    （本章完）