    “就算这炎寒之泪你不能给我，至少也应该告诉我一个原因吧。”

    秦管事凝望着金管事，神色认真而固执，若是没有一个原因，他是断然不会接受这个结果的。

    见秦管事对此事如此执着，金管事脸上闪现了一抹犹豫之色，思量了片刻之后，他这才出声道：“我是看对方是你，我才告诉你原因，不过这个原因你可不能传出去。”

    秦管事点了点头，“你就放心吧，这种事情我有什么好传的？”

    “这炎寒之泪我是帮上面的人收取的，这是他们交代给我的任务，所以我这些年一直都在收集炎寒之泪。

    你说吧，上面要的东西，我怎么能给别人？除非是我自己嫌命大了。”

    伴随着金管事的话音落下，秦管事不禁脸色一变，他思来想去都不曾想到竟然是这样的结果。

    “这炎寒之泪竟然是你上面的人要的？他们要这炎寒之泪做什么？”秦管事忍不住询问道。

    金管事摊开了双手，道：“一般都是上面说需要什么东西我们便帮忙收集什么东西，哪里会去问为什么？倘若不是上边需要的东西，我一定早就给你了，不过这炎寒之泪的情况上面都很清楚，我若是给了你，那我就没法交代了。

    这么多年的朋友，我也希望你能够明白，这并不是我不想帮你啊。”

    秦管事心一沉，他怎么都没想到炎寒之泪竟然这么难得，如果炎寒之泪找不到，那么他和百里红妆的这一笔交易也就没有办法再继续谈下去了，这无疑是最糟糕的情况。

    “真的一点办法都没有了？”秦管事不死心的问道，“你手上的炎寒之泪交给上边，你能不能想办法再帮我弄到一份炎寒之泪？”

    金管事摇了摇头，“我若是有一点办法一定早就告诉你了，这真是没办法。

    炎寒之泪平日里本来就很难见，为了完成上边交代的任务我还派人去外界搜寻了，哪里还会有多余的？”

    听着这话，秦管事的脸色也是难看到了极点，他终于明白为什么百里红妆会将炎寒之泪当成先决条件了，因为实在是太难获得了。

    以他的能力都无法获得，百里红妆想要凭借自己的能力找到更是难于登天。

    “你能不能帮我向你上面的人问一问，有没有可能让我用其他的东西来换取？”

    金管事瞧着秦管事这么认真的模样，他思量了一瞬，道：“我可以帮你去问一问，只不过这成功的希望并不大。”

    “不论如何，你先帮我问一问吧，只要是有一点希望也是好的。”秦管事叹了一口气，他真没想到真实的情况竟然会是这样，实在是让人无奈。

    “话说回来，老秦，你怎么突然对炎寒之泪感兴趣了？”金管事询问出声，“我记得之前我去你那里拿炎寒之泪的时候你还一脸不在乎的模样，这炎寒之泪虽然是很珍贵的药材，但平日里用到的地方并不多啊。”

    “倒不是我需要这炎寒之泪，我只是要用这炎寒之泪去做一笔生意。”秦管事应道。

