    张晨听到门外摩托车的声响，确认二货已经走了，这才起身，刚刚火锅吃了一身的臭汗，他急于回家冲凉。

    　　考虑到回家要把摩托弄上台阶，殊多不易，昨晚还是叫了小林帮忙，一起把摩托车抬上台阶，停在了前厅里，张晨决定放弃骑车，把摩托车继续停在望海楼的停车场，走路回家，反正从这里走回去，十几分钟也就到了。

    　　张晨经过海秀路、省府路和博爱南路交界的那个三角区时，看到靠近东湖那边，还是有武警挎着冲锋枪，在那里站岗，张晨心里踏实了许多，他决定，以后上下班都这样走路，也挺好。

    　　张晨没有过横跨海秀路的人行天桥，而是从海城宾馆门口，穿过省府路，到了博爱南路，从博爱南路进去十几米，就是那家猪脚饭店，再过两个十字路口，就到文明东路了。

    　　从博爱南路开始，狭窄街道两边的老建筑，都是那种南洋风格的骑楼，路灯昏黄，春风不倦，晚上走在这里，别有一番趣味。

    　　张晨到了家，前厅的灯是黑的，上楼，看到办公室的门开着，小林和符总的一个外甥女，一个在拖地，一个在擦桌子，看到张晨，小林又是一阵叽里咕噜。

    　　张晨发现小林这个人很有意思，他和你说话的时候，眼睛不看着你，声音含糊不清，很像是自言自语，也不管你有没有听清，他自言自语一遍，就当你已经明白，走开继续干自己的事去了，你想问清楚时，反过来要四处找他。

    　　还是符总的外甥女叫彩珍的，和张晨又说了一遍，张晨才明白了，她说舅妈让他们每天必须保持这里的整洁，要是有一点点脏，彩珍看了看张晨身后的门外，压低声音继续说，舅妈会怕鲁滴。

    　　张晨听不懂这个怕鲁滴是什么意思，彩珍重复了一句“打死你这里。”

    　　张晨心想，就那个人，那个瘦弱的身子，打死你当然是不可能的，但她能用冷刀子捅死你，张晨和他们说了声辛苦，就回去自己房间。

    　　等到张晨冲完凉回来，时间才九点多，办公室的灯亮着，但小林和彩珍已经不在，小林房间的灯也是黑的，他大概是去楼下彩珍她们房间玩了。

    　　张晨走进办公室，拿了茶几上的烟灰缸，回到自己的房间，他觉得顾淑芳一定也不喜欢有人在办公室抽烟，就那个形象，说她有洁癖，应该是可以画等号的。

    　　张晨决定以后抽烟就回自己房间，不在办公室抽，这倒不是怕她，而是多一事不如少一事，或者说是一点尊重吧。

    　　张晨坐在自己房间，边抽烟边看电视，电视实在是没什么好看的，还都是雪花点，张晨把电视机上的天线每个方向绕了一圈，都没找到一个清晰的点，干脆把电视关了。

    　　张晨猛吸了两口烟，然后把烟蒂揿灭在烟灰缸里，起身走出房间，去了办公室。

    　　张晨在自己的办公桌前坐下，看了一眼对面顾淑芳的办公桌，差点就笑出来，他看到顾淑芳的办公桌上，整整齐齐，摆放着一摞书，书都是崭新的，不知道顾淑芳有意还是无意，把书脊朝向自己这边。

    　　张晨看到，这些书分别是《装饰工程施工手册》、《装饰工程与造价》、《装饰工程预决算知识问答》、《装饰工程管理手册》。

    　　张晨马上明白这个女人的潜台词，这是在明明白白告诉你，挑战开始了，你别以为我不懂装修，我会看书，会学习，所有的枝枝叶叶，我都会搞明白的，想糊弄我，门都没有。

    　　“我知道你们做工程的，是怎么做事的。”张晨记得，这女人是这么说的。

    　　“真他妈的无聊。”

    　　张晨摇了摇头，他站起来，欠过身，抽过最上面的那本《装饰工程管理手册》，看了起来，越看越有趣味，他觉得自己平时在工作中碰到的很多难题，很多想法，这书里都有很好的阐述和总结。

    　　张晨眼角的余光瞥到一个影子，抬起头来，吓了一跳，他看到顾淑芳不知什么时候，走进了办公室，站在对面，盯着她自己的办公桌看，这他妈的，怎么走路一点声音也没有，是人还是鬼啊，张晨在心里骂道。

    　　顾淑芳手里拿着一本书，张晨一眼看到是三毛的《撒哈拉的故事》，那一段时间，几乎全国五十岁以下十岁以上的女人们都在看三毛的书，人手一册，快赶上当年的红宝书了，金莉莉也有不少三毛的书，包括这本《撒哈拉的故事》。

    　　顾淑芳把手里的书放下，还是用两根白皙的手指，在桌上抹了一下，放在眼前看看，张晨很期望她手上能抹到污垢，他很想看看她发怒的时候是怎么样的，她又是怎么怕鲁滴人家的。

    　　可惜没有，她接着又抹了抹坐椅，看看后坐了下来，这才抬起头看对面的张晨，她看到张晨手里的书，再看看自己桌上的那摞。

    　　“你在看我的书？”顾淑芳问道。

    　　张晨抬起头看着她，和她说对，“以前只有实际的工作经验，看看书上说的，觉得很多很有道理，可以帮助自己少走弯路，事半功倍，哦，对了，我看它们，你不会介意吧？”

    　　张晨心里在骂，你不是要挑战吗，老子就接招啊。

    　　顾淑芳没说介意还是不介意，她用钥匙旋开抽屉上的锁，拉开抽屉，从抽屉里拿出一张发票，推了过来，和张晨说“这是我买书的发票，请你签字报销。”

    　　这他妈的又是挑战了，告诉你，我虽然是老板娘，但我就是买几本书，都要有完善的财务手续，你敢乱来吗？

    　　张晨拿起笔，签上了自己的名字，推给了顾淑芳，笑道“那从现在开始，这书就不是你的书了，而是公司的书，我都可以看了。”

    　　顾淑芳没有搭腔，她看了看张晨的签名，说道“字还写得蛮好。”

    　　张晨说谢谢。

    　　顾淑芳又没有搭腔，她把发票放进了抽屉，锁好，然后打开那本《撒哈拉的故事》看着，没有再说话。

    　　张晨眼睛盯着书，却看不下去了，心里浮想联翩。

    　　他觉得这顾淑芳和三毛真是不搭，没想到她也在看三毛，不知道三毛知道了，会作何感想，一个作家，写完了一本书，还真的不能算完成，他哪里知道，读他书的每个读者，本身就是一本独特的书，他们读的时候，这本书就和他们自身的经历融合一起，开始续篇了。

    　　同样的《撒哈拉的故事》，金莉莉在看，谭淑珍在看，徐建梅在看，电影公司和广告公司办公室的女人们都在看，到了这里，顾淑芳也在看，张晨想象不出来，要是把所有看这本书的女人，都汇集到一起，会是怎样的一幅风景。

    　　要是再把她们的思想剥离出来，交汇到一起，又会是怎样一条斑斓的巨流河？

    　　张晨忍不住抬头看了一眼顾淑芳，心里释然了，他想，这个女人，说不定每天在这燥热的城市，借着一点阴凉，阴郁地遐想着撒哈拉的阳光和浪漫。

    　　也是可怜。

    　　而她的丈夫，正走马灯似的，穿行在一个个其他的女人之间，小宁今天不在，他一定也不会让自己闲着，金莉莉骂的没错，男人基本上就是两种，不是符总，就是二货，不是的禽兽，就是衣冠禽兽，很少例外。

    　　自己会是例外吗？张晨在心里问着自己，然后就想到了小昭，他不敢再想下去。

    　　张晨轻轻地叹了口气。

    　　顾淑芳抬头看了看他，欲言又止。

    　　两个人面对面坐在那里，静静地看书，谁也没有再说话，他们似乎是在暗暗较劲，看谁比谁更安静。

    　　过了半个多小时，顾淑芳站了起来，合上书，把椅子放回到办公桌下面，摆正，然后转身走了出去，张晨抬头看了看空荡了的门，没有听到她的脚步声，不知道她是站在门口，还是已经上楼。

    　　。

