
　　杨奇闻言，不禁暗自点了点头，如果大阵破损，哪怕还能发挥部分作用，地球也肯定会受到影响，毕竟整个无形大阵，其实都是以地球为中心在运转。

　　普通修行者或许不知道地球一脉的特殊强大，但无始大帝和杨奇却清楚，配合着源神典，地球一脉的特殊和强大，在整个无尽宇宙都绝对是最顶尖的。若是这样的特殊血脉，都是有缺陷，或者削弱之后的血脉，那完整的地球血脉，简直不敢想象。23sk.Com

　　那绝对远超无尽宇宙能够孕育出来的层次，而这种事显然是不可能的，那最大的可能就是地球一脉根本没有受到影响，大阵也不存在破损或者受到破坏。

　　“让原本隐匿起来的大阵，一部分变得容易查探到，显然是受到了外力的影响，而且是极为强大的外力。”无始大帝沉声说道。

　　外力？

　　极为强大的外力？

　　杨奇微微一怔，紧接着眼前闪过一道灵光，嘴里低呼道，“荒古圣域！”

　　要说荒域历史上，发生过对于荒域影响最大的事情，那无疑就是荒古圣域的破灭，这在无尽宇宙漫长的历史之中，都是头一着，两个异宇宙融合，然后破灭！

　　杨奇虽然没有见识过荒古圣域破灭的景象，但从如今荒域乃至荒域外广阔星域受到影响的范围来看，当年的荒古圣域破灭，绝对超乎想象。不只是超乎他的想象，恐怕超乎任何一个无尽宇宙生灵的想象，即便是异宇宙之主那个层次的存在，都无法想象的地步。

　　如此巨大的破坏力和破坏范围，使得原本应该是牢牢隐匿起来的大阵，受到一些影响，其中一部分变得容易查探起来，也就不足为奇了。甚至可以说，那个大阵没有在荒域圣域破灭的威势之下被毁掉，只是让部分阵法变得更为容易查探，已经让人觉得不可思议了。

　　“不错，为师也是这般猜测。”无始大帝点点头。

　　当初发现这些事情的时候，无始大帝便有了这样的猜测，可能影响到如此大阵的，也只有当年荒古圣域破灭一事了。

　　无始大帝目光一凝，再次开口道，“不过这种事情，不可能再发生了。”

　　此话一出，杨奇的嘴角不由一抽，这种事情当然不可能再发生了，荒古圣域融合破灭，陨落了两位异宇宙之主。

　　就算异宇宙之主那个层次的存在对于地球一脉有什么想法，谁会冒着自己陨落的风险，去尝试能不能发现地球一脉的隐秘？

　　即便地球一脉的隐秘涉及到武圣境，那也得活着，才有机会透过地球的隐秘触及到武圣境，若是必死无疑，再逆天的机缘也没意义。

　　突然，杨奇似乎想到了什么，一脸不解的看向身前的无始大帝道，“师尊，既然你都调查不出什么来，雪玉宫应该也没调查到什么，为什么雪玉宫那边，还将这些情报透露给不朽圣殿？”

　　刘杰四人是和雪玉宫的强者会面之后才前往那片区域调查的，很可能是雪玉宫的修行者将那片区域的情报透露给了刘杰四人，既然那片区域不可能调查出什么有用的信息，为什么雪玉宫还要将消息透露给不朽圣殿？

　　“原因很简单，因为通天圣主已经打算将另外一半的掌控权，交还给为师了。”无始大帝淡然一笑道。

　　因为距离太远，无始大帝的分身和本体之间只有一些感应，根本无法共享什么信息，但透过杨奇的话，无始大帝却明白过来，通天圣主这是打算将另外一半的掌控权，交还给他了。

　　交还掌控权？

　　杨奇微微一怔，交还掌控权和雪玉宫将这些情报透露给不朽圣殿之间，有什么关系？

　　难道……

　　突然，杨奇的脑海中闪过一道灵光，旋即看向无始大帝道，“雪玉宫是打算借这些情报，从不朽圣殿那边多获得一些好处？”

　　一旦地球完全掌控在无始大帝手里，雪玉宫自然无法再派遣修行者进入地球繁衍生息，没了地球这个孕育后辈的基地，雪玉宫不可能再留在荒域这样一个贫瘠的星域之中，到时候雪玉宫掌握的关于地球一脉的情报，也就成了无用之物。

　　既然如此，还不如趁着现在不朽圣殿不知道通天圣主准备交还掌控权的时候，将这些情报交易给不朽圣殿，从中获得一些好处。

　　“恐怕是的。”无始大帝微微点头道。

　　除了这个原因，他也实在想不到其他的原因，为什么雪玉宫会在这个时候，将这方面的情报透露给不朽圣殿，如果说是巧合，那也未免太巧合了。毕竟这段时间，无始大帝本体已经开始和通天圣主商议交还掌控权的事情，正在讨价还价。虽然本体和分身无法交流什么信息，但感应却还在，无始大帝的分身知道此刻本体已经到了通天圣主掌控异宇宙所在的星域。

　　“雪玉宫这么做，难道就不怕不朽圣殿事后报复吗？”杨奇沉声道。

　　不朽圣殿的强大，他可是十分的清楚，他不相信背靠通天圣主的雪玉宫会不知道这些，若是惹恼不朽圣殿，即便是有通天圣主这位异宇宙之主在背后，雪玉宫也绝对不会好过。

　　“雪玉宫不是傻子，我想他们和不朽圣殿交易的时候，根本不会提及那些区域到底如何特殊。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“恐怕只会隐晦的提及有些异常，到时候就算不朽圣殿知道了此事，也根本无法怪到雪玉宫的头上。”

　　雪玉宫自然不会轻易招惹不朽圣殿，但在情报上隐去一些东西，到时候不朽圣殿调查不出什么有用的信息来，那也是不朽圣殿自己的事情，无法怪罪到雪玉宫头上。何况这种情报的交易，代价也不会太大，哪怕不朽圣殿事后知道雪玉宫故意为之，也得顾忌通天圣主，只能忍下去。

　　“这雪玉宫，胆子还真够大的。”杨奇一脸感慨道，居然通过这种方式从不朽圣殿手里拿好处，哪怕是他也不得不佩服雪玉宫。

　　无始大帝闻言，却是异常平静道，“修行势力和不朽圣殿合作，本就是为了利益，出现这种事情，也没什么好奇怪的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百九十六章 无始大帝的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 