    “是的先生‘机仆-3362’很高兴为您服务。”

    甘罡总督小声的为几位同伴讲述了一下何为所谓的脑机，几人震惊了好久，好在几人快速的浏览了风土人情之后才没有闹出什么乱子来。

    风土人情之中就有机仆的解释，这是一群罪人的大脑，被洗白之后就被制作成了机仆。

    不过依照着帝国制度的执行，他们很确定这些所谓的机仆有很多都是无辜者的大脑。

    不过他们对此也并不在意，或者

    同时这个世界的资源比较匮乏, 毕竟他们没有那种无论是什么土地都能种的萝卜，因此大部分的星球都发展出了一些让人听着就毛骨悚然的科技。

    比如说是这个世界特色贫民城市巢都之中的物质回收系统，可以将任何动物植物的尸体变为这个世界特质的蛋白质营养液。

    所以在这个世界之中如果有心理障碍，还是不要去尝试这个世界所谓的营养液的好，毕竟人类的尸体也是一种资源，而巢都的物质回收系统从来也不会拒绝人类。

    这个世界之中，人类帝国的科技毫无疑问是很强的，尤其是在单纯的机械设计方面，已经不比人类联邦在这一方面的差了。

    恩不要说这是侮辱什么的，这真的只是在单纯的叙述事实而已。

    这个世界因为人工智能发展受限的原因，虽然也开发除了脑机，也就是机仆作为科研的辅助。

    但是这些由人类大脑制作的机仆又怎么真的比得上星际时代的光量子智能计算机。

    所以虽然说起来人类帝国这边进入星际时代的时间要更早一些，但是人类联邦这边没有干扰的科技发展才是最快的。

    在各个方面的科技和设计对于帝国都是碾压一级的存在。

    嗯~除了资源回收系统这样的科技，毕竟人类联邦物质丰富，实在是想不到，也做不到像是人类帝国这样的，直接回收大量的资源。

    在人类联邦，哪怕是最底层的平民也能够感受到星际时代科技的便利，但是在S-019世界的人类帝国之中，星际科技的便利是属于帝国上层、军团和统治阶级的，并不会惠及巢都的贫民的普通平民。

    而且因为邪神的原因, 所以帝国的科技大部分都是偏向军用的，科研用的，大部分都是纯机械的，要不然就是生化类的, 电子类的科技和娱乐化的科技在帝国是根本没有的。

    甘罡总督等人了解了之后也只能说是这个人类帝国真是太可怜了。

    而且甘罡总督总感觉这个

    “有没有什么任务，机仆。”甘罡总督试着问道。

    “鉴于诸位都是最为尊贵的客人，那么帝皇安排了以下任务。”

    【驱逐亚空间大魔】

    【驱逐孢子兽人的军阀】

    【维持亚空间航道稳定】

    【消灭位于xx铸造世界附近的太空死灵】

    “居然没有叛军的人任务。”甘罡总督有些诧异。

    “叛军虽然现在占据上风，但是他们不会是帝国的对手，他们所以靠的也无非就是这一场席卷整个人类帝国的亚空间风暴罢了。”机仆说道。

    谷襙

    “对于人类威胁最大的是亚空间之中的邪神以及邪神麾下的亚空间大魔，他们甚至可以让天使都腐化堕落。”

    “对于人类威胁其次的是兽人的军阀，那些绿皮们如果放任不管，那么就会成长到任何一个势力都无法忽视的地步。”

    “太空死灵虽然大部分都还在陷入沉睡，但是作为昔日霸主，帝皇认为他们不会就这一直睡下去，而且他们也不像是会和人类帝国好好谈谈的样子。”

    机仆难得的开启了长篇大论。

    不过甘罡总督能够察觉到，这个并不是机仆自己想要说的，这一段话应该是提前录好的，看来其他的心主灵主们也是有这方面的疑惑的嘛。

    搞的对方都已经厌烦了。

    所以甘罡总督就接了一个【维持亚空间航道稳定】的任务。

    他砖头看向安吉莉娜和皮里斯两人。

    皮里斯展开了自己选择的任务【驱逐孢子兽人的军阀】

    “我对这个世界的这些所谓的孢子兽人很感兴趣，所以准备去看看。”皮里斯挠了挠头。

    安吉莉娜选择的不出甘罡总督的预料，和他一样的【维持亚空间航道稳定】。

    “聪明人的选择。”甘罡总督砍了一眼安吉莉娜之后说到。

    皮里斯脸一黑···

    ······

    安吉莉娜因为维持的亚空间航道和甘罡总督所去较远，所以两人就分开行动了。

    至于诅咒的话其实是不用担心的，因为安吉莉娜的本体和甘罡总督的本体现在依旧距离没有超过1km。

    “你们为什么斗湖选择这样一个任务。”和甘罡总督有一段是顺路的皮里斯终于还是忍不住问道。

    “细节决定成败皮里斯。”甘罡总督忍不住说道。“这个世界是因为本身的特殊性，才被列为S级世界的，这个世界的科技发展不如人类联邦, 虽然有许多的特产, 但是也并非是不可替代的。”

    “那么这个世界最多是因为世界的广袤而被评级为特A级而不是现在的S级。”

    “那么这个世界的评级上升自然就是因为该世界的特产亚空间了，同时你有没有察觉到这个世界的亚空间，虽然和主世界的反面世界不一样，但是却非常的相似。”

    “嘶~你是说主世界的反面世界也有···”

    “···”甘罡总督有些无语，他可什么都没说，虽然他不知道自家主世界的反面是个什么情况，但是也知道主世界的反面绝对不像是这个世界这样有着些劳什子让人腐化的邪神。

    但是他这些说不出去啊。

    而且说实话经历了好些个世界的甘罡总督对于自家创世神也是真的犯嘀咕。

    让他也是真的拿不准自家的主世界的反面到底是有没有邪神，毕竟说起来的话，自家的创世神恐怕就是最恐怖的邪神了吧。

    比这个世界所谓的混沌四邪神恐怖多了。

    毕竟这个世界的邪神也是所谓的亚空间孕育出来的，而不是说是这个世界的邪神创造了所谓的亚空间。

