    李冰派往新罗各地的斥候不断向儋罗岛发来鹰信，斥候们的情报更加全面，整个新罗的局势也渐渐明朗化了，新罗已经处于被灭国的边缘，剩下几个州的兵力都集中在都城，如果都城失守，那么新罗就灭国了。

    在郭宋的大帐内坐着两个年轻女子，她们是新罗王金清明的两个妹妹，一个叫做金顺姬，一个叫金春姬，一个十八岁，一个十七岁，是新罗国仅剩的两个公主，金彦升将她们二人送去长安，送给晋王郭宋作为赔罪。

    她们运气非常好，熊津城被贼军占领的时候，她们正好在海港，跟随一大群逃难的唐朝商人上了船，贼军没有能追上他们，她们和一群商人都躲过了灭顶之灾。

    但船只出海不久就遇到了晋军的战船，商船被带到了儋罗岛，两姐妹也意外地在儋罗岛遇到了晋王郭宋。

    两姐妹坐在大帐内着实不安，这时，郭宋的两名侍女赵涟儿和赵漪儿给她们端来了饭菜。

    “你们吃点东西吧！喝点水，你们的住处已经安排好了，等会带你们去看，你们的几个侍女都在那边营帐里吃饭呢！”

    两个公主当然也有随从，光侍女就有六人，还有两名管事，她们也身份也被确认了，所以颇受郭宋礼待。”

    侍女赵涟儿和赵漪儿对望一眼，两人先出去了，片刻，两人躲在帐边偷偷向大帐内望去，只见两个公主坐在桌前吃饭了，两人忍不住捂嘴笑了起来，看来她们二人饿坏了。

    不多时，两个公主吃完了饭，又喝了点热水，赵涟儿和赵漪儿进来把碗筷收走。

    “请问！”

    大一点的金顺姬终于开口了，她胆怯问道：“今天那个身材很高的男子真的是长安晋王？”

    “当然是，你们以为呢？”

    赵涟儿有点不屑地看她一眼，“他马上就要登基当皇帝了，你们觉得他不像？”

    “不是.....只是没想到.....他会在这里。”金顺姬吞吞吐吐道。

    旁边赵漪儿也道：“晋王殿下很和善的，你们也不用害怕，只要乖乖听话，他不会伤害你们。”

    两位公主点了点头，她们心中生出一线希望，晋王率领大军竟然在这里，距离新罗那么近，能不能救自己的国家？

    赵涟儿和赵漪儿刚走出大帐，迎面郭宋走了过来，两人连忙行礼，郭宋笑问道：“她们如何了？”

    “回禀殿下，她们已经吃饭了，也能说我们的官话，能顺利交流。”

    郭宋点点头，这倒也不奇怪，新罗贵族都是用汉字、说汉语，两人既然是新罗公主，那语言交流肯定没有问题。

    郭宋走进了大帐，两名公主正在说话，忽然见晋王走进来，两人都吓得跪在地毯上。

    这两名公主郭宋已经决定收入后宫，倒不是他好色，喜欢这对姐妹，而是出于政治上的原因，为了吞并新罗的长远考虑，将来她们给自己生下儿子，可以让他坐镇新罗。

    郭宋摆摆手笑道：“你们都起来吧！”

    两名公主站起身，郭宋坐下，打量她们一下，两名公主都长得很不错，气质高贵，肌肤如雪，容颜秀美，身材也很好，高挑而丰满。

    “可能我有一个坏消息要告诉你们。”

    郭宋沉吟一下道：“我刚刚接到斥候的消息，新罗皇宫发生了宫廷政变，摄政王金彦升杀死你们兄长金清明，自立为新罗王！”

    姐妹二人听到噩耗，顿时一起抱头痛哭，他们兄妹三人就是在叔父金彦升的淫威下长大，一直相依为命，要不是兄长保护她们，她们早就被叔父送去渤海国和亲了。

    郭宋一直平静地望着她们，等她们平静下来，郭宋向她们伸出手，两人慢慢上前，一左一右依偎着郭宋怀中。

    郭宋揽着她们腰肢，柔声道：“虽然金彦升杀了你们兄长，但他也活不了多久，我估计他会死在东胡人手中，金州城已经支撑不住了，你们需要我做点什么吗？”

    姐妹二人原本是希望郭宋能去救金州，根本目的还是去挽救她们兄长的社稷，但现在兄长被杀，新罗成了叔父金彦升的社稷，她们已经心冷了。

    长公主金顺姬低声道：“只恳请殿下能救回我们的母亲，她是我们唯一的亲人了，我们愿做牛做马服侍殿下！”

    郭宋微微笑道：“做牛做牛倒没必要，你们乖乖做我的女人就行了，跟我回长安，我封你们二人为婕妤。”

    两人梨花带雨般的俏脸上终于露出了一丝喜悦，轻轻点了点头。

    当天晚上，姐妹二人极尽迎奉地伺候了郭宋一夜.......

    清晨，赵涟儿端着早饭走进了郭宋的书帐，晋王营又叫做营中营，位于大营中间，占地十几亩，由二十几顶大帐组成，周围分布着一圈密集的营栅，营栅外围便是亲兵营大帐。

    目前住在晋王营内除了侍女赵氏姐妹以及应采和外，还有十几名贴身女护卫，现在又多了两名新罗公主和她们的六名侍女。

    书帐内很安静，郭宋坐在桌前正在低头写着什么，她不敢打扰，便行一屈膝礼，把早饭轻轻放在小桌上。

    “两位新人还没有起来？”郭宋问道。

    “她们还没有起来，要奴婢去叫醒她们吗？”

    “不用了，让她们继续睡！”

    昨晚两名公主虽然是初夜，但她们二人很尽心，一直伺候他到半夜才入睡，让郭宋也颇为喜欢。

    停一下，郭宋又道：“她们自己也有几个侍女，你们好好教一教几个侍女，以后新人那边你们就不用管了。”

    “是！奴婢明白了，殿下还有吩咐吗？”

    “去吧！”

    赵涟儿行一礼便退下去了。

    郭宋放下笔沉思片刻，就不知应采和能否救下新罗国的太后。

    .........

    在新罗国南面的官道上，几名骑兵骑着双马在官道上疾速飞奔，最前面便是应采和，后面跟随着两名郭宋的随身女侍卫。

    应采和独来独去习惯了，不需要什么帮手，而且帮手还会拖她的后腿，这两名女侍卫主要是帮她照看战马。

    这次应采和是奉郭宋之令赶去金州城，救出新罗国太后。

    应采和心中多少有点不舒服，不过她也没有办法，主人昨天告诉过她，那两个公主对他以后统治新罗很重要，主人是做大事之人，并非沉溺于女色。

    她们三人六马奔行了两天，渐渐抵达了金州城，距离都城还有二十余里，忽然在她们旁边树林上空，‘啪！’的一声，一支火药箭在空中炸响。

    应采和立刻勒住了战马，她知道自己遇到晋军斥候了。

    不多时，从树林内奔出几名骑兵，为首之人正是虞临海，他发现了官道上骑马奔跑的三个女子，竟然穿着中原的武士服，而且她们所骑的六匹战马，一看就是晋军骑兵的战马，他呼喊不及，便果断射出一支火药箭。

    晋军斥候刚刚靠近，应采和便取出了晋王金牌，在对方面前出示。

    虞临海顿时吓了一跳，连忙躬身道：“卑职是李冰将军麾下斥候郎将虞临海，夫人可是从儋罗岛过来？”

    应采和点点头，“我是晋王殿下的贴身护卫，她们两位也是晋王殿下的护卫，我们奉晋王殿下之令来金州城执行任务，现在金州城情况如何了？”

    “现在形势很乱，请夫人到树林内去，卑职详细禀报。”

    应采和三人跟随他进了树林，正在树林内休息的士兵纷纷起身行礼。

    应采和在一块大石上坐下，问道：“金州城被攻破了吗？”

    虞临海点点头，“启禀夫人，昨天被攻破了，东胡大军杀进城去，到处烧杀抢掠，到现在还没有停止。”

    “你们向晋王殿下汇报了吗？”

    “卑职昨天已经发鹰信了！”

    应采和又连忙问道：“他们王族情况如何？”

    虞临海苦笑一声道：“数千王族逃出城，结果落入东胡人的包围圈，就在前面十几里处，数千贵族被屠杀殆尽，尸体堆积成山，被他们一把火烧掉了。”

    应采和心中一沉，又问道：“女人也被杀光了？”

    “没有，女人没有杀，杀的是男人，所有女人连同财物一起，都被他们掳掠进城了。”

    应采和稍稍松了口气，那就还有希望。

    虞临海又问道：“不知卑职有什么可以帮助到夫人之处？”

    应采和虽然武艺超群，但她在情报方面确实一无所知，她也有点为难，便坦率问道：“晋王殿下让我去把新罗太后救出来，将军有什么建议？”

    “真是巧了，我们昨晚救了一人，或许她知道一点消息。”

    虞临海一挥手，“把她带上来！”

