    “呵呵，媳妇儿，其实这事儿不用沟通了，已经搞定了。”

    唐洛看着韩若冰，笑着说道。

    “嗯？搞定了？”

    韩若冰有些奇怪。

    “你买演唱会的票了？不是说，现在票很难买么？”

    “买什么票啊，就凭你老公这片子，去看演唱会，还用得着买票？”

    唐洛扔嘴里一根烟，点上，有些得瑟。

    “赵天宏也从网上看到了消息，他交代安蓝的经纪人陈姐，特意为我们梵若公司留出一片区域……”

    “特意留出一片区域？”

    韩若冰惊讶。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “到时候，咱不用演唱会的门票，就能入场……为我们梵若公司，开了绿色通道！”

    “你和赵天宏……关系不错？”

    韩若冰看着唐洛，好奇问道。

    “嗯，我和老赵关系还不错，在一起吃过饭。”

    唐洛点头。

    “所以啊，我们什么都不用做，等着演唱会开始就行了。”

    “那我们也不能免费去看演唱会……让财务部那边统计一下人数，我们付钱。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “啊？人家没说要钱啊……”

    唐洛一怔。

    “人家不要，那是人家的事情，我们不能不给。”

    韩若冰摇摇头。

    “可……怎么付钱啊？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “数人头，按照演唱会门票来付钱……他们能为我们提供这么一块区域，已经很难得了！安蓝的演唱会，我也关注着呢，一票难求！”

    韩若冰认真道。

    “行吧，等我给老赵打个电话。”

    唐洛也不是个喜欢占便宜的人，点了点头。

    “媳妇儿，先不说这事儿了，该下班了。”

    “好。”

    韩若冰起身。

    “媳妇儿，这画拿回去，是吧？”

    唐洛指着《向日葵》，问道。

    “嗯，带回去。”

    韩若冰点点头。

    唐洛上前拿起，与韩若冰离开了办公室，下楼。

    在回去的路上，唐洛电话响了。

    “行，我知道了。”

    唐洛听完后，神色微冷，速度还挺快啊！

    随后，他挂断电话，点上一支烟，深吸一口。

    “怎么了？”

    韩若冰问道。

    “媳妇儿，吃完饭……我可能要出去一趟。”

    唐洛转头，对韩若冰说道。

    听到唐洛的话，韩若冰微皱眉头，昨晚就夜不归宿了，今晚还要出去？

    白天不呆在公司就算了，现在连晚上也忙了？

    “周德昌找的杀手，今晚会来找我……”

    不等韩若冰再说什么，唐洛解释道。

    “嗯？杀手？”

    韩若冰微惊。

    “嗯，周德昌已经离开中海了。”

    唐洛点点头，把事情简单地说了一遍。

    “警察那边，已经摆脱嫌疑了？”

    韩若冰一喜。

    “对。”

    唐洛抽了口烟。

    “所以，周德昌现在只能通过别的手段，来为他儿子报仇。”

    “那……今晚会有危险吗？”

    韩若冰问道。

    “放心吧，不会有危险，等我解决了他们，就回来。”

    唐洛笑着说道。

    “你……又要杀人么？”

    韩若冰迟疑一下。

    “我尽量不杀，可人在江湖，身不由己……不杀人，可能就被人杀。”

    唐洛苦笑一声。

    “嗯，那还是……杀吧。”

    韩若冰看着唐洛，缓缓说道。

    她本就不是个普通女孩子，对于这个世界的认知，也远超普通女孩子……所以，有些事情，也不是不可接受！

    听到韩若冰的话，唐洛诧异，看着她：“你不嫌弃我双手沾满鲜血？”

    “你双手沾满鲜血，总好过别人双手沾满你的鲜血……二者选其一，还是他们死吧。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “哈哈哈，果然是亲媳妇儿。”

    唐洛大笑，很是开心。

    他其实挺担心，韩若冰是不是会嫌弃他双手沾满鲜血……没想到，她会这么说。

    “你晚上注意安全，别逞强……”

    韩若冰叮嘱一句。

    “嗯嗯，我知道。”

    唐洛点点头，加快了车速。

    回到别墅后，韩若冰就上楼去了。

    “姐夫，你心情好像不错啊？”

    韩雨萱见唐洛哼着小调，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “咋了？捡钱了？”

    韩雨萱凑过来。

    “捡钱有什么好开心的，你姐夫我差钱儿么？”

    唐洛撇撇嘴。

    “唔，也是……你不差钱儿。”

    韩雨萱点头。

    “那是什么？不会你和我姐要结婚了吧？”

    “结婚？”

    听到韩雨萱的话，唐洛一愣……结婚，有些遥远和陌生的词啊！

    在今天之前，他似乎从未去想过这个词。

    以前，更是没有。

    他脑海中，想象着韩若冰穿着婚纱的样子……她，一定美艳不可一世吧！

    “不会是真的吧？我靠，你俩真要结婚啊？”

    韩雨萱见唐洛愣神，瞪大了眼睛。

    “怎么，我俩结婚不行？”

    唐洛缓过神来，问道。

    “还是说，我配不上你姐？”

    “没，我没这意思……你是这个世界上，最般配我姐的人，如果连你都配不上，那这个世界上就没有男人能配得上我姐了！”

    韩雨萱忙摇头。

    “这还差不多……”

    唐洛满意点头。

    “看在你这么会说话的份上，姐夫今晚给你做好吃的……唔，丰胸的！”

    “我感觉最近大了不少，应该不用丰了吧？”

    韩雨萱低头看看，迟疑道。

    “大了？”

    唐洛也看了过去，嗯，是比以前大了不少，都是自己的功劳啊！

    “对，大……”

    韩雨萱还没说完，忽然意识到……这话题跟姐夫聊，好像有点小尴尬啊！

    不过想到以前也没少聊，又释然了，算了，反正这家伙就是个流氓！

    “以我男人的眼光来看，还稍微偏小一点，毕竟你里面穿着内衣呢……要不你上去把内衣脱了，我看看？这样看的话，有点看不准。”

    唐洛坏笑道。

    “呸……说你流氓，你还真流氓啊！”

    韩雨萱瞪了唐洛一眼。

    “哪有当姐夫这样儿的……信不信我跟我姐说，你调戏小姨子！”

    “额，不至于说调戏吧？”

    唐洛干咳一声。

    “那什么，我去做饭了。”

    随后，他回到房间，把哼哼从骨牌空间里放出来，扔给它两块翡翠后，就去厨房做饭了。

    而韩雨萱也回到房间，当真把内衣也脱了，自己摸了摸：“男人的眼光？还有点小？那就再大一点吧！”

