
南宫文德暗沉着脸，最终沉沉的叹了口气，随即抬步离去。

他来清风院找南宫月落：“秋菊，将大小姐叫出来。”

“老爷，大小姐昨夜连夜就出府了。”秋菊低垂着头恭敬道。

南宫文德双眸反泛着阴冷的毒芒，气恨恨地离去。

隐在相府暗处的赫连九霄大手落在南宫月落的腰间，薄唇贴在她的耳边吐气道：“落儿，可瞧出什么来了？”

“瞧出来了，昨天在祖母屋中的时候就已经看出来了。”南宫月落的沉着脸。

“既然瞧出来了，你有什么打算？”赫连九霄近乎将红唇贴在南宫月落的脸上道。

“想烂了嘴巴，你尽管再靠近试试。”南宫月落没好气的一手握着接了毒血的瓶子。

“落儿，这有毒，可不能乱泼。”赫连九霄声线淡淡道。

“你既知这有毒，可知如何解这毒蛊？”南宫月落看向赫连九霄道。

赫连九霄如实的摇头。

“你既没用，来相府作甚？”南宫月落冷瞪了赫连九霄一眼。

“本来来护着本王的爱妃。有人雇凶杀你。还有人在查你，还有查你的娘亲。”

南宫月落却并不在意，勾唇冷嘲：“呵呵，你不是也在查么。”

“本王……”赫连九霄很想说本王查你作甚。但对视上南宫月落清澈的眸子，赫连九霄薄唇微漾。

“爱妃和传言不一样，本王不过是命了人护着爱妃，怕有心人伤害爱妃。”

“呵，还真是冠冕堂皇的理由。”南宫月落勾唇冷嘲道。

不过，南宫月落也并觉得意外。

“落儿，相府乌烟瘴气，给你气儿受，不如你随本王回枭王府，从今往后就在枭王府住下了。”赫连九霄面具下的眼露心疼道。

伸出手就要去揉南宫月落的秀眉，却被南宫月落狠狠地一把掌拍掉赫连九霄的手。

“枭王府，就好了？”南宫月落冷冷的嘲讽。

“落儿，相府是个吃人的地方。何况南宫文德一直以来都在追查你娘亲的母族千羽族。”

“呵，赫连九霄，说得好像你就很正人君子一扬，你不是也一直在追查吗？”

南宫月落觉得赫连九霄本就是个脸皮后的人，现在越发的脸皮厚了。

“其实，你的祖母在不久前也命人查你为何性情大变。是否和千羽族有联系。”赫连九霄深邃的黑眸灼灼的凝视着南宫月落。

“我祖母她也查我？”南宫月落喃喃道。

老人在苏氏滑胎之前，一直待她极好。

“是苏氏滑胎之后么？”

“落儿这般聪明，怎得自欺欺人了呢？”赫连九霄看着她眼底隐过的一丝痛色和失落，有些心痛，扣在她腰间的手一紧。

“多久前？”南宫月落深吸了一口气道。

“在你祖母回府的第二日。”赫连九霄吐纳出最后一个字，双眸却一直凝视着南宫月落。

“呵！”南宫月落自嘲的一笑。

“落儿，莫要伤心，现在你知道在相府你已经四面楚歌，搬去枭王府住吧！”赫连九霄说着，就要将南宫月落扣向他的怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614830"  chaptername="第264章">加入书签</a>
</div>
