    半个小时之后，小猛停了下来。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天晚上还有比赛，所以他不能消耗太大的体力，只能进行短时间，比较轻的训练，半个小时差不多了。

    看到小猛停下，王曦立马站起，将水和毛巾递过去，一边问：“今天就训练到这儿了吧。”

    “嗯，晚上还有比赛呢。”小猛一边喝水，一边含糊道。

    王曦点点头，开始帮小猛收拾东西，然后将背包递给小猛，两人一起走出了训练球馆。

    并肩走在路上，周遭的景物都看过很多遍，小猛自然没心思看这些，而是不时看一眼王曦，他现今天王曦有些不对劲。

    “怎么了？”小猛停下脚步，“怎么感觉你有点心不在焉。”

    “我......”王曦抬头，脸不知道为什么一下子红了，才张了张嘴，却什么也没说，立马低下头，手搅着衣角，仿佛内心在经历什么思想斗争。

    等过了好一会儿，她才抬起头，直直的看着小猛的眼睛，鼓起勇气，红着脸对小猛道：“小猛，我......我喜欢你。”

    小猛一呆。

    这一瞬间，他现自己的心跳一下子加快了好几倍，仿佛要从胸膛里跳出来一样，大脑也是一片空白，呆在了哪儿。

    见小猛迟迟没有反应，王曦还以为他不喜欢自己，心里不禁一阵酸楚，眼泪也流了下来。

    事实上，她已经想过很多次向小猛表白了，她是喜欢小猛的，不只是因为小猛帮过她，更是因为她知道小猛是个好人，尽管话不多，有时候还有点傻傻的，但却比那些油头滑舌的男生可靠太多。

    所以，从很久以前，王曦就想成为小猛的女朋友。

    为了成为小猛的女朋友，她总是悄悄的关注着小猛，自己的闺房里贴满了小猛的照片，有些是金辉队拍摄的宣传海报，有些是王曦从报纸上，体育杂志上剪下来的报道照片。

    这些，都是她的宝贝。

    只可惜，两人关系虽然很好，但却总是有种“不清楚”，让王曦很是难受，她也曾暗示过小猛，但小猛没有回答。

    王曦也曾想过主动告白，但她毕竟是一个女生，而且又真的很喜欢小猛，有时候越是喜欢，就越不敢说出来，心里总有种患得患失，哪怕一点风险也不敢冒，就怕万一不行，恐怕就连朋友也做不了了。

    一直到昨天，她终于下定了决心。

    可是，这个结果却让她的心疼的要炸开，她低着头，任由泪水划过脸颊，手握成了拳头，指甲也不知道是不是嵌进了肉里，一阵阵生疼。

    看到王曦这个样子，小猛心头一疼，犹豫了一下，还是伸出手，拉住王曦的手，柔声道：“你别哭啊。”

    “我没事。”王曦仰起头露出一个笑脸，梨花带雨。

    “唉。”小猛心头一叹，一时间有些捉狭，他对这种情况根本没有任何应对的经验，挠挠头，好一会儿才道，“王曦，我知道你喜欢我，可是.....”

    “可是什么？”王曦眉头一挑，“可是你不喜欢我，对不对？”

    “不是。”小猛连摇头。

    闻言，王曦忽然又看到了希望，直勾勾的看着小猛：“那是为什么？我已经放下尊严先向你表白了，你怎么还这样，呜呜呜......”说着，她干脆也不压抑了，放声哭了出来。

    这一下，立马吸引了过路的人。

    一个个行人纷纷扭头看着两人，议论纷纷。

    小猛急道：“王曦，我们换个地方好不好，换个地方我慢慢跟你解释。”

    王曦也察觉到了路人的目光，嗯了一声，抹掉眼泪，一指前边，道：“就前边的公园吧。”

    “好。”

    .....．

    这是一个社区公园，不算大，不过因为是上午，人不多。

    走在公园里，小猛组织了一下语言，道：“王曦，你看到新闻了吧，学长他获得了西部月最佳新秀。”

    “嗯。”王曦点头，小猛经常在她面前提起，所以她知道小猛所说的学长，其实就是陈锋。

    对于陈锋，王曦也是很崇拜的，不仅仅是因为陈锋是如今nBa唯一的华夏籍球员，是华夏的骄傲，更因为她从小猛的口中得知了很多有关陈锋的事，有他，有余谦，有安义一中。

    小猛继续道：“当初如果不是学长，我不会打球，如果不是有学长教我，我也不会有今天。我欠他的，一辈子都还不完。”

    王曦听着。

    “我知道，他其实不需要我还人情，也不需要我做什么。他帮我，只是因为把我当兄弟。”小猛道，“可我却不能不把这份情记在心里。你知道吗？学长他去nBa之前和我谈过一次。”

    “他说什么？”王曦好奇。

    “他说，让我好好打球，他会在nBa等我。”小猛说着，泪水不知道什么时候夺眶而出，“这不是要求，但我知道，这是他对我的期待，我知道他在nBa等着我。所以，我必须要去。”

    “不管付出多少汗水，不管训练多累，我一定要去nBa，学长在哪儿等我，我不能让他失望。”小猛抹掉泪水，看着王曦，露出一个温柔的笑容，“王曦，我也喜欢你，从第一次见到你，我就喜欢上了你。”

    王曦瞪大了眼睛，手捂住嘴，喜悦幸福的泪水在眼眶里打转，她想说什么，但一张嘴，却哭出了声。

    他喜欢我，他是喜欢我的！

    等这句“我也喜欢你”，王曦等了足足半年，不知道多少次做梦梦到，但等梦一醒，只剩下失落。直到这一刻，她亲耳听到了这句话，她终于知道，自己并不是一厢情愿。

    小猛的声音并没有停止：“我喜欢你，可是我却不能说。我答应过学长，我一定会去nBa。我答应过他，还有余谦学长，我一定会拿到cBa冠军。我还有承诺没有兑现，所以，我没办法给你承诺，你明白吗？”

    “我不要承诺。”王曦一把抱住小猛，“我只想跟你在一起。”

    小猛道：“可是，我不能经常陪你，我要训练，要比赛，要全国到处跑。也许，以后还会去美国。王曦，我没办法像一个正常的男朋友一样陪你逛街，陪你看电影，在你需要的时候关心你，在你生病的时候照顾你，在你心情不好的时候陪你难过。这对你来说不公平，你明白吗？”