    一辆满是尘土的战车出现在了南面的官道上，应该是开启了自动驾驶，因为车主此时正躺在座椅上呼呼大睡，嘴角还留下了口水，看样子是在做着美梦。

    官道是狩猎者们出行的主干道，所以难免就会碰上一些狩猎团。

    “这是哪个狩猎团的人，在这里竟然一个人，还这么嚣张开启自动驾驶！”

    “这是谁啊？胆子真是够大的。”

    敢在野外这么嚣张当然是谷幽了，不过他一点也不觉得自己嚣张，因为他这几天已经习惯了，先都是异兽见到他就跑，他就是想找一个异兽欺负欺负都得先把自己伪装好。

    除非是哪只异兽不长脑子才会主动袭击他，所以谷幽心安理得开着自动驾驶睡大觉了。

    自从他在秦语岚那里夸口就注定了要受累了，要达到当零食的程度一只肯定是不够吧！所以谷幽向魏通要了周边王级异兽的消息，然后马不停蹄的奔袭，杀死了三只王级异兽，而且曲靖戚的队伍可不敢在野外乱跑，他得把狩到的王级异兽送过去，三天里辗转跑了一千多公里路，谷幽也有些受不了了。

    随着谷幽的一路前行，他的事情也被众多的人知晓，更有很多人特意停在前方等着，他们都想看看到底是什么人这么嚣张。

    谷幽也没有让他们失望，他从上了官道就一直睡觉，没有感觉到危险他就一直睡，直到车上的智能系统提示他到了南方基地，他才慢慢睁开了双眼。

    “我靠，这是什么状况？”一醒来，谷幽发现他被包围了，周围充满了无数好奇的眼光。

    不过很快谷幽就平静了下来，他没有理会这些人，直接开着车进入了地下仓库，停下车后，就乘坐电梯来到了魏通给他准备的房间。

    “原本还想着把这里当做自己的长期驻点呢！没想到却是长期空置了，看来应该把这个房间还给通哥了！”谷幽在房间里转了一圈，把自己留下的一些物品收拾了起来就又出了房间。

    因为凤凰城里是不允许全副武装的战车进入的，谷幽来到了地下的交易区购买了一辆没有添置武器装备的战车。

    换了一辆车，谷幽出来没有被认出，不过听到那里聚集的人群谈论还是让他后知后觉的明白了这些集聚的人，都想亲眼看到敢在官道上睡觉的牛人，而目标就是他，“不就是睡了一觉么，有必要这么激动么，哎，真是大惊小怪。”

    谷幽自然不会搭理这些人，开着战车离开了，三十公里的路程在谷幽全速行驶下，很快就走完了，看到那熟悉的钢铁城门，谷幽的心态也开始改变。

    看到这个守护了人类上百年的建筑，谷幽内心莫名的安宁了下来，自然也就少了野外时那份的厮杀的心。

    从外城到内城，这段路他开的更轻松了，很快就来到了内城的城门，办完手续，他进入这个生活了十几年的城市里。

    仿佛是一个普通的公民，谷幽开着战车行走在城市的道路上，不过这只是他自我感觉，能够开战车，即使是不带武器的，也会引起很多人的关注，渐渐他就感觉不对了，不断有人向他行注目礼，这他时有些不爽自己敏锐的感觉了。

    谷幽再也不好意思这么在路上被人关注，立刻加快了速度，跑回了自家的区域。

    虽然只是离开了三个多月，但是谷幽回到家里时感觉仿佛是过去很久，久的他感觉到了有些陌生。

    他开始整理房间，家中的每一处，他都仔细拭擦，父母的照片他拭擦的更是细致。

    看着干净的房间，谷幽有些恍惚，仿佛是小时回到家，见到母亲收拾房间的情形。

    摇摇头，谷幽甩开了这些幻想。

    “语岚，我回城里了！”谷幽拨通了秦语岚的通讯。

    “真的！”秦语岚的语气充满了喜悦，“可是我在学校，没法去找你，我被选中参加高中联赛了，现在正在备战。”

    “你没法来啊！没事正好零食可以省下了！”谷幽遗憾的说到。

    “那不行！”秦语岚突然反应过来，“行啊！反正没有零食，我是懒得理你，你自己看着办吧！”

    谷幽无语了，“好吧！那个零食还在路上，根据曲大哥他们的速度，明天差不多就能进城了！”

    “算你过关，不过我还是没法去找你，现在正和同学相互熟悉呢！”秦语岚笑着说到。

    “你一个先天高手也好意思参加这种比赛，这不是欺负人么！”谷幽瞪着眼说到。

    “谁说的，今年的新生可是出现了好几个先天武者，我可没资格说欺负人！好了不和你说了，我有事了！”秦语岚那边传来喊她的声音，马上结束了通讯。

    “今年的高一新生都这么厉害么！”谷幽有些惊讶，不过他忘记了他也是高一的新生，而他的战力更加的恐怖。

    没过多久谷幽的通讯响起，“老大，今年的高中联赛你要不要参加？”原来是钱多宝。

    “怎么，你准备去参加了！”

    “老大英明，我苦练了这么久，也该一名惊人了，这个机会当然不能放过了！”钱多宝的话很嚣张。

    “听说今天有不少人进入了先天境界，你确定你不是去找揍！”谷幽悠然说到。

    “老大你怎么知道，难道你也要参加？”钱多宝惊奇问到。

    “刚才秦语岚说的！”谷幽解释了一下，“我去！你觉得合适么？”

    “怎么不合适了，要是老大你上，绝对是横扫，那多威风啊！”钱多宝夸张的说到。

    “行了！”谷幽赶紧打断钱多宝的幻想，“那只会有无聊感！”

    开玩笑，让一个能单挑杀死王级异兽的人去和一些刚进入先天的人打，想想都束手束脚，生怕一个不注意把对方打死，这种战斗注定是郁闷的，谷幽才不会那么无聊呢！

    “好吧！不过老大，你是不是再给我点那个药水，你看人家都是先天了，我一个后天层次的实在是吃亏啊！”钱多宝漏猥琐的说到。

    “我不是给你了几杯的量吗？都用掉了？”谷幽有些疑惑，钱多宝在基地忙乎基地建设，修炼的时间不多。

    “那个我不是要参加联赛么，所以这些天我没有管基地的事情，一直在修炼，所以消耗自然就大了！”钱多宝解释了一下。

    “这道也是，不过我这里现在也没有了，辅助药材都用光了，还没来得及买，而且主药也不多了，暂时是不可能提供太多了，不过，你可以吃一些王级异兽的肉，效果也不错的。”谷幽看了一下戒指中的烈火草，成熟的已经不多了。

    “老大，你别开玩笑了，你当王级异兽是啥啊！土甲猪么？”钱多宝苦笑着说到。

    谷幽则是一笑，“回来前答应语岚给她准备点零食，就顺带猎杀了三头，明天应该就能运回来了，你可以向语岚讨要一点尝尝味道！”

    “老大你重色轻友！”钱多宝立刻结束了通讯，不用问也知道，他去干嘛了。

    “看来今年的高中联赛应该有些看头，到是可以去看看！”谷幽对联赛有了些兴趣，毕竟钱多宝和秦语岚都参加了，他还是有必要去加加油的。

    “谁？”这时房门突然传来了声音，谷幽立刻惊醒。

    随后房门打开了，一个熟悉的身影出现在了谷幽的眼前。

    “爸！”谷幽的眼睛瞬间有些湿润了，随后他就发现了不对，“爸，你怎么受了这么重的伤，到底是谁伤了你？还有，我妈妈呢？”

    谷世海虚弱的说到，“你先让我休息会，你一下问这么多问题我怎么回答啊！”

    “哦！”谷幽赶紧扶着父亲坐下，“爸，你这段时间到底去哪了？”

    谷世海没有急着回答谷幽的问题，“不错，你竟然有先天境界的修为，那本灶化决果然不简单啊！”

    谷幽还是有些着急，“爸，我妈呢？你倒是告诉我啊！”

    “你妈没事，只是暂时不能回来罢了！”谷世海虽然虚弱但还是高兴的说到，“我们本来还担心你，没想到你自己把自己照顾的不错！”

    这时谷幽也不再追问母亲的情况了，他看出谷世海此时的状态也不是很好，“爸，你还是赶紧调息一下吧！放心有我在，一切没问题，我已经有了保护你们的本事了！”

    谷世海到是没有反对谷幽的意见，顺势盘坐到了沙发上，开始运行内力开始调息。

    这时谷幽突然睁大了眼睛，因为他发现他父亲真的不简单，境界竟然超过了先天期。

    这点谷幽很有把握，因为他的战力已经直逼先天境的巅峰，连王级异兽都已经不是他的对手，可以说他在先天层次里应该已经算是无敌，但是从他父亲身上的波动，他明显感觉到了威胁，那只有一个可能，就是他父亲已经超出了先天层次，达到了宗师境。

    得出这个结论，谷幽有些傻眼了，他从来没有想过自己父亲竟然是如此牛的人物，不过随后他就有皱眉，能够把父亲伤成这个样子，看来敌人也不简单，这让他产生了危机感。

    “还以为能够猎杀王级异兽就无敌了，看来我还真是太天真了！”谷幽再也不敢大意，小心的给父亲护法。

