    第86章 重获自由

    有了前例在先，剩下的人也不敢耽误时间，迅速地往周围逃窜。

    就这还他妈的打什么呀？

    武装直升机都已经被打下来了，他们哪儿还有反抗的必要啊？

    而且就在刚刚，他们才损失了几十个弟兄。

    如果继续负隅顽抗的话，他们只有死路一条，根本没有活命的机会。

    “赶紧逃吧！”

    林凡看到他们如今的反应, 大手一挥，直接带着珀莱雅等人迅速追击。

    众人很快就理解了林凡手部动作的意思，他们很快的整理好行装，迅速追上残余部下逃跑的方向。

    没多久，他们便跟着逃跑的人到了主河旁的一条分流边。

    老黑等人这会儿根本没有心软的意思，只看追上那些残余部下, 他们就直接开枪收割。

    此时站在主河中的那100多人，看着面前这毫无悬念的碾压式战争，惊得顿时愣在原地, 半天不知该怎么办好。

    可是当他们看到被追杀的是漂亮集团的手下时，他们的眼中顿时迸射出了希望的光芒。

    就如今的情况来看，他们绝对有机会逃离这里。

    “赶紧滚！滚开呀。”

    漂亮集团的手下这会儿被林凡等人打得慌不择路，就差当场尿裤子了。

    就在这逃跑的过程中，他们有一连损失了小十个弟兄。

    如今漂亮集团的剩余部下不足十人。

    而那群人看到前方的人全是之前任由打骂的奴隶时，他们大声招呼，催促众人赶紧让道。

    跟林凡等人比起来，那些逃跑的手下还是更愿意往奴隶所在的方向奔跑。

    他们这会儿脸色狰狞，嘴中不停地叫嚣着，脚步也是一刻不停。

    “啊，要了他们的命，将这群混蛋全都杀了。”

    突然，那奴隶人群中突然响起了这么一句话。顺着声音的来源看过去，说那句话的是一个壮硕的青年。

    此时他面目狰狞，直接捡起脚边的大石。他一个用力, 直接将手中的石头砸向了正在逃命的手下。

    “要了他们的命。”

    在主河中站着的众人看到这一幕，也好似如梦初醒一般, 跟着青年的动作，捡起脚边的石头，直接对着跑来的手下砸了过去。

    此时他们的眼中盈满了怒火，在内心积压已久的情绪好像瞬间决堤，原本麻木僵硬的脸上写满了仇恨。

    “将这些恶魔全部杀掉。”

    那些疲于奔命的手下怎么也没想到，他们之前一直都没有放在眼里，当作畜生一样使唤的奴隶，现在竟然有胆子攻击他们。

    这一百多人几乎是同时拿起石头对着他们砸，那气势凌厉的不行。

    那群手下看着这样的架势，根本来不及找地方躲藏，最后只能一边忍受着，一边往河道跑。

    最后，那连十人都没有的逃亡小队直接被众人砸到了河道当中，没一会儿便被石头埋了个严实。

    等林凡等人赶过来看到这一幕时，惊的顿时愣在原地，这里哪来的一百多号人？

    “这儿怎么会有这么多人在呀？”

    “对啊，这究竟是发生了什么啊？那群人为什么都站在水里面啊？浩浩荡荡的，看着还挺有气势的。不过他们为什么也对着那些逃跑的人下死手啊？他们之间是有什么积怨吗？”

    此时观看直播的网友们看着这一幕，都和林凡等人一样，怎么也想不明白。

    而林凡等人看着这一幕，下意识的握紧了手中拿着的枪，慢慢的往人群所在的方向靠近。

    河中的那些人齐刷刷抬起头，对着林凡等人看了过去。

    “你们……你们这是过来救我们的？还是说……要抓我们去囚禁的？”

    就在这紧张的关键时刻，人群中走出了一个约莫四五十岁上下的中年女人。她这个时候走到人群的最前方，看着面前的林凡等人，颤抖着声音问道。

    只要是明眼人这会儿都能看出来，她的眼神中充满了畏惧，整个人都是害怕的不行。

    网友们此时看着这一幕，也不知道应该说什么了。

    “如今……你们已经重获自由了。”

    林凡看着站在自己面前的众人，长长地叹出了一口浊气，朗声说了一句。

    “重获……自由了……啊！呜呜呜，我们……我们终于……终于解放了。”

    那个女人听到林凡的回答后，情绪一下子崩溃了，眼泪止不住的往下流。

    “啊！我们终于解放了，自由了！”

    在女人身后站着的其他人此时也听到了林凡刚才说的话，他们这会儿也绷不住自己的情绪了。

    这个时候有许多人都抬起头，对着天空的方向朗声大喊，用这种方式抒发自己内心的激动。

    但也有很多人在听到林凡那句话的下一秒，直接扑通一声跪在地上，掩面痛哭。

    “谢谢，真是太谢谢你们了，你们就是我们的恩人，是我们的再生父母啊！”

    等众人抒发完自己的情绪后，几个年纪稍长的中年男人转过身，对着林凡等人所在的方向连忙走过去。

    到了林凡等人的面前，那几个中年男人直接就跪了下去。此时他们的嘴里还不停地念着感谢林凡等人的话，不停地对着他们磕头致谢。

    人群中的其他人注意到了这些中年人的举动后，也学着他们的动作，一起跪在地上向林凡等人道谢。

    直播间的网友们看到这一幕后，都是大为震撼，满心震惊。

    这真的是让人不敢相信。

    ……

    此时林凡等人的面前，跪着100多人。

    这些人身上穿的衣服破破烂烂的，脸上也满是污渍，所有人都好像是在路边流浪的乞丐一般。

    可是这个时候，他们的脸上盛满了激动与感恩。

    “这究竟是怎么一回事啊？他们怎么一看到大哥就跪了下去啊，嘴里还一直念叨着什么恩人，自由之类的。这究竟是发生了什么啊？”

    “就目前的情况来看，这些人大概率是被不法分子囚禁在这儿的。”

    (本章完)

