    “这……”

    旁边的水留香听到女子的话，看到林动居然有点儿不在意，甚至有点儿不耐烦的时候，脸色惊讶了，嘴巴张大，眼眸更是变得不可思议了起来。

    天啊！

    这个可是三大直播平台的邀请呀！

    而现在，林动居然如此的淡定。

    未免太过的不可思议了吧！

    这可是三大直播平台呀！

    而现在，让他们没有想到的，林动居然波澜不惊，太过的镇定了吧！

    简直就是，不得不佩服的存在！

    如果是一般人，接受到三大直播平台的邀请的话，肯定会彻底的疯狂的呀！

    而现在，林动却是没有一点点的激动，反而是非常的淡定。

    这样的心性，不得不说能够成为高人，还是有原因的。

    “你好好考虑考虑吧！”

    看着直播间彻底炸裂的场景，水留香根本不知道应该说什么了。

    林动，的确不是一般人可以相提并论的。

    一天的时间，涨粉几千万。

    这一点，就已经非常的让人不得不佩服了，更加别说其它展现出来的种种超科学范畴的东西了。

    不得不震惊呀！

    “嗯！的确应该考虑考虑！”

    林动听到，声音非常的平静，点点头。

    现在，自己需要考虑的并不是直播能够赚多少钱，而是能够赚取多少声望。

    金钱，对于目前的自己来说，不过就是一串数字而已。

    目前的自己，已经有着一个亿了。

    而一个亿，对于自己来说，已经差不多了。

    现在，首要的任务，不是赚钱，而是需要思考怎么样才可以获得更加多的声望值，怎么样才可以兑换声望商城里面的东西。

    那里面的随便一样东西，都是一个天文数字了。

    金钱，已经没有作用了。

    只要自己变得足够的强大，想要什么，还不是轻而易举的事情。

    这一点，林动可是比谁都清楚的。

    跟金钱比起来，声望值更加的重要！

    因此，此时跟谁签约，在林动看来都是基本一样的。

    钱多钱少无所谓，声望值很重要。

    自己，的确应该好好的考虑考虑了。

    “仙人，签约抖鱼吧！抖鱼可是有着最厉害的主播，在直播行业之中，流量可是三大平台之首呀！”

    “仙人，我觉得还是签魔音吧！魔音虽然说非常的低调，适合养老。但是魔音同样也是一个有着非常庞大的日活量的平台。并且，魔音的总裁，那身材，那颜值，可是没话说的呀！说不定，按照仙人的帅气程度，一不小心就可以变成魔音的老总了。那个时候，可谓是爱情事业双丰收呀！迎娶白富美，走上人生巅峰。这一点，不知道是多少男生梦味以求的呀！”

    而现在，没有想到，面对这个，林动居然出现了选择困难症。

    这一点，还真的不知道应该说什么了。

    有的，只不过是浓浓的羡慕嫉妒恨而已。

    不过，他们同样知道，林动的成功，他们模仿不了。

    因为，这不是偶然，完完全全就是实打实的，凭借的是真材实料。

    而能够如同林动这样，一天的时间涨粉几千万的。

    还真的没有！

    毕竟，林动的直播，相信没有任何人可以模仿。

    只是帮自己扛下来那块巨大的石头，就已经是神话了。

    而现在，后面还有着这么多修仙的东西。

    全部都是超科学的呀！

    可想而知，还真的没有人可以模仿得了的呀！

    想要模仿林动，也要有着林动的实力才可以呀！

    要不然，仅仅只是第一关，就已经可以让一个人去天堂了。

    别说模仿了，那简直不是人干的事情，除非是特效。

    “魔音一般般，不过，我觉得仙人还是去鹅鹅吧！鹅鹅那里，拥有着太多太多的渠道了。虽然说，目前的鹅鹅直播平台非常的无奈，上不上，下不下，有着一大堆的资源，就是不知道怎么的变现。不过，如果鹅鹅真的有着决心想要捧林动的话，那么他们可以不费吹灰之力，再次的让仙人的粉丝暴涨一倍以上的呀！”

    “对对对！不过，现在的鹅鹅实在是不知道怎么运营直播平台。我是不知道他们是真的不会运营，还是不想要运营。那么多的渠道，那么多的资源，居然落得如此的处境。哎！”

    “没办法，谁让别人有钱呢！不行的话，买一个呗！还是养生最重要呀！一年几百万，还需要奋斗吗？”

    ……

    “嗯嗯！各位放心！我会好好的考虑考虑究竟应该签约哪里的。那个时候，我想我应该会提前通知大家一声。”

    看着面前直播间的弹幕，林动的脸色认真了，轻轻咳嗽一声。

    可以说，如果真的可以的话，自己还真的啥都想要。

    自己可是大人，可不是小孩子，小孩子才做选择题。

    “全部都要，这个有点不太现实。现在，每一个直播平台都在抢夺资源。”

    而在这时候，一道穿着一条黑色睡衣的女子的身影出现在林动的旁边，说了一句。

    “卧槽！我的梦女神，爱了爱了！”

    “没有想到，我的梦的身材居然如此好！”

    “爱了！爱了！这一次，绝对是素颜。”

    “仙人真幸福！”

    ……

    “嗯嗯！我们之间，其实没有什么，只不过是萍水相逢而已。而现在，顶多也不过就是朋友的关系，诸位不要误会！”

    看到直播间众人的弹幕的时候，李萱萱的脸色着急了，快速的解释了一句。

    朝着旁边走过去，一股淡淡的芳香传来，更是让人感觉到心旷神怡。

    “谢谢！”

    看着面前拿着一杯红酒递过来的李萱萱，林动点点头，说了一句。

    “不客气！以后，如果有时间的话，可以带我去玩一玩。现在，没有时间，要不然，我也想要试一试骑行全国旅游的感觉。”

    李萱萱听到，微微一笑，一双美目一眨一眨的看着林动，说了一句。

    “可以！”

    林动听到，接过来，点点头，没有丝毫的犹豫，答应了。

    “既然这样，那么就这样说定了。以后有时间，我会找你玩的。”

    李萱萱听到，微微一笑，说了一句，转身朝着房间走过去了。

    “时候不早了，早点休息吧！”

    “仙人要休息了吗？可不可以直播血光之灾呀！”

    “卧槽！我的梦是在暗示什么吗？左手水留香，右手我的梦！这，简直就是人生大赢家呀”

    “对呀！对呀！我也想要看血光之灾的直播！啊啊啊！”

    ……

    一时之间，直播间彻底的沸腾了起来。

    看上去，简直就是恐怖如斯呀！

