    宗景灏捏了捏眉心，知道关劲有事，此刻他也没时间去调查，现在林辛言已经怀孕七个月，医生建议七个半月就提前生产，留给他的时间不多，他必须在之前找更好的医生做检查。

    他拿起办公桌上的电话，拨了一通电话出去。

    林辛言做检查那家医院，已经是国内顶尖医疗水平的医院，可他依旧不放心，毕竟是自己的老婆和孩子，对他来说太重要，马虎的不得半分。

    他约了王院长见面。

    王院长也立刻就答应了。

    他挂了电话，拿起手机走出办公室，他单手扯着领口，另一只手翻找着号码，他让在国外分公司的负责人，咨询一下国外医生，不是不信任国内的医生，而是要做到万全的准备。

    电话接通之后他说了林辛言的状况    “我会把资料发过去。”

    那边应声，宗景灏挂了电话。

    他按下电梯，等电梯的时间关劲走了过来。

    “宗总。”

    宗景灏看他一眼，“这么急着走？”

    “不是……”    “考虑清楚再找我。”

    这时电梯滑开，宗景灏迈步走了进去。

    关劲低头站在原地，他也想和宗景灏坦白，可，他是男人。

    也要脸。

    他难道要说，我睡了顾惠元？

    还被她拍了果照，被她威胁？

    他是男人，他觉得这种事情应该的发生在女人身上。

    可，偏偏顾慧元用在了他的身上。

    他抓了抓头发说依旧说不出口。

    太丢人！    走出公司宗景灏上了车子，启动引擎驶出停车位，很快开上大路，高楼林立的繁华区，霓虹灯璀璨，比白天还要气势磅礴。

    他直接将车子开回别墅。

    停好车子推开车门下来，准备往屋里走的时候，发现草坪的长椅上坐着人，仔细看发现是林辛言。

    他迈步走过去。

    林辛言没回头，似乎能听出他的脚步声，说道，“回来了？”

    宗景灏轻嗯了一声走到她旁边坐下来。

    林辛言将肩膀靠过来，枕在他的肩膀上，看着天上的星星。

    过了许久，她喃喃地道，“我清楚的记得言晨和言曦出生的那一天，我痛了一天一夜，几乎虚脱，鲜血汩汩地从我的身体里流出来，产巾纸换了一遍又一遍，看到医生捧出两个瘦小，浑身紫色的孩子，那是我第一次见到他们，心中既酸楚，又害怕。

    震惊，这两个瘦弱的孩子与我，身边无任何亲人眷顾，独自在产房里接受他们的到来，因是双胞胎，他们比一般的孩子小很多，言曦更是体弱，我努力，想要给没有父亲的他们最好的一切，他们，是我心里最疼最爱的那一块，不管什么时候，我希望你和我也一样，能把我们的孩子放在第一位。”

    她知道，自己瞒不住自己的身体状况，她用这种方式告诉宗景灏，孩子对她的重要性。

    不管是宗言晨和宗言曦，亦或者是她肚子里的这个孩子，对她来说都是一样的。

    她可以拼了命的生下他们，就也能不要命的生下现在这个孩子。

    宗景灏的脸庞和脖颈绷成了一条直线，她搂着林辛言肩膀，轻轻吻她的发丝，他都明白，都知道她的意思。

    可……    林辛言在他的怀里低语，“医生说我们的孩子需要提前生产，可是早产的孩子，会有很多风险……”    这件事情隐瞒不住，她只能向宗景灏坦白。

    “你的身体更重要……”    “我和你说这么多，你不明白我的意思吗？”

    林辛言忽然从他的怀里撤出来，她说那么多就是想要告诉他，孩子对她的中要性。

    “我明白。”

    宗景灏凝视着她，“孩子对我也同样重要。”

    可如果要必须做出选择，他肯定是先保大人，没有林辛言他又哪来的孩子？

    林辛言的声音打着颤儿，微弱又无奈，“你还是不明白，医生说七个半月最好就生产，七个半月孩子还不够成熟，有很多很多未知的风险，这个风险我宁愿我自己承担。”

    “林辛言！”

    宗景灏抓住她激动而抖动的双肩，他目光深邃，眼底藏着不一察觉的痛处，“这也不是完全的，有百分之九十的可能性，孩子是健康的。”

    他从医生说的百分之八十，说到了九十，就是希望林辛言能放宽心。

    林辛言的眼眶里含了一层厚厚的水，它比水复杂，滑落到嘴边时是咸的。

    “为什么要让我怀孕。”

    她接受不了宗景灏这种侥幸心理。

    百分之十，也是她担忧的。

    万一摊上了这百分之十怎么办？

    宗景灏抱住她因为激动而瑟惶惶的纤弱身躯，“我不知道你的身体不适合要孩子，不然，我绝对不会让你怀孕。”

    他轻轻的拍着她的背，柔声安抚着，“我已经在想办法了，相信我好吗？”

    “我很不安。”

    她哽咽着。

    “我知道。”

    宗景灏收拢臂弯，把她紧紧的圈在怀里，他的内心也是不平静的，林辛言是母亲，她担忧孩子，他也是父亲，同样也担忧。

    可，他还是男人，如果他都乱了，谁来处理接下来的事情？

    

