
　　第64章自掘坟墓

　　等一切事宜交接完毕，胡山暗自松了口气。

　　哪怕这公司是免费转让给宁天羽，他心里也不会有半点怨气。

　　反而觉得，用区区一个价值二三十亿的公司，结交了宁天羽这样的人物，实在是太庆幸了。

　　毕竟，宁天羽可是实打实的宗师武者啊！

　　他家中那位供奉，十位加起来也比不上宁天羽一根手指头。

　　饶是如此，他也是每年花费了数千万的价钱养着，为的便是有朝一日能派上用场。

　　这年头，有钱还不行，还得有依仗守住家业才行！

　　否则，要不了多久，就会被眼红的人蚕食殆尽。

　　胡山心里相信，哪怕他退出江南市场，去其他的地方发展，看在这公司的人情上，某天求上宁天羽，宁天羽也是会伸出援手的。

　　一个宗师的援手，远超三十亿的价钱！

　　很快，胡山向宁天羽告辞，迈着轻快的步子离开胡氏药业。

　　等胡山走后。

　　魏东征忽然哭了，放声痛哭！

　　一个三十好几的男人，竟然哭得像是一个孩子。

　　宁天羽看在眼里，没有半点看轻魏东征的意思。

　　他们两人的处境相仿，若非他在狱中有了一些非凡际遇，只怕比魏东征还要不堪！

　　如此过去半晌后，魏东征才平静下来。

　　“宁总，对不起，让你见笑了。”

　　“没关系，男人嘛，偶尔哭一次没什么的。”

　　宁天羽微微一笑。

　　“实在，实在是这几年，我过得太压抑了。

　　宁总，请你放心，今天之后，我一定会振作起来，打理好这个公司！”

　　魏东征保证道。

　　“我让你回来，可不是要你打理这个小公司，未来我们的商业帝国，将会更加庞大，你要是屈尊在这里，我非得打断你另外一条腿不可。”

　　宁天羽笑骂道。

　　魏东征一听，立刻豪情万丈地道：“只要宁总不辜负，我拼上这条命，也在所不惜！”

　　“没有那么严重，我相信你的能力。”

　　宁天羽鼓励着，然后说道：“现在公司已经到手，我要你在三天内，将这个公司打散重组，并入天宇集团，能做到吗？”

　　“保证完成任务！”

　　魏东征大声应喏。

　　“还有，以前的那些兄弟，夏平，你帮忙联系一下，想回来，能回来的，都给予丰厚待遇！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”

　　夏平点头。

　　宁天羽点了点头，也没在多说什么，吩咐夏平留在这里帮忙，便先行离开了。

　　魏东征刚成为这公司的老板，自然是有一些事情需要处理。

　　至于魏东征的忠诚，宁天羽没有半点怀疑。

　　他的能力，更是毋庸置疑！

　　有魏东征这一员大将在，宁天羽可以放心大胆的去做自己的事情！

　　而在这个时候。

　　刘绍聪等人，则是满脸愤懑地去到刘氏集团。

　　刘绍成昨晚深夜才从警局里被捞出来，今天一整天都没什么精神。

　　听说刘绍聪带着一大群人过来，他猛然惊醒过来，对刘绍聪道：“你这是怎么回事？

　　这些人不都是天宇集团的管理层吗？”

　　“宁天羽那个王八蛋，把我们全部都赶走了！”

　　刘绍聪愤愤不平地道。

　　“赶走了？”

　　听到这话，刘绍成先是一愣，随即开怀大笑，“这个宁天羽，我还以为他能干嘛呢，竟然这样做，简直是自掘坟墓啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第64章 自掘坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 