    域外战场之中不时便会诞生新的空间裂痕，但并非所有的空间裂痕都能联通世界。

    有时出现的空间裂痕，会连接到某些险地，空间乱流交错，稍有不慎，就会被卷入暗流之中，不知飘荡到何方，如果没有坐标，终生都将在黑暗的星海之中度过。

    当石岚抵达空间裂痕附近时，四周已是布满了各大世界的生灵，其中有八阶极境的至强者，也有刚刚凝聚元神不久的年轻天骄，数量并不算太多，不过万余人。

    场内隐隐分出三方势力，天元大世界与极意大世界中人自成一方，其余大千世界中的生灵，则是不约而同的选择了联手，相比于大世界，大千世界的力量太过薄弱了。

    前不久才见过的景河王朝一行人也在当中，石岚环顾了一圈，并未发现凌阳三族的踪影。

    这种消息传的极广，三族不可能没有收到传信，唯一的可能，就是不想蹚这一趟浑水。

    大约方圆十万里的范围之内，共出现了三道裂痕，此刻三道裂痕之前，各站着一位八阶极境圆满的至强者，他们的手中都持着一盏魂灯，光芒凝而不散，照入了空间裂痕之中。

    空间裂痕会将光芒一并送至星空彼岸，若是裂痕的另一面是空间乱流，探路的人还能循着光芒找到回返的路，不至于迷失在黑暗的星海之中。

    三方人马并未急于涌入空间裂痕之中，皆在翘首以待。

    蓦然间，一盏魂灯光芒陡然炽烈，一道身影自裂痕之中走出, 肤色雪白, 几乎透明, 穿着一身冰蓝色的战铠，气机波动极为可怕，铠甲之上沾染着新鲜的血迹, 显然刚刚经历过一场厮杀。

    这种生灵石岚未曾见过，显然并非人族。

    “一方中千世界, 最高只能孕育出七阶生灵, 不过其中能源矿藏极为丰富, 天地之间有潜能未曾释放，天道在积蓄力量, 有晋升大千世界的可能。”

    自通道之中走出的强者开口，道出了通道另一端的情形，旋即走入了极意大世界的阵营之中。

    一方中千世界已经属于不错的收获了, 极意大世界中人, 脸上皆是有些喜色。

    世界坐标已经取得, 他们如今可以做的, 就是在极意大世界的至尊抵达这一方世界之前，进入世界之中, 尽最大可能的掠夺资源，这些资源，都将属于他们自己所有。

    极意大世界阵营中, 开始有大量强者开赴空间通道，另外两方依旧按兵不动, 天元大世界不会因为一方中千世界而跟极意大世界产生冲突。

    过了不足半个时辰，另一条空间通道之前, 也有了反应，走出了一位八阶强者, 他出自天元大世界，是一尊人族强者，他的神情有些难看，带着一丝懊恼开口：

    “只是一方小千世界，天道已陷入蒙昧，无法容纳超凡生灵，我未曾收敛领域，刚进去，世界便崩溃了，其中的生灵已被我收纳。”

    话音未落，他身后的空间裂痕便开始震颤，被一层无形之力挤压，缓缓开始愈合。

    世界崩塌，与其连接的空间通道也难以保留，会逐渐消弭于无形，若是没有及时回返，很容易迷失在星海之中。

    场中所有的人注意力，都集结在了最后一条空间通道之上，等待着探路的人回返。

    凝望着通道，石岚眼神有些恍惚，一丝若有若无的联系，自通道之内传递了出来，她感受到了属于她自己的神魂气息。

    转眼间，便过去了三个时辰。

    在一众强者的目光之中，空间通道终于有了反应。

    轰！

    一道身影横飞了出来，大片血迹洒落, 透着妖气，是一尊妖皇级的大妖，并非出自凌阳，来自另一方不知名的大千世界。

    “咳…通道另一面, 是…大千世界。”

    这尊妖皇的身躯之上遍布着裂痕, 深受重创, 说话时也在咳血，他的修为不弱，能将其伤到这个地步的绝非等闲。

    一旁天元大世界阵营的诸多强者，无声之间已经压了上来，对于一众大千世界的生灵，他们并无忌惮，显然是想要打这条通道的主意。

    极意大世界中也有强者靠了过来，一方大千世界，若是元气充沛，将是一笔不可估量的收获，由他们身后的势力献给天道，将获得不可想象的运势眷顾，借此机会多出两位新晋至尊，并非不可能，甚至可以让一位老牌至尊再进一步。

    至尊境每进一步，对于整个王朝而言，都将是一次跃升，领土疆域都会因此而暴涨，好处不言而喻。

    人群之中走出两尊妖皇，将遭创的妖皇护在身后，退入人群之间，显然不打算再参与其中的争端。

    两边大世界的强者上前后，各方大千世界的强者不约而同的开始向后退。

    大千世界与大世界不同，背后顶天就是至尊一级的力量，通道另一面的大千世界，不见得会比他们的世界弱，他们能做的，就是在大世界打头阵时，趁火打劫，顺势分一杯羹。

    探路的妖皇回来之后不过盏茶功夫，空间通道再度泛起层层波动，显然是有生灵紧随着空间通道追来。

    天元大世界以及极意大世界的强者皆是满脸漠然之色，领域横空，蓄势准备出手。

    轰！

    接连三道巨大身影踏出了通道，身高皆过百丈，气焰凶狂如魔，为首的生灵，身披三色烈焰，竖瞳锐耳，毛发浓密，手持一柄巨锤，锤上还沾染着血迹，在他的身后，是两尊赤法三眼夜叉，筋肉虬结，煞气强盛至巅，同样是修出了领域的八阶生灵，且走出了极远的距离。

    “吼—……呃？”

    看到通道之外漫天战舰，以及浩浩荡荡的身影，三尊生灵口中的咆哮声戛然而止，心头闪过不妙，下意识后退数步，滑入了空间裂痕之中。

    “小心莫要伤到通道！”

    天元大世界中，一位强者率先出手，炽盛的法则波动激荡，封锁了四方虚空，隔绝通道，截断了跨界而来的三尊生灵去路，他年约四旬，金发披肩，气机无比可怕，石岚认出了此人，昨夜袭击人族大营的一行强者，就是以此人为首，这是一尊真正踏入了八阶极境圆满的无敌强者，距离至尊之境，只差一步之遥。

    追杀而来三尊生灵远远没有达到八阶极境的实力，在金发男子面前甚至无法支撑一个回合，弹指间便被一掌抹去了生机，百余丈的身形化成了一张肉饼，连元神都未能逃出。

    击杀了这三人后，金发男子并未急于进入通道，而是回身望向了各方大千世界的强者。

    “这条通道既是你们探查，那便让你们先行一步。”

    各方大千世界的所有皆是心知肚明，让他们先行入界，就是为了防止通道的另一端存在至尊一级的人物，有他们顶在前方，即便有变，他们也能通过各种手段，从容撤出战场，至少可以保证成功拿到世界坐标。

    虽然知道原因，但没有一人开口拒绝，因为这同样是一次机遇，如果通道的另一端没有强者坐镇，他们同样可以趁大世界的强者未曾抵达之前，掠夺到大量人口以及资源。

    他们之中并不缺少八阶极境强者，即便与大世界之间真的开战，也不会处在下风，有利可图。

    没有丝毫犹豫，各方大千世界中的强者开始安排后续事宜，先是护送年轻天骄远离这一片战场，而后全副武装，踏入了通道之中。

    石岚混在一众强者之间，跨入了通道之中，毫不显眼，她并不担心会有什么意外，天塌下来，有那些八阶极境的强者顶着，即便流浪星空，有系统在身，她也能随时返回凌阳，最多是耗费一些能量。

    如今她更在意的，是眼前的这个世界，若是她的感应不错，此界就是凶冥王界，她要去收回自己的元神分身。

    有了这一条通道，凶冥王界便不再安全，凭借凶冥王界的力量，较之寻常大千世界都差了许多，遑论大世界，已经可以看到结局，根本无法保留。

    青岚的异变，让她有了警觉，不再放心一道元神独自在外流离，这无疑是一道隐患。

    大宇宙之中手段奇诡太多，若是某一日她的强敌发现了这一道元神，通过这一道元神施展某些恐怖诅咒或是其他手段，对于她而言，无异于又一场杀劫。

    …………

    …………

    凶冥王界的时间流速，与凌阳大不相同，距离石岚的神念第一次随着通道跨界而来，已经过去了二十余载。

    二十余载的光阴，对于一方大界而言，如同指尖流沙，风吹过便消逝无踪，不会留下半点痕迹。

    但对于青鬼罗刹一族而言，却是已经发生了翻天覆地的变化，他们拥有了一位跨入六阶的大祭司，虽然对于拥有神魔坐镇的强大族群而言，算不上什么，但在凶冥王界之中，已经不再处于底层，拥有了自己的领地。

    原本只有千余人的族人，也已经扩展到了近三千，且大部分都是青壮，族群的发展也是蒸蒸日上。

    一处幽闭的山谷间，一位黑衣少女盘膝坐于山谷之间，吞吐日月精华，闭关潜心修行，她如今所修行的是一门魔道功法，名为紫阳锁心经，虽然等阶并不算高，但练至化境，也能助她修出领域。

    这一门功法，是石岚为天衍宗补充法诀之时偶然抽到，随后通过这一道元神而传给了边沁，无心插柳，这部功法与边沁的契合度极高，短短十余载，便将她从四阶推入了六阶的境界，足以比拟凌阳界中的元神境大修士，堪称进步神速。

    蓦然间，一道微光自她胸口出闪出，凝结成了一道高挑身影，带着寒意的眸光洞穿了万里虚空，望向北域。

    黑衣少女自修行中苏醒，睁眼看到石岚脸上的寒意后，有些不安的起身：

    “师尊，发生了何事？”

    “凶冥王界将有大灾，速速召集你的族人，我本体将至，将会带你们离开。”

    “本体？”

    边沁一时间有些反应不过来，她单纯的以为石岚是某位陨落神魔的残魂，根本没有想过她眼中的师尊会是一缕神念。

    对于石岚的话，她不敢不听，虽然无法想象凶冥王界会有何种大灾，但她还是依言去召集了族人。

    不到三千的族群，召集起来轻便的很，离的稍远了一些的族人，边沁亲自去接回，半个时辰之后，便完成了集结。

    近三千青鬼罗刹汇集于一片平原上，望着半空中的石岚，皆是有些惶恐不安。

    边沁掌心微汗，时不时望向天边，即便远隔数以千万里，她也能感受到北域传来的恐怖能量波动，这是神魔在交战。

    虽然不知道是什么东西而引起了神魔之间的战争，但这显然与石岚口中的大灾脱不开关系。

    …………

    …………

    空间通道并不漫长，半个时辰之后，石岚的眼前就出现了出口的微光，下一瞬便踏入了凶冥王界。

    四周是大片山峰，充斥着战斗的痕迹，方圆数十万里山崩地裂，有很多强大的生灵气息在附近游动，皆在八阶之上，显然凶冥王界已经有所反应，发现了这一条通道。

    入界的一刹那，石岚便瞬间感应到了元神的位置，所有的记忆通感刹那间合并，完美无缺，在此界的记忆，分毫不差的刻印在了她的脑海之中。

    这些年，边沁一直在为她搜寻冥玉，虽然这种玉石十分罕见，但在她锲而不舍的努力之下，还是有了一些收获，让石岚的这一道元神分身，有了长足的进步，从一缕微弱的神念，成长到了足以比肩天人元神的地步。

    将这一道元神收回后，修行一段时日，她踏入天劫境后期轻而易举。

    来不及细想，石岚收敛了浑身气机波动，落入了重重山川之内，似虎豹跨越山林，悄无声息的向着青鬼罗刹一族的驻地赶去。

    撕开空间赶路的波动太过明显，容易被凶冥王界的强者堵截，横生波折，这般赶路虽然速度慢了一些，但胜在安全。

    “石岚，小心一些，我感觉到了轮回殿的气息。”

    轮回猛然开口，语气有些许凝重。

    “有轮回殿的人在此？”石岚也是不免一惊，如果有轮回殿的人参与其中，那么凶冥王界，极有可能会变成跟穹罗界一般，再度爆发一场至尊之战。

    这等于是将凶冥王界变成了一片绝地，凶险之极，而且这一次，不会有第二尊剑帝再来保护她了。

    “有，而且不止一个两个，之前我没有感应到，可能是他们暂时屏蔽了与轮回殿之间的联系，我建议你收回元神之后，立刻返回域外战场，如果我的存在被感应到，你会有大麻烦。”

    就如同在穹罗界一般，石岚会再度被轮回殿盯上。

    轰！

    石岚还未曾来得及回话，身后不远处就爆发了大战，恐怖的震荡，破碎了方圆数十万里虚空。

    一道浩瀚无边的身影出现在了巨门附近，如同一尊上古神魔，肤色乌青，筋骨强到恐怖，如同仙金浇筑而成，手中拖着一根乌黑长棍，高高扬起，如同擎天巨柱倒下，一棍便砸死了三位八阶生灵，仿佛是碾死了几只虫子，不费吹灰之力。

    晦涩不清的古语自他口中吐出，融合了元神记忆的石岚，等同于在此界生存了二十余年，瞬间辨别了他的意思。

    “外来者，都该死！”

    收回目光，石岚不再回头，竭尽全力向着青鬼罗刹一族的驻地赶去，就凭凶冥王界的这些族群，不可能是那么多强者的对手，没有至尊，等于是空谈。

    嗡——

    虚空震荡，百万里长空俱寂，至尊的威压弥漫天地，令凶冥王界的无数生灵惊魂丧魄，他们从来没有感受过如此恐怖的威压，让人生不出半点抵抗的勇气。

    石岚心中亦是一紧，但她没有回头，她很清楚这股威压的源头，脱离了域外战场，有强者动用至尊器，打出了至尊威，这再正常不过。

    “吼——”

    凄厉的咆哮在身后响起，转瞬间便没了声息，面对至尊器，即便是八阶极境圆满的强者，也只是案板上的鱼肉，任人拿捏，没有丝毫还手之力。

    …………

    …………

    空间通道不远处，一名年轻男子立于山巅，瞳孔之中隐约有银色电芒闪过，扫描着整个世界。

    一块仅他自己可见的透明的面板，在他眼前展开。

    【世界数据收集中……】

    【扫描开启……】

    【天道状态判定中……】

    【判定完成：天道深度沉眠，刺激感应敏锐度极低。】

    【方圆百万里扫描完毕，发现极意大世界单位100＋（轮回殿单位13）、天元大世界单位100＋（轮回殿单位8）、万界阵营单位2（存在高级系统）、乾元界单位50+、雨霖界单位40+及未知大千世界单位若干。】

    【数据上传中……】

    …………

    …………

    空中的大日逐渐西沉，残阳似血。

    青鬼罗刹一族聚集于荒原之上，气氛愈发凝重。

    远处的战斗波动却越来越剧烈，无数的强横气机自苍穹之上掠过，撕裂长空，可怖如鬼神，偶尔有强者稍作停留，但见到青鬼罗刹一族低微的实力后，皆是摇头离去，这种实力，在神魔之间的战争中，即便是实力最强的边沁，也远远够不上当炮灰的资格。

    月将东升之际，一道身影披着最后一抹残阳霞光来到了青鬼罗刹一族的头顶，边沁抬眸望去，不免有些愣神。

    半空之中的女子，云纹紫衫长裙袭身，衣袂于狂风中猎猎作响，沾染着血迹，暗红色的长发垂于身后，容色照人，清润绝俗，少了几分这幅面貌下本该有的妩媚雍容，而多出了些冷凝肃杀之气，此刻眉心微蹙，眸中如同寒潭，深不可测，让人有些不敢直视。

    同样的面貌，与师尊给人的感觉却天差地别……

    石岚扫视了一眼聚集在一处的青鬼罗刹一族，望向边沁，确认道：

    “都在此了么？”

    恍神之间，边沁才发现，不知何时，师尊的身形，已经消失无踪了，联想到先前师尊口中的本体，边沁心中冰凉，掌心收紧低下了头，回道：

    “族中二千八百一十四人，尽皆在此了。”

    闻言，石岚直接打开了穹罗界的门户，而后解释道：

    “凶冥王界将有倾覆之危，我能做的有限，只能保你们一族全身而退，你们若是不愿抛弃自己的故土，愿意留在此地，我也不会逼你们。”

    她开门见山，没有丝毫隐瞒，因为故土二字，对于她自身而言，也是有着特殊的意义，或许青鬼罗刹一族之中，就有不愿离开故土之人。

    石岚的语气很冷淡，透着一股疏离感，让边沁不由自主的红了眼眶。

    “我想保护的，只有我的族群，这个世界变成什么模样，与我无关，多谢师……前辈援手。”

    边沁跪地叩首道谢，前辈二字，吞声饮泣，含糊不清。

    一众青鬼罗刹跟着跪地行礼，而后接连起身，向着穹罗界的入口踏去。

    最终没有一人想要留下。

    青鬼罗刹一族，早年一直颠沛流离，被凶冥王界的诸多强族踩在脚底，对于自身脚下这片土地，并无多少眷恋。

    边沁走在了最末尾，望着散发着温暖光芒的入口，怅然自失，眼眶无比酸涩。

    “以后还是叫师尊吧。”

    耳边传来的声音，让边沁猛然停下了脚步，有些不可置信的偏头。

    石岚嘴边浮起一抹浅笑，冷凝肃杀之气淡去，眼中漾起层层涟漪：

    “听着习惯了。”

    尽管很久之前，她的想法是一生都不会收弟子传人，但这个世界上，本就有很多事情在发生变化，二十多年朝夕相处的记忆，此刻就在她的脑海之中。

    她就算再铁石心肠，在二十多年的一声声师尊里，也该化干净了。

    “师尊！”

    谷瓰

    “恩。”

    边沁眼泪汪汪的看着石岚，按捺不住一跃而起，抱住了石岚，整个人几乎挂在了石岚身上，喜极而泣。

    二十多年来，师尊二字，她喊了万遍，今日是第一次得到回应。

    …………

    …………

    域外战场，转眼间天色已然入夜，天地之间再度升腾起了灭魂煞光，侵蚀着仍旧在天地间活动的所有生灵。

    人族大营。

    “玄王，石岚到现在还未曾回来。”桑泽走进了楚瀚舟的营帐，神情有些严肃。

    “以她天劫境的修为，即便有小世界作为庇护，怕是也撑不过两个昼夜，是否要派出人手寻找？”

    “不必。”

    楚瀚舟微微摇头，他给的玉符没有示警，足以证明石岚如今没有危险，命元旺盛如初。

    “石岚知晓轻重，不会无故犯险，她手中的底牌，远比你想象的要多，至今未曾回来，估计是与那几个新开启的世界有关。”

    见楚瀚舟稳如泰山，桑泽也不再开口，正准备转身离开时，却又被楚瀚舟叫住：

    “正好你来了，替我传达帝君谕旨，七日后，结束此次域外历练，只留下我一人驻守大营，其余皇级之上者全部返回凌阳。”

    “遵令。”

    桑泽躬身领命，心中不由得有些好奇，忍不住问道：

    “玄王能否透露，这是为何？”

    “入帝宫，面见帝君。”

    楚瀚舟的神色有些玩味，淡淡道：

    “帝君自域外归来了，召集你等，是为了引见一个人。”

    “什么人物，需要如此大的阵仗？”

    桑泽有些不解，上一次召集诸位人皇入帝宫，还是为了争夺幻星域。

    “一位将来可能继任帝庭之主的人。”

    言罢，楚瀚舟缓缓合上了眼帘，不再开口。

    此人，在数千年前他就已经见过了。

    …………

    …………

    诸天宇宙，虚空之中伫立着一座恢弘殿宇，上承星宇，下启万界。

    连绵殿宇中央，耸立着一座宽阔的石碑，每时每刻都有无数的信息在其上交替，正是这一块石碑，连接着万亿轮回者与主神，横跨万界的轮回殿，也大多是依靠这一块石碑运转。

    一条任务讯息闪起微光，以极快的速度挤入了前二十之列。

    【任务类型：掠夺】

    【任务地点：凶冥王界】

    【任务明细：凶冥王界暴露世界坐标，被大世界所察觉，即将被吞并，在其被吞并之前，尽量带回多的资源，包括但不仅限于生灵族群、装备、能源矿石、灵魂体、血脉等等。】

    【任务背景：凶冥王界，不存在九阶生灵，天道深度沉眠，拥有九阶极限层次的力量。】

    【敌对单位：天道盟、万界、极意大世界（非轮回殿单位）、天元大世界（非轮回殿单位）、大千世界若干（非轮回殿单位）】

    【任务奖励：根据带回的资源多少，奖励任务积分，因为敌方单位较多，且后援力量充足，击杀任何敌方单位都可获得三倍积分，达到一定目标，有额外奖励发放。】

    任务显示的一刹那，许多轮回者目光皆是一变，他们收到了主神的单独通知，一部分轮回者将强制参加这一次任务。

    “怎么又是大千世界的大型任务，上一次好像才过去没多久。”

    “关于大千世界的大型任务，至少百年才会开启一次，怎么会如此频繁？”

    “而且这方世界虽然没有至尊存在，但天道之力并未衰退，为何会有这种任务，而且敌对势力如此之多，这是要正面开战么？”

    “两方大世界，加上天道盟，还有万界……这要死多少人……”

    “而且这个任务提示，仿佛是在鼓励我等去杀敌，而并非争夺资源。”

    “此界天道一旦被惊醒，封锁世界，至尊都无法活着出来……”

    看清了任务的明细之后，诸多轮回者皆是有些哗然，上一次世界任务的恐怖伤亡历历在目，刚刚过去没多久，主神又发布这种大型任务，显然是不打算给个休养生息的机会。

    一片小世界中，山庄庭院内。

    两道身影于一棵枯树下相对而坐，焚香煮茶。

    其中一人身材宽大，身披鎏金赤甲，双瞳之中有神光跃动，如同火炼仙金，另一人身着长衫，容貌俊秀，满身的书卷气，只是脸色有些惨淡，好似病入膏肓，瞳孔深处一片惨白。

    “阳尊，此次战争，你还要参加么？”

    “东方先生说笑了。”阳伏机微微摇头，神情中有些苦涩，上次穹罗界的任务遗留而来的心理阴影，他至今未曾抚平。

    一场战争任务，崩了十七位至尊，其中甚至还有踏出了第二步的存在，八阶生灵更是死了二百多，这是何等恐怖的一个数字。

    “似那般的杀局，不可能每次都遇上，百万年不见得有一回。”

    东方云起淡淡一笑，一次性陨落那么多至尊，只是因为意外，同样的事绝不可能再发生第二遍。

    “要不先生算上一卦？若是卦象平安，那我便走一趟，正好能刷些积分。”

    见东方云起如此说，阳尊顿时有些心动了，没有至尊的大千世界，对于他而言，其实并不算危险，而且天道在深度沉眠的状态，只要不太过分，随意的出手打穿世界壁垒，就不可能会苏醒。

    “如今我最多只能测个吉凶了。”

    东方云起自嘲一笑，但是却并未拒绝，当即抬手甩出三枚古帝钱。

    三枚帝钱在空中翻腾，无数气机自其孔内交错，刹那间联通冥冥之中的因果长河。

    叮——

    古帝钱落地的清脆响声，瞬间让东方云起变了神色。

    “大凶之兆么？”

    见到东方云起脸上的凝重，阳伏机的神情也是不由一变。

    “并非大凶。”

    收回钱币后，东方云起叹了口气，躺倒在椅子上，不等阳伏机缓口气，便喃喃道：

    “是绝卦。”

    …………

    …………

    当石岚悄悄赶回空间裂痕附近时，有些悚然的发现，局势已经大变。

    这附近已经被各路强者扫清，赶来支援的强者被尽数诛杀，一些离得稍近一些的强大族群，更是直接被连根拔起，剩余的族人全部被抓入了小世界之中。

    他们的下场，最好的结果也是沦为奴隶，永世不得翻身。

    一位八阶极境的强者坐在通道之前，一身暗金长衣，眉目锐利，瞳似枣红，显然是在看守。

    让石岚感觉颇为忌惮的，是他身后悬于半空之中的八柄神剑，这八柄神剑气机串联一体，是一件成套的至尊器，太过罕见，威能绝伦。

    这些大世界中的强者，身家太过丰厚，出手动辄便是至尊器，看着石岚都不免一阵眼馋。

    此人身上的杀气太过厚重，明显不是善类，石岚没有急于上前，寻找地方藏身，开始布置隐匿法阵。

    她刚刚伏下身不久，一行四人的小队自远处回转，脸上都带着喜色，显然收获不菲，石岚认出了他们，来自于另一方大千世界。

    四人刚刚踏入空间通道万丈之内，守在通道口的金衣男子便纵空而起，拦在了几人身前。

    “这是何意？”

    四人也都察觉到了不对，神情冷了下来。

    “交出尔等的世界坐标。”

    金衣男子淡淡开口，神情冷肃，身后八口神剑铮鸣，剑气冲霄，至尊威划开了苍宇，杀气腾腾，剑尖直指四人：

    “要么，死在这里。”

    显然天元大世界的胃口很大，不光想要吞掉凶冥王界，对于其他大千世界同样抱有想法。

    “仗着至尊器逞凶，以为只有尔等有所依仗么？”

    四人之中为首的中年男子一声冷笑，身后开启空间门户，祭出一座巨鼎，鼎身之上缠绕着真龙，并非仙金炼化而成，而是活生生的真龙被炼入了大鼎之中，包括元神都禁锢在内，威能恐怖滔天，天地间好似引出了一轮煌煌大日，至尊威压弥漫重霄，令四周的无数生灵趴伏在地，战战惶惶。

    有的大千世界之中并不缺少至尊，更不缺少至尊器，早有人猜出了两个大世界心怀不轨，入界之前都做足了准备，至少携带了一件至尊器防身。

    轰！

    天宇崩塌，瞬间开启了至尊之间的争锋，巨鼎之上真龙自沉睡中被唤醒，腾飞而起，嘶吼之音震荡天地，拧身甩尾，足以击沉星域的可怖神力瞬间击飞了八柄神剑，溅起刺目的火光，如同金色闪电划过苍穹，撕裂了百万里长空。

    轰轰轰！

    激烈的浩荡之音翻涌于天际，这是针锋相对的硬拼，没有丝毫的技巧可言，是至尊领域内法则在碰撞，一时间难以分出高下，神纹溅射虚空，几乎要打破世界壁垒，进入大宇宙之中决战。

    “杀！”

    金衣男子蓦然一声冷笑，开口下令，四周猛然间窜起三十余道身影，不约而同向着中年男子四人杀来，弹指间杀机惊世。

    中年男子神色一变，催动真诀，要召回巨鼎，然而两件至尊器已经临近域外星空，巨鼎被八柄神剑纠缠住，僵持不下，一时间竟难以脱身。

    没有了至尊器庇佑，中年男子四人的结局可想而知，几乎是在刹那之间便被分尸，碎骨肉沫飞溅，血洒长空万里。

    显然，他们只是临时借用了至尊器，在随机应变之上，远远不及金衣男子来的通透。

    失去了操纵者，空中的巨鼎依旧没有陷入沉寂，其中的真灵已经复苏，与八柄神剑陷入了近乎不死不休的鏖战，战势愈演愈烈，溢散的波动击沉大地，颠覆山川河谷，碾碎了无数大星，几乎整片星空都在动摇。

    巨鼎终究只是一件器物，半个时辰之后，其内真灵的力量便无以为继，落在了下风，最终被八柄神剑自星空中击落，似陨星坠落大地，溅起无数乱石碎玉，真龙重新盘踞于鼎身，彻底陷入了沉寂。

    “上天眷顾，又得一件至尊器！”

    金衣男子走至鼎边，神情中难掩喜色，他身后的八柄神剑，并不属于他，只是借他使用，而这座巨鼎，将完全成为他自己所有，二者截然不同。

    有了这一件至尊器傍身，在天元大世界中，他也能来去纵横。

    百万里之外的一片山坳中，石岚伏身在此，开启圣魔眼，观察着四周的情形，缩减了身形的白煜趴在她身边，身上已经穿戴好了战甲，两人头顶皆是盖着一层草皮。

    “尊上，我等为何要盖着草皮？”

    白煜抬爪扶正了头盔，有些疑惑传音道：

    “不是已经设下法阵了么？”

    “为了掩人耳目。”

    石岚随口回了一句，关闭了圣魔眼，偏头望向白煜：

    “白煜，动用葬界，有把握短时间内干掉他么？”

    白煜顶着草皮，探头看了两眼，沉思了片刻后，颔首道：

    “敌明我暗，稍稍收些力，一箭就足以送他下黄泉。”

    “那就干掉他！”

    石岚眼中闪过寒意，翻手取出葬界，小心收敛了威压，放到了白煜爪子中。

    唯恐白煜的判断失误，而导致力量不够，发生意外，石岚叮嘱道：

    “不要收力，尽最大力量，一箭送他去死。”

    回返的通道已经被彻底封锁，除了两个大世界的生灵外，不论是凶冥王界的本土生灵，亦或是其余大千世界的强者，全都无法通行。

    杀了此人之后，她要尽最快速度返回域外战场，与珍贵的九星能量比起来，眼前这位金衣男子的性命，对于她而言根本一文不值。

    白煜重重点了点头，走入穹罗界中，葬界开弦的声势太过浩荡，在外界必然会引起警觉。

    他自怀中悄悄摸出了一根恍若仙玉打造的‘箭矢’，这是方才崩断了一根爪子临时打磨而成，就是为了进一步增强葬界的杀伤力。

    搭箭上弦，屏气凝神，白煜缓缓拉开了弓弦，战甲之上亮起微光，维持着强横的增幅。

    弦开之际，穹罗界天地之间能量暴涌，卷起狂潮，疯狂的涌入了弓弦，依靠战甲，白煜依旧未能弓开满月，弓弦拉开四分之三，便已不得寸进。

    可即便仅仅开弦四分之三，葬界之上的气机便已是令人震悚，包裹着一层细密的薄雾，雾气之中混杂着可怖的混沌劫气。

    此刻的白煜周身也承受着无法想象的重压，如同扛着一方大界前行，筋骨欲裂。

    全力拉开的葬界负担，远比他想象的要沉重的多，似雪的毛发之间溢出了暗红的淤血，几乎是身负重创，受了极为严重的内伤。

    他甚至无法支撑一个呼吸，刹那间跨出穹罗界，锁定了空间通道前的金衣男子，毫不迟疑松开了弓弦。

    崩——

    箭矢离弦的刹那，一旁的石岚好似被重锤砸中了后脑，一片昏沉，口鼻间溢出血丝，险些失去意识。

    伏身之地附近，刚刚布下的隐匿法阵刹那间崩溃，整片大陆险些被直接掀起，层层空间破碎，大片的虚空被劫气吞噬，涛澜汹涌的能量波动，裹挟在白煜的利爪之上，凝结成了一根直径近万里之巨的庞大箭矢。

    百万里之外，金衣男子猛然察觉到不妙，堪堪回头，箭矢已经横推至他眼前，硕大无比的箭镞充斥了他的视野。

    轰！

    金衣男子连同天元大世界留守通道的数十位巅峰强者，一个刹那都未曾撑过，便被劫气吞噬，八柄神剑疯狂震颤，至尊器真灵复苏，想要逃离此地。

    咔——

    然而，只是徒劳，至尊器在浩荡的劫气波动之中，也仅仅支撑了三个呼吸，便传来了一声清脆的裂响，崩碎成了无数碎片，化入了空间暗流之中。

    箭矢的余波分裂了整片大陆，几乎要将凶冥王界撕开，横推亿万里，击碎了大片世界壁垒，灿烂星空一览无遗。

    石岚捂着耳朵起身，晃了晃头，片刻后眼前仍然是一片花白，她伸手抓住一旁的白煜问道：

    “死了么？”

    “死了。”

    不等石岚眼中涌出喜色，浑身溢出血丝的白煜吐出一口淤血，木然道：

    “通道也没了。”

    “嗯？”

