    

    咻

    萧寒话语一落，一道嘶嘶的声音，传入他的耳畔。顿时，从他们身侧的大佛石像上，一道黄色的声音，快速地朝着他暴掠而来。

    “小心。”

    小白情急之下，脚掌奋力一踏，想要将萧寒推到。

    嘭

    但，小白发现，她并未如愿地推到萧寒。在她的力道之下，竟然撼动不了萧寒分毫。

    与此同时，萧寒也是出手了。

    玄阶低级斗技·吹火掌

    呼

    随着萧寒的手掌缓缓的摊开，一道恐怖的气劲，从萧寒的手掌心中骤然间诞生。嘭的一声，恐怖的气劲，直接淹没了那道黄色的身影。续而黄色的身影，洞穿了古刹的墙壁，地面上、墙壁上都是沾满了鲜血，也看是活不了了。

    “好险。”

    小白心中松了一口气，望着那个洞穿的墙壁，问道：“只是，它为什么要攻击我们？”

    “不知道。”

    萧寒也是有些疑惑。刚才那条黄色的身影，可是一条长达十米的大蟒蛇。他和小白在一起，难道，那条蛇妖把他当成国师的人了。

    “萧寒……”

    “嘘！”

    小白刚想说话，萧寒再度做出嘘声状。眼神看向门口外幽深的森林，衬道：“有人来了。”

    萧寒心念微微一动，黑白两色的眼睛，立刻被黑色所吞没。一双眼力，轻易地看到了五百米之外的森林中的一切，许宣正在对着一个怪兽说道：“高人，根据肚兜的嗅觉，他们就在那个古刹中。我还要寻道问仙，就不掺和你们之间的事情了。”

    许宣想开了，若是没有实力，神马都是浮云。若是他有实力，还怕没有女人么？

    “寻道问仙？”

    骑在怪兽上的一道青年男子，阴柔怪气地说道：“我如今缺少一个端茶送水的侍者，你我有缘，我不如就呆在我的身边吧？”

    “谢谢高人的好意。我心中已经有心仪的门派。高人，我就不打扰你灭妖了。”许宣微微躬身，之后招呼着他的胖黄狗肚兜，朝着森林的深处行去。

    轰

    不多时，那个所谓的高人，已经骑着他的怪兽，出现在萧寒和小白的面前。

    怪兽体型可不小，每每朝前迈出一步，地面便是轻微地震颤。等到怪兽来到古刹之前，小白算是看清楚了，怪兽有着三个脑袋，形状似鹤，六双犀利的眼睛，落在萧寒和小白两人的身上。

    在怪兽的身上，坐着一个用着透明丝巾蒙面的男子。男子一袭锦袍，脸色十分的苍白，就像是身子被掏空了似的。一双阴柔的眼睛，犹如毒蛇，眼神微眯，死死地盯着小白。

    “美人，我们又见面了。”

    阴柔男子眼神续而落在小白秀发上插着的玉簪子上面，目光十分的热切，邪邪地笑道：“那簪子有什么邪处，以你这点修行，竟然敢行刺我的师傅？”

    “你是谁？”

    小白眉头凝重，谨慎地看着怪兽上的男子。对方身上的气息不弱，而且满脸的邪气，绝对不是什么信男善女。

    “嗯？”

    男子诧异地惊疑了一声，续而，眼神瞄了一眼萧寒，戏谑道：“你竟然连我都不认得了。有了新欢，就完了旧人么。也罢，对我来说，你记不记着我，倒是无所谓。只要拿下你这只已经成妖的蛇，就可以提升我的太阴真气。像你这样的一条，可是能够抵着过一万条呢！”

    小白和眼前的男子是旧相识？

    是的，小白当初奉了蛇母的命令，刺杀国师。只是刺杀失败，撤退途中，与此人倒是交过手。后来，被打伤掉入了瀑布，才有了之前发生的事情。

    “为了独自享用你，我可是连师傅都没有告诉。”

    男子越说越是得意，也不急着拿下小白，对他来说，小白只是他的手下败将。拿下小白，不过是一件轻而易举的事情。旋即，男子注意到小白那绝世的容颜，淫-邪地笑道：“不过，你放心，我会在你死之前，一定会让你尝尝做女人的乐趣。”

    做女人的乐趣，从眼前的妖邪男子的语气之中，小白能够想象着到，那……准不是什么好事！

    “喂，我在呢！”

    萧寒眼神淡定，声音冷漠道：“在我的面前，是谁给了你这个勇气，让你说出了这些话！”

    “你……”

    妖邪男子左边的眉头微挑，嘴角不屑，眼中露出一抹森冷的寒意：“小小人类，竟然敢跟国师的弟子如此说话。”

    咻

    妖邪男子的脚轻轻一动，三头鹤形怪兽，尖叫一声，朝着萧寒迅速地冲了过去。

    “萧寒！”小白急呼一声。

    三头鹤形怪兽速度极快，眨眼睛便是奔袭到了萧寒的面前。眼见萧寒就要被怪兽给啄穿身子，情急之下，出于本能，小白的修长玉腿，变成了一条美到极致的蛇尾。

    蛇尾迅速地延伸而出，缠住三头鹤形怪兽的双脚。

    小白刚刚一拉，可怕的一幕出现了。

    只见，这个拥有五人那么高的怪兽，竟然被拉断了双腿。

    顿时，鲜血飞溅，空气中弥漫着浓厚的血腥味。

    第一时间，小白看向首当其冲的萧寒。

    只见，萧寒的双手，竟然恰到好处地抓住了怪兽的嘴巴。要不然，以她小白的力道，还扯不断怪兽的双脚。

    小白摇摆着蛇尾，游弋到萧寒的面前，关心地问道：“萧寒，你没事吧？”

    “没事！”萧寒摇摇头。

    三头鹤形怪兽，只能算着上是一头堪比斗破位面，六阶魔兽的妖兽。想要伤他这个斗帝，完全是一件不可能的事情。

    闻言，小白心中一喜。续而，低着头，看着身下的蛇尾，神色暗淡道：“你说的不错，我果然是一只蛇妖！”

    萧寒微微一笑，望着小白那洁白的蛇尾。蛇尾和别的蛇尾有些不同。小白的蛇尾，并不是普通的蛇鳞。也不像别的蛇尾那样单调。

    小白的蛇尾，从小蛮腰往下，便是露出一层层三角形状的巨大鳞片。鳞片像是湖水泛起的涟漪，不断地朝着蛇尾末端蔓延着。等到真的蔓延到蛇尾的终端时，是那么一叠，犹如蝎子般的末端。末端之上，有着一颗白色的宝石。在古刹落下的参差斑驳的阳光之中，闪亮着迷人的光泽。

    对此，萧寒忍不住赞叹道：“嗯，而且还是一只美到极致的蛇妖。”        

