
    夜已深。

    火儿坐在书房案前，静静地埋首公文，阳台一阵风吹过，带来了一个风一样的男子……

    影手里拿着一瓶酒，看到聚精会神埋首公文的火儿，他的眼中有一点意外，微笑道：“我一直以为你只是一朵交际花，只会招蜂引蝶，没想到你还有埋首公文的一面。”

    火儿抬了一下眼皮，淡淡的道：“因为我们并不了解彼此。”

    “大半夜看到我出现，你好像一点都不意外？”

    “我知道你会来。”

    “为什么？”

    火儿招起头自嘲一笑：“如果我是一朵交际花，你觉得你自己是什么？”

    影甩了一下挑染的金色刘海，扬眉道：“狂蜂浪蝶么？”

    火儿再一次埋首公文：“你有自知之明就好。”

    影眉飞色舞道：“你是一朵招蝶的花，我是一只采花的蝶，你阅男无数，我阅女无数，你觉不觉得我们是天造地设的一对？”

    火儿头都不抬：“天造地设的一对狗男女？”

    “(￢_￢)”

    “我们若是站在一起，你知道别人会用哪四个字来形容我们吗？”

    “奸，夫，淫，妇？”影一字一句的念了出来，忍不住笑了出来，玩味的说道：“你说是我睡过的女人多，还是你睡过的男人多？”

    “无聊。”

    “我觉得应该是你睡过的男人更多。”

    火儿有一点好奇：“为什么？”

    影耸耸肩道：“因为地是耕不烂了，可是牛却是会累死的，你可以每天都找男人，我可不能每天都找女人。”

    “(￢_￢)”

    “好了，我千里迢迢从西南飞过来，不是来找你互相挖苦的。”

    “那你来找我做什么？”

    影神奇的变出了一对高脚杯，走到案前放下杯子，拿出启瓶器拧开了酒塞，倒了两杯红酒，优雅的道：“我是专门来找你喝一杯的。”

    “千里迢迢来找我喝一杯？”

    “不错，浪漫吗？”影先拿了酒杯，浅抿了一口，赞道：“不愧是有年份的红酒，口感非常醇和，你试试。”

    看到影先喝了之后，火儿放心的拿起了酒杯，喝了一口，品味了一下，认可道：“确实不错。”

    “可以喝出年份吧？”

    “嗯。”

    “这是15块钱的劣质红酒。”

    “(⊙_⊙)”

    影掩嘴偷笑道：“我在城乡结合部的小超市买来的，我身上还有小票。”

    火儿愣了一下，噗嗤一声笑了：“人有的时候，真的太虚伪了。”

    影嗤之以鼻道：“不是专业的品酒师，我们一般人只能喝出口感的区别，根本没有办法辨别红酒的便宜或者贵，拿15块钱的红酒装到1000块钱的红酒瓶里，能骗过大多数人，你相信吗？”

    “我就是一个最好的例子。”

    “做人还是真实一点好。”

    “那说实话，你不远千里来找我想做什么？”

    影坏坏一笑：“想找你睡觉。”

    “-_-!”

    “另外，我想劝诫你，你现在做的事非常危险，继教下去会让你万劫不复。”

    “你知道我在做什么事？”

    影幽幽的道：“我多少能查到一点，毕竟你在阮普罗的商圈也算是一朵名花，你背后的闻人家族在谋划什么，全世界都知道。”

    火儿无奈的道：“你知道什么叫身不由己吗？”

    影感慨道：“我不知道你有什么苦衷，但你现在所处的境地非常危险，已经在很多人在注意你，一旦你轻举妄动，作出损害我们帝国的举动，就会有人捏死你。”

    “我知道。”

    “知道为何还不离开华龙帝国。”

    火儿认真的道：“我不能离开，即便是死，我也不会离开。”

    “为什么？”

    “因为这是我最后的价值了。”

    “我不希望你死。”

    “你喜欢上我了？”

    影不置可否，只是微微一笑：“我是个怜花惜玉的男人，我们还有过一夜的夫妻情份，我不希望你死，也不想看到你死。”

    “你想玩火？”

    “我想玩火。”

    两人默默注视着彼此，慢慢靠近，一记绵长的深吻过后，影一把抱起了火儿，走出书房，回到了卧室……

    清晨，一阵拍门声惊醒了沉睡中的两人。

    “绮罗，快开门。”

    亲夫杀上门来了，影抓上衣服裤子，闪电般冲向阳台，马上又弹了回来……

    妈的，四楼。

    昨晚自己可是一点一点爬上四楼的，怎么睡了一觉就给忘了，影一拍脑袋，只有书房那里才有管道爬下去，怎么办？

    火儿穿上睡衣之后，指向了一旁的大衣柜，影立即会意地躲了进去，她整理了一下床铺之后，走到门口打开了卧室门，看着门外的拓跋开，她皱着眉头骂道：“一大早，你发什么疯？”

    “为什么这么久才开门？”

    “废话，我还在睡觉。”

    “睡觉？”

    狐疑地拓跋开挤开了火儿，闯进了房间，火儿扯着他的衣服，大叫道：“拓跋开，你想要干嘛？”

    拓跋开扫视了一圈，走向了衣柜，火儿露出了头痛的表情，衣柜被拉开了，只穿了一条内裤的影挥了挥手……

    “你好，拓跋兄。”

    “(⊙_⊙)”

    影不紧不慢的道：“关于我为什么会出现在火儿的衣柜里，你想听我的解释吗？”

    拓跋开怒不可遏，一拳击出：“去死！”

    影封挡了一记拳头，窜出了衣柜，送了一个飞吻给火儿，笑嘻嘻地跑出了卧室，快得就像一道闪电，拓跋开锲而不舍的追了出去……

    过了一会儿，没有追到人的拓跋开回来了，气急败坏的道：“绮罗，我要你给我一个解释。”

    “我没有任何可以解释的。”

    “刚刚那个男人是谁？”

    “他跟你一样。”火儿刻意强调道：“都是我的男人之一。”

    拓跋开歇斯底里的吼道：“我不相信。”

    “拓跋开，我们已经不可能了。”

    拓跋开语气软了下来，低声下气的道：“绮罗，我已经解释过很多次了，婚礼上那个男人是一个神经病，我跟他一点关系都没有，全都是误会。”

    “就算是误会，我们也不可能在一起。”

    “为什么？”

    火儿双手交环，已经不想说话了，默默叹了一口气，男人总是干完了坏事就跑，然后留下烂摊子让女人收拾……
