    “好羡慕啊！”

    南边的小院之中，一名紫衣少女正懒洋洋地扑倒在书桌之上，双手捧着一本翻开的书册，白玉般的下巴搁在桌子边缘，微微带着一丝褐色的秀发垂在身后，用一根金色带子扎成一个长长的马尾，一双星辰般灿烂的眸子紧紧盯着书中内容。

    若是钟文在此，便能认出这名容色绝艳的紫衣少女，正是当初在“叠翠山庄”之中结识的紫缘。

    书册的封面上，印着 “大乾英杰榜” 这五个大字。

    最近这些日子，她一得空闲，便拿出这本新鲜出炉的英杰榜翻阅一会，看着榜单第一页上那六位女性的名字，紫缘星辰般的美眸之中充满了艳羡之色，恨不得提起笔来，将自己的姓名也加入其中。

    “飘花宫。”

    口中默念着这个门派的名字，紫缘心中的向往之情，几乎难以抑制。

    榜单前十的六名女子之中，除了本就在榜的“雪鹰公主”甘暮云，其余五人均来自这个叫做飘花宫的神秘门派，一个由女子组成的修炼宗门。

    在这个女子地位极其卑微的世界里，飘花宫的存在，显得另类而突兀，然而对于紫缘来说，却又如同一缕清新的风，吹起了心中湖面的阵阵涟漪。

    更何况，她还注意到，“神医魔厨”钟文名字后头的门派信息，居然也标注着“飘花宫”的字样。

    不知道他现在怎么样了？

    看见这个名字的时候，一张笑嘻嘻的清秀脸庞瞬间浮现在脑海之中，回想起叠翠山庄的经历，紫缘秀美的脸蛋上不觉浮出一抹淡淡的红晕。

    “紫缘师妹，掌门有请。”一名蓝衣弟子在门外唤道。

    “来了。”紫缘连忙合上书册，站起身来捋了捋脸颊边的秀发，推开房门，“张师兄，掌门找我有什么事？”

    “我也不知道。”这名张二河师兄深知紫缘身份尊贵，天资过人，乃是门派未来的希望，态度极为客气，“师妹只需去了前厅，自见分晓。”

    “嗯。”紫缘微微颔首，不再多问，只是跟随在张二河身后缓缓前行。

    不多时，南天剑派宏伟得有些夸张的主楼便进入到两人视线之中。

    步入前厅，紫缘首先看见的，便是身材魁伟，一身蓝衫的南天剑派掌门秦浩南。

    站在掌门人身旁的，乃是一位鹤发童颜的黄衫老者，看上去年岁已高，却依旧精神矍铄，神采奕奕，脸上透出红润的光泽，眼中精光闪烁，恍若少年。

    “来了。”看见紫缘，秦浩南和白衣老者脸上同时露出和蔼的笑容。

    “掌门，师父。”紫缘对着面前二人施礼道。

    原来这位鹤发老者，正是紫缘的师尊，南天剑派唯一一位灵尊大佬，截剑尊者。

    “地轮四层了？”感知到紫缘的修为，秦浩南脸上露出满意之色，“才这点年纪，就已经修炼到很多人一辈子也难以企及的高度，小紫果然是咱们门派未来的希望，不枉大长老耗费了这许多功夫，替你寻来这门《冰华经》。”

    “多谢师父成全。”紫缘看向一旁的截剑尊者，眼中充满了敬仰之色，“紫缘日后定会好好孝敬师尊。”

    “做师父的，替徒弟张罗功法，那是再自然不过的事情了，有什么好谢的。”截剑尊者呵呵笑道，“好好修炼，争取早日踏入天轮、乃至灵尊境界，才是对为师最大的孝敬。”

    “是。”紫缘恭恭敬敬地应道。

    “参见大长老，参见掌门。”一道低沉的声音自身后传来。

    紫缘转头看去，只见门口不知何时出现了一名身着黄衫的中年男子。

    男子约莫五十余岁年纪，面容瘦削，颧骨凸出，鼻梁略微有些歪，使得整张脸看上去不甚协调。

    然而，最为影响观瞻的，却是生长他右颚的两个肉瘤，每一个都有葡萄大小，配上本就略显扭曲的五官，便有了几分丑陋的味道。

    “黄师叔。”紫缘认出此人乃是掌门秦浩南的师弟，南天剑派有数的天才修炼者，年仅五十六岁，便已修炼至天轮巅峰的师叔黄温。

    “既然你们都来了，那便说正事罢。”秦浩南冲着黄温点了点头，又看了身旁的截剑尊者一眼，随即缓缓问道，“小紫，你觉得黄师弟此人如何？”

    “黄师叔修为高深，紫缘向来钦佩。”紫缘与黄温并无太多接触，被掌门问及，只好口中客气道。

    可惜长得有点丑。

    她还是少女心性，忍不住在暗中吐槽了一句。

    “哦？原来小紫对黄师弟也是颇有好感，那再好也没有了。”秦浩南也不知如何听出紫缘的“好感”，面露喜色道，“我正打算前往城主府，替黄师弟向你爹爹提亲，不知小紫你意下如何？”

    “提亲？什么提亲？”紫缘懵懵懂懂，一时还没反应过来。

    身后的黄温脸上却露出狂喜之色，激动得有些语无伦次道：“多、多谢掌门师兄厚爱，小弟定会善待小紫，今生今世，不让她受到半点委屈。”

    “师、师父！”紫缘闻言大惊，这才明白所谓的提亲，竟是想要让她嫁给黄温，面色煞白，看向截剑尊者，声音颤抖着道，“我、我还年轻，暂时不打算嫁人呢。”

    “这孩子，说的什么傻话，你也快到双十年华了，不算小了。”不等截剑尊者开口，秦浩南笑着摇了摇头道，“民间许多女子，不到十五岁便已嫁做人妇，生儿育女了。”

    “掌门，紫缘目前只想好好修炼，争取早日踏入天轮境界，真的没有成婚的心思。”紫缘被他反驳，急得眼泪都快要流出来了，“况且黄师叔乃是长辈，此事于礼不合。”

    “傻孩子，不过是师叔，又不是亲叔叔，没有血缘关系，打什么紧？”秦浩南语气依旧温和，眼神之中却隐隐闪过一丝不耐，“况且成亲与修炼并不冲突，黄师弟天赋过人，修为高强，你二人结为夫妇之后，你可以得到他诸多指点，修炼进境，相比起一个人独自钻研，只会更快。”

    “师父！”紫缘眼眶微红，对着截剑尊者娇声喊道，语气里已经带上了哭腔。

    “丫头，宗门为你提供了这许多资源，也到了该你为宗门做出一些贡献的时候了。”截剑尊者对于这个徒弟颇为宠溺，见她这般楚楚可怜的模样，略感心疼，忍不住软语相劝道，“黄温还不到六十岁，便已修炼至天轮巅峰，再得你相助，多半可以踏入灵尊境界，一位灵尊夫君，想来也不至于辱没了你。”

    “师父，弟子自己努力修行，也可以练至灵尊境界，为宗门出力。”紫缘没料到会从自己最为敬重的师父口中听到这样一套说辞，几乎不敢相信自己的耳朵，眼泪再也难以抑制，“哗哗”流了下来，“还请师父和掌门莫要逼紫缘嫁人。”

    “这是什么话！黄师弟这样的天才，哪里配不上你？”秦浩南不悦道，“莫非只因他相貌不算出众，便要遭你嫌弃么？年纪轻轻不学好，就知道以貌取人！”

    “只是天才便要嫁么？”紫媛被触动了某根神经，心绪激动之下，终于忍不住出言顶撞道，“那门中天才多的是，何以非要嫁给黄师叔？我看那木子轩师叔，便不比黄师叔差多少。”

    “木子轩？”秦浩南闻言一愣，自以为明白了什么，“莫非你更偏爱木师弟？”

    紫缘口中的木子轩，乃是南天剑派之中的另一位天才人物，今年还不到五十岁，却已踏入天轮五层，不仅修为高强，更是生得玉树临风，潇洒不凡，颇得门中女性修炼者仰慕。

    听见这个名字，黄温面色一变，眼中隐隐闪过一丝嫉妒和怨恨。

    从小到大，他因为相貌的缘故，受尽了欺凌嘲讽，不得不发愤图强，死命修炼，以期获得他人尊重。

    总算他资质上佳，人又努力，在三十五岁那年，终于成功踏入天轮境界，身份有了天翻地覆的变化。

    本以为从此以后就会扶摇直上，成为众人仰慕的存在，木子轩的出现，却彻底掩盖了他身上那微弱的光芒。

    有些人，天生就是万众瞩目的焦点。

    木子轩就是这么一颗耀眼的新星。

    相貌俊朗，风度翩翩，修炼天赋更是高得离谱，才冒头不久，这位新晋天才的风头便迅速盖过了本就不如何耀眼的黄温。

    丑陋的嫉妒心，令黄温几欲发狂。

    无数个夜晚，他躺在被窝之中，脑子里都会幻想着某一天能把木子轩那张帅脸踩在脚底践踏，碾压，粉碎成渣。

    从紫缘口中听见这个名字，他心中的愤怒积聚到了极点，对木子轩的恨意更是呼之欲出，连带着再看紫缘，也不如先前那般可爱了。

    “不是，我只是举例……”紫缘随口拿木子轩来反驳，却反被秦浩南误解，急急忙忙开口辩解道。

    “木师弟虽然修为也不错，毕竟还未达到天轮巅峰。”秦浩南沉思片刻，皱着眉头缓缓说道，“就算与你成婚，得了玄阴体之助，也未必便能顺利突破到灵尊境界。”

    “我、我的存在价值，便是这玄阴体么？”紫缘气得面色发白，嘴唇一个劲地哆嗦。

    “放肆！”秦浩南被门下弟子这般顶撞，终于忍不住狠狠一拍桌子，怒声道，“身为本门弟子，自当拼尽全力捍卫门派荣耀，如今咱们连南疆省第一大派的位置都要不保了，还在盘算着自己的小心思，真是成何体统！”

    “丫头，咱们是修炼者，并非寻常百姓。”截剑尊者叹了口气，好言劝说道，“婚姻之事，大可不必看得那么重，想来成婚之后，只要尽到妻子的义务，黄师弟也不会如何约束你的行动，你大可如从前那般自由自在，爱干嘛干嘛。”

    “是因为飘花宫么？”紫缘忽然心有所悟道，“只是因为别的门派崛起，便要牺牲弟子的一生幸福么？”

    “黄师弟虽然相貌平平，却性子温和，天资过人，怎么能说是牺牲呢？”截剑尊者走上前去，轻轻拍了拍紫缘的肩膀，柔声道，“成亲毕竟是一辈子的事情，一时半会下不了决心，实属自然，你先回去冷静一下，咱们再从长计议。”

    说着，他回头给了秦浩南一个眼神暗示。

    “不错，是我失态了。”秦浩南瞬间冷静下来，语气稍稍缓和了一些，“小紫，你回去好好想想，记住，若非得到咱们南天剑派的支持，你爹又岂能坐稳这南天城主之位？你年纪还小，莫要因为一时气盛，害人害己。”

    言语之中，竟然带着一丝威胁之意。

    紫缘没料到向来待自己和蔼可亲的师父和掌门，竟然仅仅因为门派地位受到威胁，便露出这般嘴脸，简直有种天都要塌下来的感觉，心中气苦，当真是难以言说，狠狠跺了跺玉足，转身头也不回地朝着屋外奔去。

    “派人看住她。”秦浩南眼神渐渐冷了下来，直视着紫缘离去的方向，对着一旁的张二河吩咐道，“不要让她离开门派。”

    “是。”张二河躬身领命而去。

    “黄师弟，老头子这一次为了你，连宝贝徒弟都得罪了。”截剑尊者看着一旁低头不语的黄温，语重心长道，“你可要好生努力，尽快步入灵尊境界，莫要让掌门和我失望，还有，千万要善待丫头，不可让她受半点委屈。”

    “长老与掌门的恩情，黄温没齿难忘。”黄温弯腰深深鞠了一躬，“小弟定当全力以赴，绝不辜负二位的厚望。”

    “如此甚好，我不日便要闭关冲击灵尊境界。”秦浩南满意地点了点头，“你与小紫成婚之后，借着玄阴体的神效，想来也能晋升灵尊，到时候咱们一门三灵尊，飘花宫那一群娘们儿，又何足道哉？”

    “掌门英明！”黄温恭恭敬敬地说道。

    却没有人注意到，他眼中的残忍暴虐之色，一闪而逝。

    臭娘们儿，竟然看不上我，等到成婚之后，看我怎么折磨你！

    从小到大，因为相貌丑陋而遭到的那些冷眼、讥讽与欺凌，早已令他的心灵极度扭曲，对于容貌美丽之人，充满了仇恨，从紫缘嘴里吐出“木子轩”三个字的时候，他对这位美貌少女的爱慕之意，便转化为了深深的憎恨。

    他下定决心，这一生一世，都要让紫缘在痛苦与悔恨之中度过……<!--over-->

