
　　茅庐内！

　　终于有了动静。

　　门口，只见卫庄退了一步，则身而立。

　　恭敬的让出了主道。

　　门内走出黑衣袍的白须老者。

　　老者整个人，神采奕奕，年龄看起来，只有一甲子。

　　不过步履矫健，像一个壮年。

　　卫庄跟在身后。

　　一老一少。

　　气场有柔有刚。

　　“师父！”

　　盖聂迎了上去。

　　老者正是当代鬼谷子，前秦国尉，尉缭。

　　章邯、蒙毅等人都熟悉老者。

　　见此，纷纷见礼。

　　尉缭朝他们点头致意。

　　脸上含着笑。

　　然后上到了平石上。

　　“纵横鬼谷子，见过陛下！”

　　始皇看着这位白发苍苍的老者。

　　记忆从脑中涌现而出。

　　昔日！

　　尉缭入朝，也是始皇请了数次。

　　这才感化，尉缭入秦担任太尉。

　　为秦军谋划，一统六国。

　　转眼间，数年过去。

　　一切依稀在目。

　　“国尉无需多礼，你这地界，到是宽敞！”

　　始皇拿起了拾好的黑棋子，直接就来了一个大龙天元。

　　将黑子放在了棋盘最中间位置上。

　　尉缭见此，脸上不由泛出一丝苦涩。

　　始皇还是如此霸道。

　　而且比以前更加的蛮横了。

　　昔日请他当国尉，还讲究礼数，一请二请三请。

　　现在来了，自接是来通告的。

　　尉缭于是也盘坐下去。

　　拿起就近的白子，还未落下却道：“陛下，此处天黑风大，容易染上风疾！”

　　说完，尉缭将白子放在了棋盘的边角。

　　“国尉如此关心朕的身体，到不如跟朕下山避避风头！”始皇拿起第二子，沿着天元天始下子。

　　尉缭微微摇头：“陛下布局，大开大合，堂堂正正，纵横家鬼谷子岂有其它选择！”

　　尉缭自是无奈，别看他有通天本事。

　　奈何，始皇作局的能力也是超呼凡人。

　　云梦山一行，网罗打击了反秦的六国余孽。

　　同时也将纵横家给逼到了诸子百家的对立面。

　　事情发生在云梦山，纵横家就算是百口也难辨了。

　　当然纵横家从来就没有打算与人解释。

　　下山帮谁，怎么帮，皆由自己把控。

　　从无需要与它人解释。

　　只是，鬼谷涧已经暴露。

　　不走，日后也会有纷纷扰扰的俗人侵扰。

　　不如顺势离开，且看大秦国运如何逆转回天。

　　始皇闻言，哈哈大笑。

　　“那朕就在这里陪先生，下完最后一局，以了先生悠然隐逸的志向！”始皇拿子继续下。

　　卫庄给尉缭拾起地上的白子。

　　尉缭也不客气。

　　布局、提子、打劫，下手毫不客气。

　　天上云动，四周落幕，棋盘上，始皇二人，杀得难分难舍。

　　血战激烈，真眼、假眼、活棋、死棋、中盘、收官。

　　让龙腾的观众们，那也是大饱眼福。

　　“这就是我龙腾老祖宗的围棋，果然高深莫测！”

　　“始皇的段位很高呐，都可以开宗立派了！”

　　“学废了！学废了，一看就会，一下就废……”

　　“挑灯夜战，果真精彩！”

　　…………

　　“叮！始皇，本次直播震惊到了大量观众，正在为你计算震惊值！”

　　哦！

　　震惊结束了。

　　始皇微微一笑，站起来道：“此局作和，国尉以为如何？”

　　尉缭也站起来。

　　拱手回道：“陛下乃皇帝，有失公允。”

　　“嘿，你这老头，今日不对劲！”始皇转身，拂袖便道：

　　“摆了，算你赢了！”

　　输了就是输了！

　　强要面子。

　　尉缭转身对两个徒弟道：“陛下棋差一筹，还须指点，两位徒儿，跟为师去咸阳！”

　　“是师父！”

　　卫庄跟盖聂同时作揖拜道。

　　心中则道，师父你这理由太烂！

　　早就准备好了回咸阳，非要打着授棋的名号，至始皇面目于何地。

　　不过他们不知道，尉缭最懂始皇。

　　始皇虽好面子，但是为了获得人才，同样虚心谦礼，放得下身段。

　　“系统！关掉直播！”

　　始皇此刻压根没在乎尉缭说些啥。

　　精力全放在直播系统上。

　　始皇登陆进了商城，先查看了自己的震惊值。

　　此刻，震惊值从原来的五百万，涨到了一千三百万。

　　今日足足收获了八百万震惊值。

　　这是最多的一次。

　　毕竟，今天的下山举动，实在是震惊到了所有人。

　　太突兀了。

　　“系统，将炼盐技术给朕买了！”

　　“叮！始皇花费一千万震惊值，购买炼盐技术成功，请查看！”

　　始皇略微的瞟了几眼。

　　大体了解了一下。

　　于是将书丢回了系统背包里。

　　…………

　　返回咸阳的路上。

　　始皇为尉缭解惑不少。

　　比如这讲武堂，乃是重点提及之事。

　　尉缭这才明白，始皇为何要亲自上云梦山请自己。

　　帝国讲武堂，皇家军事学院。

　　培育武人，教授军中将帅的学校。

　　尉缭都被这伟大的构想所折服。

　　“陛下，此事做成，大秦真将无敌于天下。”

　　尉缭接着话锋又一转道：“陛下，同时，这样的大秦将会比原来更具有侵略性。

　　日后对外征伐，将可能很难停止！”

　　武人的学校建成，那么培育出来的这些武人，必将以攻伐天下，掠夺四周蛮夷，开疆扩土为目标。

　　为了自己的公爵，他们永远也不会停止征途。

　　那时的大秦，恐怕会陷入好战的怪圈。

　　军之所强，民却疲弱呐。

　　所以尉缭让始皇想清楚。

　　大秦究竟要不要走这样的一条路。

　　作为一个集军事政治为一体的纵横家鬼谷子。

　　当然是希望学派发扬光大。

　　将军事理论得到继承与发展。

　　成就纵横家的不朽。

　　“放心国尉，朕心中有数！”始皇正了正声道：

　　“国尉可能不知道这天下有多大，更不知道这天下还有许多便捷的交通工具，外面之大，大过你的想象，就算是一直征伐下去，永远也打不完！”

　　“我大秦有仙粮，而蛮夷之地富庶无比，足够支撑起我大秦一直打下去！”23sK.com

　　“如今只有一点困扰着大秦，那便是天下之民，尚未能真正为朕所用，六国之地，民心未附，朕不能大用重用！”

　　说起这一点，始皇比谁都清楚。

　　想让六国之地的百姓真正的成为大秦的子民，像三秦大地一样，直接武装起来，兵戈所向，便能作为大秦强军，还需要点时间。

　　六国之地，百姓何其多。

　　若能成军，大秦可多五百万将士。

　　那时秦军直向，天下莫有能挡，莫敢不臣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百二十四章下棋免费阅读。https://xs.23sk.com 