    第101章 封印   

    这里和初入时的荒漠，又有很大的不同。

    

    初入时只不过是普普通通的沙漠环境罢了。

    

    可这里脚下的沙漠却是由枯骨风化构成。

    

    植物都散发着一种极为诡异的能量波动。

    

    甚至富有极强的攻击性。

    景天在踏入此处的那一刹那间，便受到了众多植物的攻击。

    

    “杀！”

    

    这么多天在此处的历练，早就让景天杀红了眼睛。

    

    尽管来自于植物的攻击滔滔不绝，可景天没有半点退缩的心思，反而红着眼睛，手持长剑再次欺身向前。

    

    长剑所到之处，草木崩断，死气围绕。

    

    凡是能吸收的能量，全部被景天吸收到体内，化为己用。

    

    这些斑驳的充满着负面情绪的能量，不断的影响着景天的神志。

    

    甚至到了最后他整个人就像一个杀神机器那般。

    

    没有任何的感情，只知道一味的毁灭。

    

    骤然间。

    

    不知何时，一团黑雾逐渐弥漫在景天的周围。

    

    那黑雾充满了邪恶的能量。

    

    最终竟然在空气当中直接化作锁链。

    

    骤然穿透了景天的肩胛骨。

    

    血液并没有直接喷溅到空气当中，反而是被那锁链源源不断的吸收。

    

    至此，那是原本漆黑一片的锁链之上，逐渐闪烁出一种诡异的红芒。

    

    “啊！！！”

    突然的疼痛让景天恢复几分神智。

    

    他脸上的表情，因为身上的痛楚而扭曲着。

    

    而重新恢复理智的景天。

    却突然发现自己不知道什么时候竟然一路杀到了最深处。

    

    现在他脚下踩着的是从未见过的诡异祭坛。

    

    身上的血液全部都被黑色的锁链运输到祭坛的纹路当中，逐渐冲/刺流满了整个纹路。

    

    随即一阵又一阵的黑雾猛然爆发，从那祭坛之下源源不断的上升。

    

    最终在景天的面前凝聚成一个由黑雾构成的人影。

    

    “被关押了这么多年，还是头一次有人类能够走到我的面前。”

    

    “为了报答你对我解除封印的救命之恩，我会将你夺舍之后，用你的身体名扬天下，成为统一大陆的王者。”

    

    听到这句话景天不由嗤之以鼻，就算是自己的身体成为了备受他人敬仰的王者，那又如何终归不是本人了。

    

    “你是什么东西！”

    景天警惕的说道。

    

    “我乃是深渊尊主，千万年前被人类封印着此处。”

    

    话音刚落，那一团又一团的黑色雾气便全部涌入景天的身体当中。

    

    雾气顺着景天的鼻孔，耳朵眼睛嘴巴。

    源源不断地钻入他的身躯当中，逐渐占据了所有的中枢神经。

    

    “你被封印了这么多年，就算是曾经再怎么强大，到了现在估计早就已经外强中干了。”

    

    “我倒是要看看，最终是你掌控我还是我将你收服。”

    

    景天在生死存亡之际，也爆发了巨大的潜能。

    

    他咬牙切齿的怒喊一句，完全不顾身体上的伤势直接盘腿坐在祭坛之上，紧紧闭着双眼开始与那团黑雾进行撕/扯。

    

    那所谓的深渊尊主想要夺舍景天的身体，而与此同时景天，也在源源不断的吸收深渊尊主身上所有的能量。

    

    再加上深渊尊主，经过千万年的消磨，早就不是，当年尽管看起来外表还是挺害人听闻的，可实际上真正的修为甚至连普通的孩童都不如。

    

    若是遇到心性不坚定之人，必定会被深渊尊主，夺舍可惜，此次深渊尊主遇到的是一个难啃的骨头。

    

    “怎么可能，你竟然一点畏惧的心思都没有吗。”

    

    深渊尊主又怎知，在很早以前进入到魔鬼窟之际。

    

    景天早就已经把生死抛之脑后，只想着放手一搏。

    

    若自己能有生还之日，必定要加以报复，若死了，那也只不过是空空一场罢了。

    

    一个连死都不怕的人，又怎么会怕被人夺舍呢？

    

    景天惊喜的发现，在自己吸收深渊尊主的能量同时，不仅仅境界不断提升。

    

    甚至连深渊尊主的记忆，都不断的浮现在景天的脑海当中。

    

    连深渊尊主的修炼/功法，以及所拥有的所有技能，全部都刻画在景天的脑海当中。

    

    “啊，我不甘心，我不甘心！！！”

    

    最终深渊尊主的嚎叫声越来越柔弱，到了最后已然消失的无影无踪。

    

    景天猛的睁开双眼，只见他长达肩膀的黑发无风自动。

    

    修为竟然迈入初入半圣。

    

    景天摇摇晃晃的站起身子，神情有些萎靡。

    

    最近一直以来的亏损，并没有因为境界提升而得到弥补。

    

    甚至他的注意力也会时不时的产生恍惚。

    

    如果这种恍惚不断扩大的话，那么景天将会失去神智，全部被魔性所控制，到时候成为一个嗜血的机器。

    

    一连半个月的时间，景天一直都在研究这祭坛的功效，以及如何刻画。

    

    尽管只是学了个牛毛，却也成功的炼制出铁环，将那些能够抑制魔性的符文，全部刻于铁环之上，佩戴在手腕处就可以抑制魔性迸发，从而控制心神。

    

    在自己的神魂没能强大到可以抵御那股魔性之前。

    

    景天必须依靠着浮纹铁环来抵御魔性。

    

    不管魔性得到抑制，因此景天的本身实力也得到了压制。

    

    只能使用七成，否则的话就必须将符文铁环摘下去释/放全部，才能够使用百分之百的实力。

    

    而此时，景天已经在外界失踪一年有余。

    

    蓝沁和夏芝强强联手，重新夺过之前失去的航线据点。

    

    而那上百名存活下来的弟子们，也成为了名声显赫的“守天兵”，他们日复一日的奔赴战场，为的就是有朝一日，等待他们的指挥官归来。

    

    在航线之内，百姓的日子还算是平稳，最起码他们完全感受不到战火的洗礼。

    

    “东部三号航线发来求助，据说他们那里出现了莉莲的身影。”

    大将军面色凝重的拿着手中信件，恭恭敬敬的跟二位圣女说明情况。

    

    “景天失踪之前就是吃了他的傀儡珠，你说如果咱们找到了莲莉，是不是就等同于找到了景天。”

    

    这突然出现的信息让夏芝感到无比的兴奋。

    

    “不管是哪种情况，于情于理咱们都应该去支援。”

    蓝沁目光坚定的说着。

    

    两个绝世美女对视一眼之后，已然有了抉择。

    

    全然不知道他们心心念念的那个人，此时刚刚从魔鬼窟走出来。

    

    

    

