    彼得叫了一声把所有人都吓一跳，罗曼伯爵夫人站在前边本来就紧张，毕竟左边是殿下，左边的左边是女皇陛下。

    这下真是娇躯巨震，差点把孩子摔了。

    阿德里安虽然一直在戒备彼得搞事，但一来祷告起来就很投入了，二来五轮过去了彼得也没干什么，令他放松不少。

    被这一叫差点在彼得的脸上划了长长一道。

    伊丽莎白也愕然地望过来。

    众人目光都瞩目在彼得身上，伊丽莎白低声道：

    “怎么了？”

    彼得摇了摇头，似乎有些恍惚地道：

    “没什么，陛下，刚才仿佛一道闪电击中了我，大概是幻觉吧。”

    阿德里安脸黑了，闪电，你怎么不说神油击中了你呢？

    他一百个不相信！

    但彼得啊了这一下就没其他动静了，老老实实等待他划十字，伊丽莎白不由放了心，阿德里安无奈，继续开始流程。

    很快，阿德里安一脸肃穆地走过了彼得，正当他要开始对罗曼伯爵夫人的流程时。

    神油刚刚接触到罗曼伯爵夫人的额头，彼得再次一声大叫，差点把阿德里安的魂儿都叫没了。

    叫完之后彼得就一脸震惊地望着罗曼伯爵夫人。

    “彼得殿下……！”

    阿德里安脸上露出不悦之色，瞪着彼得。

    罗曼伯爵夫人虽然身体又抖了一下，但是大牧首不动她也不敢动，只是在心中不安，这是怎么了？

    伊丽莎白看向彼得，却见彼得不可思议地望着罗曼伯爵夫人，似乎看到了什么了不得的事情。

    “怎么了？”

    伊丽莎白再次问道。

    对别的大臣来说，或许几个小时下来，这场祈祷是场折磨，但对很快进入状态的伊丽莎白来说，却是一种向圣母忏悔的虔诚之事。

    她一点儿也没觉得累。

    现在哪怕彼得两次大叫出声，但已经完全进入虔诚心境的伊丽莎白根本没有丝毫生气，她只是温和地望着侄子，询问他发生了什么事。

    片刻，彼得目光从伯爵夫人身上移开，看向姨妈欲言又止，随后沉默下来，沉重地叹了口气。

    伊丽莎白又问了一遍。

    彼得似乎不想多说，用带着一丝悲伤的语调道：

    “没什么，陛下，我好像又被电到了一下，现在没事了。”

    伊丽莎白看了彼得一眼，见他除了神情低落外好像的确没什么事，就再次进入了自己的祈祷中。

    她的祈祷并没有念出声，而是在心中进行着。

    阿德里安再次看了彼得一眼，老眼中的警告意味很浓，但彼得理都没理他，只是神情低落的样子，似乎心事重重。

    随后仪式继续进行，教堂里再次充满了神圣的氛围。

    只有罗曼伯爵夫人，心中隐有不安。

    抱了几个小时，她的胳膊有些酸了，可是她不敢动，在殿下身边，怎么可以有怕累的表现呢？

    但殿下似乎注意到了她，轻轻拍了拍罗曼伯爵夫人的手，在她惊讶的神情中，抱过了女儿。

    伯爵夫人非常激动。

    殿下是多么喜爱她的小天使啊。

    但伯爵夫人唯恐女儿换了个怀抱后会哭出声，在这种场合，女皇、殿下以及宫廷大臣们都在的地方，哭闹无疑是令人不快的。

    而令她松一口气的是，女儿依然酣睡着，小脸上似乎还露出舒服的表情。

    大牧首在后面默默地进行着仪式，当最后一遍开始时，无论是伊丽莎白，还是大牧首都注意到了这一幕。

    伊丽莎白很惊奇，侄子还是头一次表现出对小孩子的喜爱，这无疑令她心怀大悦。

    侄子喜欢小孩子，肯定不会拒绝生下自己的后代，在她曾对彼得失望之时，就是希望彼得能有个后代来稳定帝国。

    现在彼得的表现令她无比欢喜！

    而大牧首看了一眼，继续进行仪式。

    再次给彼得划十字时，大牧首表现的极为稳重，确保彼得无论搞出什么幺蛾子，仪式照样能够进行下去。

    而彼得，老实温顺，比他抱着的女娃还要令人放心。

    进行完了彼得的仪式，阿德里安在心里划了个十字，感谢了圣母玛利亚，让这个难以驯服的殿下保持了片刻的安宁。

    终于，一段时间后，仪式进行完了。

    彼得凝望着圣案上的七个蜡烛，摆放错落有致，正和他印象中的七个洋葱头的位置对应，似乎有一种玄妙的韵律。

    心中暗赞了一声，彼得依然表情低落地低头打量这个孩子。

    神情中不时流露出一丝悲痛。

    伊丽莎白终于从虔诚的心境中回过神来，她仿佛补充了极大的体力和精力一般，整个人容光焕发。

    她立即注意到了彼得的异常，不过也没有说什么。

    鉴于彼得对这个孩子的喜爱，她向伯爵夫人点了点头，罗曼伯爵夫人顿时欣喜若狂，急忙向女皇陛下行礼。

    在祈祷结束休息的半个小时时间里，伊丽莎白接见了伯爵一家人，落座的有彼得和大牧首。

    而其他的宫廷大臣们，在受洗大殿等候。

    “女皇大人，请允许我们对您和殿下，以及牧首大人表示最尊崇的敬意！”

    伯爵一家依次走到女皇、彼得和大牧首面前致以最崇敬的礼节。

    伊丽莎白注意到，彼得望着罗曼伯爵夫人雪白高耸的胸脯，陷入了深深的沉思，这一眼似乎望不到边。

    在气氛变得有些尴尬时，在大牧首冷哼出声前，伊丽莎白先哼了一声。

    彼得这才回过神，很明显地叹了一口气。

    在这声叹气中，不仅伊丽莎白，就连阿德里安都听出了明显的忧伤。

    两人都不禁感到有些奇怪，彼得似乎有点不对劲儿啊。

    而这时，彼得竟然将罗曼伯爵夫人唤上前，拥抱了一下，当着罗曼伯爵的面，拉着她的手嘘寒问暖，既让伯爵吃惊，也让伯爵夫人脸红，伊丽莎白也是眼角抽搐。

    大牧首咳嗽了起来……

