

　　    赵凯笑笑说，那是有人已经给你找过别扭了？
　　
　　    傅华笑笑说，叔叔您如果改行去做算命，肯定会名声大噪。
　　
　　    赵凯说，我只是猜度你是一个高度负责的人，不是受了某些人的气才不会做出辞职这种激烈行为呢。好吧，你辞了也不错，下一步有什么打算？
　　
　　    傅华说，我还没想过。
　　
　　    赵凯说，过来帮我吧。
　　
　　    傅华说，您让我考虑一下好吗？
　　
　　    赵凯说，好吧。我不急，你考虑一下吧。
　　
　　    傅华说，对了，叔叔，我辞职掉了，你对海川大厦是怎么考虑的？
　　
　　    赵凯笑笑说，怎么，对海川大厦还这么关心啊？这件事情章旻给我通过电话了，我们考虑联手将海川驻京办赶出局，你看行吗？
　　
　　    海川驻京办虽然在海川大厦项目中是大股东，可它持有的股份只有百分之四十，赵凯和章旻两家公司持股百分之六十，达到了持股比例的三分之二，如果这两家公司联手，肯定是能将海川驻京办赶出局的。尤其是对这两家公司来说钱并不是问题，满可以出资购买下驻京办的股份。
　　
　　    这种结果也是傅华事先没想到的，这原本是他费尽心血为海川驻京办建的，没想到这么轻易就能被毁掉。
　　
　　    傅华心里很不忍，就没有别的办法了吗？
　　
　　    赵凯笑了，原本这个海川大厦不是因为你，我和章旻是不会参与的，你不在我们和海川市就没有了合作的意义。其他办法倒不是没有，那就是我们俩家退股，由海川驻京办自己来建，可是他们能这么做吗？
　　
　　    傅华摇了摇头，我当时请批资金是费了好大劲才拿到两千万，这个办法海川市是不会接受的。
　　
　　    赵凯说，舍不得你的海川大厦？
　　
　　    傅华笑笑，这项目从无到有，费了我好多心血，是有点舍不得。
　　
　　    赵凯说，既然你对他有感情，回头我跟章旻说说，还是让你来当海川大厦的董事长好了。
　　
　　    傅华笑了，他觉得即使当了董事长，那个性质也不同了，再说离开就要离开的彻底一点，便说，算了吧，我对酒店经营并不是十分感兴趣。
　　
　　    辞职信到了海川市政府，李涛拿着信找到了市委书记孙永，对孙永说，孙书记，傅华要辞职。
　　
　　    孙永愣了一下，虽然傅华是曲炜的人，可他并没有想过在曲炜走后，将傅华也赶走的意思，相反，他觉得傅华是一个可用的人才，曲炜走了，傅华可能没了依靠，正是收编他为己用的好时机，便诧异的问，干得好好的，辞什么职啊？
　　
　　    李涛将辞职信递了过去，您看看吧，这是他的辞职信，态度还是很坚决的。
　　
　　    孙永将信拿过去看了看，不过是一些不适合担任驻京办主任之类的套话，便将信扔在了桌上，看着李涛问，总有原因吧，你没问问傅华究竟是为了什么？
　　
　　    李涛说，我问了，好像是跟秦屯副市长有些关系，他们在北京发生了一点冲突。
　　
　　    孙永说，什么，秦屯？驻京办又不是他分管的，他去招惹傅华干什么？
　　
　　    李涛就讲了秦屯跟傅华冲突的经过，孙永听完，半天没表态，他是觉得秦屯做得过分了，可是秦屯毕竟是政治盟友，他不想在李涛面前批评秦屯。
　　
　　    李涛看孙永没表态，越发认为秦屯背后是有孙永的支持的，虽然他很为傅华抱不平，可是他只是一个代理市长，从各方面来看他都不能公开跟孙永叫板，尤其是他能不能转正还要看孙永的脸色，他不能因为傅华而失去孙永的支持。
　　
　　    看来也只好牺牲傅华了，李涛说，孙书记，您对傅华的辞职是什么态度，准还是不准？
　　
　　    孙永只是听李涛讲事情争执的经过，还不知道秦屯是个怎么说法，还不知道傅华究竟做过什么才会让秦屯发这么大的火。他并不想失去傅华这个人才，可如果傅华的做法危及了自己在海川的地位，那就算他就是一个天才，也是需要处理掉的。
　　
　　    孙永决定慎重处理这件事情，傅华的辞职先不要急着处理吧，回头我问问情况再来决定。
　　
　　    李涛没再说什么，就离开了孙永的办公室。
　　
　　    孙永打了电话给秦屯，让他到自己的办公室里来，不一会儿，秦屯就赶了过来，进门就谄媚地笑着问道，孙书记，您找我有事？
　　
　　    孙永就将傅华的辞职信扔给了秦屯，你看看吧。
　　
　　    秦屯看到是傅华的辞职信，笑了，这家伙动作到快，也罢，他辞职了更好，还省的我动手了。
　　
　　    孙永面无表情地看着秦屯，问道，究竟怎么回事？
　　
　　    秦屯说，从北京回来这两天我太忙，还没来得及跟你说呢，这个傅华实在太不像话，竟然当面顶撞我，对我的接待工作也做得很差，用这样的人驻在北京，丢我们海川的脸，我原本就打算回来跟您商量一下，撤换掉他。
　　
　　    孙永笑了，你说要撤换掉他，说明你心里已经有了合适的接替人选了，说说我听听，你想换上谁？
　　
　　    秦屯以为孙永真的要听取他对驻京办主任人选的意见，便做出一副一本正经的样子，说，刘芳同志能力强，在北京的交际面广，接待工作也做得很好，应该可以接下驻京办主任这个位置。
　　
　　    孙永根本没想到秦屯会提出刘芳这个人选，刘芳是秦屯相好在海川市人所共知，愣了一下，随即冷冷的说，你倒是举贤不避亲啊？
　　
　　    秦屯这才听出孙永的话味不对劲，连忙说，孙书记如果觉得刘芳不行，林息同志也很合适。
　　
　　    孙永火了，骂道，放屁，刘芳和林息如果能行，驻京办在林息手里那么长时间都没起色又是为什么。刘芳是你的相好这在海川谁不知道，秦屯，你是不是以为你已经是海川市市长了？
　　
　　    在孙永心中，秦屯只是一个可以随便驱使的奴才，并没有什么分量，因此张口就骂了出来。
　　
　　    秦屯没想到孙永会发这么大火，愣了一下，他心中对孙永还是心存畏惧的，虽然孙永骂得不堪，他却不敢计较，赶紧解释说，我现在还不是，不过我这次去北京，就是找了一个朋友，他跟我说保我做海川市市长。
　　
　　    孙永被搞得哭笑不得，他没想到秦屯上来一阵会这么愚笨，他笑着问，你找的是谁啊？
　　
　　    秦屯说，一位许先生，他说跟某某是世交，他答应我会让某某帮我给程书记说说，一定让我当上市长。
　　
　　    孙永笑了，你是不是傻瓜啊，你要找程书记，你还去得罪傅华？你忘了傅华领着郑老回来的时候，程书记都要专程跑来海川见郑老，你认为郑老如果帮傅华在程书记面前说句话，还有你的好果子吃吗？
　　
　　    秦屯呆住了，某某那里对他来说还不一定会成为事实，郑老这里却实实在在是存在的，就算某某真的帮自己说了好话，可程书记会不会听还是个问题，郑老却是程书记的老领导，他如果讲自己一句坏话，怕是程书记一定不会对自己有什么好印象。
　　
　　    秦屯的冷汗出来了，他看着孙永，我怎么忘记这个茬口了。
　　
　　    孙永说，我叫你托人找找关系，确保你能当上市长，你说你放着正事不干，去招惹傅华干什么？我看你是被刘芳迷昏了头了。
　　
　　    秦屯说，我是在托关系，那天就是请许先生的客跟傅华闹翻了。
　　
　　    孙永看着秦屯，你没这个请客的钱吗？为什么一定要把傅华拉进去？再说你这个许先生究竟是什么人啊？有你说的那么神通广大吗？
　　
　　    秦屯听孙永问起许先生，顿时眉飞色舞起来，孙书记，你是没见过那位许先生，那可不是一个一般的人物，你没看那个排场，行走都跟着两名保镖，吃饭的时候那两名保镖站在后面就跟门神一样。
　　
　　    孙永笑了，我怎么听着像演戏里的黑社会啊，他是做什么的？谁介绍你认识的？
　　
　　    秦屯说，他是做原油生意的，是我一个商界的朋友介绍我认识的，我那个朋友说这人很厉害，在原油最紧张的时候，他都有办法搞到，至于来历，许先生从来不讲，显得很神秘，可是提及他的朋友，一个个都是背景深厚的。
　　
　　    孙永说，我怎么觉得这个人这么不靠谱啊？
　　
　　    秦屯说，你放心啦，许先生一定能行的。
　　
　　    孙永说，能行你就尽力去争取吧，这个先且不谈，我们说说傅华吧，我想把他留下来，希望你不要再去招惹他了。
　　
　　    秦屯不满地说，可是这家伙当着面顶撞我，把他留下来岂不是让我很没面子？
　　
　　    孙永冷笑了一声，你那是自找的。
　　
　　    秦屯看了孙永一眼，他并不敢直接对抗孙永，心说，好吧，我暂且先放过傅华这个小子，等我坐上了市长宝座，再来收拾他也不晚。
　　
　　    孙永似乎看透了秦屯心中想的什么，接着说道，我警告你啊，如果被我知道你私下找傅华的麻烦，别说我不客气。
　　
　　    秦屯说，好啦，我不惹他就是了。
　　
　　    秦屯离开了，孙永心中暗骂秦屯，难怪曲炜看不起他，这家伙除了会玩女人之外，一点别的本事都没有，真是烂泥扶不上墙。现在闹这么一出出来，还需要自己给他。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

