
        对方为了找他，肯定不会放过任何一个角落的，尤其是这几个比较好的路线，他们更加不敢不派人。

    而萧辰的目标也很明确，那就是尽可能多的减少对方的人员，并且让他们无法确定自己的位置。

    现在在刚刚进入死亡之森的时候，萧辰的优势是最大的，但随着时间的增加，他的优势就会慢慢减少，萧辰也是明白这一点，所以要利用好这个时间段。

    “差不多了，现在能做的只有这些了，不知道对方的人数和实力前，不能浪费太多的资源。”萧辰与白凝霜一起布置好了埋伏，便躲藏了起来，静等对方的人到达这里。

    萧辰购买的，对化海境武者造成威胁的陷阱不是很多，但前期对方派来的人，应该以侦查为主，不会太强。

    所以萧辰用的都是量比较多，但杀伤力不是很强的。

    这么做的目的只有一个，那就是让对方无法知道自己准确的位置。

    但萧辰却可以大概得了解对方的路线，这样他避开大部分人，在前进的几率就会变大。

    萧辰在等待，季叶菲同样在等待，这个时候是最煎熬的，无法得知他们要对付的人的位置，会是的局面很被动，而且这也是双方的第一次博弈。

    所有人的目光都聚集在这里，等待双方第一次的接触。

    “来了。”白凝霜没有呆在幻冰神塔里，而是与萧辰一起，她的感知还是一如既往的强大，这为萧辰带来了很大的便利。

    能够提前得知敌人的方位，可以做很多事情的。

    好在那些只是进来看事情走势的人为了不让萧辰误会，并没有太冒进，只是了解情况的话，也不用像季家派出来的人那样，那么的积极的去找，只需要静观其变就好。

    正如萧辰所想，季家最先派出来的，都是实力不高的人，为的只是知道萧辰的位置。

    而萧辰之前布置的陷阱，全部都被触发了。

    “快，搜查这附近，萧辰很可能就在这里，灵魂力强的，尽可能的扩大感知范围，将这一片区域都覆盖！”陷阱的触发，季叶菲也在指挥中心同时下达这命令，让在死亡之森的人开始行动。

    不得不说这几个家族也真的是敢下本钱，像是猜到了萧辰会埋伏，那些因为萧辰陷阱而牺牲的人，其实是他们早就预料到，并且就是如此安排的。

    不过对于这些萧辰不会在乎，对待敌人萧辰向来不会仁慈，如果自己被季家抓住，那下场不必死亡好多少。

    “发现萧辰了！”

    在前面探路的人触发陷阱后，后面被保护的真正搜查小队感知到了萧辰的位置，并且将位置迅速的报告了上去。

    “捕捉小队动手！感知队随时报告萧辰的位置！”季叶菲这次动手，是由三部分组成。

    走在最前面的探路队，然后是感知队伍，最后是捕捉队伍。

    “其他队伍，包围附近，缩小萧辰的活动范围！”季叶菲虽然还没有动用她所有的底牌和资源，但这第一次交锋也并非简单。

    “糟糕！是埋伏！”

    捕捉小队已经追上了萧辰，可以看到萧辰的背影了。

    可在这个时候，无论他们怎么加快速度，都无法在拉近那怕一丝一毫的距离。

    过了一段时间后，萧辰的背影也消失了，在他们疑惑，并且询问感知队的时候，萧辰在这里早就准备好的陷阱瞬间启动。

    凡是追到这里的人，无一不是化海境的武者，毕竟萧辰就在这个境界，要是不派出这个级别的武者，怎么可能捕捉到。

    结局可想而知，追到这里的人无一幸免，尸骨无存，萧辰不是很多的，能对化海境武者造成致命威胁的陷阱，就在刚才那里布置的。

    然后运用了白凝霜的幻术，将他们引导到那里，启动了陷阱。

    “可惜，只是葬送了一队，不过好在吸引了不少人的注意。”萧辰此时早就从反方向跑走，刚才的幻术，吸引了季叶菲派来的所有人的注意力，导致萧辰前进的方向已经没有任何人阻挡了。

    得知情况的季叶菲并没有太大的心情波动，她本就没有想一次就成功抓到萧辰。

    他们对萧辰的了解还只停留在天之路和灵湖之地上，现在萧辰手上有什么底牌，还有他身边的女子擅长什么都不清楚，怎么可能第一次照面，就顺利拿下。

    双方的第一次博弈可以说是以萧辰的完胜告终，但萧辰也知道有这样的结果，更多的是他占据着主动。

    “各位，现在还觉得萧辰好对付吗？都认真起来吧。”第一次的出击失败，季叶菲对着在做的众人说到。

    让这些家族的人可以真的认真起来。

    “这次失败了，但我们也掌握了不少情报，首先萧辰为这次做了充足的准备，其次我怀疑萧辰身边的女子擅长幻术。”季叶菲通过这次交锋分析出一些东西。

    “各位的人手里，有擅长幻术或者破解幻术的吗？还有我这次需要与萧辰真正的交上手。”季叶菲说道。

    “我这里有擅长幻术的，能不能找到萧辰不敢保证，但绝对不会在被萧辰的幻术所迷惑。”紫志广说道。

    在指挥中心里的人，都认真了起来，开始部署下次的进攻。

    “好，这次以十人为单位，每一个队伍都要有一个擅长幻术的，一个擅长感知的，剩下的则是战斗人员。”季叶菲吩咐道。

    “这边的路线可以排除，萧辰现在只有这一边的路可走，我们只需要在萧辰前进的方向派足够的人手堵截就可以，在让之前派出去的人从后包抄，这样至少可以找到萧辰的准确位置，找到他之后，就好办了。”季叶菲通过刚才的交手，不仅仅分析出萧辰他们擅长什么，还把萧辰的行进路线缩小到了一定的范围。

    这个分析能力着实让人感到恐怖。

    按照季叶的安排，他们又派出了十个小队，足足一百人，每一个都是化海境武者，为的竟然只是抓一个刚刚突破化海的武者！

    (本章完)
  