    “怎么会这样？”穆莲儿脸色一白，捂着小嘴道

    王道等人也皱起了眉头，脸色都有些难看。

    要说诅咒这个东西，绝对是人族最为恐惧的魔祟手段，因为这东西非常的奇怪，别管你实力多强，境界多高，只要中了，这辈子就别想摆脱。

    所以对付魔祟的时候，武者们宁可中陷阱，中阵法，也绝对不愿意中诅咒类的秘法，都是提起十二分的警惕。

    而诅咒的内容更是纷繁复杂，不一定是什么类型的诅咒，有的要人命也就算了，有的绝对是恶心人，杀不死你，却能让你生不如死。

    像是这种遗传类的，更是恶心的人不要不要的，简直可以称得上是最坑的诅咒。

    “什么类型的诅咒？有什么害处？”孙雨蝶出声问道

    “夺寿类，每一个安家子弟都活不过三十岁。”绝命回答道

    “什么？！”穆莲儿惊得拍案而起，随即瞪着眼睛看向了谭松宇，气愤的叫道“二哥！这么大的事，你还告诉我不算事？！你对我们寻道宗是有什么误解吗？！”

    见穆莲儿如此愤怒，绝命和谭松宇连忙摆手解释起来。

    “莲儿，你先别生气，绝命先生还没说完呢，事情没那么严重。”

    “对对对，莲儿，先别生气，你吓我一跳，我这刚说到一半，要真是安将军活不到三十岁，我怎么可能跟你说不算事呢？”

    王道也赶紧拉着穆莲儿的胳膊，让她重新坐了下来，但穆莲儿还是有点生气的哼了一声，道“要是让我知道这事很大的话！二哥你就死定了！绝命大哥，接着说！”

    谭松宇和绝命对视苦笑了一声，绝命赶紧老老实实的点头道“好好好，你先别着急，其实呢，之所以说是不算事，是因为安家先祖已经找到了解决的办法。”

    “安家的先祖用了一种大家都不知道的方法，让安家的宅院成为了解决诅咒的最佳方法，只要安家子弟在老宅内，每年能够在里面累计住上百日，也就是一千两百个时辰的话，诅咒就永远不会发动。”

    穆莲儿闻言这才松了口气，白了绝命一眼，道“绝命大哥，下次早点说嘛，吓死我了。”

    绝命好笑道“谁知道你会这么激动啊。”

    “嘻嘻……”穆莲儿俏皮的吐了吐舌头，问道“那还有什么问题？是安家的宅院出了什么问题吗？”

    绝命点点头，道“对，问题就出在这个宅院，倒不是这个宅院有什么问题，而是这个宅院现在压根就不属于安将军。”

    “啊？”穆莲儿诧异的问道“这是为什么？玲玲姐不就是安家人吗？”

    “安家人是没错，但这个老宅其实在百年前就已经不属于安家了。简单来说，当年安家先祖解决了诅咒的问题，还没来得及交代多少，就因为消耗精力过度，导致身亡，当时族内也只是知道这个方法而已。”

    “但是后来，大家发现其实这个解决方法还是有弊端的，那就是会让后代的天赋越来越差，最后等他们发现这个弊端的时候，已经来不及了，安家已经没有什么拥有天赋的孩子。”

    “安家还没能走上昌盛，就已经落败，从此沦为普通人家。一开始的时候，安家因为子弟众多，人心躁动，再加上这个可以救命的老宅，闹出了不少的纠纷，打得不可开交。”

    “后来有人提出了一个方法，安家因为有个武境，还有一些底蕴在，还是可以继续走向辉煌的。只要可以后继有人，有个天赋强大的下一代就行了。”

    “他们认为这个救命的老宅虽然会影响天赋，但那是因为产子的时候都在老宅之中，但如果不在老宅之中产子呢？天赋毕竟是天生的，只要在出生的那一刻，不在老宅被影响就行了。”

    “这个方法被采用了，可是事实却不如他们所想，天赋虽然有了，但都普遍很低，跟普通人也没什么区别，这一下，成为了压倒安家的最后力量，安家也就彻底崩溃了。”

    洪妹听到这里，不屑的撇了撇嘴，道“可笑！这是什么思想？这就崩溃了？不就是没有天赋吗？没天赋就不能活了吗？没天赋就要崩溃了？武道家族不能当，难道商业家族不行吗？他们还有武境呢，比一般的商业家族强多了！”

    “就算不能当商业家族，当个普通老百姓又怎么了？十方大陆八成都是百姓，他们难道就不活了？就要崩溃了？”

    众人闻言，都是莞尔一笑，穆莲儿也跟着叹了口气，绝命笑了笑道“话是没错，可惜当初的安家可没咱们这么客观，不能静下心来算这笔账了，其实对于武道家族来说，没有了武道继承人，的确是个晴天霹雳。”

    “因为这个原因，当时的安家家主仗着自己还有点实力，就强行霸占了安家，将所有的安家财产都揽到自己怀里，驱逐了所有的安家人，之后他也破罐破摔，开始放浪形骸，挥霍无度了。”

    “最后，在百年前，安家在他人的算计中，失去了武境的所有权，也失去了安家这个宅院，安家也就彻底消失了。”

    众人听完了安家的历史之后，表情不一，但意思都差不多，都对安家最后一任家主感觉到不屑和厌恶。

    不过大家都没有说出来而已，毕竟都是已经作古之人，吐槽他们也没多大意义了，除了洪妹这个心直口快，正义感爆棚的女汉子之外，也不会有人吐槽古人。

    “明白了，那也就是说玲玲姐如果得不到安家的这个宅子的话，三十岁就会死去是吗？二哥你是在愁如何帮玲玲姐得到这个宅子？是得到这个宅子有什么条件吗？这宅子现在的主人很难说服？”穆莲儿询问道

    既然说是困难，就肯定不是钱的问题，所以买回宅子这种事肯定是做不到的，要不然谭松宇也不会愁了。

    谭松宇点了点头，事情都已经说到这个地步了，他也没必要隐瞒了，便老实的说道“没错，现在那个宅子归李家了，而李家也知道安家的这个情况，他们立下了一个规矩，那就是安家子弟想要买回自家的老宅，就必须要进行十场决斗，只要决斗获胜，他就愿意卖老宅。”

    “但如果失败了，就必须要加入李家，终生成为李家的打手或者奴仆，才能够获得进入老宅，延续生命的资格。”

    “可是到了玲玲这里，有了一点改变，因为李家家主的第四嫡子，看上了玲玲，所以改变了条件，如果玲玲无法在决斗中获胜的话……”

    说到这，谭松宇眼中露出了痛苦的神色，道“那就要嫁给对方！”

