    闻言，柯剑礼身子一震，脸色微微发白，这一刻，他甚至忘记了自己还在招待贵客，声音颤抖道：“你刚刚说什么？你再说一遍！”

    身旁的几个下属，也是一脸懵圈，感觉这个消息听起来有点假。

    那个赶来的弟子，从空中落下，跪在柯剑礼的身前，硬着头皮，惶恐道：

    “禀告岛主，何师兄和孙师妹两人的命牌……确实全部碎掉了！”

    这下子，那几个下属，终于脸色大变。

    柯剑礼更是踉跄几步，险些摔倒在地，关键时刻，还是旁边的几个下属，连忙扶住了他。

    站稳之后，柯剑礼神色阴晴不定，他无法接受这个消息，自己最寄予厚望的两个弟子，居然真的陨落了？！

    他们两人不是去探索四环海域的仙果岛了吗？四环海域那种贫瘠之地，连三环海域都不如，最强的也才天仙，怎么可能让这两个弟子丧命？

    更何况，还有剑启这个玄仙护卫，一路相随，守护在旁！

    “对，剑启……”柯剑礼突然瞳孔一缩，不久之前，他的传讯玉佩闪烁光芒，明显是有人传讯过来了。

    但刚好那时钱铁铭等人的飞舟到了，他必须上前迎接，所以没有来得及查看传讯玉佩的讯息内容。

    难道说，那一道传讯，正好就是剑启发出的？讯息内容涉及到了两位弟子的生死？

    想到这里，柯剑礼连忙从怀中拿出传讯玉佩，释放神识，探入其中，查看讯息。

    果然是剑启发来的！刚一看讯息的开头，柯剑礼便脸色一白，他身子颤抖，继续读了下去。

    片刻之后，看完了讯息，柯剑礼惊怒到了极点。

    他最为看重的两个弟子，真的死了！

    在这道讯息中，剑启把何白海和孙柔柔陨落的前后一切经过，全部都详细、如实地汇报了上来。

    愤怒之余，柯剑礼这才想起，自己正在招待几位贵客呢！

    他暗道不好，连忙收敛情绪，脸上堆满笑容，向着钱铁铭和竹采萱歉意道：“钱圣子，竹圣女，实在不好意思，一点小事，让你们见笑了，我们继续逛岛吧。”

    他把传讯玉佩收了回去，两位弟子的仇，肯定是要报的，但不是现在，现在的当务之急，他得把几位贵客招待舒服，让这场相亲圆满落幕。

    否则，稍有怠慢，让这几位贵客不满，整个巨剑岛都得遭殃，他自身恐怕都难保，就更不要说替弟子报仇了。

    “无妨。”出乎柯剑礼的意料，钱铁铭并没有责怪他，反而温和一笑，问道：“心爱的弟子，意外陨落，柯岛主这个当师父的，伤痛过头，有些失态，倒也很正常，还请柯岛主节哀顺变。”

    “圣子……”柯剑礼心中一暖，脸上满是感激之色，他没想到钱铁铭地位如此之高，却没有摆架子，反而还如此通情达理。

    然而，柯剑礼哪里知道，钱铁铭这一切都是专门做给旁边的竹采萱看的，为的就是给自己塑造一个温润如玉的公子哥形象。

    现在正值相亲，他要尽最大努力，在竹采萱心中留下好的印象，增加竹采萱对他的好感度，让这场相亲的最终结局走向成功！

    果然，竹采萱侧着一双美眸，看了过来，目光在钱铁铭身上停留了一秒，似乎颇感意外。

    钱铁铭心中一喜，但表面却不动声色，再次开口，笑着道：“柯岛主，到底是何人或者哪方势力，杀了你的两位弟子？不妨说一说。”

    “若是对方比较难对付，让柯岛主感到棘手，本圣子倒是可以施以援手，替你斩杀对方。”

    闻言，柯剑礼无比惊喜，连忙感激道：“多谢圣子大人！”

    “如果圣子大人真的愿意出手相助，那自然是再好不过了，对于这个杀人凶手，我心里确实有些没有底，唯恐自己不敌他。”

    钱铁铭笑了笑，没有说话，但眼中深处却是闪过一丝难以察觉的鄙夷之色。

    这巨剑岛主，实力还真的是有够垃圾的，连为自家弟子报仇都没有信心。

    柯剑礼轻叹一声，继续道：“圣子大人，杀我那两名弟子者，名为莫川！”

    莫川？钱铁铭仔细回想了一下，随即微微皱眉，上仙界有头有脸的修士中，似乎没有听说过这号人物啊？

    一旁的竹采萱，同样黛眉微蹙，因为，在此之前，她一样没有听过莫川之名。

    钱铁铭看着柯剑礼，不由问道：“这个莫川，来自哪个海域，又隶属于哪个岛屿？”

    柯剑礼把剑启告诉他的消息，如实说来，道：“回禀圣子，这个莫川乃是四环海域之人，至于所隶属的岛屿，不是很清楚，貌似是无岛屿的流浪修士。”

    闻言，钱铁铭眉头皱得更深了，他又问道：“那么，这个莫川，又是何等修为？”

