    杜婉莹也不是真的要卖关子，只是斟酌了一下：“我从小跟着祖父学中医，不说全部精通，自认也学了几分本事回来，却独最近感觉学的一点儿用处没有。”

    “我竟然从你身上看不出任何问题。”

    冯淑华淡然的笑着：“身体本来就没有毛病，年纪大了是该走的时候。”

    杜婉莹摇头：“我觉得还是我才疏学浅，让我给号号脉。”

    冯淑华这次没有拒绝，伸手递到杜婉莹面前，大宝立马紧张的挺直小身板，嘴里还塞着米饭瞪眼看着杜婉莹。

    连许卿都跟着紧张起来，不敢发出任何声音的看过去。

    气氛瞬间沉寂下去，只有小宝吧嗒吧嗒嚼着鸡肉的声音。

    片刻过后，杜婉莹收回手，一脸凝重眼中也全是困惑：“这次确实是没有问题了。”

    可心里又不踏实，这次看冯淑华确实比上次身体好了很多，不管面相还是脉搏都是健康老人的标准。

    扭头问叶楠：“你是怎么做到的？”

    叶楠也不瞒着：“虽然在治病上，我们看似大同小异，只是我们苗家用药更狠一些，在针灸上也是同样，中医不敢乱动的穴位，我们偏偏敢赌一把。”

    杜婉莹想想确实是这么个道理，而眼前的叶楠和冯淑华，远比她想的还要厉害，又看了看给小宝插嘴的许卿：“难怪说学无止境呢，看来以后我也要多跟你们学习学习，对了，卿卿有没有兴趣跟我一起学习中医？”

    许卿欣然同意：“我肯定愿意，就是怕太麻烦杜老师。”

    杜婉莹摆摆手：“难得遇见投缘和有天赋的，你奶奶和母亲比我厉害多了，还怕你不肯跟着我学呢。”

    叶楠一身医术都是跟着母亲学习，从来没经过正规的学堂，所以从来都喜欢读书人，她能给人看病，却做不出总结。

    要是许卿能跟着杜婉莹学，那肯定是更好：“我们都是家里随便学的，不能跟杜老师比，卿卿跟着你学习肯定更有前途。”

    杜婉莹一开心，忍不住说了自己的身世：“我从小在京市长大，祖上一直都在太医院供职，我祖父和曾祖父曾是太医院院使，写了不少手札传下来，只是后来战乱加上其他原因，也就没留下什么。”

    “唯一庆幸的是，我从小就背这些手札长大，那些手札上的药方，就像是印在我脑子里一样，我晚最近一直在想找个时间把这些药方誊抄下来，只是年纪大了，不愿意动，现在有卿卿在，正好可以帮我誊抄。”

    许卿吓一跳，杜婉莹突然给予这么大的信任，让她有些措手不及。

    太医院院使留下的宫廷秘方，那随便卖卖就很多钱，就这么轻易的让她去誊抄，是不是太信任她了？

    “杜老师，这些可都是秘密……”

    杜婉莹笑着摆摆手：“不存在什么秘密不秘密，我和我爱人没有后代，也没有什么可以托付的亲戚，这些到最后被我们带进棺材里，不如记录下来留给后人。”

    “我看你心思纯正所以信任你的，要是这些方子落到心思不正人手里，拿着去赚昧良心的钱，也不是我想看见的。”

    许卿还想说什么，被杜婉莹按住手：“好了，不用说了，我看人还挺准的，最起码这么多年没有看走眼过。”

    叶楠却精明很多：“那我替卿卿谢谢杜老师，这孩子就是心眼实在，不过杜老师要是有什么需要帮忙的，我们能帮肯定帮。”

    杜婉莹还真有这个想法，被豁达的叶楠直接说出来，也就没什么隐瞒：“这些年我一直在研究苗医，却一直没得到一点头绪，也去了滇南很多次，发现就一个头疼脑热，开的药方都五花八门，真是应了那句千人千方，也就是说中医说的同病异治。”

    “所以我想跟你学习一下。”

    叶楠没想到杜婉莹竟然是这个要求，不过可以看出来，前面的老人确实是抱着诚恳学习的态度，是因为太痴迷中医，才会不放过任何学习的机会，温和的笑了笑：“其实也没有那么夸张，主要我们都是祖辈一代代传下来，每个人教授方法不一样，学的自然也不一样。”

    杜婉莹看着叶楠，眼中带着考量，犹豫了一下问道：“苗家素爱养蛊，只是这些年国家整治下少了很多，你会吗？”

    叶楠微微点头：“只是懂一点皮毛。”

    杜婉莹瞬间来了兴趣：“蛊虫到底怎么养的？”

    叶楠含糊的讲了一点简单的，就这样让杜婉莹也很满足。

    一直到午休结束，杜婉莹才恋恋不舍的离开，脸上笑容深切，像是得了什么宝贝一样。

    许卿送走杜婉莹，因为下午没课也没着急去学校，和周晋南一起收拾厨房，顺便说了自己的想法：“我妈和杜老师联手，估计能找到治疗宋谨词的办法。”

    周晋南洗碗的手顿了一下：“你不怕惹麻烦吗？”

    许卿歪着头想了下：“因为我想成全秦苗苗，你知道？秦苗苗喜欢宋谨词，而宋谨词也喜欢秦苗苗。”

    只是秦苗苗这个小傻子现在还以为是她一个人的暗恋，为了保护好秦苗苗同志这次的暗恋。

    让这一次的暗恋不要再无疾而终，许卿觉得也应该治好宋谨词。

    至于那些麻烦，不是还有闫季川和周晋南在。

    周晋南不关心他和许卿以外任何人的感情，听说宋谨词喜欢秦苗苗还有些惊讶：“会不会看错了？”

    就宋谨词那样的性格，还有七情六欲吗？

    许卿很肯定点头：“绝对没有看错。”

    在许卿和周晋南商量帮宋谨词时，医院里的宋谨词却出了事，准确来说是失踪了。

    秦苗苗难得休息，趁着父母去郊区吃酒席，在家里研究炖了清淡的鸽子汤，还特意把一层浮油盛出去。

    然后拎着饭盒兴冲冲去医院看宋谨词，却不想人不在病房，还以为被推去检查了，结果等了很久也没见人回来。

    出去问了一圈发现，宋谨词今天没有检查项目，也没人看见他出去……

    【作者有话说】

    明天见

