    神界。

    一座悬浮高空的巍峨气魄仙山上，一座神殿巍巍而立。

    远远望去，令人充满敬畏和尊崇。

    只因这是一座拥有神帝强者坐镇的万道神殿。

    神殿之中，也正散发着一股股雄浑强悍的气息。

    神殿大殿之中，首位高坐的上中年男子，脸色带着几分阴沉和怒意：“已经过去了三天，竟是没有半点消息。”

    高坐之下，除了长老之外，其他高层根本不敢直视男子的目光。

    中年男子正是神殿殿主万道神帝。

    万道神帝没有刻意释放出任何气息，身上自然而且弥漫出来的气息，却是令人感到无尽恐惧。

    神帝级别的强者，放眼整个神界，都是凤毛麟角般的存在，实力之强，绝对是一跺脚就能让神界颤三颤的存在。

    神帝之下，皆蝼蚁。

    “咻！”

    就在这时候，一道身影在大殿中幻化出现，恭敬跪下，双手递上令牌，禀报道：“启禀殿主，他们失败了。”

    闻言，万道神帝脸色微微一沉，漆黑的眸子闪过一抹寒意，冷冷道：“一个区区仙界之人，当有这么难对付吗？两位神将竟对付不了一位仙界之人，没用的废物。”

    万道神帝虽说猜到了结果，但亲耳所闻，心中依旧颇为失望。

    一旁沉默不语的大长老，忽然开口恭敬道：“殿主，他们二人虽说是神界最弱的级别，但对付仙界之人，绝对绰绰有余，他们没能杀了风啸天，必然是出现什么意外之事。”

    “意外之事？”万道神殿眼中闪过一抹不屑，森冷道：“在绝对是力量面前，不存在意外，神将杀不了仙界之人，就是废物。”

    目光微抬，看向禀报之人，万道神殿问道：“傅云阳，他们还说什么了？”

    “那个肖阳说，风啸天只有仙尊中期的实力，但他却有强大的神力和神诀，甚至还有诡异的技能。”傅云阳恭敬禀报道。

    “什么？神力？”长老和高层纷纷大惊，脸庞爬满难以置信。

    “仙界之人为何会有神力和神诀？”万道神帝深皱眉头，暗暗猜测道：“莫非是当年重伤逃往仙界的神界之人传了出去？”

    “这个风啸天到底是何人？为何那位大人要杀他？难道他也是天道之人？”

    对于自己的猜测，万道神帝心中都忍不住震惊，显然叶芒也并未告知万道神殿关于风啸天的事情。

    “可知道是什么诡异的技能？”带着一丝寒意的目光看向傅云阳，万道神帝好奇的问了一句。

    “肖阳也不知道是什么技能。”傅云阳恭敬回答道：“他们伤势不轻，或许跟肖阳说的诡异技能有关。”

    “仙界之人能伤神将，这倒是颇为罕见之事，甚至从未发生过类似的事情，这个风啸天或许不简单。”大长老老脸浮现一抹凝重之色。

    万道神殿再次皱眉，沉声道：“再派人去仙界，先观察观察这个风啸天，看看能否查出风啸天的来历，神将对付不了他，就派神灵神王出手，本帝就不相信一个仙界之人，有超越神界的力量。”

    “属下遵命！”傅云阳恭敬道。

    ......

    仙界。

    古魂神墓塔之中。

    盘坐之中的风啸天，脸色颇为苍白，身体表面正被一红一金一紫的神力光芒笼罩，弥漫着极为恐怖的气息，充斥着整个神墓塔空间。

    这股极为恐怖的气息，已经超越了混沌神力和杀戮神力的气息。

    仔细看的话，便会发现，三股神力的光芒，已经逐渐融合。

    当一红一金一紫两种光芒，彻底融合并爆闪金红紫三彩光芒之时，原本从风啸天身体蔓延出来的气息，猛然间攀升了好几倍。

    这是三种神力成功融合之后，所迸发出来的恐怖气息。

    “好恐怖的力量！总算成功了！真是不容易啊。”风啸天欣然大喜，感受着这股更为恐怖的神力，成功的喜悦越发强烈。

    经过三天的努力，风啸天终于是将原本融合后的神力，再次融合成为一种更强大的神力。

    只不过这次的融合，要比先前困难了许多，而且还让风啸天吃了不少苦头。

    毕竟混沌神力和杀戮神力极为恐怖，稍有不注意，即便是风啸天，也极有可能被反噬。

    意念一动，风啸天双掌同时催动神力，可奇怪的是，风啸天右手的神力却是金色光芒，左手的神力才是金红紫三彩光芒。

    金色的神力，自然就是融合了两种天道源石的神力。

    “果然如此。”风啸天兴奋笑道：“果真如我猜测的那般，天道神力依旧能分离出来。”

    只要天道神力能分离出来，日后说不准风啸天还能寻找天道源石，到时候还能再进一步融合天道神力。

    虽然此刻的天道神力，还不如混沌神力和杀戮神力强大，更不如现在融合的神力强大，但风啸天却隐隐感觉，天道神力的存在，超出他的想象。

    只不过以风啸天目前的修为，还不足以触摸到那种层次罢了。

    兴奋之余，似乎想到了什么，风啸天又无奈道：“天至尊以及剑尊大帝的神诀，威力太过恐怖，而且需要消耗庞大的神力，以我现在的神力，恐怕也顶多能施展一次。”

    虽说风啸天成功融合所有神力，但孕育出来的天神神力，也仅仅是比三天前雄浑庞大了一些，还达不到任由风啸天挥霍的地步。

    这该死的神秘力量！

    风啸天心中忍不住臭骂。

    若非神秘力量压制他的神力，风啸天也不至于陷入这种略感无助的境地。

    “先提升修为吧，那些家伙恐怕很快又会再次出手了。”头疼而又无奈的摇摇头，目光看向周边的魂魄，风啸天隔空一爪，一道魂魄顿时飞了过来。

    散发淡淡绿光的魂魄飞来，风啸天毫不客气的融入自身灵魂之中。

    向来运气不错的风啸天，可在融合魂魄获得神力传承方面的运气，却是不敢恭维。

    果不其然。

    融合这一道破魂，还真没有神力传承。

    当然，风啸天也获得不少好处，至少修为飙升到了神尊后期巅峰，只差半步就踏入仙界最强的半神之境。

    即使没有突破半神之境，若要爆发真正实力的话，风啸天也应该能与半神之境巅峰一战了。

    毕竟修为突破之后，风啸天的神力，也跟着变强了许多，如果说先前的神力如同一条小溪的话，那么现在便是壮大了两倍之多。

    只不过，风啸天并不满足。

    “必须突破半神之境。”风啸天皱眉暗道，就欲再融合一道魂魄。

    可就在风啸天伸手之际，神墓塔的声音突然传来：“主人，这里是仙界，可不是青玄界，而且主人也快要达到渡劫飞升境界，主人这般强行提升修为，对主人日后突破会产生极大的阻碍，主人可得想清楚了。”

    “你最近变得话多了。”风啸天淡淡一笑，刚要伸出的手却也是放了下来，无奈笑道：“算了，算了，一步步修炼吧，距离突破半神之境也不远了，正好借此机会巩固境界，将体内的虚浮之感清除。”

    风啸天先前就曾有几次连续融合两道魂魄，也因为这般强行提升修为，即使前世的天道最强封号天帝，但境界接连突破，也让他在操控力量上，或多或少出现虚浮的感觉。

    好在风啸天有一些从冥界带回来的天材地宝，即便没有对仙尊后期巅峰没太大功效，但也是不错的选择。

    将可修炼的天材地宝取出来，深呼吸一口气，风啸天便开始运转天道神诀，进入修炼状态。

    就在风啸天修炼期间，神界已是再次有人悄然进入仙界，只不过这次是暗中观察以及调查风啸天的身份。

    不过终究会让他们失望。

    除了聂渊他们知道风啸天来自天道之外，其他人根本不知道，甚至连聂渊他们都不知道风啸天的具体身份。

    时间转眼过去了一个月。

    平静的神墓塔之中，原本空间弥漫出来的强大的气息，都处于一种极为安静的缓慢流动状态。

    可这种安详的状态，却是被修炼中的风啸天，突然打破开来。

    “嗡嗡！”

    一股无与伦比的恐怖神力，陡然从风啸天体内爆发出来，如同酝酿依旧的火山爆发一般，神墓塔空间陷入巨震之中。

    伴随着恐怖神力爆发，风啸天的气息，也在此刻以一种惊人的速度飙升。

    “半神之境！终于突破了！”

    修炼了整整一个月，风啸天突然睁开双眼，两道慑人的三彩精芒爆射而出，可转眼又收回眼眸之中，兴奋之感毫无掩饰的浮现面庞之上。

    风啸天前世乃是最强封号天帝，境界的突破，对于风啸天而言并无太大困难，突破半神之境，就好比水到渠成般。

    手掌微微抬起，感受着体内强大许多的神力，风啸天兴奋笑道：“神力又强大了不少，神力之间的本能压制，应该也会强大许多。”

    “虚浮之感也消失了，货真价实的半神之境，这股力量的确极其强大。”

