
　　这种事情陈兆声确实是轻车熟路了，因此时间不长，就神不知鬼不觉的把高森航带来了。

　　其实高森航虽然住进了医院，但心里也是忐忑不安，原来被他寄于厚望，却抓捕时空罪犯的仿生机器人竟然连几个人民军的士兵都敌不过，还有人被打死，而且他亲眼看到其中一个全身着火发出的嘶心裂肺的惨叫，似乎…似乎…是一个真人。

　　这是高森航心底里一直不愿去想的念头，高森航的智商虽然不算高，但也不是弱智。其实心里对这个所谓的地球时空管理局也有过怀疑，不过回到原来的时空的许诺对他的吸引力太大，因此一直不愿放弃这个希望，于是在他的内心里，一直都在抗拒对地球时空管理局的怀疑，并且不断的说服自己，这一切都是真实的，其实就是自己骗自己。但昨天晚的事情却似乎戳破了这个幻觉，虽然高森航的心里还在争扎，但在情绪上己大受影响。

　　而被带到上海办事处的据点后，高森航心里也明白是怎么一回事，虽然他平时愤世嫉俗，针砭时弊，但到了这里却也禁不住害怕起来，当然高森航自己的心里发虚也是一个重要因素，结果陈兆声没用几下，就逼得高森航将什么都招出来了。

　　不过高森航的招供到是让蒋仕伟和刘澜涛有些哭笑不得，以他们两人的经验和阅历，当然能够看得出来，这个所谓的地球时空管理局，不过是已经确认的两名日本的穿越者设的一个套而已，只能哄哄高森航这样头脑简单的穿越者。当然蒋仕伟、刘澜涛也不能只凭自己的感觉来确定高森航所说的真假，还是要有证据的，日本人用【黑客帝国】风格造型当然可以做为一个证据，而还有另一个证据可以证实真假。

　　蒋仕伟立刻又去找白流苏，要求她画一幅宫本直拓的画像，白流苏到也没有推辞，立刻就画了一幅，这本来是一个情报人员的基本技能，对白流苏来说并不费力。而将白流苏画的人像给高森航看了以后，高森航立刻就认出这正是自己见到的那位所谓的地球时空管理局的警探。从而也完全证实，地球时空管理局确实就是一个骗局。

　　初步的审理可以告一段落，收获到也真是不小，甚致比蒋仕伟预想中的还要大得多，于是蒋仕伟和刘澜涛又将目前取得的进展写成报告，连夜传给青岛行政院，听候下一步的指示。毕竟到了这一步，不是上海办事处或专项工作组能够处理的了，需要行政院进一步指示授权，或派遣更高一级的官员到上海来主持大局。

　　青岛方面收到报告时己是晚上9点钟了，这时行政院也早己经下了班，不过临时有规定，要求值班人员将上海新区发过来的报告在第一时间内送到五巨头家里，并由五巨头亲收。因此很快五巨头就各收到了一份。

　　而这份报告的内容也令五巨头都大为震惊，白流苏确认是日本间谍，这到都是在众人的意料之中，但在日本竟然还有两名穿越者存在，而且竟然在算计华东政府，并成功的策反了一名穿越者，这两个发现，无论是那一件，都足以在华东政府引起重大轰动。

　　日本有穿越者存在，就意味着穿越集团并非是唯一，而华东政府的两大优势，一是对历史大势的把握；二是掌握着超前的科学技术，都己不是穿越者独有了。而且不能保证日本就只有两名穿越者，而除了日本之外，其他国家还有没有穿越者存在？虽然他们不大可能是像穿越集团这样的大团体穿越，但在这个时代，其他国家的工业基础要远强于中国，事实上现在华东政府就是受制于中国的工业基础太差，导致大部份超前的科学技术无法实现，只能用来出售专利。

　　日本现在还只能算二、三流工业国，但如果美国、欧洲国家也有穿越者，那么他们的起步点可就要比华东政府高得多了。因此在以后的竞争中，华东政府未必能够抢占得了先机。

　　而高森航事件的影响就更为恶劣了，从一定程度来说，比白流苏事件更为严重，毕竟在白流苏事件中，杨育新、蒋怡都只是嫌疑人，而且从目前调查的情况看，他们背叛华东政府的可能性并不大，而高森航是目前确定的第一例背叛华东政府的穿越者。

　　虽然高森航在穿越集团中属于边缘人，但穿越集团中的边缘人可并不是只有高森航一个人。尽管从表面上看，高森航是被骗的，但深层次的原因还是高森航在华东政府中不得志，对自己在华东政府中的地位不满的缘故，那么所有的边缘人都存在着被策反、背叛的可能性；而在引伸一点，在华东政府内部，对自己的地位不满的穿越者大有人，因此这也成了华东政府潜藏着的巨大隐患。

　　于是夏博海马上打电话将其他4人叫到自己家里，开一个小型的碰头会。当然，这样重大的事情，五巨头也不能私下决定，必须要招开行政会议进行讨论，不过五巨头事先碰个头，互相交换一下意见、看法，做到心里有底还是可以的。

　　5个人聚集在夏博海家里交流了自己对上海局势的看法，并表达了自己的意见，又确定了明天会议要讨论的几个主题，并且又连夜将报告印制多份，给行政院的每名委员发一份，让他们先了解情况，也好在明天的会议中做好准备。

　　第二天早上9点，行政院的9名委员加上夏博海、秦铮、王云鹏、徐济超、以及安全部部长商其松，共计14人在行政大楼的会议室里就座，由王云鹏主持会议。

　　首先是由商其松介绍上海新区的情况，因为现在上海新区的调查工作都还是由安全部主导，这也是商其松也束参加这次会议的原因。不过商其松的介绍十分简单，毕竟上海的报告昨开都发下去了，人人到这时都看了，也不必细说，因此会议也很快进入了主题。

　　首先是对杨育新的处理。虽然行政院己经下令，暂停杨育新的职务和工作，但并没有对外公布，现在上海新区仅仅只有少数高层官员才知道，其他人都一无所知，而对外只说杨育新在医院里接受治疗。但上海新区现在正是混乱的时候，一把手也不能长期不露面，必须要尽快有个明确的说法。23sk.Com

　　不过这一条到是没有太多的争议，很快就决定正式公布杨育新因涉嫌日本间谍，将免除一切职务、工作，接受调查，青岛行政院将成立上海新区专案组，全面负责对杨育新的调查工作。

　　白流苏的日本间谍身份己经确定，那么杨育新就有不可推脱的责任，至少也是失察，而且由于杨育新在家中无意间泄露了专项工作组抓捕马芮成、围剿日本间谍的计划，让白流苏上报，促使日本间谍提前发动对上海新区的恐怖袭击，给上海新区造成了重大的损失。这对杨育新来说是严重的失职行为，因此无论结果如何，杨育新的政治生涯是肯定结束了，而且很有可能会追究刑事责任。既使是在行政院里有不少人看好杨育新发展经济的能力，但这个时候也帮不了他了，将杨育新免职，也是完全应该的。

　　当然有杨育新在前面顶缸，那么这次上海新区“5.6恐袭事件”，安全部的责任就要小得多了，不过安全部主要是负责安全方面的事务，不是执法、检查机构，而对杨育新的调查，显然不会限于安全方面，还包括施政、作风、经济等，而且行政院也有意借调查杨育新的机会，对上海新区进行一次全面的整顿。

　　由于上海新区是华东政府的一块飞地，远离中心，而且华东政府刚刚成立，百废待兴，各种制度都不完善，因此上海新区也颇有一些天高皇帝远，神仙管不着的意思。尽管经济高速的发展，但随之也滋生出一些乱像，并且早己由工作组传到了青岛，引起了行政院的注意。

　　平心而论，这些乱像并不算多，而且在穿越者的那个时代算不了什么，这也是杨育新对此睁一只眼闭一只眼的主要原因。但穿越者的那个时代己是建国数十年，社会安稳、政治稳定，经济发达，综合国力和国际地位都显著提高，坐二望一的内外环境之下，因此存在着少许乱像，并不会影响大局。

　　但现在华东政府才刚刚成立4年，内部最多只能算是立足初稳，外部更是群敌围绕，还是革命尚未成功，同志仍须努力的阶段，远没有到坐享太平的时候。在这种情况下，仍然还是需要所有穿越者上下齐心协力，同共努力发展，这些乱像对现在的华东政府来说，是有极大的危险性。必须进行根除。

　　那么由行政院出面，组建一个专案工作组，借调查杨育新的机会，对上海新区进行一次全面整理，将上海新区的发展纳入到一个正确的轨道上来。

　　当然，安全部也并不是没有责任，毕竟对恐袭的调查还没有结束，凡事和恐袭有关的事情，仍然还是由安全部全权负责的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六八章 余波未平（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 