    “张主任，你今晚找我是……”乔梁用疑问的目光看着张琳。

    “乔主任，先喝茶，这是我特地泡的铁观音，尝尝味道如何。”

    乔梁端起杯子喝了一口，点点头：“味道不错，看得出张主任对茶有些品味。”

    “乔主任喜欢的话，回头我送你两盒。”

    乔梁忙摆手：“可别，我可不敢收你的东西，不，我从来不收任何人的东西。”

    张琳呵呵笑起来：“乔主任，看来你是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊，过于敏感了吧，我送你茶叶，可不是想贿赂你。”

    “那是什么？”

    “感谢。”张琳抿抿嘴唇，“今早如果不是乔主任的及时提醒，我和秀秀还有驾驶员恐怕早已……”

    乔梁摆摆手打断张琳的话：“嗨，那没什么，举手之劳而已，也算你们命大，正巧我半夜睡不着发现了。”

    “不管怎么说，我都是应该感激乔主任的，发自内心的感激。”张琳诚恳道。

    看惯了张琳在自己面前的冷傲，乔梁一时又不适应，接着转移话题：“你有没有调查这事？”

    张琳点点头：“在回来的路上，我就给江京宾馆的经理打了电话，让他把停车场的监控录像调出来传给我，可是很遗憾，停车场的监控探头坏了半个多月了，一直没换。”

    “那白搭了，再说有监控也很难查的，晚上那么黑，根本看不清。”

    张琳又点点头：“其实昨天我们出去办事的时候还被人跟踪了。”

    “哦……”乔梁装作不知道这事，做意外状，“什么人跟踪你们的？”

    “不知道。”张琳不动声色摇摇头，“跟踪我们的是一辆京牌白色轿车，我当时记住了那车号，安排人一查，是套牌车。”

    乔梁点点头：“那张主任认为是什么人干的呢？是不是和你们要办的案子有关？”

    张琳沉思不语。

    看张琳不说话，乔梁知道涉及到案子的事，她口风是很严的，于是不问了，继续喝茶。

    一会张琳摇摇头：“不谈这个了。”

    “那谈什么？”乔梁看着张琳。

    张琳看着乔梁：“刚才我和叶部长打电话闲聊，听她说了今晚酒局上你和景书记的事。”

    一听张琳提起这事，乔梁的烦恼和愤怒来了，鼻孔扑哧扑哧喘粗气，半天愤愤道：“一手遮天，仗势欺人！”

    “你说的是景书记？”

    “对。”

    张琳皱皱眉头：“你在背后如此说景书记，就不怕我传出去？”

    乔梁一愣，接着道：“你说出去又怎么样，反正我已经把他得罪透了，再加上这点也无所谓。”

    张琳淡淡笑了下：“你认为我是喜欢打小报告的人吗？”

    “不了解，不知道。”乔梁不客气道。

    “纵使你不了解，但你于我有救命之恩，你觉得我会如此对待恩人吗？”

    “那可不好说，这年头在官场，为了自己的升迁，恩将仇报、卖友求荣的人和事多的是。”乔梁直言不讳。

    对乔梁这番无礼的话，张琳没有丝毫见怪，反倒觉得他是个直爽磊落之人。

    “乔主任，我觉得，我们之间需要多一些沟通交流和理解。”

    “怎么沟通？怎么交流？”

    “我们现在不就是在沟通交流吗？”张琳笑起来。

    乔梁呆呆看着张琳，突然冒出一句：“你笑起来真好看。”

    张琳白皙的脸微微一红，接着轻声道：“其实每个人笑起来都是好看的，当然，这笑要发自内心。”

    乔梁点点头：“这话说的很有道理。”

    “乔主任，从我们第一次打交道到现在，虽然我们见面不多，但我却一直在观察你。”

    “你为什么要观察我？”乔梁一愣，又有些紧张，莫非张琳想抓自己什么把柄把自己再办进去？

    似乎猜到了乔梁在想什么，张琳道：“乔主任不要想多了，我观察你，是因为你给我留下了深刻的印象。”

    “什么印象？”

    “那晚审查你的时候，你宁可耽误了副处面试也不供出李有为，从你身上，我看到了一种普通男人难得的不屈和强硬，还有义气和种气。虽然你在工作上的不配合让我恼火甚至愤怒，但排除工作因素，我却又不得不赞赏你那晚的表现，不得不赞赏你是个有情有义的好男人。”

    听到张琳的夸赞，乔梁不由有些开心，又不好意思，挠挠头。

    张琳继续道：“听叶部长说了今晚酒局上你和景书记的事，我虽然意外吃惊，却又觉得这符合你做事的性格。从事理上来说，是景书记理亏在先，他当众羞辱你，显然是不对的，这不符合一个大领导应该具备的气度和气量。所以我认为你做出的适当反应，是情有可原的，应该给予充分理解。”

    乔梁心里热乎乎的，这女人好善解人意。

    “是啊，其实是我当时也是被景书记逼得没办法，一时冲动和激动，才那么做的。”

    张琳道：“这种冲动和激动完全可以理解，有句话说的好，凡事要给人留条退路，景书记今天当着那么多人，特别还有徐部长的面，如此羞辱你，实在很过分，他不但是在羞辱你，其实也打了徐部长的脸。

    我猜徐部长虽然嘴上不说什么，但心里一定对景书记是很不满的。其实不光是徐部长不满，叶部长也很看不过眼，刚才和我谈起这事的时候，对景书记也颇有微词。”

    听张琳这么一说，乔梁突然明白了刚才徐洪刚那句“算你狠”，和叶心仪那句“倔驴”的意思，他们都应该是在夸赞自己。

    这样一想，心里不由舒坦了一些。

    “张主任，你能这么认为，我很感动，谢谢你。”

    “乔主任不要客气，我想我们今后应该可以做朋友的，做那种真正的好朋友。”张琳的口气很真诚。

    “张主任说这话，是因为今天早上的事情吗？”

    张琳摇摇头：“不全是，主要还是因为我之前对你的印象，当然，今天早上的事，让我对你又增加了几分感激和好感，更愿意和你做朋友了。”

    乔梁感觉出了张琳对自己的欣赏，意外的同时又暗暗得意，有这样一位美妇做朋友，倒也确实不错，而且这美妇还是宣传系统人人惧怕的纪委三室主任。

    “感谢张主任的高看，能和张主任这样的美女官员做朋友，是我的荣幸。”

    “那好，从现在开始，我们就是朋友了。”张琳主动伸出手。

    乔梁握住张琳嫩滑的手，热乎乎的，很肉感。

    像早上一样，乔梁的大拇指不由又在张琳的手背上摩擦了两下，好滑。

