    就在沈三万等人快要露出丑态之时。

    箫音戛然而止。

    沈三万毕竟有内功在身，当即就醒了过来。

    察觉到自己的异常，想到自己一把年纪了，还做出那样的举动，顿觉无比尴尬。

    更何况，还被人家全看在眼里！

    同时，耳边还传来那些丫鬟们羞恼的尖叫声。

    “哎呀~~！”

    得儿。

    看来不是自己一个人遭殃。

    沈三万心里顿时有了安慰……个鬼啊！！

    他眼中带着忌惮之色，看向洪康，问道：：“这就是《碧海潮生曲》的威力吗？如此带着魔性？？”

    但同时眼底最深处还有一丝暗喜。

    要是自己能够学会的话，岂不又是一门手段？！

    都怪自己有眼无珠，不知珍宝。

    同时，也对看过《碧海潮生曲》的沈家众人鄙视不已。

    那么多人。就没有一个看出这是一门绝世武功的。

    沈三万在埋怨族人的时候，仿佛忘了自己亦在这被鄙视之列！

    洪康轻轻摇头道：“这门曲谱还真是有点难度，怪不得连个传人都没有。”

    刚才他以为自己已经熟记了曲谱，结果在箫音下潜到一定程度时，那种技法顿时一滞，导致整段曲子出现瑕疵，于是干脆停下。

    洪康想到，黄药师其他的武功，都有人学会。

    哪怕是奇门术数，五行八卦，他的关门弟子程英也已习得，唯独这门《碧海潮生曲》，几位亲传弟子，女儿黄蓉、忘年交杨过、关门弟子程英，无一人习得。

    郭襄虽然有“小东邪”之称，但说的是她的性子，而非才情。

    沈三万问道：“洪少侠，沈某厚颜，想请洪少侠传授此曲。”

    洪康斜头看着他：“这《碧海潮生曲》可不是那么好学的。”

    接着，洪康告诉了沈三万要学习此曲的先决条件，包括内功修为、音律造诣，真气操控等等。

    沈三万只觉得自己那高涨的热情，顿时如浇冷水。

    他第一次觉得，那些天才人物开创出来的武功，是不是也只适合同样天才的人去修行呢？！

    难道普通人，就只能练些大众货色的武功？？

    “与其花费这个时间，还不如把精力都花在《玉箫剑法》上。”

    这是洪康对沈三万的建议。

    而洪康自己则在体会着刚才《碧海潮生曲》吹动时的感受。

    那种引动他人真气紊乱，扰人心神的效果让洪康有所启发，内功修为不足之人因为真气暴乱，极其容易走火入魔。

    反而那些没有真气的普通人，听到这曲子的时候，最多是感到气闷胸闷，头昏脑涨，没有走火入魔之忧！！

    对于这个原理，洪康判断，是不同的声音可以引起人不同的情绪。

    关于音乐和情绪的关系，洪康看过一些关于“音乐疗法”的书籍。

    里面介绍说，不同的音乐对情绪有着不同的调节作用，应根据自己的情绪状态，选择合适的音乐进行欣赏。

    比如，心情烦躁不安的时候，可以选择旋律优美的音乐，能够使人心情平静、放松；

    心情抑郁消沉的时候，可以选择有节奏感有力量的音乐，可以鼓舞士气、振奋人心；

    心情激动亢奋的时候，则选择节奏较慢的音乐，这样能够使心情变得安定从容。

    这些是良性的影响。

    那么反过来呢？！

    自然可以引起恶性影响。

    沈三万忽然问道：“洪少侠，如果碰到精于此道的人，那该怎么应对呢？”

    洪康想了想，道：“一者，可以宁神屏思，静坐运功，紧守心神。”

    沈三万想了下那个画面，说道：“那不就成了活靶子嘛！”

    洪康一笑，再道：“二者，若是你能对自己的真气驾驭的随心所欲，自然不惧。”

    对于这个提议，沈三万又是一阵苦笑。

    这方法说了跟没说一样。

    但是洪康自己觉得，或许可以这点真气与声音之间的联系，创出一门音功之法，这样子的话，群攻之术也不缺了。

    …………

    福州城。

    福威镖局里。

    林平之正拿着一柄木剑，不断地刺击。

    每一剑都是全神贯注的刺去，他的面前有一根石柱子，上面有一个小坑洞。

    “一百九十七，一百九十八……”

    小脸上已经布满了汗水，可是他依旧坚持着。

    木剑不重，但对于一个小孩子来说，挥舞两三下是好玩，但是每天刺击两百下，那就是痛苦的事情了。

    可是林平之哪怕胳膊已经酸麻的颤抖了，可还是一丝不苟的完成日常修行功课。

    除了林震南在一旁督促外，林平之小小的脑袋里还想着那日璀璨绝伦的剑光。

    他第一次见到那么美的剑光。

    也是第一次知道自己爹爹并不是自己想象中那么天下无敌。

    幼小的林平之萌发了一个志向：“我也要这么厉害！！”

    “一百九十九！”

    林平之也不知道自己最后这两下有没有做标准，他挤压出最后一点气力，刺了出去。

    “两百！！”

    王夫人连忙上前，扶住了摇摇欲坠的儿子。

    她心疼的揉搓着儿子的胳膊，帮其活血化瘀。

    一边略带埋怨的瞪着林震南：“老爷，平之还那么小，你就不知道让他寿少练点？！”

    林震南张了张嘴，一直以来的“家中地位”，让他对自己夫人的埋怨，习惯了“以静制动”。

    所谓“她强由她强，清风拂山岗”。

    说心里对儿子不心疼是不可能的，他林家现在就林平之这一根独苗苗。

    以前的伤着磕着他都宝贝不已。

    但是自从洪康以绝强武力彻底的打醒了林震南后，林震南对林平之的要求就变高了。

    令林震南欣慰的是。林平之自己也很刻苦。

    虽然一下子面对严苛的训练，林平之显得很不习惯，可他始终没叫过苦。

    王夫人也就是嘴里说说，日常抱怨一番。

    作为江湖人，她也晓得武功的重要性。

    林震南也说了这是那个洪康留下了的《一十三式回风舞柳剑》里记载的练剑方法。

    以那人的武功，想来不会无的放矢。

    福威镖局的生意遍布南方五省，洪康用的又不是假名，林震南他们自然打听到了洪康的底细。

    衡阳城，【黑水楼】。

    产业是不如福威镖局大，但在两湖一带的名气不小。

    黑水楼主洪康，以少年之身斩杀老牌邪道高手“白板煞星”，自此跃居一流高手之列。

    最重要的是其年纪轻轻，前途不可限量。

    俨然未来又是一位江湖大豪。

    当知道洪康的消息后，林平之习剑的意志更加高涨。

    林震南欣慰不已。

    儿子在剑神的道路上努力，自己也不能拖后腿了。

    看到儿子稍稍歇息好后。

    林震南从身后拿出另一柄木剑，递给林平之。

    “平之，你掂量一下，此剑重几斤几两？”

    林平之：“……”

