    秦安安不自觉的捂住了眼睛，尖叫一声，本来想要吓唬染白，结果，反倒是把自己给吓住了。

    太可怕了!

    混乱之中，

    夜珏牵着染白的手，

    两个人十指紧扣，携手并肩。

    伊辰在鬼怪之中慌乱的寻找染白的身影，看到在夜珏身边的染白，松了一口气，

    没事就好。

    秦安安心生一计，故意顺着人潮挤到了夜珏身边，小鸟依人楚楚可怜的说道，“夜珏，我害怕。”

    嗓音中透着淡淡的哭腔，像是在控诉着什么。

    男生不都喜欢依赖自己，柔弱无助的女生吗？

    在这种恐怖时刻，

    夜珏一定会保护自己的!

    哪里知道，

    夜珏只是冷冷的看着她，神情冷酷冰冷，丝毫没有在染白面前的软萌无害。

    压低嗓音，声音中透着无尽的寒意，

    “秦安安，离白白远一点。”

    听着夜珏冷酷的话语，秦安安的脸色一白，故作无措的说道，“我，我只是喜欢你而已。”

    夜珏神情淡漠，一双漆黑如墨的眼眸暗沉冰冷，“不需要。”

    是不是真的喜欢，

    他又不是眼瞎，怎么会看不出来。

    秦安安一双美丽的大眼睛中眼泪在打转，“你，你太冷血了!”

    随即跑回去找宋予礼。

    还是宋予礼对她好，什么夜珏啊！

    乌泱泱的鬼怪大军，本来想要吓人一跳。

    结果发现，

    几个人就平静的站在那里。

    气氛有些尴尬，凝结。

    最后，

    染白温润一笑，唇角弯弯眉如画，宛如从漫画中走出来的美少女。

    “可以让开吗？我们还要去别的地方玩。”

    工作人员面面相觑，最后齐刷刷的让出一条路来。

    染白微微颔首，“谢谢。”

    随即拉着夜珏继续向前走。

    剩下的工作人员风中凌乱，

    他们，可能拿到了一个假的剧本?

    这不科学!

    然后，

    染白和夜珏继续往前走。

    几乎成为了领头的代表。

    染白脚步微顿，微微一笑，“一起走。”

    让一个女孩打头，你们好意思吗？

    有没有人想说，

    “其实，挺好意思的。”

    一路只是静默一片，周围的墙壁上全部都是刺眼的鲜血。

    然后，

    在黑暗寂静之中，忽然有一只干枯的手，悄无声息的搭在了染白的肩上。

    染白微微蹙眉，纤纤玉手直接将手腕拧开。

    随之而来的是一声哀嚎声和惨叫声，

    “啊!疼啊!”

    染白无辜的眨了眨眼，默默的松开了手。

    扮鬼的工作人员呲牙咧嘴，欲哭无泪，

    好疼。

    染白轻咳了一声，唇瓣轻启，嗓音淡淡的说道，“我以为，是道具。”

    上一次，就是道具嘛。

    工作人员：“……”

    “没事，你们继续……”

    自己作的死，跪着也要说离开。

    染白郑重的点了点头，“好。”

    随即拉着夜珏迅速离开。

    她真的不是故意的，要相信她。

    她真的以为那是一个道具啊。

    五个人又来到了一个房间。

    这一次，

    伊辰退后一步，微微一笑，“你们先请。”

    染白眨了眨眼，干脆利落的用脚一踹，门开了。

    没有遇到忽然冒出来的鬼脸。

    这是个……厕所!

    都说厕所是阴气最大的地方!

    伊辰：微笑中慢慢变态。

    为什么他那么倒霉的遇到了一个开门就蹦出来的鬼脸?

    #表面笑嘻嘻，心中mmp#

    这个厕所房间黑暗一片，什么也看不到。

    在视觉看不到的情况下，往往其他感官的感知力会缓缓放大。

    甚至，可以清楚的听到，

    那滴滴答答的水滴声音。

    令人毛骨悚然。

    秦安安牙齿打颤，她现在再也不想吓唬什么了，只想赶快离开这里，

    “我们，我们出去吧！”

    蓦然之间——

