一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十二章  吃醋的狠人

    翌日清晨。

    在早上七点左右，许多人就起床收拾行李，因为大家都清楚，今天就要前往珐国巴黎，在那里集合，全世界的地下势力，都会共同前往光明岛，那个地下世界当中的圣地。

    林清菡并没有多少东西要收拾，八点左右，她就来到就餐区，享用早餐。

    在之前，林清菡是没有吃早餐的习惯的，哪怕午餐，都很少会吃主食，都是随便凑合着过去，现在养成早餐和午餐的习惯，全都是因为张玄。

    林清菡选了一杯牛奶，一份奶油面包，刚刚找了个地方坐下，就见一个餐盘落到自己面前。

    抬头一看，就见张玄拿了一笼包子，坐在自己对面。

    林清菡柳眉一皱，“我不是说让你别跟着我么？”

    “没跟着你啊。”张玄拿了个包子塞到嘴里，重重咬了一口，伸手一指旁边，“没位置坐了。”

    林清菡扭头一看，旁边明明都是空的！

    她拿着自己的面包和牛奶，起身换了个位置，才刚坐下，发现张玄又坐到自己对面。

    这次不等林清菡问，张玄便提前开口，“旁边那漏水了，哎呀呀，你说说，这么大个酒店，设施怎么这么不完善呢。”

    林清菡是发现了，无论自己走到哪里，张玄都会找借口跟着自己，她索性就不换位置了，安心的坐在这，吃着早餐。

    “老婆，我之前有没有给你说过，你安静吃东西的模样，真的好美。”

    “老婆，喝牛奶的时候别太着急，对胃不好。”

    “老婆，你今天化的妆真漂亮啊。”

    林清菡一抬头，就见张玄饭也不吃了，用一只手托着下巴，不停的看着自己，说着这些话。

    林清菡脸色一黑，“你还吃么？”

    “吃啊，不过一边看着你，一边吃东西，更加美味。”张玄拿起一个包子，一口吞掉。

    林清菡看着张玄，她对这个男人，真的是没有一点办法，草草吃了早餐，林清菡连忙起身离开。

    这次，所有古武世家的代表一起前往珐国，由姬家的转机派送，护照什么的根本不用大家担心。

    姬家派专车将所有人送往机场，然后统计，登记。

    姬家虽大，人手众多，但做完这些繁琐的事后，还是到了中午。

    “各位，此次华夏古武世家，像往常一样，由我姬家带队，前往珐国后，有任何问题，都直接找我们姬家的人就行了。”

    姬家的负责人，站在机场上，大声说道。

    在姬家负责人身边，还有两个家族的负责人，同样是京城的古武世家，和姬家并称为华夏三大家，也是华夏排行前三的古武世家，分别是排行第二的姜家，以及排行第三的白家。

    这两个家族，实力强大，但在威望上，比姬家要差了许多，因为一直以来，所有对外的事宜，包括华夏古武界在地下世界的发声，都是由姬家一手操办，久而久之，姬家就成为华夏古武界带头大哥般的存在。

    姬家专用客机是很豪华的，这次出发的，总共三架客机。

    林清菡办理好所有的登记后，便登记了，她坐在一个靠窗的位置。

    从京城到珐国，差不多需要十个小时的时间，而中午出发，到了珐国的时候，差不多是珐国的晚饭点，所以这个时间点，就是大家调整时差的时候。

    林清菡整理了一下额头的碎发，闭上眼睛，刚准备假寐，就听旁边响起苏蜜愤怒的声音，“谁让你坐这的，起开！”

    林清菡一睁眼，扭头，看到张玄不知何时已经坐到自己身旁。

    苏蜜那愤怒的声音，就是因为张玄发出的。

    张玄晃了晃脑袋，“我刚问人家了，这飞机上不是随便坐的么？我想坐哪都行。”

    “你！”苏蜜瞪着张玄，不知该说什么。

    “算了，我们换个地方坐吧。”林清菡摇了摇头，起身。

    看到林清菡起身，张玄如老僧一般，坐在那里，动都没动。

    林清菡看到张玄这不动弹的模样，有些奇怪，这人转性了？

    林清菡这想法才刚出，就听张玄的声音大声响起，“谁敢和我老婆坐一块，我就打断他的腿！不管男女，都打！”

    张玄昨天晚上的凶残，很多人都见识到了，就算没见到那一幕的人，也都听说了，一个狠人，因为吃醋，打了江家未来的继承人，偏偏身后有岳家的人撑腰。

    这敢跟岳家抗衡的人，整个华夏古武世家中，满打满算也就那么四家。

    京城三大家，以及都海祝家，其余人，都没有那个勇气说跟岳家怎么样。

    现在一听张玄这话，原本那些还没落座的人，连忙找了个地方坐下。

    林清菡看到一个陌生男人身边还有位置，刚准备朝那走去，就听那个陌生男人开口，“美女，不好意思啊，等等我老婆要坐这，你换个地方吧。”

    林清菡又把目光放到一个十六七岁的小丫头身上，这小丫头旁边也有个位置，小丫头一见林清菡把目光放到自己身上，连忙开口，“漂亮姐姐，我老公要坐这呢。”

    “你才多大，就有老公？”林清菡有些无语，这借口找的也太仓促了点吧。

    小丫头讪讪一笑，没有说话，但意思很明白了。

    林清菡再放眼整个机舱，除了张玄身边还有左右两个位置还空着以外，在没有任何地方能坐了。

    张玄早就料到这一幕，很嚣张的坐在那里，一动不动。

    这时，一名身材高挑的空姐走了过来，冲林清菡出声道：“女士您好，飞机马上起飞，请您回到自己的座位上。”

    林清菡摇了摇头，无奈的看了张玄一眼，只得走到张玄身旁，坐下。

    苏蜜跟着林清菡走了过去，瞪着张玄，“你什么意思，一个人坐中间？”

    张玄翻了翻白眼，“我想坐哪就坐哪。”

    要放在往常，苏蜜敢跟张玄这么说话，张玄早就一巴掌上去了，但现在不同，这个苏蜜，显然就是林清菡跟班一类的角色。

    “好了，先坐下吧。”林清菡说了一声。