
时光飞逝，转眼上元佳节已过。日子重归平静，像是什么事情都不曾发生过一样。清漪闲来便去王夫人处，与清沅、萃浓闲聊。本以为会一直这么平静下去，却不想发生了一件大事。

那便是北荻来犯。

西陵与北荻两国相交，边境之地不免发生矛盾。而这一次，历经寒冬，北荻牛羊冻死无数，便动手抢了西陵的牧民。冰天雪地之中，两国人民互不相让，越争越凶，以至后来上升到两国之间的纠纷了。

一旦开战，百姓罹难是难免的了。而不开战，一味退让与压制，同样也解决不了问题。朝堂之上，以沐云霆为主的主战，以及余石为主的主和双方，日日争论不休。诸皇子怕有勾结大臣之嫌，也都鼓了嘴不说话。轩辕良和几乎气了个半死！

沐云霆回府之后，便是愁眉不展。这一大家子，沐云霆、清凌、萃浓武艺都极高，然而带兵打仗靠的并不仅仅是武艺，还有行军策略。沐云霆虽未护国将军，在调遣军队上颇有方法，但是此次也不能保证大获全胜。天气恶劣，年关刚过，怕是一时之间也调不起士气了。

而清凌，想起之前王夫人提起的成家与立业一事，也是深知立业的重要性。要想立业，谈何容易。他平日里都是毫无头脑，这一次他若能进入军中，并建立军功，怕是立业的好机会了吧。

故而，这府中之人没有一个要比清凌更加踊跃的了。他甚至想着若能早早出发就好了。他一心想着立功，若是立功之后，他便能有底气向沐云霆提及翩鸿一事了。

经过了几天的争论，轩辕良和最终还是决定迎战。沐云霆作为主帅，身先士卒，带了清凌同去，同时，轩辕良和还安排了副帅。而这副帅却是——轩辕瑒。

这个命令一经发出，众人先是震惊，后来却是恍然大悟了。

朝堂之上讲究制衡之术，不能让一边独大。文有余石、向云天，武有沐云霆。这文武两派整天争来斗去，固然是让人心忧。但若是少了其中一方，轩辕良和会更麻烦。

故而，此次出征若是让沐云霆一人前去，战事结束之后，沐家大有功高震主之嫌。轩辕瑒与余钧彤有了婚约，显然是余石一派了。他让轩辕瑒同去，一则，为了彰显皇室之风，时时刻刻都在警醒着沐云霆。二则，便是防止沐云霆一人独大了。

轩辕珩也想要一同前去，无奈轩辕良和不许，只得罢了。

他又想着轩辕瑒一走，清漪更会断了念头。可不是自己的好机会吗？索性更不想着醉卧疆场了。

临行前最后一夜，轩辕珩去了沐府为清凌以及沐云霆饯别。

他一口一个“岳父”“岳母”，沐云霆夫妇本不愿清漪嫁入皇室，此刻见轩辕珩这般殷勤，倒是不好太不留情面了。

清漪却假装什么都不曾听到，只是低头吃自己的饭。

轩辕珩时不时便看上清漪一眼，多希望清漪能够给予他些许的回应。

除了轩辕珩，一群人都是心事重重。毕竟不同往日，战场之上，不是你死，便是我亡。哪里能有半分懈怠。

沐云霆道：“从今以后，这府里大大小小的事情还是沅儿打理着，漪儿和萃儿闲来无事，也跟着你们大姐学着点。夫人要记得按时吃药。我和凌儿多则半年，少则十天半月便回来了。不必担心。”

清沅道：“父亲就放心吧，母亲和妹妹们我定会好好照顾的。”

清漪也说道：“爹爹只管杀敌便是，切莫有后顾之忧。”

萃浓紧接着说道：“若是人手不够，就托个信，我快马加鞭赶过去。”

萃浓说罢，又可怜兮兮地看着沐云霆，“爹爹，真的不能带我前去吗？”

此话萃浓已经说了好几次了，沐云霆拒绝道：“胡闹！哪有女孩子上战场的道理？伤着可怎么是好？你还是老老实实待在家里吧。”

萃浓不服气道：“爹爹这分明是瞧不起我。”她看了清凌一眼，又说道：“我的功夫可比兄长的好多了。再说了，女孩子怎么不能上战场了。二姐前日读什么乐府，我还听到她说什么唧唧复唧唧，木兰替父从军一事呢。”

众人一听，再看看萃浓一本正经的样子，都笑了起来。清沅和清漪拿着帕子低低笑着，王夫人揉着肚子，沐云霆眉角含笑，清凌脸都笑抽了，轩辕珩更是把王爷的架子都丢了，笑的像个小无赖。

笑够之后，沐云霆再次严词拒绝道：“越发胡闹了，木兰是木兰，你是你，我就是不允许你去。”

萃浓巴巴地看向清凌，“兄长，你替我说说话啊。”

清凌根本便没有替萃浓说一句话，反倒是无比赞同沐云霆的话。

“爹爹说的是，你胡闹什么。”

萃浓无人可求，又去求清漪。

清漪道：“这次我也帮不了你了。”

接着清沅和王夫人也摇了头。

萃浓无计可施，却听得轩辕珩说道：“萃妹妹，你今天若是肯叫了我一声‘姐夫’，我便为了求了情去。”

萃浓想都没想，便叫道：“姐夫——”

一旁的清漪脸色都变了，她竟不知萃浓也是个眼皮子这么活的人。等会吃完饭，看她不好好说教一顿。

而轩辕珩不过是想逗一逗萃浓，根本便没准备替她求情。再说了，沐云霆都已经决定了的事情，自己求也没用啊。可是，现在萃浓一张嘴便叫了出来，他只得厚了脸皮，对着沐云霆说道：“岳父，妹妹杀敌心切，您看能不能通融通融。顶多让她穿了小兵衣裳，也不妨事的。”

沐云霆一听，又来了一句“胡闹。”

轩辕珩弄了个灰头土脸。本想着自己好歹还是个王爷，沐云霆也会给自己三分薄面不是。没想到直接弄得这么难堪。他还有什么颜面见人啊。

好吧，谁让他自己做小伏低，一直在沐云霆夫妇面前奉承呢。估计沐云霆都快忘了他王爷的身份了。

萃浓眼看着没戏了，把筷子一摔，道：“没意思，这也不让，那也不让，你们吃吧，我回去睡觉去了。”

说罢，起身便走了。

清漪一见萃浓走了，忙也跟了去。

谁知道萃浓一回去，便把门从里头锁住了，甚至连清漪都不让进。清漪急道：“我知道你是怪我不为你说话了，可是萃浓，刀剑无眼，我们也都是担心伤了你……”

方说完，便听到萃浓回道：“我知道二姐关心我，可是，二姐就不担心刀剑会伤了兄长吗？”

清漪一直觉得萃浓尚武，是想去战场上凑凑热闹，所以方才便以玩笑的态度来看待了。而此时，她才明白，萃浓那么想要同行，是为了清凌。

她担心刀剑无眼会伤了清凌。

而她自己的功夫远在清凌之上。

必要的时刻，她还能保护清凌。

清漪一瞬间便不知道怎么说了，又听得萃浓说道：“不去便不去，我听二姐的便是了。二姐，你回去吧，明日还要早起送爹爹他们。”

紧接着，萃浓房内的灯都被吹灭了。

清漪无奈，在萃浓房门口站了一会儿，只得走了。她与萃浓房间距离并不远，远远便看到了自己房门口站了一个人。灯火太暗，她并不能看清楚。走近了才看清是轩辕珩。

也是，这府中除了自家人和轩辕珩，还能有谁呢。

清漪见了轩辕珩有些不自在，她对着轩辕珩行了个礼，而轩辕珩见她如此礼貌，忙扶起她，并嘱咐道：“漪儿，你我之间是不需要这些虚礼的。”

清漪不想与他过于亲近，便回道：“礼不可废。”

礼不可废，说的多么冠冕堂皇啊。

一瞬间，轩辕珩都有些想打人了。

清漪见他有些抓狂，却又死死忍住不肯发作的样子，不觉有些好笑，便用帕子掩了唇，微微笑了。

轩辕珩见她笑的莫名其妙，便没话找话，问道：“你笑什么？”

清漪收了帕子，道：“我是看你最近像变了一个人似的，觉得可笑。”

可不是吗？他为了让清漪喜欢他一点，便什么都不做，专心致志地来沐府晃荡，时不时制造一场偶遇。清漪每次去向王夫人请安的时候，都能偶遇到轩辕珩。清漪每次去清沅处，也能偶遇轩辕珩。清漪闲来无事，在自己房里与语嫣一群人闲聊的时候，还能听到轩辕珩的琴声。

说实话，轩辕珩弹琴弹得真的好难听！

清漪每天都能撞见轩辕珩好几次，有时候连招呼都懒得打了。

而轩辕珩呢，每次都忍着一颗雀跃的心，把所有的喜悦都埋在心里头。他的内心里是多么渴望清漪能与他说上几句话啊，可惜清漪从来都不肯说句人话，他这尊贵亲王真真是无可奈何啊。

这一次，清漪终于多说几句了。

轩辕珩几乎要喜极而泣了。

而轩辕珩还没有来得及与清漪好好说话，清漪手中的帕子便被风刮走了。清漪“呀”地一声，却没有动。倒是一旁的轩辕珩起身去追了。而那帕子直直被风卷起，刮到了墙外。

而轩辕珩较劲似的，一跃而起，也跳到了墙外边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652559"  chaptername="第123章  欲饮琵琶（1）">加入书签</a>
</div>
