    “前辈吗？”

    本来因为开启一个窍穴而兴奋的李忆昔，突然之间听见这位摊主跪在自己的身前，一脸惊恐的喊着前辈，一边不断的跪拜，让李忆昔脸上露出一抹无奈之色。

    因为在刚才自己开启窍穴的这一瞬间，李忆昔也发现了天空之中出现的可怕天地异象。

    李忆昔很清楚，对方之所以叫自己前辈，根本就不是自己有什么通天彻地的修为，仅仅只是刚才出现的天地异象，将眼前的这人吓傻了，自己刚刚开启一个窍穴，还未真正踏入修行，怎么可能是一位前辈高人呢？

    但是李忆昔也非常的清楚，能够引来天地异象的人，绝对是实力极其恐怖的存在，所以此刻对方才会将自己误会为绝世高人。

    自己也无法解释。

    “有意思，难道我还带天地异象buff吗？”

    “还是，我的主角光环终于开启了。”

    “随便修炼一下就引起如此可怕的天地异象，以后怕是会发生更多的误会了，这样的事情解释也无法解释得通。”

    这瞬间的李忆昔脸上露出一抹无奈之色，急忙躬身将地上正在磕头的男子扶起来。

    男子被李忆昔扶起来的瞬间，他的双腿还在剧烈的颤抖，无法支撑他的身体站立，因为他不知道李忆昔现在要做什么？

    他行骗了一辈子，从来就没有出现过差错，根本就没有想到今日的他会遇上李忆昔这等可怕的存在，这样的存在根本就不是他能招惹的，所以此刻的他彻底的被吓破了胆。

    看见对方如此的惊恐，李忆昔的脸上露出一抹无奈之色，只能开口解释道：“这位道友，我并不是什么绝世高人，也不是什么前辈。”

    “你应该看得非常的清楚，我今日得到你的这部功法才刚刚开启了一个窍穴，连修炼还未真正的踏入呢，怎么会是绝世高人呢？”

    “这是误会。”

    “刚才的天地异象应该是出现了什么巧合，否则你觉得开启一个窍穴能够引起如此可怕的天地异象吗？”

    “而且我不但不会怪罪你，还应该谢谢你呢？若不是你给予我这部功法，我如何能够开启这个窍穴？”

    浑身颤抖的男子，这一瞬间听见李忆昔的话，才忐忑的看向李忆昔，他在李忆昔的脸上确实没有发现作假的神色，浑身不由一震。

    整个人都懵了，如此可怕的天地异象降临，怎么可能会是凡人呢？

    但是此刻的她，听见李忆昔的话之后，心里的惊恐缓缓地消散了一些，再也顾不得什么，因为无论李忆昔说什么，李忆昔在他的眼中都是可怕至极的绝世高人，不过现在的他知道如此可怕的强者一言九鼎，绝对不会怪罪他，长长的输了一口气。

    “谢谢前辈，从此之后，我不会再行骗了。”

    “我发誓，若是我以后再行骗，天打雷劈！”

    “这功法，其实并不是什么太古弓法。”

    “你的玉珠我不能收！”

    男子瞬间将李忆昔给他的玉珠取出来，放在李忆昔的手里，连他自己的摊位都不要了，此刻的他直接腾空而起，消失在13号街。

    看着瞬间离去的男子，李忆昔一脸的懵逼。

    “什么前辈？”

    “你才是真正的前辈，今日你出现在这里，怕是看见了我对修行的执着，想要引我入修行之道吧！”

    “谢谢前辈帮助我踏足修行，此等恩惠，无以为报，今日我祝愿前辈从此以后修行之路，一帆风顺，天地庇佑，一生修行路上再无心魔，走路都能够被珍宝砸中。”

    李忆昔此刻一脸的虔诚，严肃的说着每一句话。

    13号街的所有修行者这瞬间看见李忆昔的目光，充满了畏惧。

    此刻懒散的趴在李忆昔身后的大黑狗，听见李忆昔话的瞬间，身体猛地一颤，眼睛之中露出羡慕之色。

    因为这瞬间在大黑狗的眼睛看见虚空之中，一道道可怕至极的愿望之力爆发。

    对着那位逃窜而去的人，笼罩而去。

    “大愿望术，这人竟然用一部垃圾功法哄骗主人，还被主人用大愿望术祝福，简直就是走了狗屎运了！”

    “体质非常的垃圾，天赋非常的垃圾，而且他修行的功法也非常的垃圾，为了更进一步，似乎选择了修行邪道的功法，虽然将自己的修为成功的突破到了虚仙的境界，但是他这一辈子也只能止步于此，因为他修行邪道的功法，让他留下了不可能抹去的心魔！”

    “这家伙，哪怕是他穷尽一生，拼尽一切，也不过是一个蝼蚁而已！”

    “但是这混蛋玩意儿，今日竟然鬼使神差的碰见主人，还鬼使神差的诓骗了主人，但是他的命非常好，虽然那功法非常的垃圾，但确实能开启一个人身体之中最简单的窍穴！”

    “帮助主人将窍穴开启，得到了主人的大愿望术祝福，从此之后，他的人生开挂了。”

    “要是主人这般祝福我一次，那么就好了！”

    虽然此刻的大黑狗对那家伙一脸的嘲讽，但是想到李忆昔竟然用大愿望术祝福，让强大至极的大黑都羡慕到了极点。

    “该走啦！”

    这瞬间的大黑目光扫过13号街，这瞬间的他发现无数的身影，此刻正往这里而来，大黑不用猜，也知道这些强大的存在是被刚才的天地异象吸引来的，所以此刻为了不引起不必要的麻烦，大黑的声音瞬间在王林的耳中响起。

    王林听见黑帝的话，身体猛地一颤，立刻醒悟了过来。

    王林立刻对李忆昔说道，“公子，我们先回去吧！”

    “这功法似乎非常的了得，我们先将它带回去！”

    一脸激动的李忆昔，听见王林的话，瞬间目光一亮，反应了过来，一把将那羊皮卷握在手中，焦急的说道。

    “你说的对，咱们先回去，这功法绝对是无上功法，之所以没有被那些人发现，那是因为他们没有发现这部功法的神奇之处，或许这就是我的机缘。”

    声音落下之后，李忆昔与王林大黑狗，两人一狗很快离开了13号街，在他们离去之后，一道道的身影降临。

    其中实力最强的正是金陵仙城的城主蒙戈，但是很快蒙戈知晓今日引起如此可怕天地异象的人是李忆昔，急忙遣散了所有的人。

    蒙戈脑海之中还浮现之前那可怕的天地异象，刚才虚空之中的那巨大漩涡，蒙戈非常的清楚，有多么的恐怖。

    仅仅只是眨眼之间，就吞噬了金陵仙城周围三万里以内的所有天地之力。

