    第155章 你嫁给我儿子吧！

    于秋雅的内心颇不平静，心中想了非常多的事情。

    还没有回过神来，车子已经停在了三院的门口。

    她付了钱下车，通过前台找到了张浩威的病房。

    由于是托关系进来的，所以安排的也是非常好的VIP病房。

    当然，钱都是于秋雅付的。

    宽敞明亮的独立病房里面，张玉龙和孙玉燕正在床边陪着张浩威有说有笑。

    于秋雅敲了敲门。

    “哦，秋雅来了啊，快进来！”

    张玉龙眼中闪过一抹异色，然后便笑容可掬的热情招呼了起来。

    张浩威也是目光炽热的死死盯着于秋雅。

    “秋雅姐，你来看我的吗？”

    “啊，没错。小威，以后你就在这里安心养病吧！”

    于秋雅勉强笑了笑。

    “张叔叔，你能不能出来一下，我有件事情想和你谈谈。”

    张玉龙点了点头，心中知道肯定是因为刚刚发生的事情。

    不过他内心丝毫不慌，反正打死了不承认是他透露出去的消息就行了。

    两个人来到了外面的走廊上。

    于秋雅看着张玉龙，认真的说道：“张叔叔，这次我和李阿姨的见面很失败。我们还没有聊上几句，就被那些无礼之人给打乱了。”

    “原本，我是有机会劝说李阿姨帮忙的！”

    她盯着张玉龙，一字一句的说道。

    张玉龙顿时表现的一脸无奈，“秋雅，你就是被他们给骗了啊！我和李雪华认识了快十年，做了六年夫妻！她什么性格我比谁都清楚！”

    “为了给她儿子洗白，她什么谎话都能说，什么事情也都做得出来。你可千万不要被她给骗了啊！”

    于秋雅深吸了一口气。

    她不想再计较这件事情的对错，因为张玉龙不承认，她也无法去求证。

    再往深处去想，只会让自己的信念产生崩塌。

    “总之我请您放心，您当初对我的支持我不会忘记。所以我也会继续帮您发声！”

    “但是如果您想要做什么事情的话，请务必要提前告诉我。否则可能会扰乱我一开始的计划。”

    张玉龙连忙露出狗脸，笑道：“好好好，叔叔都听你的，啊！”

    这个时候，病房的门忽然打开了。

    孙玉燕一脸古怪的笑容走了出来，看着于秋雅似乎有些说法。

    “你们爷俩在聊什么呢？”

    “哦，没什么。秋雅说接下来要帮我上新闻呢！”

    张玉龙故意岔开话题。

    于秋雅也只能说道：“对。”

    孙玉燕笑道：“这个好，现在只是接受一些非主流媒体的采访，到底不如上主流电视台。那样的话才能形成足够的舆论压力！”

    孙玉燕一边说着，一边走到于秋雅跟前，亲切的拉起她的小手。

    “秋雅，阿姨有件事情想要跟你商量一下。”

    于秋雅看到孙玉燕那明显有些过分热情的笑容，内心觉得有些不适应。

    “孙阿姨，有什么事情你就直说。能帮上忙的，我肯定会尽力！”

    孙玉燕亲热的拉着于秋雅的小手，一边拍着一边问道。

    “秋雅，你在国外有没有谈男朋友啊？”

    于秋雅听到这个问题面色一红，“阿姨，你怎么问这个问题啊？我还没有男朋友呢。”

    其实以于秋雅的颜值和才华，在漂亮国根本不缺男人追。

    尤其是那些西方男人都喜欢东方姑娘的温婉，从上小学开始，追于秋雅的男人简直有几条街那么多。

    可是，于秋雅面对那些追求全都一一拒绝了。

    第一是因为她并不喜欢西方人对于爱情和性的开放观念。

    第二，则是因为她的心里一直没有忘记当初那个同她一块长大，可爱而又聪明的小男生。

    再加上一个人在漂亮国，于秋雅个人比较要强，大部分时间都花在了工作上面，也就没有谈过一次恋爱。

    孙玉燕听到于秋雅的回答眼睛一亮。

    “哎呀，这可太好了！”

    “啊？”

    于秋雅一脸诧异。

    “哦，我的意思是说，不在国外谈恋爱好。那些老外一个个都是花心大萝卜，跟你有过关系之后就和你分了。要找还是得在国内，找那些知根知底的。”

    于秋雅笑道：“阿姨，你不会是想要给我介绍男朋友吧？”

    孙玉燕竟然点了点头。

    “秋雅，你看啊！阿姨其实是这么个意思。你也没有男朋友，我儿子小威现在也没有女朋友。要不然，你给他做女朋友怎么样？”

    于秋雅整个人愣了一下。

    她下意识透过窗口看向屋内，便瞧见了张浩威满怀期待的朝这边张望着。

    她一下子就懂了，肯定是张浩威让他母亲来这么说的。

    于秋雅感觉有些好笑。

    “阿姨，这恐怕不合适吧！我比小威可是足足大了7岁呢！”

    于秋雅推脱道。

    孙玉燕却不依不饶的说道：“大7岁好啊！女大三还抱金砖呢，你这等于两块金砖还得多！我们小威就喜欢大姐姐，不会嫌弃你年纪大的！”

    于秋雅满脑门的黑线。

    “这个，不是这个意思，阿姨。我只把他当一个小弟弟看待，不可能对他有什么想法的。”

    “为什么不行啊？你们可以先谈着试试嘛！虽然我们家现在家庭条件没落了，可小威从小也是养尊处优长大的。他外公也是咱们江南省地方上有名的大人物！身份地位上来说，也不至于让你吃亏。”

    孙玉燕的脸色有些不好看了。

    无论张浩威做过什么样的事情，在她的眼里那都是个最好的孩子！

    于秋雅一点都不考虑就拒绝，让她非常不舒服。

    于秋雅一脸的尴尬，对孙玉燕的要求感到无语。

    她一点都不喜欢张浩威啊！

    甚至可以说有些讨厌了。

    一想到他那色眯眯的模样，于秋雅就感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    “阿姨，这跟那些都没有关系。只是，我对小威真的只是姐弟之情！没有任何别的想法。”

    于秋雅坚定的摇了摇头。

    她是个有自我思想的女孩，不会轻易因为某些事情向别人妥协。

    否则的话，她也不能一个人在漂亮国待那么多年，还坐上了米联社总编的位置。

    孙玉燕见状有些着急。

    这两天只要一过来，张浩威就拉着她的胳膊，哭着喊着说要娶于秋雅做老婆。

    还一副要死要活的样子，仿佛只要她不答应他就不活着了。

    没办法，孙玉燕只能出面帮儿子说和。

    (本章完)

