    语气却是温和的低哄道：“以后，我什么话都听你的，好不好？”

    　　少女微抿着嘴唇。

    　　她伸手扯住少年的衣服，声音像糖果一样：“阿景，我们分手好不好？”

    　　娇软的美人听话的时候，是最能让男人心脏柔软的。

    　　可要是用软软的话语。

    　　说出诛心的话呢。

    　　时景御微顿，不由自主的收紧手：“为什么想分手？”

    　　苏瓷掀起长睫，看着人，歪着脑袋道：“因为，我喜欢阿景，觉得配不上你。”

    　　“骗人。”

    　　时景御唇边的笑容加深，眼底却是滋长出疯狂的神色。

    　　他把人的眼睛给捂住。

    　　“既然那么想离开，那就把瓷瓷关在我身边，好不好？”

    　　-

    　　这是一座私人的岛屿。

    　　巨大的别墅却像是一座牢笼。

    　　被时少雇佣的人，只能像机器人一样，做好自己的本分工作。

    　　他们知道，这里住了一个像妖精一样的少女。

    　　时少把人当做心肝宝贝一样，任谁多看一眼，他都要不高兴。

    　　苏瓷已经被关在这里三天了。

    　　少女赤着脚，踩在柔软的羊毛地毯上，精致的脚裸透着粉色，晶莹欲滴。

    　　她垂着眼眸，像是一个精致的娃娃。

    　　三天前。

    　　时景御把她带到了这座私人岛屿上，温润如玉的少年彻底的撕下了他的伪装，像只野兽一样。

    　　在这里。

    　　苏瓷只能跟少年说话。

    　　却不可以跟别人说话。

    　　系统：“果然是恶劣会做出来的事情。“

    　　苏瓷被时景御关进来的第一天。

    　　被亲了十来分钟。

    　　少年的惩罚，就像是温水煮青蛙一样。

    　　“把我利用完，就想跑？”

    　　苏瓷伸出小手，湿润的眼眸看去，摇摇头：“我没有。”

    　　“我是真的喜欢阿景。”

    　　“你不信吗？”

    　　娇软的美人安静乖巧，像过去一样，仰着小脸看着他。

    　　乖得不得了。

    　　然而。

    　　时景御的心里，却是一片冰凉。

    　　他垂着眼眸，试图从这张脸上看出什么假话。

    　　但少女全心全意的依赖着他。

    　　那双纯黑的眼眸，勾魂诱人。

    　　时景御看不出什么伪装，就好像，对方是真的用心在喜欢他。

    　　少年唇边却是勾起一道嘲讽的弧度。

    　　喜欢他，喜欢到想要逃跑吗？

    　　喜欢到。

    　　从一开始，就将计就计的利用。

    　　微微垂着眼帘。

    　　在他还没厌倦这只金丝雀之前，金丝雀所有都是伪装出来的假象。

    　　取悦着他。

    　　那只手抚上心脏。

    　　传来的痛意不是假的。

    　　时景御轻笑一声。

    　　浅色的瞳眸却是半点温度也没有。

    　　“瓷瓷是真的喜欢我吗？嗯？”

    　　手微微收紧。

    　　揽着少女的腰肢。

    　　他低下头，打破了对方的谎言：“那么，谭刚的事情，你又怎么跟我解释？”

    　　不断地逼近。

    　　少女的小脸却没有一丝慌张。

    　　她微垂着眼眸，掩盖住里边一切的神色。

    　　时景御的内心出现一片燥意。

    　　控制不住。

    　　他撕掉了平和的伪装，捏着那精致小巧的下巴，温热的呼吸扑洒而下。

    　　“天衣无缝？想出国？抛下我远走高飞？”

    　　“下一个目标呢。”

    　　“瓷瓷是不是想把我，彻底摘除属于你的世界。”

