    山涧之地，四名一层境的鬼神宝剑轰击，打的异常激烈。

    王家主对战杏妹明显有点优势，他的宝剑挥动之中，好几次差点斩到杏妹。

    河家主对战菊哥就比较辛苦了。

    他的指虎被菊哥的重剑已经斩出好几道痕迹，如果不是指虎的品级够高，说不定现在他都已经败下阵来。

    河家主有苦说不出，早知道他就去跟杏妹对战了。

    今天的一战，即便能成功打败洪荒侠侣，他的损失也是极大，那对指虎神兵，肯定要报废了。

    丁丁当当！

    剑鸣交击的声音响彻。

    唯有马车里的龙皇鬼帝，却一脸平静的躺在车内，眼眸如星，显得极为无聊。

    对于他来说，一层鬼神之间的战斗，根本没有什么看头。

    “主人，我感觉他们似乎要败下阵来，要不要我出手帮忙啊？”

    天蚕剑灵开口询问。

    她现在已经不可同日而语，实力的提升，令得她的眼力也有巨大的增加。

    一眼就能看出，继续打下去，败的人只有王家主跟河家主。

    “不用，他们死光了都跟本帝没有关系，只要鬼道石安全就可以！”

    林天佑是一个爱记仇的男人，刚才受了这些人的冒犯，没有一掌灭了这群人，已经是天大的仁慈，现在还想让他出手相救，这简直在说笑。

    “哦！”

    天蚕针灵眼睛里闪过一抹同情，这些家伙恐怕今天都要死在这片山涧。

    “菊哥，咱们分开战斗，根本不是他们的对手，使用双剑合璧吧！”

    杏妹打的越来越吃力了，好几招都被王家主压制，不得不朝菊哥呼救。

    “好，咱们双剑合璧！”

    菊哥虽然在跟河家主的战斗中占了优势，但优势并不明显，他不想继续拖延下去，决定与自己的女人施展双剑合璧之术。

    此术一出，他们自信能在十招之内，解决王、河二家主。

    “速战速决，先斩王家主！”

    洪荒侠侣对视一眼，他们心意相通，都明白对方的想法。

    王家主是实力最强的对手，杀了这个人，他们就可以为所欲为了。

    两人的魂力忽然糅合在一处，惊天的剑气爆发，山涧之地，无论是壁涯还是泉水，抑或是树木，直接被无数道无形的剑气割裂。

    洪荒侠侣欺身而上，双剑合在一处，发出嗡鸣之音。

    他们的速度宛若雷霆，百米的距离，瞬间即至。

    “君子淑女剑法，双剑合击！”

    宝剑如狂龙出海，直扑王家主！

    “王家主，小心！”

    河家主大呼，他站在二人的身后，仍然可以感觉到那一剑的力量扑面而来。

    虽然目标不是他，但已经让他感觉到了一丝窒息。

    王家主首当其冲，只觉得自己完全被剑气锁定。

    惊恐之下，他双手握剑，全身的魂力不敢丝毫保留，完全释放，以迎下这道剑气。

    他暴喝一声，宝剑斩出，一道无形的剑气向外猛冲。

    “不愧是王家主，全力一击居然比我还要强出三分！

    说不定可以接下洪荒侠侣的攻击。”

    河家主内心吃惊不小。

    本以为他跟王家主的实力只在伯仲之间。

    但现在看来，他还差的很远。

    轰！！

    王家主的剑与洪荒侠侣的双剑合璧对撞。

    只在瞬间，王家主的面色就从红润转为苍白。

    而后整张脸涨成了土色。

    “噗哇！！”

    他突然喷出一口鲜血，向后飞退，重重砸在了一处青石之上，其身躯如泄了气的皮球，缓缓滑落。

    神魂气息已经萎靡不振。

    “怎么可能，一剑秒杀？”

    王家一众精英护卫呆在原地，他们所有人都知道鬼神是超凡的存在，可却没想到，同样实力的鬼神，却能做到秒杀的地步。

    “父亲！”

    王曼惊呼一声，她想爬起来去看父亲的情况，但她自己的伤也极重，根本站不起来。

    “我们早就说过，只要我们二人的双剑合璧，你们只能像蝼蚁一样任我们碾压！”

    杏妹的口气非常狂妄，但这话说出来之后，却没有一个人敢反抗辩驳，

    “最后问你们一遍，是自己把鬼道石交出来，还是由我们去搜？

    别怪我没有提醒你们，如果是由我们去搜，那到时候你们的小命也要跟着消失！”

    杏妹说完，扫看了人群一圈，那样子就像众人的主宰，可以随时取他们的性命。

    “如果我们把鬼道石送给你们，你们真的会放过我们吗？”

    王曼俏脸煞白，她现在已经不再去考虑什么鬼道石的问题了，自己的父亲都被打的吐血，再想那么多，也是没用。

    “当然，我们洪荒侠侣向来说一不二。

    毕竟我们在洪荒边境之地，名声这么响！”

    杏妹得意的笑道。

    经过今天一战，她相信，不用多久，洪荒侠侣的名号，将会更加响亮。

    “好，我、我答应把鬼道石送给你们！”

    王曼一咬银牙，吃力的从地上爬起，便要去马车里把鬼道石拿出来。

    河家主嘴唇动了动，想开口阻止，但看到王家主的惨状，他如果开口阻止，那他的下场岂不是跟王家主一样？

    所以，他保持沉默，将头扭向一边。

    “主人，他们要过来拿鬼道石了！”

    天蚕针灵急道。

    “真是一群没用的废物！”

    地林天佑撇了撇嘴，对于这些只会欺负软弱之人的废物，感到十分不屑。

    正要下马车出手。

    忽然他目光一凝，嘴角勾起了一抹邪笑，“没想到，螳螂捕蝉黄雀在后，除了这双贱合璧，还有更大的敌人，嘿嘿，真是有意思！”

    王曼走的很慢，但已经摸到了林天佑所在的马车旁边。

    她正准备拉开车门，就在这时，一道尖锐中带着嬉笑之意的男子声音从旁边传来。

    “哈哈，双贱合璧，果然有趣，你们什么时候生娃子？

    我觉得来个三贱合璧会比现在更有趣！”

    此声传出，在场所有人都扭头看去。

    只见一名长像跟猴子一般的中年男子，正慢悠悠的朝他们走来。

    他身高不足一米二，身材短小，如果不看他的脸，别人还会以为他只是一个十来岁的小娃娃。

