    周煜文他们打完牌已经五点多，六点多要开大学的第一场班会，所以几个人打完牌以后就匆忙的回了宿舍。

    路上王子杰要了周煜文QQ。

    “老周，琳琳问我要你QQ，我发给她了啊？”王子杰加了周煜文的QQ以后说道。

    周煜文道：“你心真大，就不怕我撬你墙角？”

    “去！你要是有这本事，尽管来就好了。”王子杰笑着说，显然并没有把周煜文当成对手。

    尽管周煜文看起来很优秀，但是王子杰从小受到的教育就是，除了京城以外都是乡下人，王子杰不信，乔琳琳一个京城大妞，会去找一个乡下的穷小子？

    那只是小说里的情节。

    王子杰带着一种天生的优越感，他之所以跟着乔琳琳一起来金陵，就是想着离家千里，乔琳琳无依无靠，只要自己坚持不懈，相信一定会铁杵磨成针的。

    至于其他外地的男孩子，王子杰压根没当成对手。

    “好家伙，你就这么自信？”周煜文笑着问。

    王子杰眼中带着不屑，他思考着怎么能不伤到周煜文和刘柱那脆弱的自尊心，斟酌良久说道：“哎，这些事情跟你们说了，你们也不懂，反正就是我们老一辈，是很抵触外地人的，他们就觉得，找对象一定要找本地人，尤其是女孩，就算找个身价过亿的大老板，都不如找个本地普普通通的公务员，所以老周，不是我说你，你压根没戏。”

    “哦，闹半天是瞧不起我。”周煜文嘴角勾出一丝微笑，浑然不在意，毕竟三十岁的人了，谁会因为这点小事自卑？

    刘柱倒是在那边撇嘴表示：“怎么京城人就高人一等了？都什么年代了？”

    王子杰点到为止，倒是也不继续往下说，拿出自己的煊赫门在那边散烟，刘柱拿了一根，周煜文也接过一根，倒是没有抽。

    三个人说说笑笑的走进宿舍，距离班会还有一段时间，王子杰就说一起去洗个澡吧？

    “一会儿见小姑娘了，打扮的精致点。”

    “你都有女朋友了，还看什么小姑娘？”刘柱不屑的撇了撇嘴。

    王子杰笑呵呵的表示：“这不一样，我喜欢乔琳琳，那也不代表我就不能看其他小姑娘，你说是吧，老周？”

    周煜文没理会他，说：“洗个澡也好。”

    下午五点到六点左右，是夏天最美的一个时间段，操场上绿草如茵，大二大三的老生在那边踢足球。

    塑胶跑道上，三三两两的散布着几个人在那边漫步，有手挽着手的女孩，也有腻在一起的情侣。

    这是一个充满倦意的时间段。

    也是一个让人感到慵懒的时间段。

    西边的天空高高的挂着一抹残阳，把周围的云朵照的发红，也染红了操场上女孩子们的脸。

    学校洗浴室就建在操场旁边的两层小洋房内，五六点的时候，又是学生洗澡的高峰时期，这个时候在操场上漫步，就会闻到那种好闻的洗发水的芳香。

    王子杰和刘柱周煜文并作一排的往澡堂走，穿着宽松的棉质T恤，和大裤衩以及人字拖，每经过一个女孩子，王子杰和刘柱都要窃窃私语一番。

    从澡堂里出来的女孩子也的确是她们最漂亮的时候，头发湿漉漉的，裹着一条浴巾，穿着一件很短很短的棉质短裤。

    “我赌十块钱！这女的绝对没有穿内衣！”

    “我不信，我给你一百，你去证实一下！”

    王子杰和刘柱在那边窃窃私语。

    三个人进入澡堂，一个挨一个的进入隔间开始洗澡。

    刘柱说：“这个灿灿真有意思，不参加集体活动就算了，连洗澡都不参加，还害羞，感觉我们会看他一样。”

    “别说，灿灿还真好看，要是在我们高中，那些女孩子能迷死他！”王子杰一边洗着头一边说。

    “拉倒吧，我一拳能打两个！”刘柱很不屑，手摸过来拿王子杰的洗面奶。

    “欸？你干嘛？”王子杰一看不对劲，赶紧抓住刘柱的手。

    刘柱嘿嘿一笑，道：“杰哥，我洗面奶忘带了，借用一下呗。”

    “靠！你知道我的洗面奶多贵么？悦诗风吟的！”王子杰说。

    “高级货？那给我用用？”刘柱更加感兴趣。

    王子杰有些无语，见周煜文一直没说话，张口道：“老周，你用不？”

    “不用，我有。”周煜文说。

    王子杰听周煜文这么说，叹了一口气，忍不住道：“老刘你好好看看人家老周，哪像你，丢三落四的。”

    “嗯嗯！下次肯定带，那个，杰哥？你洗发水和沐浴露也借我用一下呗？”刘柱说。

