    “六子。”

    林慧娘打断了林明晰的话，欲言又止的停顿了半晌才说：“沅沅是个好姑娘，可没缘分的事儿不能强求。”

    “当时娘就与你说过，沅沅于咱家有大恩，她愿意留，咱们好生待她，她若是不愿留，咱们也不可强求。”

    她艰难的组织了一下语言，苦笑道：“沅沅有本事去寻更好的归宿，那是她的福气，于情于理，咱们都该祝福她，不该过分干预，你……”

    “可是到底是谁告诉你们，她有了更好的归宿呢？”

    林明晰头疼的抢断了林慧娘的话，哭笑不得地说：“她从始至终一直都跟着我，她上哪儿找的更好的归宿？”

    林慧娘闻言既惊又懵的不住眨眼。

    “可是我听说……”

    “我不是在信中跟你们说了，传言并不属实吗？”

    林明晰怀疑人生的长叹一气，无奈道：“可你们为何愿意相信无凭无据的无稽之谈，也不愿相信我说的话？”

    “我此番回来，便是想接你和我爹进京为我和沅沅主持婚仪的。”

    林慧娘大惊之下，下意识地说：“六子，你可别为了宽爹娘的心便信口胡说。”

    “沅沅是个姑娘家，婚仪之事涉及姑娘家的清誉，哪儿能瞎说？”

    万一苏沅真去做了哪个富商家的小妾。

    林明晰这话可谓是犯了大忌讳。

    被那个富商知道，苏沅是要吃不了兜着走的好吗？

    见林慧娘坚持不信。

    林明晰好笑又好气的指了指自己带回来的一个箱子，说：“你若是不信，可打开箱子看看里边装了什么。”

    “皇上都为我俩赐婚了，大婚这事儿哪儿会有假？”

    林明晰说得信誓旦旦。

    林慧娘拿着赐婚的圣旨看了又看。

    眼底满是不可置信的惊疑。

    林明晰口中的事实，跟她这两年来听闻的传闻相差实在是太大。

    以至于她一时半会还不太能接受。

    林明晰也不着急。

    等到林传读进屋了，又将同样的话说了一遍。

    林传读同样惊疑不定的拿着赐婚的圣旨看了数遍。

    仔仔细细的将上头的苏沅二字看了不知多少次，然后才难以置信道：“你说的都是真的？”

    “皇上真的给你和沅沅赐婚了？还亲自赏了聘礼，让你们在盛京城完婚？”

    “这圣旨上说的苏沅，真的是我们知道的那个苏沅？”

    林明晰好笑得不行的点头。

    “没错，就是你们知道的那个沅沅。”

    “这是你们给我买回来的媳妇儿，怎会有假？”

    林慧娘剜了林明晰一眼，不由自主地斥责道：“那是咱家请回来的小福星，不可瞎说。”

    林明晰哭笑不得的点头说是。

    林慧娘和林传读对视一眼，眼中皆是压抑不住的惊喜。

    他们是真的很喜欢苏沅。

    初闻关于苏沅的那些传闻，心中本也不信。

    可后来说的人实在是太多了。

    苏沅每次托人送回来的东西也超乎了他们的认知。

    慢慢的时间长了，他们也就不得不信。

    想到苏沅不能成为自己的儿媳妇儿，他们夫妇暗中还伤怀了许久。

    却也不曾心生怨恨，只觉是林明晰与苏沅没结为夫妻的缘分。

    颇为遗憾。

    如今得知传闻是假。

    自是欢喜无限。

    瞧出他们高兴。

    林明晰顺水推舟的就将苏沅这两年做的事儿大致说了一下。

    林明晰拜南正奇为师，这事儿林家夫妇知道。

    南家有个不得了的闺女，他们也知晓。

    得知苏沅跟着南歌离做买卖，赚了不少银子，如今还开了许多铺子。

    送来的东西也是苏沅辛辛苦苦赚来的。

    顿时就惹得林传读夫妇好一阵笑。

    林慧娘抹着眼泪说：“这丫头自来就是个聪慧能干的，只是被咱家耽搁了，如今得了个厉害人儿带着，果然不凡。”

    林传读也笑着叹气。

    “不管怎么说，能这样便是最好，你在外不知道，我跟你娘在家里有多担心，现在……”

    “这样就很好。”

    压在心头一块石头终于落了地。

    林传读和林慧娘神色轻松不少。

    林明晰先是宽了他们的心。

    见他们不再纠结这个，状似不经意的问起这不靠谱的传闻究竟是从哪儿开始传出来的。

    事出必有因。

    苏沅人不在，村里却传出这样不靠谱的谣言，必有因由。

    只是不知，到底是谁这么憋着心思要坏苏沅的名声。

    林慧娘欢喜过了，这会儿也像是回过了味儿。

    她拧着眉说：“这话起先我听你大伯母说过一次，后来不知怎地，就越演越烈，村里人都这么说了，我……”

    她尴尬的顿了顿，不太自然地说：“后来我便也信了。”

    话音落，许是察觉到林明晰面色不佳。

    她难掩紧张地说：“六子，这事荒唐，是娘耳根子软了没能立得住脚，是我的不是。”

    “但这事儿沅沅不知就罢了，你可别回去巴巴的跟她说。”

    “万一让她知道我那么想她，她该跟我生分了。”

    林慧娘字里行间全是不可说的紧张。

    林明晰一言难尽的摇摇头，奇怪道：“不过话说回来，大伯母如何知晓沅沅送了什么回来？”

    苏沅不是张扬作妖的性子。

    就算是送东西回来，也不会让太多人知道。

    苏沅还有心防着林家其余人，怎会张扬？

    提及这个，林慧娘的表情顿时就更不自然了。

    她试探似的看了林传读一眼。

    林传读无奈苦笑。

    “这事儿说来就话长了。”

    林明晰和苏沅一走便是两年。

    这两年里，林家前前后后发生了不少事儿。

    林明成到底是没能如老爷子所愿，娶得个高门佳媳，一助前程远大。

    毕竟他跟秦芳儿虽是没能正式的举行婚仪。

    可秦芳儿孩子都给他生了一个，谁家好姑娘能愿意嫁？

    秦芳儿肚子里的孩子被期盼了许久，呱呱坠地后却是个丫头。

    在世人的眼中，丫头总是不如小子好。

    老太太和大伯母失望之下对秦芳儿不满至极，每日家里门外的闹腾。

    林明成不知是不是受了这样的影响，久而久之书院也不去了。

    学着大伯父的样子。

    每日就在外头喝酒磋磨。

    以至于连这次的科举都没能得行。

    老爷子恨铁不成钢，心里憋着火，生生被气病了不知多少回。

    二房的日子日渐红火。

    其余人就过得不是很顺心。

    林传读和林慧娘虽记着林明晰走之前的叮嘱，但是也做不到眼睁睁的看着老爷子过得艰难。

    他们时不时的搭把手。

    家里得了什么好东西，也会记着第一时间送一些过去。

    送过去的东西多了，慢慢的大伯母嘴里就多了些酸词假语。

    大伯母和老太太这种阴阳怪气的样子是常性。

    一开始也无人在意。

    可这会儿仔细想想，就不难发现，关于苏沅的那些不实传言，或许就是从这处起的头。

    二房有意帮扶。

    老爷子乐见其成。

    其余人想着有便宜不占白不占。

    日子久了，双方勉强划清的界限再度模糊。

    慢慢的就成了眼下这种模样。

    这样的局面，与林明晰离家之前的叮嘱截然相反。

    林传读夫妇有意不提。

    林明晰在外自然也难知晓。

    许是瞧出林明晰的面色不佳。

    林传读忍不住叹气道：“六子，不管怎么说，孝顺长辈是为人子女的本分，尽管他们之前的确是糊涂之下做过对不住咱家的事儿。”

    “可万事总不能做得过分决然了，否则外人说起，对你的名声也不利。”

    “不过你放心，我跟你娘心里有数，不会再似从前那般了。”

    林传读愚孝。

    林慧娘没主见。

    林明晰身为人子，自然知晓他俩性格上的软弱之处。

    孝顺是人伦常理。

    任何人都说不出错。

    只是若是牵扯到了苏沅，一贯好说话的林明晰或许就没那么好说服。

    林明晰默了半晌，缓缓呼出一口气才说：“东西送就送了，无关紧要。”

    “只是有些不该说的话既是说了，总也是要付出些代价的。”

    “否则沅沅在外辛苦养家，平白为此被人坏了清誉，岂不是委屈？”

    林传读迟疑一顿，不安道：“你是说……”

    “爹，教训要自己吃了才会长记性。”

    “任何人都一样。”

    “她们既敢拿了好处还空口坏人名声，就该做好承担后果的准备。”

    林明晰自嘲的扯着嘴角露出一个笑，淡声道：“这所谓的家人情分我是不太在意的，我在意的只有沅沅。”

