    那个怪物为尸水所包裹，让人看不清它的具体模样，可我还是清楚的感觉到它是在看着我们的。

    呜呖呖！……

    这时，凄厉的鬼啸声从那怪物身上发出，它像是遇到了某个死敌一般，却是席卷着大量的阴气，直朝着我们二人扑了上来。

    看到这一幕，我的瞳孔紧缩，当即一道气朝它侵袭而去。

    对此，智明也不曾迟疑，他默默念起经文，一道佛掌印外发而出，与我同时朝那怪物发动了攻击。

    可让我万分骇然的是，这个怪物和先前相比已截然不同，来自它的阴气几乎已经实质化，在它的周身凝聚出了一张恐怖的恶灵面孔，让我不觉一阵灵魂战栗。

    而来自我们二人的攻击，却是直接被他无视，径直朝着我们扑了上来！

    啊！！

    我见状急忙朝着旁边躲去，可当我返身祭出苍生杵时，一声凄厉的惨叫却从我旁边响起。

    我回头看去，只见那个携鬼面而来的怪物竟是抵达了智明近前，死死贴住了智明的脖子！

    智明发出一声惨叫，他的脸只在瞬间便毫无血色，整个人也开始剧烈抽搐了起来。

    “畜生，快住手！”

    我一声大喝，苍生杵重重地砸在了那怪物的身上。

    那怪物在我怒击之下倒飞了出去，引得四周尸水飞溅。

    可它没有死，在摇晃着飞起盘旋两圈后，仿佛已经心满意足，却是卷起阵阵尸水重新飞入了禅房中。

    我朝着智明看去，却见他此时已经直挺挺地瘫倒在了地上，只剩下神经反射性的抽动。

    而在他的脖子上，此时出现了一个骇然的血洞，来自他的鲜血竟是被那怪物顷刻抽干！

    我走了上去，使劲地摇着他，喊着他的名字，可智明已经没有任何的回应，他的瞳孔也渐渐涣散开来。

    智明，死了。

    他被那怪物杀死了，或者说是死在了慧德高僧的手中。

    我没想到他刚刚将寺中后事安排完毕，转眼却落了这么一个凄惨结局。

    我的眼睛一下子红了，当即拿着苍生杵就要朝禅房中走去。

    可就在这时，一阵床板响动声忽然从禅房里响起，原本昏迷过去的慧德……醒来了！

    他吃力地从床上爬起，看着裹在身上的那件破烂的袈裟，眼神里流露出一丝莫名。

    随后，他的目光看向了门外，看向了正朝着屋里走来的我，转眼化作万分悲彻。

    “智明……智明你这是怎么了？”

    慧德高僧看到了我身后已经化作尸体的智明，扑通一声从床上摔了下来，他张了张口，鲜血当即从他破裂的喉管里喷了出来。

    他跌跌撞撞站起身，无视着我跑出了门，却是抱住了智明逐渐冰冷的尸体失声痛哭起来，一时间老泪纵横。

    智明是慧德高僧看着长大的，也他亲手传授的佛法，智明死了，慧德自是悲痛欲绝。

    可是，杀死智明的怪物是慧德的心魔，我是亲眼看到它从慧德的身体里钻出来的！

    而眼下，慧德像是完全不知情一般，悲哭之声响彻禅院。

    我手里的苍生杵松了紧紧了又松，可看着慧德这番撕心裂肺的模样，终究没能忍心对他下手。

    “林笙……智明怎么死了，是谁杀了他……我要替他报仇！！”

    悲痛之中，慧德抬头看向了，鲜血伴随着他漏风的声音不断从喉管里喷涌而出。

    我的呼吸异常急促，我看着这个浑然不知的老僧人，心中五味陈杂。

    “慧德高僧，你难道真的不知道，智明是死于谁手吗？”

    慧德眼中露出一丝愕然，随后身体猛地一颤，似乎意识到了什么。

    “慧德，我们之前在洄水村遇到的那个怪物并不是什么邪魔外道，而是你自身，是由你的心魔所化！”

    我深深吸了口气，努力让自己保持冷静，“你……或者说你的心魔，才是害死洄水村多人的凶手，而现在，你的心魔再次兴风作浪，引得群尸渡江，使得寺中佛像坍塌，不仅是智明……连先前的智远也都死在了你的手里！”

    “心魔？心魔！呵……”

    慧德的身体一阵颤抖，他喃喃地说着，可表情却逐渐从悲痛化作平静，最后变成了满目狰狞，“这世上哪有什么心魔，心魔即我，我即心魔，妄论者当诛！”

    慧德一声咆哮，大量黑色的阴气从他身上喷薄而出，他的整个人都被一股浓浓的黑雾所笼罩。

    然而，就在我以为慧德打算对我动手的时候，他却突然痛苦地抱住了自己的头。

    “不不不……林笙是悬河寺的贵客，是与我出生入死的道友，我怎么可以杀他？”

    “他必须死！悬河寺所有人都得死！对，对……还有潜龙镇，只有他们所有人都死了，我才能得偿所愿！”

    “阿弥陀佛，我在说什么，我到底是怎么了，我，我……啊！！”

    这一刻，慧德整个人像是精神分裂一般，他时而面露悲苦，时而杀意外露，身上的阴气也不断时而汹涌，时而消散，让人触目惊心。

    而在一声撕心裂肺的哀嚎中，慧德抱住了自己的头，却重重地朝着脚下的青石地板上砸了过去。

    一下，两下，三下……

    在咚咚作响的砸击中，慧德头破血流，整个人瞬间化作了血葫芦。

    带着满脸的血水与泪水，慧德缓缓转过了身，却是哆哆嗦嗦地朝我爬了过来。

    我下意识想朝后退去，可他的手死死地抓住了我，跪在了我的面前。

    他抬起了血流如注的头，苍老的双眼布满阴霾，“林笙，快……快杀了我！”

    听了他这话，我的心里猛地一咯噔，一时间却是不知所措。

    可慧德高僧此时却很是着急，将我的手捏得生疼，“你先前答应过我，如果我深陷迷途由佛入魔，你就会诛杀于我，予我解脱，而现在……时机到了！”

    “我不知道我的心魔从何而来，可它已经不受我的控制，它就要占据我的全身……趁着我现在还有一丝清醒，赶紧动手！否则一旦它彻底将我占据，那么寺中……将会有更多人为我所害！”

    慧德朝着我苦苦哀求着，却是让我的眼泪止不住流了下来。

    我和慧德相识的时间不算长，可念冰的修行是他指点的，茹若初的玉佛是他转赠的，而我也是在他的教诲下初涉佛门。在佛陀山的那些日子，他更是多次救我于险境之中。

    我们之间是忘年之交，也是亦师亦友，可现在当他求着我叫我杀了他时，我的悲痛无处安放。

    当初在养尸地中，尸树上的众道人曾求我杀了他们，给予他们解脱，可我选择了逃避，是慧德高僧替我代劳。

    可我怎么也没想到，眼下慧德也向我提出了同样的请求，可周围已经没有了能为我代劳的人……

    “慧德高僧，晚辈对不住你了……”

    我的声音抽搐着，泪眼模糊眼举起了苍生杵，重重地朝着他头顶落下。

    慧德点了点头，他抬头看着我，鲜血淋漓的脸上露出了那丝久违的和煦笑容。

    可是，就在苍生杵即将落下击穿他头颅的瞬间，一双同样血肉模糊的手却探了过来，死死地抓住了杵身。

    慧德高僧看着我，和煦的脸上突然再现狰狞。

    “杀我？呵……晚了！”

