    

    听到自己身份被道破，孙剑知道自己今天的小费肯定是收不到了，于是转身想走。

    但林义哪能让他轻易走呢。

    威胁着说：“你要是这样走了，我就向店老板投诉你。

    今天要是你老板原谅你了。我以后天天来投诉你，还让我的美国同学过来投诉你。

    看你躲得过初一还躲得过十五么？”

    听到投诉，孙剑有点不敢置信，以为自己听错了，国内来的土老冒竟然也知道投诉？

    而且还是卑鄙的这般连环操作。

    虽然心里这般想，但他却真不敢走了。因为店里有明确规定，一个月遭到2次投诉就滚蛋，而前不久已经被人投诉了一次，这次再遭投诉就得走人了。

    家里被抄了，没了经济来源，难道自己还真的去当乞丐？

    于是硬着头皮问，“先生要点什么？”

    “这个。”林义食指随意在菜单上一指。

    孙剑记录好一个，然后等下文，却发现眼前这人的视线已经转移到了窗外，看来是不准备点了。

    心里顿时一阵鄙视，果然是国内来的土老冒，竟然就点了一个汤，等会我倒想看看你怎么下饭。

    但是孙剑想差了，还没等他回到前台，那小子又叫自己了。

    这次林义又加了一个菜，点完又问：“这菜好不好吃？我想了半天才记得有人推荐过这个菜。”

    孙剑皮笑肉不笑的连说好吃。记录好再次往前台走，走到一半却又被叫住了。

    这次他有点火，但咬咬牙还是忍了，他又不是傻子，到现在怎么可能还看不出来这人在戏耍自己？

    看到孙剑又走近，林义笑笑就直白地说：“我就喜欢看你这副敢怒不敢言的怂样。

    不过你稳心还真好啊。低三下四、忍气吞声是干服务行业的必备素质，不错不错。

    要是你能更哈巴狗一点，向我摇尾乞怜，我心情一高兴说不定还能恩赐你点小费。”

    听到这般侮辱的话，孙剑握笔的右手紧紧攥在了一起，手背上的青筋在这一瞬间爆炸性的凸了起来。

    林义假装往后移了移，俏起嘴皮子说：“说实话我很喜欢看到你怒不可揭却无能为力的傻憨样子。

    明知道你动手我就去移民局、你学校投诉你，还装犊子呢？”

    来来回回折腾了孙剑好几次。

    末了，林义在孙剑怒气腾腾的目光中对前台的老板娘说，“我的菜换个人端，不想看到这蠢货”。

    听到这话，中餐厅老板娘有点莫名其妙，看了眼拉着马脸的孙剑，以为是他得罪了客人，于是连忙笑说：

    “你也是华裔吧，你放心好了，你的菜我亲自给你端。”

    林义点点头才回到座位上。说实话如果是孙剑端菜，他还真不敢吃。

    万一这孙子偷偷摸摸加点餐，比如鼻屎、口水之类的，那今天自己就有点画虎不成反类犬的意味了。

    等了会，老板娘亲自端着三菜一汤上来了，林义笑着道了声谢谢，拿起筷子开始品尝。

    宫保鸡丁少了一份辣味，太甜了不合自己胃口。尝了尝汤，竟然品出了酸酸味。

    林义有点蹙眉，又接连试吃了其他两菜，都是这种酸酸甜甜的风格，顿时有些失望。

    看来这中餐厅也就保留一个名字罢了，为了迎合市场，菜的配方已经做了调整，西化了。

    郁闷着，这让林义想起了前生的同事讲过的笑话：在美国，判断一家中餐正不正宗，要看这家店的构成。

    如果是妈妈在前台收账管理，父亲或其他亲戚在后厨做饭，收银台后面还有个写作业的孩子，那这家中餐一定好吃。

    思绪在飘飞之际，餐厅里突然响起了激烈的吵闹声，接着就演变成了全武行。

    林义一转头就心领神会的笑了。

    看到突然起的争端，饭店老板夫妻顿时急眼，这样打架还得了，不仅要遭警察的治安询问，出一笔公关费就不说了。

    主要问题是影响生意。

    老板娘问：“这是怎么回事？你们怎么起争端了？”

    只见几个西班牙人指着孙剑说这人不仅服务不周到，还态度非常恶劣，咱们只是以顾客的身份要求了几句，就不耐烦的出言侮辱我们，有xx歧视。

    对这说辞，老板夫妻有点半信半疑，但不管对错先赔礼道歉一番。接着把西班牙人举起的凳子拿下后，才转身问孙剑情况是不是这样？

    终于问自己了。从地上爬起来的孙剑打着哭腔说：不是自己的问题，他现在都还蒙在鼓里，好好的点菜，对方突然为什么要扇自己耳光，对自己拳打脚踢啊？

    看到孙剑还在“狡辩”，几个暴躁的西班牙人顿时不干了，说他装可怜，颠倒黑白…

    说着闹着，西班牙人表现的气不过，于是举起凳子又是一通砸，几人追着孙剑暴打的同时，口里叫嚣要到移民局去举报孙剑，说他xx歧视，不把他弄出美国誓不罢休。

    听到xx歧视这顶帽子扣下来，刚挨了顿打的孙剑顿时崩溃了。

    他现如今是一万个不想被赶出美国啊，现在他因为家里原因还受到牵连，要是回国了不得跟着被限制出境、被监视？

    这么一想，孙剑觉得挨顿打不算什么，不能再把事情闹大了，绝对不能再把事情闹大了。

    于是顾不得场合，被追着暴打的孙剑在餐厅众多人的震惊里，双膝盖一跪，对着西班牙人就猛地磕头，求原谅。

    几个暴躁的西班牙人愣住了，心想这货怎么这么不经造？

    林义也是皱了皱眉，之前万万没没想到孙剑会这么不堪。

    餐厅老板看这怂逼样，也是气不打一出来，pia的就是一脚，用日语骂：“滚！”

    被老板踢了一脚的孙剑这一刻有点懵。但还是记得当初中餐厅老板录用他时曾说过的话，起争端了记得说自己是日韩人，不能给华人丢脸，不然以后在华人社区不好混的。

    于是赶紧用仅会的几句日语哭求起来。

    继续闹腾了会，林义把这次旅游用的相机放下，用眼神示意西班牙人可以离开了。

    在老板夫妻的不断说和下，拉扯一番，西班牙人假装气消了不少，不过临走时还是恶狠狠的吐了孙剑一串口水，又骂骂咧咧踹了几脚才离去。

    等西班牙人离开，林义假装痛心疾首的走到孙剑面前痛斥道：“你真的是败类中的败类啊。

    在国内给人下跪就算了，没想到老子好不容易出一次国，却还能看到你这傻逼给人下跪。

    还跪舔外国人，外国人是你爹还是你祖宗啊？

    外国人有什么好跪舔的？你妈当初是怎么生出你这种杂碎的啊，为什么当初不射墙上弄死你呢？”

    看到林义义愤填膺的样子，老板夫妻有点讶异，好半晌才问：“他在国内也下跪过？”

    林义点点头，说两人是一个大学毕业的，还添油加醋的把“一等公民”言辞说了一番，最后摇了摇头：

    “这人没得救了，骨子里是嵩洋媚外的种，一辈子都站不起来了。”

    对此，老板夫妻也是深表赞同，刚才下跪这一幕真的是恶心到他们了，到现在心中都还有怒气。

    顿时没好气的说：“真丢我们炎黄子孙的脸。你被解雇了，赶紧收拾东西走，别到这丢人现眼。”

    经过刚才一番闹腾的孙剑此时完全没了精气神，但听到被解雇了时，还是挣扎了下，意思是想要工资。

    这么丢脸了还敢要工资？老板娘顿时掐腰怒斥，“你刚才打架，损坏了桌椅，工资没了，赶紧滚，不然报警了，说你打架斗殴损坏财务。”

    听到这话，孙剑那个气啊，可是自己才来美国几个月，根本不懂这些地区的实际情况，而现如今自己又是断了线的风筝，家人又帮不上自己忙。

    只得打落门牙吞下去，孙剑最后工资也没拿到，垂头丧气的走了。

    临到门口，林义突然问：“你在哪个大学留学，到时候我把你下跪时的照片寄给你。

    你要不说，我就回中大查，到时候寄到你们学校。”

    听到这话，羞愤难当的孙剑头一歪，倒地不起，气晕了。

    …

    走出餐厅，林义也是有些唏嘘，事情有些出乎他的意料。

    本意只想把孙剑的工作弄没，但没想到他骨子这么软，一言不合，竟然下跪。

    真的是…

    当初在校外仓库被打到跪地求饶还以为是韩小伟凶悍，现在看来并不是全这样。

    这孙剑一看就是个欺软怕硬，奴性到骨子里的人。

    …

    什么是风景？

    在林义的理解里，一个人从熟悉的家乡离开去陌生的地方，看见的人、看见的物就是风景。

    在一条街上，林义身前身后游来荡去摇曳着j女们那些粗大的、娇小的、浓艳的、俗媚而裸露的身影。

    见这些女人只搭讪自己这类人，却还笑着和街头艺人点头问好。

    林义顿时悟了，看来这些女人的心里也是层次分明的，从不会错把街头艺人当作猎物。

    就像不同戏份、不同场次的演员在幕后相遇那一刻，身在戏外的漫不经心，还原本真的严肃与心知肚明。

    兜兜转转，走累了。

    驻足在路边演奏的音乐家身旁欣赏时，发现一个个街头艺人满怀敬意、恐有不妥地小心上前，躬身往琴盒儿里放上一枚硬币或一两张纸币。

    一连几个，林义忍不住好奇询问，一个街头艺人如此回答：我与他们一样，我便是他们。

    …

    继续走着走着，不小心闲逛到一家小小的上空酒吧。

    一进门，林义就接到一个编织袋，门卫要求他把上衣脱下来放袋子里。

    林义有点懵，问：“为什么要去掉上衣？”

    门卫解释说：“这是上空酒吧，肚脐眼以上得全露。”

    林义又问，“要是女人呢？”

    对方笑笑不说话，意思这里不论男女，一视同仁。

    林义转身想离开，对方拦住不让走，用标准的职业笑容告诉他，今天酒吧的主题是只进不出，一旦进门必须呆满30分钟才能走。

    又问，“是不是每天的主题都不一样？”

    对方点点头。

    看着像门神一样的两个肌肉块头，林义在心里对比了下自己的身板，果断放弃了挣扎。

    衣服放袋子里，却也不觉得冷，看来里边的暖气供应很足，心里稍微安定了些。

    在门卫一个请的手势里，林义来到了吧台。

    但一进来就傻眼了，吧台后面的两位女服务员只有下身穿着短裙，其他地方…

    可能是受里边的气氛感染，林义稍觉怪异后，却也无甚不适。

    要了一杯鸡尾酒，林义就老老实实坐在吧台前不敢乱动，这里实在是太那个了。

    目光在舞池游离了会，一个女服务员问：“你是来自红色的China吗？”

    林义抿着嘴笑笑，“这里是纽约。”

    通过聊天才知道，两位女服务员一个叫克洛依，一个叫弗伦。

    两人竟然都是福特汉姆大学的在读大学生。她们的话里透露着对欧美与东亚之间的社会、文化的比较很是感兴趣。

    更让他诧异的是，两女对东亚的文学、艺术与诗歌都有一定见解。尤其是关于日本的文化，掌握的知识水平应该不亚于一个普通的日本大学生。

    想到福特汉姆大学福是全美一等一的私立大学，按理能上的起这学校的人，家里条件是绝对不差的。

    于是林义问她们为什么会在这里兼职。她们回答让人无语，说是好奇。

    说人话就是为了男女之间的那点事。

    喝完一杯鸡尾酒，克洛依说请他免费喝一杯。

    但林义想都没想就拒绝了。自己的酒量自个清楚，要是再喝一杯，肯定就还有下一杯，下下一杯。

    到时候醉的不省人事，不仅让卢博士他们担心不说，更大的可能就是晚上便宜这两女人了。

    看了看时间，还差8分钟才可以出去，林义问：“厕所在哪？”

    克洛依指了指右边，“从右边直接进去拐个弯就可以到达。”

    林义道了声谢就起身往右边走。

    从右边进去，过道比较狭长，光线暗暗的，前头拐弯处有一对人紧紧抱在一起，正在互相索取。

    在外头顿了顿，林义考虑要不要继续前进，有点担心安全，但是又感觉尿意憋的慌，总不能随处大小便吧。

    想到还有8分钟才能走，林义咬咬牙，还是把步子踏了进去。

    紧绷着身子路过拐弯处时，人家看都没看他一眼，很是忘我。

    拐过弯，右边房间却传来一声声鞭挞的声音，从半掩着的门缝阳里边瞄了眼。

    房间的墙角有一台黑白电视机正放着两个女人的场景。而面对着电视，也有两个穿着深色比基尼的女人，显然在模仿电视里边的画面。

    林义惊呆了，生平第一次见此场景，除去不解与好奇，顿生厌恶。

    快速步行到过道尽头，来到厕所里的林义边解小手，边在想，怎么都这么前卫呢？竟然连门都懒得关…

    大半天没上厕所，此刻尿意得到释放，心里说不出的舒坦。

    尿完，转身准备走人的时候。林义下了一跳，克洛依竟然神不知鬼不觉的跟了进来，此时就站在他后边。

    在他准备问询的时候，女人笑着紧靠了过来，抛个媚眼就贴着身子蹲了下去。

    林义惊呆了，要不要这样？你好歹也是名牌大学生啊。

    一个激灵，他吓得把腿就跑。

    …

    看到这个东方男人这么快就出来了，吧台的弗伦有些不敢相信，自己那漂亮的闺蜜竟然失手了。

    于是试探着问，“我这款喜欢吗？”

    林义无语，赶紧摆手拒绝。

    煎熬的最后几分钟，克洛依出来了，一进吧台就给了林义一个幽怨的眼神。

    分秒必读，时间到，付钱，赶紧走人。

    穿好衣服再次来到门口的时候，看着那小塔一样的两门卫，林义有些紧张。

    好在人家没有为难他，还笑着说欢迎下次再来。

    几步几步出了酒吧，呼吸到外边的清新空气，林义才彻底松了口气。

    临走时，还细致的察看了下酒吧铭牌，感觉和一般的清吧没什么区别啊，怎么就是一个上空酒吧呢？

    这尼玛的，真是吓人。

    本想找个清吧品尝下纽约特色，却经历了一场曲折离奇。

    看来不论是迪吧也好，清吧也好，都不适合自己了，从今以后得远离酒吧这种地方了。

    ps：电脑坏了，这章手机写的…

    唉！        

