    感谢火山光军、书友2021030110480094、书友160615222756326、顽主小王、书友170105212403790、beckhamzhi、美女请怜惜、枫炊雨、书友20190419202814932、小强盜、专放你鸽子等等读者的打赏，人数众多，未能全部写出，在这里一并向大家表示感谢。

    感谢我的正版读者们，是你们把我养活，让我能吃上写手这碗饭，万分感谢！

    也感谢目前在外站看书的朋友们，你们也曾在书的某个时期给过我支持和鼓励，谢谢。

    给我投推荐票，月票的兄弟们，感谢你们对本书的厚爱！

    更新这方面，我真的对不住，虽然开书以来没断过更，但是，就更新量来说，实在是很少。

    至于原因，方方面面吧，上班期间基本上下了班就得七点多，写书的时候还特别吃状态，很多时候状态不多，码了又删，当天的码完，发现修改也是个大工程，往往是每天折腾完，都是凌晨一点了，第二天又上班，有点恶性循环。

    主要是，剧情还得静下心来构思，这也要时间。

    兼职码字，真的很累很累

    时间一久，发现自己有点内耗，身体差了很多，很容易生病，状态也经常不好，规划时间的能力更是差的可以。

    所以，接下来在保证每天基础更新的情况下，我试着好好规划时间，规律作息，调整好身心状态，确保给大家提供保质保量的更新。

    限免之后的爆更，和大家打一声招呼，宽限一二，我调整好之后，一定会爆更，也麻烦新的读者朋友们见谅，不要因为更新速度就养着或者弃坑。

    最后，订阅该求的还得求一波，毕竟要养家糊口，家有四脚吞金兽压力山大，大家在有能力的情况下，帮我补补订阅，万分感激！

