    第1187章时寒哥哥对你可真好

    比如一中的去外国语学校考试，外国语学校的去一中考试，还有去二中和实验中学考试的。

    秦烟被分到了外国语学校这边。

    “烟姐！”

    身后响起一道清脆激动的声音，秦烟转过身，就看到陆小棠从一辆黑色辉腾上跳了下来，因为天气热，她还撑了一把小花伞，一路小跑着到了秦烟跟前。

    “烟姐，我们被分到了一个校区耶！”陆小棠看到秦烟也被分到了外国语学校这边，高兴得很，她看了眼还停在路边没开走的黑色劳斯莱斯，隔着一段距离朝车内的人挥了挥手，算是打过招呼了。

    “时寒哥哥送你来的啊！”陆小棠挤眉弄眼的，“时寒哥哥对你可真好，天天接送你。”

    陆小棠就没见过她这个大堂哥对谁耐心这么好过。

    这天天早上送晚上接的，把她一个万年单身狗都给看得想谈恋爱了。

    “嗯。”秦烟也顺着陆小棠的目光朝还没开走的黑色劳斯莱斯看了眼。

    陆时寒有个习惯。

    每次送她到一个地方，得开着她走进去了，他才会离开。

    一般来说，这种行为是因为男生担心女生的安全。

    所以秦烟觉得他其实大可不必，她安全得很。

    但陆时寒坚持要这样，她也管不了。

    “我们走吧。”

    秦烟也不想让陆时寒等太久了，便拉着陆小棠朝校内走。

    看着两人走入校内后，黑色劳斯莱斯才缓缓启动，驶入了茫茫车流中。

    就在黑色劳斯莱斯刚开走时，同样也被分到了外国语学校考区的秦瑶从一辆银色奔驰上走了下来。

    唐曼也撑着一把伞，从车上下来。

    “瑶瑶，这把伞你拿去，今天太阳大，可别晒着了。”唐曼撑着伞快步走到秦瑶身旁，生怕她被晒着似的，赶紧的将她拉到了伞下。

    秦致远也从车上下来，将一个保温杯递给秦瑶：“瑶瑶，喝点水，这里面泡了虫草和人参，可以提神醒气。”

    秦瑶昨天便将保送京大的事情告诉了唐曼和秦致远。

    夫妻两人都高兴得不行。

    现在的秦瑶，在他们眼里就是个宝贝疙瘩，哪怕她说要天上的星星，夫妻俩也会想办法为她摘下来。

    (本章完)

