    下午两点，林立提前回到了家。

    靠坐在沙发上，皱眉沉思着学校里的事情。

    决定向连宗志出手的时候，他就没打算留手。

    因为只有强者才有留手的余地，势均力敌或者处于下风的情况下，优柔寡断是大忌。

    唯一要做的就是放下一切顾虑，以雷霆之势逆转风向。

    所以林立是做好了被开除学籍的准备。

    若非如此，他不可能一瞬间就让连宗志丧失反击之力。

    一旦僵持住，连宗志还有几个同伴帮忙，他可没有。

    接下去他被带到教导处，班主任褚永霞也跟了过去，还一直为林立求情。

    想让教导主任给林立一个留校察看的处分。

    结果连宗志的导师大发雷霆，无论如何也要开除林立的学籍。

    一个是普通的文科班主任，一个是黄金级导师，孰轻孰重一目了然。

    教导主任当然是听从莫万刚的建议，不过他没有权利直接开除学生，需要经过校长同意才行。

    这中间褚永霞还给副校长打了个电话，向其为林立求情，着重说了后者是为了帮助同学。

    没过多久，校长助理来到教导处，事情直接来了个一百八十度大转弯。

    林立不仅没有受到处分，反而还打算给他表彰通报，并获得10点学分的嘉奖。

    理由是“见义勇为”，帮助了被欺负的学生，这简直是离大谱。

    以当时的情况来说，说是防卫过当都轻了，这都快把人打死了…

    最后莫万刚亲自去找校长丘毅红，可结果却是脸色铁青地离开了校长室。

    事情就这样定性了，还放了林立半天假，让他明天照常去上课。

    ……

    “是因为褚老师的那通电话吗？”

    结果出乎预料，林立唯一能想到的原因便是褚永霞打给副校长的那通电话。

    没有被学校开除，反而获得10点学分的嘉奖。

    这对于林立来说当然是好事。

    如果可以的话，林立当然想继续留在学校里。

    理由和学分也有关系。

    超凡学院的学分非常重要，可以在学校后勤部那里换取到各种修炼资源，甚至能换到白银级别的技能结晶。

    1点学分就可以兑换一颗劣质黑铁的能量结晶。

    10点学分可以换到十颗，相当于是五万块钱了。

    除此之外，学分的作用还有很多。

    可以换取超凡训练室的使用权。

    次元技能的破坏力极强，需要专门的训练室才能放开手脚去锻炼。

    还可以花费学分让武者导师进行一对一指导。

    超凡者空有一身技能也没用，还需要各种战斗技巧。

    用拳的去学拳法，用刀剑的去学刀法和剑法。

    这可以极大地提升超凡者的战斗力。

    总之，在超凡学院里，基本没有学分解决不了的问题。

    而这也是超凡学院的意义所在。

    给所有觉醒的少年人，提供一条相对安全稳定的超凡之路。

    否则普通人家根本没钱培养，就算家里孩子成功觉醒了也没有用。

    而学分的获得方式，主要是在大三大四这个最需要修炼资源的阶段。

    学生们开始频繁进入次元世界，完成导师布置的各种任务获取学分。

    运气好获得次元结晶或者其他资源，都可以获得不少学分

    大一大二这个阶段的学生，也有不少获取学分的途径，最主要是通过各种比赛考试。

    “对了，明天是星期二，有班级对抗赛，胜者有学分奖励。”

    林立突然想起这件事情。

    这种比赛是二年级才开始的，每周举行一次。

    林立参加过二十几次，但全都是一轮游，连1点学分都没获得过。

    赢得学分的学生可以购买能量结晶进行修炼，也可以换取技能结晶提升战斗力。

    强者恒强，弱者恒弱。

    这种优胜劣汰的机制与残酷的竞争，是整个超凡时代的缩影。

    超凡学院一二年级的阶段，也基本决定了一个人的命运。

    从大三开始，将正式开始狩猎次元生物，竞争也将更加激烈残酷，伤亡率也会直线飙升。

    “没弄到次元通行证之前，学分是我唯一能稳定获取次元结晶的途径，不能放过任何赚取学分的机会。”

    林立那双眼睛闪闪发亮。

    从现在开始，他要变成刷分狂魔，不放过现阶段可以获得的任何一点学分。

    林立暂时不去想学校的事情，因为现在有更加重要的事情要去做。

    他从沙发上起来，从卧室床底拿出所有能量结晶。

    一共13颗优秀品质和10颗完美品质的能量结晶。

    来到客厅之后放在地板上，紧接着就变身成虚空恐惧形态。

    早上跑完五公里之后，他的元力池就已经扩展了一圈，这表示他可以继续吞噬能量结晶升级了。

    他抓起一颗优秀品质的能量结晶扔进嘴里。

    虚空恐惧的身躯里，不存在什么内脏器官，而是一个宛如宇宙虚空般的幽暗空间。

    能量结晶落入幽暗空间的刹那间，迅速分解，最后化作点点星光…

    经验+5%

    【叮！恭喜召唤师晋级黑铁六段，奖励一张史诗级抽奖卡…】

