    第635章梦魇迷宫31

    旅馆，206号房。

    “砰砰砰！”

    突然间，房间的门被人从外面粗暴地敲响。

    单羽眨了眨美眸，让雅雅藏起来后，便径直地走向门口。

    单羽先是用房门上的小孔观察了下外面——是204号房的【吉吉国王】

    哟。

    这人醒了？

    见他一脸焦急，还带着一丝惊慌的神色，单羽想都不用想，肯定是他发现自己的两个同伴，一死一失踪，就想起自己这个昨晚刚答应“合作”的大活人。

    或者，也是来确认一下单羽的死活。

    “这位帅哥，大清早的来敲门，有什么事嘛？”单羽打开房门，装作是一副刚刚睡醒的模样。

    吉哥嘴皮子都有些不利索：“你……你昨晚有没有听到什么动静？有没有看见另外两个人？”

    “什么动静？昨晚有动静嘛？”单羽装傻充愣地反问。

    见单羽神色好想不似作假，吉哥放弃了继续试探：“瑶瑶她不见了，而另外那个男的，他死了。”

    那个安哥的死因，是心脏部位被利器所伤，身体上没有什么挣扎痕迹，很可能是在睡梦中就被人给杀死。

    所以，吉哥来找单羽，其实也有怀疑上了单羽。

    毕竟怎么看，单羽都没有什么作案动机，现在也没有什么证据，吉哥只能将这个猜疑压在心底。

    “什么？死了？”单羽适时地做出一副很是惊讶的表情，伸出轻捂住嘴唇：“怎么会……”

    一夜之间，自己的两个同伴一死一失踪，而且瑶瑶还关系到自己的守护任务，吉哥短时间内，也没有办法保持绝对冷静：“死了就是死了，尸体还在房间里头，难不成我还能骗人？”

    “哦……”

    单羽面上害怕着，可心底却是不屑一顾。

    这个吉哥昨晚也只是运气好。

    一是，顾起和单羽选择了他的房间，间接帮他解决了梦魇魔。

    二是，那个瑶瑶女玩家没有选择先杀他。

    昨晚，单羽也注意到一个细节，就是那个瑶瑶女玩家出门后，对着202和204号房间的门都犹豫了一下。

    很显然，如果她的杀戮对象只有202号房的那个玩家，在那时候，她根本就不用犹豫。

    所以，那个瑶瑶女玩家的杀戮对象应该是这两个男玩家，至于为什么……可能是同时看见了两人，就被判定成要全部杀死两人，才能拿到奖励。

    “节哀吧……你朋友如果有足够的游戏币，也不会真的死。”单羽安慰起了吉哥。

    吉哥：……节哀个屁，老子和他们又不熟！

    吉哥是在心疼那个守护任务的奖励，现在瑶瑶不见了，那他的不就是失败……

    正当吉哥还可惜着任务失败时，他的面板突然跳了出来。

    就在吉哥的视线都放在了自己的面板上，单羽心底泛起了一丝疑虑：难道他刷新了主线剧情？可就几个字，不用盯这么久吧……

    可当吉哥眼神意外地扫了眼单羽时，后者顿感有些不对劲，脚步下意识后退：“那个……我忘记洗漱了，就先回去了。”

    “别走啊，美女。”吉哥忽然对着单羽笑了起来，目光牢牢锁住后者，好像生怕她跑了，“刚出了人命，你就不怕么？不过没事的，有我在……”一边说着，他一边伸出手，想要抓住单羽纤细的手腕。

    (本章完)

