    “这个不是问题，我会解决，所以你没必要纠结。”唐南意现在不能向她解释太多，但是她纠结的问题在他这里都不是问题。

    陈柒柒一头问号的看着他，然后不可描述的开始脑补起来，难道唐南意是打算在她老去之前，把她弄死做成机器人？

    要是这样的话，这也太恐怖了吧！

    想到自己要被开膛破肚，然后装上机械的样子，她就不由地打了个激灵，一脸警惕的看着唐南意。

    见她莫名就开始防备警惕自己，唐南意不是很懂她的脑回路。

    虽然不懂，但他知道柒柒肯定又瞎想了什么奇怪的东西。

    她在惧怕什么？

    唐南意就觉得很莫名其妙，好像一眨眼之间，陈柒柒对她升起了防备，他刚刚也没说什么不好的话吧！？

    搞不懂女孩子的心思，他心想：女人心，海底针。这话真的是很有道理。

    “你又想了些什么？”既然不懂唐南意只好问了。

    陈柒柒闻言，赶紧甩开她脑海里那些乱七八糟的脑补，然后说：“没什么！”

    她有直觉，这脑补不能跟唐南意说，说了她会很危险。

    唐南意皱着眉，她不说，他也不好逼问。

    俩人就这么尴尬的呆了一会，直到玖月到来，才打破了这份尴尬。

    “你们俩在这边发什么呆呢？”玖月走上来问。

    “我们才没发呆呢！”陈柒柒反驳道。

    “噢！”玖月无所谓的耸耸肩看了看他们，然后对陈柒柒说：“你要的东西已经弄好了，跟我去取吧！”

    陈柒柒一听这话，顿时就把儿女私情啥的，通通都抛到另一边去了。

    赶紧的跟着玖月走了，唐南意自然也是跟着她过去的。

    不过他心里有些烦躁，也有些委屈，追个人怎么这么累啊！

    但是他不会放弃就是了。

    来到玖月的制造室，他就把做好的东西交给陈柒柒。

    在玖月和唐南意俩人看来，这种通信设备其实很落后，但是在地球已经属于顶级的通信设备了。

    这个设备不大，就和一张A4纸的长宽尺寸差不多。

    虽然他们觉得落后，但是陈柒柒高兴呀！有了这个，再加上唐南意的技术支持，说不定可以跳过6、7、8、9G，直接进入10G时代呢！？

    看她这么开心，唐南意似乎明白了要怎么投其所好了。

    他突然发现无论是柒柒，还是司晨和玉栖墨，甚至是给玖月干活的卓熠他们几个人，都有一个共同点，那就是他们都很热爱自己的国家，对国家的归属感十分强烈。

    唐南意很好奇，柒柒的世界国家是怎么教育国民的？怎么都这么热爱自己的国家，对国家有种说不出的荣誉感和归属感。

    他们在A771内所做的一切，其实都是为了那个叫种花家的国家。

    “你就那么爱你的国家？”唐南意站在陈柒柒身边问。

    陈柒柒抬头看他一眼，然后笑着说：“我不爱我的国家，难道要去爱别的国家吗？”

    这又不是什么选择题，只要是种花家的兔子，都有一颗种苹果树的心！

    她现在有能力，所以要把苹果树种下去，等苹果树长成参天大树了，小兔子们都可以在苹果树的庇护下平安幸福的生活。

    如果陈柒柒真的是一只兔子的话，她这这会儿肯定会特别可爱的甩着耳朵，来表示自己开心极了。

    见她为自己的国家骄傲自豪的小模样，唐南意觉得可爱极了，忍不住伸出手去捏了捏她的脸颊！

