    事后，二人躺着休息了许久。

    伊文婕琳感觉很累，真的很累。

    埃德蒙的身体素质本来就不比她差，二人可谓棋逢对手！

    因而，哪怕她是圣域的体魄，在经历了连续二十五……咳，五个字的铅球运动后，也是快支撑不住了！

    这是一种身心皆疲的感觉，像是一块良田被耕牛狠狠犁了十几遍，又像是本来水分充足的蜜桔，突然被榨干了水分。

    以至于她迷迷糊糊间，做了一个梦，梦到了她年轻时的那段光阴。

    那一年，是她成就圣域前所拜的师父，也是她唯一的师父，一位普通的九阶女剑士，大限将至的一年。

    她的师父是个苦命人，很小便没了父母，年轻时还被情伤过，导致终生未嫁，无儿无女，只有伊文婕琳这么一个徒弟。

    甚至，因为情伤，她一生都未突破圣域……

    那一天，依文洁琳跪在师父的床边，泣不成声。

    床上躺着一位满头银发，身形消瘦，面上透着几分死气的老妪。

    显然，她的时日已经不多了。

    “小伊文，别哭了，来，坐过来……”

    老妪微微抬了抬手，有气无力地说着。

    “师父”

    伊文婕琳擦了擦眼泪，听话地坐在了床边。

    “你天赋比为师高许多，想必用不了多久，就能超越为师，甚至能达成为师终生未能企及的圣域之境……”

    或许是回光返照，在伊文婕琳坐过来后，老妪的气色稍微好了那么一点。

    “师父，你不会有事的！”伊文婕琳紧紧抓住了老妪的手。

    “傻孩子，人……人终有一死，不必难过，为师也没什么未了的心愿，只是有些放心不下你，来，这个给你……”

    老妪说着，颤颤巍巍从怀中掏出了一串挂坠。

    这是一串用某种不知名的金属做成的挂坠，挂坠整体成圆形，好似一枚金属硬币。

    硬币上纹有图案，正面纹着一只奇怪的眼睛，背面纹了一轮弯月。

    “这是？”

    伊文婕琳小心地接过挂坠，询问道。

    “这是我家族代代相传的护身符，名叫荷鲁斯之眼。

    一万年前，我的祖先无意中救过，魔女学派第一魔女一命，第一魔女为表达感谢，将这个护身符送给了我的祖先。

    它能护佑佩戴者的平安，能抵挡一次致命伤害，哪怕是圣域的攻击也不例外。”

    “师父，这么贵重的东西，我……”

    听闻是一件如此厉害的宝物，伊文婕琳本想推辞，但老妪却是直接打断了她的话语。

    “我终生为嫁，无儿无女，只有你这么一个传人，与其让这东西随我埋入黄土，不如把它交给你，你千万不要推辞！”

    老妪再三劝说，伊文婕琳才将护身符收下。

    “不过，它还有一个功效，如果可以，我希望你……终生不要用它！”

    “什么？”

    “献祭！”

    “献祭？”

    ……

    回忆到这里中止了，并非是因为伊文婕琳下意识回避了，而是有人把她喊醒了。

    “喂，伊文婕琳前辈，你没事吧！”

    是埃德蒙。

    埃德蒙见伊文婕琳精神有些恍惚，脸上不自觉露出了痛苦与悲伤之色。

    担心之下，他来到了伊文婕琳身边，将之搂住，轻喊着。

    埃德蒙当然不知道，伊文婕琳是因为回想起了过世的师父，才会露出那种表情。

    他只当是，伊文婕琳身体有什么不适。

    毕竟，二十五……咳，次数太多了，别说是耕田的牛累坏了，田都要犁坏了。

    特别是，伊文婕琳身体还有些特殊，很像前世埃德蒙在教育片里见到的某类女老师。

    简单一句话来形容，他好像弄塌了三峡大坝一般，洪水顷刻泛滥不已！

    投铅球时，溅出的水花那可都是真的，不是一种写作手法。

    这点，从他和伊文婕琳的衣服上可以看出来，已经没有一块地方是干的了。

    因而，埃德蒙十分担心，伊文婕琳是不是脱水了？

    好在，伊文婕琳被埃德蒙这么一喊，很快清醒了过来。

    而后……

    “呜……你能不能先松开，让我休息一会再继续好吗？”

    在发现埃德蒙搂住了她后，伊文婕琳面色一红，但很快就恢复了正常，微微皱了皱眉道。

    发生了这种事，以伊文婕琳敢作敢当、敢爱敢恨的性格，她很快便接受了事实，且不在避讳。

    毕竟，她本来就喜欢着埃德蒙，如今，木已成舟，她不但不恼，心中还有些小小的窃喜。

    但窃喜归窃喜，身体实在是受不了了，她需要休息一下。

    “呃……”

    埃德蒙微微一愣，很快明白过来，伊文婕琳显然是误会了什么，以为他还要继续。

    岂有此理，把他当什么了，沼泽的蛮牛吗？

    心中吐槽归吐槽，埃德蒙嘴上自然是不会说出来，相反，发生了这种事后，他的心态也发生了些许改变。

    “咳，我不是那个意思，我是看你躺在那满脸痛苦，以为你身体不舒服，担心你……你没事吧？”

    “唔……我没事……”

    伊文婕琳有些迟钝地摇了摇头，心中没由来的生出一种甜蜜的感觉。

    这就是被爱人关心的滋味吗？

    真好！

    “没事就好……”

    埃德蒙闻言松了一口气，小心地将伊文婕琳扶起，让她靠坐着。

    看着埃德蒙那如释重负的神色，感受着他那细心轻柔的动作，鬼使神差的，伊文婕琳突然问了一句。

    “你会负责吧？”

    “啊？”

    “别装傻，快说，你会不会负责？”

    既然不小心问出来了，豁出去了，以伊文婕琳的性格，那自然是要刨根问底的。

    埃德蒙轻叹了一口气，低头在伊文婕琳脸颊上轻吻了一下，柔声道

    “那可不，我可不是那种拔x无情的男人，你放心好了！”

    木已成舟，哪怕是一般的女人，埃德蒙也不会做出那种事，何况伊文婕琳还是他的恩人。

    “呜”

    伊文婕琳勇敢了不过一会，却在埃德蒙的亲昵动作下，再次变成了个鸵鸟。

    “现在也不知过了多久，你先休息一下吧，等会我们还有事要做呢！”

    将伊文婕琳扶着靠坐下后，埃德蒙从空间袋中拿出了一套新的牧师袍换上。

    “还有事要做？”

    伊文婕琳一时没反应过来。

    “恩，毕竟，我们会变成这个样子，可是少不了某些人的暗中帮助啊！

    来而不往非礼也，我自然是要好好感谢一下他们！”

    嘴里说着感谢，埃德蒙眼中却是罕见的闪过一丝冷光。

    在进入镜面结界前，他已经发现了，有人在山洞外面，且这一切的意外，肯定与那人脱不了关系。

    换句话说，他们被暗算了！

    当时因为他与伊文婕琳二人状态都不好，才直接躲入了镜面结界中。

    否则，还不知道之后会出什么别的意外呢！

    如今，满血复活，怎么着也要让那个暗算他的人好好忏悔一下！				

