    老渡城，东方府。

    东方慕白在玩十八人妻大乱斗时，突然得到了手下加急传来的消息。

    “此事，当真？”

    东方慕白坐在，一位比他大上二十多岁的熟妇背上，抓破了手中的纸张。

    手下赶紧低头，回道：“少爷, 消息属实。我们盯着周晓丽的探子，如今还在悦来客栈外站着。确确实实有两个外乡人，说要为周晓丽大哥一家报仇。”

    东方慕白邪魅一笑，道：“原本还打算等她嫁做人妇之后，好好玩弄她一番，再送她去见她大哥一家。没想到，她自己找死！先杀了她, 再把那两个外乡人抓来, 喂我的大虫。它, 已经几天没见腥了。”

    手下把头低得更低，生怕惹到东方慕白。

    “回少爷，那两个外乡人也不知道使了什么手段，让只收外乡人的悦来客栈，把周晓丽也当做客人住了进去。我们的人，暂时对她出不了手。”

    “什么？”

    东方慕白反手一巴掌，拍在身下的熟妇蜜桃臀上，泛起阵阵臀浪。

    “好你个林家！又在背后给我使脚绊子！”

    手下怕引火上身，当即给自己邀功道：“周晓丽虽然进了悦来客栈后，还未出来，那两个外乡人却大摇大摆出了客栈。小的自作主张，请了十三位供奉前往追杀。相信此刻，已取下那二人的项上人头！”

    “好好好！你做得很不错。”

    东方慕白鼓着掌，而后左脚一钩，勾出另外一位少妇。接着重重一踹，把那位少妇踹至那位手下身前。

    “她，就赏给你了！”

    手下被惊出一身冷汗，连连拒绝：“不敢不敢, 这都是小的应当做的。少爷的奖赏小的心领了，但确实无颜领用。”

    他可不是傻子。

    少爷的女人，他敢玩？

    说不定，还没入门呢，就被砍死了。

    对他来说，美色＜地位+金钱+生活。

    “哈哈哈哈！”

    东方慕白仰天大笑：“没事，少爷我最近想出一种新的玩法。我见不少送妻男子，每当同我聊起昨晚床笫之事时，他们格外的激动，好似比他们自己睡更加刺激。少爷也想试试，这种感觉莫不是比灵肉交融更爽？”

    手下不知作何反应，一个劲的装死装没听见。

    过了一会，十二位供奉飞奔而来。

    “报！少爷！大事不好了！”

    东方慕白不以为意，他也清楚自己手底下这一批供奉的实力。

    虽然都是散修，可境界确是实打实的归元境。

    这一批人出手对付两位外乡人，根本就是手到擒来易如反掌。

    “哦？可是出手太狠，未能留下那二人全尸？”

    东方慕白淡然一笑, 完全没把那二人放在眼里。

    十二位供奉不敢抬头, 人人自危。

    之前那名手下察觉不对，他明明喊了十三人过去，可回来的只有十二人。

    其中，领头供奉竟然不见了。

    莫非……

    他全身颤抖，不敢再想。

    杀了东方家的供奉，可算是打了东方家的脸。

    这便是结下了死仇。

    东方慕白也发觉气氛不对，以往他笑的时候，这些供奉和下人都会附和着笑几声。

    可现在，全场无人发笑。

    东方慕白意识到不对，脸色瞬间垮了下来。

    “到底怎么回事？”

    十二供奉恨不得地上长出一道缝，他们好钻进去。

    “回少爷，领头的钱大人被那外乡人杀害。就在我们要报仇之时，悦来客栈来了近百位林家供奉，将那二人保了回去。我等该死，还请少爷责罚！”

    他们这是以退为进，夸张了悦来客栈保镖的人数，来显得自己并不是那么的无能。

    更何况，东方慕白养着他们，也是有用的。

    如今给了台阶，自然不会太过责罚。

    东方慕白先是震怒，而后叹了口气。

    还能罚这些供奉不成？

    这些人都是毫无底线的散修，不然怎能甘心给他东方家当狗？

    真惹火了他们，说不定就转头去了别人府邸。

    那么，他就亏了。

    “敢尔！悦来客栈，林家，你们真当我东方家是任人拿捏的软柿子吗？”

    东方慕白眼里闪过一丝杀气。

    “取我手令，当即联系府里的供奉，一共出手！我倒是要看看，他林家会为两个外乡人和我东方家全面开战吗？再次等到那两位外乡人出来，第一时间带他们人头来见我！”

    “是！”

    …………

    “接下来怎么办？”

    叶知秋看着护着她和林楠的悦来客栈保镖，向林楠抛出了疑问。

    “东方家下一次派出来的人，就不止这点实力了。”

    林楠如实说道：“他们回去之后，估计要带出来，至少碾压这群保镖的实力。不过……”

    他顿了顿，把后面半句话说完。

    “他们也只能在客栈外堵我们，若是我们不出客栈呢？”

    林楠丝毫不慌，他东方家再能耐，能冲进悦来客栈不成？

    悦来客栈的林家，难道会任由他东方家败坏他生意？

    东方家敢冲，就要准备好迎接老渡城第二把交椅的怒火。

    林楠并不认为，东方家会为了他们两个外乡人，而与林家火拼。

    “一直不出客栈？”

    叶知秋不解的望着林楠。

    后者坦然道：“一直不出。如今在老渡城中，没有比悦来客栈更加安全的地方。”

    叶知秋依旧不解，可她却选择相信自己这位朋友。

    他是一位言出必行的君子，既然答应了周晓丽帮她报仇，自是不会半途而废。

    如此一想，叶知秋断定林楠自有谋划。

    她便由着林楠去谋划，即便谋划不成，她还能给林楠兜底。

    以叶知秋的身手，去东方府府上取东方慕白的首级。

    即便千军万马，机关密集，也未必不能办到。

    回到房间之后，林楠便把自己关在房间里。

    叶知秋见夜色已深，而林楠的影子也就没有停歇。

    她担心林楠出事，便来到其门外，敲了敲门。

    “林兄，你没事吧？”

    林楠声音从房间里传出来。

    “刚好有事要找你，先进来。”

    叶知秋推门进来，便看见林楠伏案疾书。

    “这是？”叶知秋问道。

    林楠将完成八成的邸报递给了叶知秋：“看看，如何？它会是给周晓丽报仇的关键。”

    叶知秋疑惑的看着林楠，心想这一张纸，如何能杀了东方慕白。

    林楠笑道：“报仇，并不是打打杀杀。”

    PS：感谢“空华酱”的打赏，也没什么才艺，给大佬比个心吧。

    ?(′???`)比心

