
　　第193章啥时候生二胎呢？

　　姜承挨了老妈这一下疼的不行，“妈您就不能轻一点吗？”

　　姜妈白他一眼，“活该，不疼不长记性！”

　　姜爸爸掏出烟盒，抽了跟彦出来，放在嘴边儿，“你丈母娘来了吗？”

　　姜承摇摇头，“还没！”

　　姜妈妈看见自家老头子要抽烟，一巴掌打在他手上，“抽抽抽，一天就知道抽！”

　　姜爸爸是个老妻管严了，看见姜妈脸色不好，当下把烟塞了回去。

　　不抽就不抽呗，有什么了不起的？

　　姜承本想带着爸妈先进去，可两个人非要站在这儿等亲家，说是什么显得尊重。

　　姜承拗不过两个人，只好站在门口。

　　三个人聊了十几分钟。

　　一辆出租车停了下来，叶妈妈从上面走了下来，提着大包小包的。

　　见状，姜承急忙去帮忙。

　　“妈。”姜承笑眯眯的。

　　“两个宝贝怎么样了？”叶妈妈满心都是自己的宝贝孙子。

　　“没事儿，吃了药，睡了一早上，这会儿也该起来了。”

　　听见两个孩子没事儿，叶妈妈总算放下心来。

　　“妈，咱们先进去吧。”姜承笑着。

　　“对啊亲家，咱们先进去吧。”姜妈妈亲切的走了过来。

　　看见姜妈妈，叶妈妈笑着，“哟，你们都到了呀，看来是我晚了。”

　　两个人挽着胳膊别提多亲热了。

　　姜承和姜爸爸提着东西，两个妈妈在后面聊着天，四个人一起朝湖边走着。

　　姜爸爸看了看前面，“你小子带错路了吧，再走就掉水里了！”

　　姜承一脸无奈，“放心，爸有游艇呢掉不进去！”

　　听见有游艇，姜爸爸别提多差异了，“好家伙，你们这到底住哪儿去了！”

　　“就在湖中心。”

　　说着四个人上了游艇。

　　不一会，倒了别墅门前。

　　姜承拿着东西带着三位老人下了游艇，朝大门走去。

　　姜妈妈看了一眼旁边的叶妈妈，“现在这些年轻人，买个房子还要做游艇，我是欣赏不来。”

　　叶妈妈到底是见过世面的，她笑着拍了拍姜妈妈的手，“嗐，孩子们乐意就行，其实吃完饭，没事儿划划船也挺好。”

　　“对对对，还是亲家说得对，以后有了二胎，几个孩子一起划船的确不错。”

　　姜妈妈说完。

　　姜承惊出一身冷汗。

　　好家伙，这不会是他妈妈今天来的目的吧，这也太可怕了。

　　谁想要二胎啊！

　　他根本就没有想法好吗。

　　姜承回头看了妈妈一眼，那叫一个意味深长。

　　四个人进了别墅，叶青酒早已经把饭盛好了，两个宝贝也起来了。

　　这会看见爷爷奶奶还有外婆，开心的不得了。

　　“爸妈，咱们先吃饭吧，一会儿该凉了。”叶青酒笑着。

　　叶妈妈好久没见孩子了，心疼的不行，“你们先吃，我再抱抱孩子们。”

　　说完把两个宝贝抱了起来。

　　叶青酒哭笑不得，“妈，孩子们也是要吃饭的呀！”

　　她这一提醒，叶妈妈才想起来，两个宝贝也没吃呢，“对对对，你瞧我这脑子！”

　　说完，把两个宝贝放在凳子上。

　　姜承替他们系好了围兜。

　　一家人开始吃饭。

　　“对了清酒，你们什么时候要二胎？”叶妈妈突然开口。

　　闻言，叶青酒瞳孔一震，一只正在夹菜的手顿了顿，“妈你在说什么呀！”

　　还没办婚礼呢这都想到二胎了。

　　还是当着公公婆婆的面，这让人家怎么看自己啊。

　　还以为自己没事儿就喜欢生孩子呢！

　　姜承本来还存有一丝侥幸心理，以为妈妈就是随口一说，现在看来，那是两个妈妈串通好的。

　　看来今天不光是来说婚礼的，还是来逼他们生二胎的！

　　叶妈妈看着红了脸的叶青酒，笑着摸了摸她的头，“你这孩子，都这么大了还什么羞啊！”

　　“是啊青酒，我也觉得你们是该考虑一下二胎的事了。”姜妈妈也沉不住气了。

　　这会儿，叶青酒的脸简直红的不行，一双眼睛求助的看着姜承。

　　好像再说，“怎么办啊，你快点儿说话呀！”

　　姜承当然明白媳妇儿的意思，他咳了两声，“我们占时还没有这方面的打算，毕竟还年轻应该以事业为重。”

　　闻言，姜爸爸可不乐意了，“事业能有家庭重要吗？现在趁着我和你妈年轻，还能给你们带带孩子，以后我们老得动不了了，那就真的爱莫能助了！”

　　“是啊，再说咱们现在就这么两个宝贝，也没个弟弟妹妹的，肯定无聊！”姜妈妈在一旁帮腔。

　　诺诺眨眨眼看着言言，“你无聊吗？”

　　言言摇摇头，“不！”

　　诺诺对言言的回答很满意，“我也不无聊！”

　　讲真，要不要弟弟妹妹，这两个小家伙意愿并不是很强烈，但是要说他们无聊，那可不行。

　　他们明明就不无聊。

　　听见两个宝贝的话，叶青酒这会儿快感动死了，总算有人帮自己说话了。

　　叶妈妈看这两个宝贝笑了笑，“两个小孩子懂什么，要长大一点才能明白有个弟弟妹妹的好处。”

　　叶青酒：“......”

　　她这个妈，这得是会聊天她一双眼睛又看向了姜承。

　　姜承这会儿都不知道该说什么了，他其实也觉得可要可不要，毕竟对带孩子这件事，自己还是很得心应手的。

　　“内个，妈，您看您才回来，这些事儿就不用操心了，要孩子这事儿也要讲究一个缘分啊，您说是不？”

　　闻言，叶妈妈点点头，“那倒也是。”

　　姜妈妈一听这话不乐意了，“缘分？你小子当年还不是照样要了这两个孩子？现在跟我说缘分？”

　　姜承；“。。。。。。”

　　这下，他也无语了，一双眼睛无奈的看着自己媳妇儿。

　　这话题要是再说下去，怕就该说自己是是性无能了。

　　叶青酒尴尬的笑了笑，“妈，现在不是已经有了两个吗，您要是相带孩子，就每周送过去几天，这样呢您二老也不寂寞，我们也能轻松两天。”

　　“现在要要一个孩子，婚礼上怕是要显怀了。”

　　叶家也是有头有脸的人物，婚礼上已经带着俩了，再怀上一个，那真的是要被人笑话了。

　　闻言，姜妈妈想了想，“那倒也是，那就办完婚礼再说吧。”

　　闻言，姜承总算松了一口气。

　　他给姜妈妈夹了口菜，“妈，多吃点儿。”

　　看见姜妈妈低头吃饭去了，叶青酒也松了一口气，总算是不提二胎的事儿了，真要命。

　　叶妈妈看了看闺女，“青酒，婚纱什么的都定好了吗？”

　　叶青酒点点头，“都定好了，现在婚纱照也拍好了，婚房也定好了，基本上就等婚礼了。”

　　叶妈妈点点头，“那就好，现在已经十一月份了，还有一个月，十二月一号就结婚了。”

　　？？？

　　叶青酒看了一眼姜承。

　　不是应该一月一号吗？

　　难道计划有变？

　　姜承一副毫不知情的模样，他也不知道啊。

　　从昨天就觉得这两个妈妈不对劲了，今天一见面，越来越不对劲。

　　可毕竟是叶青酒的妈妈，姜承也不好问。

　　又递了个眼神给叶青酒，

　　叶青酒轻咳两声，“妈，您是不是......记错了？”

　　不等叶妈妈开口，姜妈妈就笑道，“不是你妈妈记错了，是我们决定把你的婚礼挪前了，毕竟一月份太冷了，而且都领证这么长时间了，不办酒，总觉得好像缺点什么。”

　　原来是这么回事。

　　叶青酒想了想，其实提前婚礼也不是不可以，而且年底自己应该会很忙。

　　她点点头，“十二月一号的话，也可以，你觉得呢，姜承？”ŴŴŴ.23sk.com

　　媳妇儿都同意了，他自然没什么意见。

　　“我举双手赞同！”

　　看见两人同意了，三个老人这会儿都开心的不行。

　　“来来来，吃饭吃饭......”

　　姜爸爸笑着拿起筷子。

　　叶青酒这会儿心里有点难受，要结婚了，该带着姜承去祭拜爸爸了。

　　想起爸爸，她脸色有些不好。

　　都说女儿是爸爸的小棉袄。

　　虽然老叶在的时候很严格，但是现在她当了母亲，也突然开始理解自己爸爸的苦心。

　　他是爱自己的，责之深，爱之切。

　　叶妈妈见她不吃饭，拉了拉叶青酒的手，“好孩子，是不是想爸爸了？”

　　虽然离婚离的早，但是叶妈妈清楚地知道自己的老公对自己的女儿有多爱。

　　叶青酒点点头，她深吸一口气，“嗯，是时候该去爸爸坟上看看了。”

　　叶妈妈拍了拍她的手，“好，先吃饭吧。回头咱们一起去。”

　　这么多年了，她也相通了，看开了，当年离婚，或许叶恩也是无奈之举吧。

　　那一年公司几乎倒闭，叶恩负债累累，如果不离婚，可能真的会连累自己。

　　他本来也是要自己带着孩子走的。

　　可是自己赌气说什么离婚可以不带孩子。

　　没想到，叶恩直接答应了，但是给她的条件就是一辈子都别见孩子。

　　自己当时怎么都想不明白。

　　现在想明白了，那是放了她，让她没有负担的重新生活啊。

　　那一年，他们几乎身无分文。

　　她是个搞艺术的，事业又弱，如果在带着孩子，可能两个人连饭都吃不上。

　　所以叶恩心一横，让她一个人远走高飞。

　　自己待着女儿，没想到改革开放事业迎来转机，互联网飞速发展。

　　一年的时间里，叶恩迅速翻身。

　　而且生意越做越大。

　　后来，他也给叶青酒的妈妈打来电话，让她回来，但是当时的叶妈妈年轻气盛，离婚的时候说的那么决绝，自己凭什么要被他呼之即来挥之即去。

　　所以两个人一错过，就是一辈子。

　　在听到叶恩的消息的时候，他已经去世了。

　　时间是个很神奇的东西，他能改变人的想法。

　　叶妈妈当年想不通的，如今想起来，全部都是错过。

　　叶青酒看着妈妈，“妈咱们一起去吗？”

　　她不知道，妈妈是不是还在生爸爸的气。

　　叶妈妈点点头，“当然一起去，一家人还是要整整齐齐的！”

　　虽然叶恩没了，可是她也没有在嫁给别人。

　　所以，也还算是一家人吧？

　　叶青酒点点头，眼中有光在闪动，“嗯。”

　　......

　　吃了饭，姜承带着三个老人参观起新房。

　　新房里挂着他们的婚纱照，还有全家福，很美。

　　走到卧室的时候，叶妈妈看着墙上内张照片惊呆了，这，这真的是画出来的？

　　自己的女儿化身成了美人鱼，眼里似乎藏着星辰大海。

　　这真的是太美了。

　　“这画好看是好看，怎么没有姜承啊？”姜妈妈忍不住好奇。

　　毕竟人家床头都挂的是结婚照。

　　是两个人。

　　姜承笑眯眯的看着妈妈，“您在仔细看看？”

　　叶妈妈听了姜承的话，自己先认真端详起来，直觉告诉她，这幅画另有深意。

　　果然，看了半天她发现了端倪。

　　叶妈妈走得更近了一些，这才发现，女儿的眼中居然有一个倒影。

　　那个倒影身材和样貌和姜承都差不多。

　　虽然看不清长相，但是凭她的直觉，那应该就是姜承。

　　这真是太震撼了。

　　居然能画出这么有创意的画来，不亏是自己女婿！

　　“姜承，这画儿是你画的吧？”她知道这画儿出了姜承怕没人在能画出来了。

　　这种逼真程度，还有眼睛里的感情，绕是自己画，没有半年时间也绝对不可能画的出来。

　　叶青酒一脸幸福的看着妈妈，“是姜承画的。”

　　叶妈妈一脸肯定的看着姜承，“这画画的太好了你真是太棒了！”

　　姜承笑了笑，“哪里哪里。”

　　听见是姜承画的，姜爸爸和姜妈妈当下差异的不得了。

　　啥？

　　自己家的猪现在都这么能干了吗？

　　不光能做游戏，还能画画了？

　　姜妈妈激动地在画上摸了两下，“真好看。”

　　说实话，叶妈妈不说，她还以为是姜承找了个知名画家花重金让人家画的呢。

　　“是啊，真好看啊，你小子不错！”

　　姜爸爸忍不住拍了拍姜承的肩膀。

　　诺诺和言言听见大家都夸爸爸，这会儿了激动了，“这是妈妈在海洋馆表演的美人鱼。”

　　？

　　海洋馆？美人鱼？

　　三个老年人齐齐的愣住。

　　“你是说，妈妈在海洋馆里给你们表演了美人鱼？”叶妈妈俯下身子看这两个宝贝。

　　“嗯，爸爸生日的时候。”诺诺一本正经的点点头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百九十三 啥时候生二胎呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 