    顾青带着三具尸体走了。

    道宗长老尽管担心，可在许无舟劝导下，也走了。

    一场袭杀，似乎就此落幕。

    “你居然达到了神藏境？”宣伟有些难以置信，他一路看着许无舟成长而来，在钧天教许无舟才先天三重啊。

    可现在，居然直入神藏境了。

    神藏境的意义太大了，年轻一辈达到神藏境，代表着可以争夺百秀榜了。因为百秀榜，最弱的存在就是神藏境。

    步入神藏境，就算一个强者了。天下三万州，一些小城城主，甚至不到神藏境。

    这个层次的存在，只要不是在太过繁华的地方，都能撑起一个强盛的家族。

    “陈长河和武无敌几人，都认为他们会比你快达到神藏境，一个个都闭关修行。却未曾想到，你却一步跨过。”宣伟感叹道。

    许无舟没有回答宣伟，而是看向黑碗。黑碗内液体已经消耗殆尽了。感知了一下心之神藏。

    这一方丹田，并没有补充满，显然还需要液体补充能量才行。

    “难怪修行耗资源了，我借着黑碗都如此消耗，其他人就更别说了。”许无舟心想自己的心之神藏能量要填满的话，怕是还得需要几万两才行。

    许无舟估算了一下，一脏耗费的金属，大概价值在十二三万两左右，甚至更多。

    “还有四脏，那就是要六十万两左右，才能神藏境修行完美。”

    “得想办法去弄点金属了。”

    许无舟想着这些，口中却对宣伟说道：“那些事，你要上心去做。只能给你一天时间，我需要发酵到想要的效果。”

    宣伟看了一眼许无舟，又看了看地上的血迹，他咬了咬牙道：“我明白！你放心！明天定然让全城都议论稷下学宫坑害秦倾眸等的事。”

    许无舟点头，准备再和宣伟商量一下细节。今天发生这件事，正好可以调整一下策略。

    这一场袭杀，来的好，来得妙！

    道宗，也是应该要有自己的威信了。  正在许无舟和宣伟计划着如何操作时，却见到有一个侍女走到他面前，躬身行礼道：“许公子，我们世子殿下请公子前往一见。”

    许无舟一愣，倒是没有想到自己刚被袭杀，居然还有人敢来找自己。

    “世子殿下是谁？”许无舟问道。

    宣伟把许无舟拉倒一旁，小声解释道：“青州世子殿下王宗鼎，诸侯鲁王之子。”

    “天下三万州虽然诸侯无数，但鲁王绝对算得上其中优秀的。青州除了稷下学宫，几乎尽入其掌握。事实上传言，鲁王可能掌握了三州之地。

    一州之地多辽阔你知道，普通人穷其一生都难以走出去。他能掌握三州之地，可想其非凡了。

    可是即使强大至此的鲁王，也有一件事让他很不爽。就是稷下学宫坐落在青州腹地，并且掌握青州万里疆域。

    所以一直以来，鲁王都想要赶走稷下学宫。或者……让稷下学宫臣服他。

    但稷下学宫是圣地，在地位上和诸侯并齐。稷下学宫又拥有至宝道书，也不可能臣服他。

    那么……鲁王就一直想要赶稷下学宫离开青州。

    鲁王和稷下学宫不对头，其世子找你不见得有什么好事。最好是不见！”

    “不见？”许无舟看着宣伟道。

    宣伟点点头道：“任何一个诸侯，都不是简单的人物。就算那些有名无实的诸侯，同样恐怖非凡。单以地位论，王侯处于第二序列。任何一个王侯，都有莫大威势，特别是鲁王这样的存在，威势恐怖滔天，一言可让万万人流血。不招惹他们最好！”

    “道宗和王侯比，地位如何？”许无舟问道。

    “道宗算第一序列，地位自然强天下诸侯。可……也只是地位。”宣伟解释道。

    “既然这样，那当然要去见他们了。”许无舟对宣伟道。

    宣伟皱了皱眉头，也没有阻拦许无舟。只是点点头道：“王侯之子，他们拥有资源宝术秘法无数，这样的存在，就算在诸侯府邸中再不受宠，其实力也绝对恐怖，不会比起大教的种子  差。而鲁王本身就非凡，加上鲁王听闻只有这一位世子，早就传闻他强大逆天。所以……你尽量别和他起冲突。你刚达到神藏，何况这里毕竟是青州。”

    许无舟点点头，心里有数。

    让侍女带路，他也想看看这王侯之子要找自己做什么。

    侍女带许无舟前往了一处阁楼，他还未走进阁楼，就见到一个身影爆杀而来。

    这是一个青年，他长相英俊，长发飞扬，一身华袍证明着他身份的尊贵。

    青年见到许无舟，直接一掌劈砍而来，展现的是神藏境的实力。一掌斩过来，锋利无比，真的化作斩刀一样，可怕无比。

    许无舟眉头一皱，宣伟说别其冲突，但是人家一上来就出杀招。许无舟自然不会坐任。

    他脚下一扫，神藏境的实力也爆发出来，猛力的踢出去。同样是光芒爆发，和他的掌生生的撞击在一起。

    “砰！”

    两者都倒飞出去，可是青年没有停下来，他哈哈一笑道：“镇压你！”

    说完，化掌为拳，再次杀向许无舟。

    他这一拳打出去，整个人能量爆发，恐怖的光芒耀眼，俯冲砸向许无舟，宛如是携带着万钧之力。

    许无舟瞳孔微凝，这人强大的有些过分，力量霸道而凶猛。

    当然，他并没有畏惧。以拳头硬撼，直接杀向青年。两人没有任何花俏，完全是力量的冲击。

    两拳撞击在一起，顿时光芒从拳头处迸发，能量宛如是火山喷涌一样，冲击而出带出冲击波，地面被生生的刮起了一层沙。

    可这一拳结束，两人没有停下，继续爆发各种招式，不断的向着对方的要害轰击而去。

    青年很强，出手之间，必然打出音爆，隆隆作响，震撼人心。

    恐怖的力量一波连着一波，在他手中挥舞，越来越强，全身其实如虹，当真如同一尊战神一样，强大至极。

    许无舟面对对方，神情平静，以拳头迎战对方，场中战技变幻不断，同样越战越勇。

    …………

