    冯丽雅把手机放到床头柜上用被子蒙住头，并且往丈夫的身上靠，恨不得挤进丈夫的身体里。

    “干嘛？”丈夫迷糊地伸手搂住她嘟囔一句。

    “没事，做噩梦啦！”冯丽雅搂着丈夫的胳膊紧紧闭着眼睛。

    “别怕，我在呢！”丈夫抚摸着她的头。

    “嗯，不怕！”她情不自禁又挤了挤丈夫。

    卧室内恢复安静，不大一会儿响起鼾声，冯丽雅轻轻撩开被子，快速伸手打开床头灯，扭头下意识地看着自己的手机，眼神里多出一丝惶恐。

    她躺下闭上眼睛，可没过五分钟她又睁开眼睛，犹豫一下拿起手机打开信息，两指快速点击屏幕：你到底是谁？是不是有病？再给我发信息我就报警，让你吃不了兜着走！

    发完信息把手机放在枕边，眼睛直勾勾地盯着手机。

    “呜~呜~”，手机震动屏幕亮起，她伸手拿起手机查看信息：好久不见，我是常刚。

    她双眼突然瞪大坐起，一脸不可置信地看着手机，这一刹心脏跳动的速度加快，在这寂静的夜里如同擂鼓一般，“咚咚”作响。

    常刚？你真的是常刚？她踌躇几秒发出信息，看一眼熟睡的老公又躺在床上，脑海里一张模糊的面孔逐渐清晰。

    “呜~呜~”，她打开手机，只见对方回复：如果不信，我们可以见一面，我任何时候都有时间，比如现在，我在客厅等你！

    她看完这条信息再也躺不住了，起身下床，拿着手机蹑手蹑脚走出卧室。

    站在卧室门口警惕地扫视客厅，虽然有些暗但也能看清物体，她低头打字准备骂对方一顿，眼角忽然扫到客厅出现亮光，接着她就看到厨房门前站着一个人，这个人正是常刚。

    “啊！”她呆愣两秒发出一声惊叫冲进卧室，转身关上门跳到床上，掀起被子钻了进去。

    丈夫被她惊醒，看着蒙着头的她问道：“怎么啦？”

    “有、有人，客厅、客厅有人！”冯丽雅躲在被子下面瑟瑟发抖。

    “有人？”丈夫狐疑地看向门口。

    “嗯，有人！”她肯定地回道。

    丈夫下地穿鞋，她的惊叫声吓醒女儿，他必须过去看一下。他打开卧室门探着头向外看，客厅内没有一点动静，只听见女儿在一声接着一声地喊爸爸。

    “甜甜，爸爸马上就来！”丈夫打开客厅灯巡视一遍，没找到人赶紧去往女儿的卧室。

    冯丽雅依旧躲在被窝里，听着女儿的哭声想过去看看但又不敢，脑海里已被那张熟悉而又陌生的脸占据。

    “甜甜不哭，乖，不怕，爸爸在！”丈夫抱着女儿走进卧室，看着被子下面的冯丽雅：“客厅根本没人，你是不是看花眼了？”

    冯丽雅掀开被子指着门外：“就在厨房门口，绝对没看花眼！”起身伸开双手：“甜甜乖，对不起，妈妈吓到你了，来妈妈抱！”

    甜甜搂着爸爸的脖子不松手，哭得梨花带雨让人好不心疼。

    丈夫抱着甜甜坐在床上，蹙着眉头看着冯丽雅：“我找一遍连个人影都没有，肯定是你睡得迷迷糊糊看花眼了！”

    “嗯，很有可能！”她不再坚持点头认同丈夫的说法，不过内心却相信自己没眼花也没看错。

    无人机落在车旁，吴道拿起坐回车里：“回吧，今晚的目的已达到，明天继续。”

    “黑仔，你还住在酒店吗？”云星看着黑仔。

    “嗯，还没找到合适的住处，住在酒店也不错！”黑仔点头，发着车驶向小区门口。

    “你也不差钱，住酒店也不错，还有人给你收拾房间。如果一个人住，估计连个落脚的地方都没有。”云星打着哈欠想起第一次去黑仔的住处，衣服胡乱地堆在一起，垃圾也乱丢，进门差点被熏过去。

    “师父，我现在每天都收拾房间，垃圾也不会放在屋里。”黑仔笑着解释。

    “那你就找个公寓住，能省不少钱。”云星伸手打开暖风。

    “师父，你住哪里？”黑仔看一眼云星。

    “我租的公寓。”云星看向窗外，午夜的街道格外的冷清，枯叶在风里慢慢爬行。

    “你那边还有没有要出租的房？”黑仔笑着问道。

    “我给你留意一下，你自己也找找，这个季节不好租。”云星看向黑仔：“先回你住的地方。”

    “好唻！”黑仔答应着踩下油门。

    冯丽雅直到天蒙蒙亮才睡着，闹铃响好几遍都没叫醒，若不是甜甜把她喊醒上班肯定迟到。

    “吱—”，她一脚踩下刹车，惊慌地看着车前方，确定没撞上前车才松一口气。

    “嘀—嘀—”，车后响起喇叭声，她发动车再次出发，这一次全神贯注地盯着前方，但只要停车眼神就会变得恍惚。

    校门口停着一辆黑色轿车，车里坐着两男一女，此时正看着学校门口。

    “她已经受到影响，只要再吓唬下去肯定会露出更多马脚。”吴道靠在椅背上，双手垫在头下。

    “那一会儿再投影像。”云星说着看向黑仔。

    “不行，上午玻璃反光不一定能投出来。”吴道摇头。

    “那就阴面投，比如办公室门口，走廊、卫生间这些地方。”黑仔笑道。

    “对，不过不能让人发现无人机，尤其是她。”云星叮嘱。

    “放心吧师父，我知道怎么做！”黑仔信心满满地笑道。

    冯丽雅坐在办公桌前看着手机，考虑再三她决定给对方打一个电话，不管是人是鬼也要弄清楚。

    “对不起，您拨打的电话号码是空号，请您核对后重新再拨...”，她听着语音提示蹙起眉头，挂断核查完又拨出，听到还是语音提示。

    “老冯，你干嘛呢？这么出神！”同事站在她面前。

    “啊？打电话呢！”冯丽雅抬头看着同事。

    “你不是说今天早上第一节课是你的吗？你怎么还不去？”同事笑着问。

    “哎哟，你看我这记性，都给忘了！”冯丽雅起身收拾教材。

    “嗡—”，在一条无人的小巷，一架无人机离地而起。

