    果然！

    阴阳铸魂丹是针对魂魄的丹药，龙文牧在之前就有些猜测，而事实果然如此。

    “不过可惜的是……”风笑生顿了顿又惋惜浅叹，“阴阳铸魂丹的效用只是在魂魄受损之时，却无法用在增强魂魄之上。”

    这般说着，目光划过倪裳所在。将丹药递还给龙文牧：“丹药虽然珍贵，但对现在的你等应该是无用。”

    龙文牧手托玉瓶，对魂魄完好的人没用吗……没怎么犹豫，一如之前的抛给了云嘉。

    云嘉有些惊慌的接住：“你这是？”

    “送你了。”龙文牧淡淡的说，仿佛送出去的不是价值连城的丹药，而是再平常不过的东西。

    对他的这个举动，没有人觉得奇怪，唯有云嘉有些手足无措。

    其实根本不需要说明，每个人心底都明白龙文牧的用意。修复魂魄的丹药，对现在的他们而言确实作用不大……但对某人而言，却可能起到攸关性命的大用。

    云嘉神色不由变得复杂，脑海里浮现起了云如龙的面容。

    龙文牧没有当面明说，而是把丹药给了她。这等于是说，要不要做出这个决定都仅仅是在于云嘉自己，与龙文牧没有多少关系。

    风笑生抚须，龙文牧等人和云如龙之间的总总，他都看在眼里，也明白龙文牧此举的用意。

    “云丫头，自从你自立门户，和云帝之间日益生疏。这件事，由你去也许更合适。”

    过去也许有诸多误会，但经历了这么多，有些执着与固执，已经在潜移默化中改变了。

    龙文牧的心思，云嘉又哪能想不明白。

    没有回应，只是沉默无言，无喜也无悲，过半晌，才把丹药小心翼翼的收好。

    至于她最后怎么决定的，龙文牧也不会多过问。

    收回目光，龙文牧又取出了大量的资源，妖晶也好，源石也好，源源不断的从乾坤环里倾倒出来。

    过去的凌云堡，物资向来不丰富，但仅仅半个时辰，经由龙文牧之手取出的资源就不知凡几。

    负责搬运的弟子来来回回的搬运，忙得不亦乐乎。各种物资珍宝仿佛在龙文牧手头能取之不竭。

    天虎和许忠更是笑得合不拢嘴。放在过去，这么多的资源怕是想都不敢想，又哪能奢望如今的这般富裕。

    可以说，凌云堡前前后后这翻天覆地的改变，都因一人而起。

    龙文牧取出不少物资，自己身上也留下了一部分。

    凌云堡弟子若真有一天要前往天妖大陆，加强实力便是当务之急。对此，龙文牧也不会吝啬。

    等到忙碌了半天，杂乱的资源才被收整完毕。

    从最开始的不断惊喜，到后来龙文牧再取出什么，众人也不会太过惊讶了。反正龙文牧在出阳国收获巨大，从他手里再拿出什么旁人都不会觉得奇怪。

    “你们跟我去个地方。”龙文牧收拾完手边的物资后道。

    众人随他来到山后的某一处，山涧泉水流淌，汇聚成一池清泉。

    泉水所在偏僻幽静，平时鲜有人来。

    龙文牧左右环顾，确认无疑之后手掌前拖，一块巨大的红石出现在手掌上方。

    “龙小子，这是？”见到血石的同时，风笑生老眼骤缩。旁人认不出来的东西，风笑生却能看出些名堂。

    血石之中，妖力引而不发。这块血石之中蕴含的妖力，磅礴到让人难以想象。

    “万妖赤血石。”龙文牧波澜不惊的说。

    “这当真是万妖赤血石！”风笑生惊异。

    传言万妖埋骨，方可孕育出血石。血石之中蕴含极致的妖力，随便一小块现世，都是让人争破脑袋的宝贝。

    这东西虽说带有几分邪戾，但不可否认是辅助修炼的好东西。特别是对修为低的人，妙用更是无穷。

    光是一小块都是难求之物，而龙文牧取出的这块，足有磨盘大小……

    风笑生愣了两息，深深吸气：“龙小子，这也是你在黑龙殿里寻到的？”

    “是，得到这东西，全凭运气。”龙文牧说。

    所有人里，除了风笑生，倪裳当然也认出了血石。即便没有亲眼见过，可血石溢散出来的气息，她却再熟悉不过了。

    陷落在黑龙殿的那些日子，被黑龙殿的人逼迫着修炼，在血池当中感受的就是这种气息。

    龙文牧稍微顿了顿，选择一处合适的地方，将血石投入泉水当中。血石乍一入水，清澈的池水宛如沸腾，顿时化为血红之色。

    血红蒸汽弥漫，池水犹如鲜血般浓厚，妖异无比，看得不少弟子都皱眉不已。

    磅礴的妖力充斥在池水附近，光是站在池边，都能感觉到妖力渗透进体内。可想而知，在这种地方修炼，一天抵得上几十日的苦修。

    龙文牧凝视血池，当初在出阳皇宫血池下方找到万妖赤血石，就已经想好了用途。

    黑龙殿的人逼迫人下血池修炼，方法虽然极端，但不可否认，万妖赤血石绝对是辅助修炼的利器。白得了这么大的好处，哪有不用的道理。

    诡异归诡异，可些许的诡异和效用比起来实在是微不足道。

    风笑生频频点头，万妖赤血石与妖墓有异曲同工之妙。对修为高深之人虽然无用，但对现在的龙文牧等人却是至宝。有这种东西辅助，修为想不进展都难。

    单是这一块赤血石就足以造福整个凌云堡，这是青云堡弟子都得不到的好处。

    龙文牧的修为进展本就快夸张，试想，再用血石来辅助修炼，那又该是什么也的光景……

    修为不高时候就能做下种种壮举，倘若有一天他修为能进展到极致，连风笑生都无法估量那时候的他会是什么模样……

    深深看了龙文牧一眼，不由百感交集，更多的是欣慰。

    安置好万妖赤血石，云嘉亲自下令，将此地设置为禁地，暂不允许寻常弟子进入。要怎样最大程度的利用这里，也需要再衡量。

    折腾完所有，天色也已经渐黑，众人又商讨一阵后便相继散去。

    这一次，可以说光凭龙文牧一个人，将最大的好处带给了凌云堡。只是如今的凌云堡依旧弱小，要等到蜕变的那一天，还需要时日来沉淀。

    白天的喧闹，在入夜后就归于了宁静。

    天色逐渐黑透，黝黑的天幕没有星光，只有淡薄的月光照亮。

    夜晚的凌云堡点缀了不少灯火，在山峰的某处，一座塔楼傲然屹立。

    云月笼罩，火光时隐时现。

    月薄人静，塔楼前，一道身影轻浅的走来。在微光下，身影略带着几分孤单。

    “谁？”塔楼前负责看守的弟子察觉到有人前来，急忙喝道。

    火光照去，照亮一张苍白而稚嫩的脸。

    守门的弟子起初是警惕，而凝视了片刻，眉头逐渐舒展，显然是认出了来人：“你是……古轩一师弟吧。”

    来人略显瘦削，孤身一人，赫然就是古轩一。

    古轩一目光闪躲，显然是没料到对方会认得自己：“你……认识我？”

    守门弟子眉头扬动，然后露齿而笑：“哈哈，师弟这是哪的话。师弟是前些日子跟龙师兄从出阳国回来的吧。龙师兄是我们凌云堡的顶梁柱，大家可崇拜的紧，跟他有关的人，我们哪有不认识的。”

    说起龙文牧，看守弟子眉飞色舞，一副与有荣焉的样子。

    现如今，凌云堡除了云嘉这个宗主之外，龙文牧的名声地位如日中天。

    不光是一己之力改变了宗门，就连天妖大会的比试都能取得第一，从某种程度来说，众多弟子对龙文牧的敬仰，尤甚云嘉这个宗主。

    对龙文牧，对龙文牧身边的人，都是弟子们津津乐道的话题。

    古轩一嘴角牵强的勾了勾，似有不易察觉的苦涩。

    “深更半夜了，师弟来宝阁做什么？”守门弟子不是出于警戒，单纯只是好奇的问道。

    此处，不是别的地方，正是凌云堡的宝阁所在。

    过去的宝阁一直空空如也，看守的人也不多。

    也是从今日开始，因为囤积了大量珍宝，宝阁也随之加强了守备，此刻还能看见许多看守的人固守在周围。不仅增添了看守的人手，更是安置了防御用的阵法，森严至此，跟过去完全是两种模样。

    古轩一仰望塔楼，看向周围看守的人，有些踌躇。

    “古师弟这是有事？”

    古轩一踌躇了片刻，低声道：“这位师兄……我可以进去看看吗？”

    守门弟子眉头轻凝，显然不明白古轩一何故半夜来此。不过也没多做阻拦。

    “按规矩，没有宗主的指令，不能让人进去的。但古师弟是龙师兄身边之人，想必宗主也不会怪罪，师弟请便就是。”

    古轩一与龙文牧的关系，门下弟子私下也有讨论。似乎龙文牧对古轩一格外照拂，既是和龙文牧有关，弟子当然不会阻拦 。

    毫无阻碍的放行，宝阁被开启，古轩一轻声道谢后便大步走了进去。

    宝阁并不华丽，但堆放在其中的东西却琳琅满目。每一层的东西都被分类整理，几乎堆得满满当当。

    夜深人静，宝阁里没有旁人，古轩一独自缓步在其中。每一层，每一物都逐一打量。

    从源石到妖兵，再到各种奇珍异宝，龙文牧今天取出来的资源基本都堆放在此。

    一层一层的查探，直到来到第三层，才见到了几个精致的石架。

    架上摆放的是一枚枚玉珏，玉珏被分为不同的类别摆放在石架的不同地方。

    “法诀……”古轩一自言自语。

    龙文牧从出阳国缴获的法诀，通通都收纳在这儿。

    根据法诀特性，石架的每一层都有标示，从吐纳之法到攻伐之招应有尽有。

    他紧挨着石架挪步，徐徐查探。

    宝阁里无声，有夜明珠照亮，淡薄的光亮却难以照亮古轩一古井般深暗的双眸。

    收藏在此的法诀，因为绝大多数都来自黑龙殿，自然是以杀伐招式为主。

    杀伐以外的法诀，古轩一没有多看哪怕一眼，唯有查探到攻杀之法的时候才会查探片刻。一部部法诀浏览而过，沉浸其中，神态如痴如醉。

    无人在侧，也不知疲惫。龙文牧带回的法诀数量不少，而在不知不觉中，他几乎把所有法诀都查探了个遍。

    一个个石架流连，似乎感觉不到时间的流逝。不知过了多久，当回过神的时候，才发现几乎查探完了所有的石架。

    目光扫去，唯有最后的石架是摆放在角落的。古轩一没做停留，来到石架前，见到上面只零星摆放了几部。

    一如既往的拿起玉珏查探，意念在每一枚玉珏上流转……当查探到某部法诀的时候，动作稍微停滞。

    比起其他匆匆浏览的法诀不同，手中法诀显然跟能引起他的注意。

    “影杀诀……”他自言自语。

    细细品读，法诀里记叙的内容竟都在脑海里挥之不去。

    “其身如影，弑杀无形……断念断意，以绝情入道……杀念愈深，修炼越精……”

    杀念……短短两个字好像无形中挑动了他某条心弦。手掌无意中的握紧，掌心还余留着指甲刺破皮肤的疤痕。

    哪怕只是粗略感悟，也能感觉到，这部法诀和别的法诀有着很大的不同。既然是被单独分类在一个石架上，必然有着独特之处。

    需要抛去情念才可修炼吗……无情无欲，杀念越重，就越能修炼到深处……

    恍惚中，正在查探，慕然听到轻微的风声，余光里似有灯火闪烁。

    古轩一猛然惊觉，沉浸的状态被突然打断，扭头便见到楼层入口处有人影晃动。

    有人来了！本以为宝阁里无人，惊忙之中，下意识的转手将影杀诀收进了乾坤环里。

    楼阁台阶的入口光晕渐强，脚步声由远及近，有人从楼下徐徐走了上来。

    “古轩一？”千灵雪踏上楼阁的第一眼便看见了角落处的古轩一。

    

