    陈凌在控制室里面，拿着望远镜，看着一枚枚火炮朝着港口的方向飞过去，面无表情。

    此刻，时间就是生命。

    只有尽快将港口的杂碎清理干净，他们才能登陆成功，将被困在城里的同伴救出来。

    无论有多少国家的势力在背后推波助澜, 或者要掺一脚，他都无所谓。

    他拉了大部队过来，任何人胆敢阻碍他们的营救行动，他绝对不会手下留情。

    反正，陈凌也不担心，那些杂碎会用各种阴谋论, 好战论说他们, 毕竟, 有那些照片作为证据，他们可以咬死一个说法，即是因为同胞的生命危在旦夕，他们没办法，这么做。

    说白了，他们就是在救人，营救同胞，至于手段，其他人没理由唧唧歪歪。

    陈凌放下望远镜，喃喃道：“快了，快来……”

    “不好，是炮击，快，退走。”

    “快散开, 快，炮击来了……”

    “快啊，不要集中, 快散开……”

    看到这一幕，这些杂碎吓得灵魂都要冒烟了，凄厉大吼大叫起来，然后赶紧四处散开，用尽全力在奔跑。

    别说他们这样的血肉之躯，就算是那些钢铁巨兽，被这么多枚火炮轰击，分分钟会解体。

    咻咻。

    一枚枚大威力火炮撕裂空气，在半空留下一道道弧线，急速朝着这些杂碎砸落，死亡气息犹如风暴席卷。

    蹬蹬。

    刚才还在欢呼的家伙全都噤若寒蝉，犹如丧家之犬，疯狂地逃窜。

    他们全都吓坏了，尤其是感受到灼热的感觉越来越强烈，吓得浑身都在颤抖，慌不择路，朝着四面八方逃跑。

    不跑就是死，努力还有一点机会。

    他们怕死，更加不想死。

    所以, 什么守住港口之类，这些杂碎全部顾不上了，使劲地狂奔。

    轰轰轰。

    几个呼吸之后，第一轮炮弹几乎同时砸下，大爆炸冲天而起，火光弥漫，浓烟滚滚，硝烟不断朝着四周席卷。

    哗啦啦。

    附近的房屋瞬间被掀翻，玻璃炸裂，成为渣子，洒落在地。

    然而，这还没完！

    无尽的火焰迅速蔓延，将所有的东西都点燃了，熊熊的烈火，一下子就笼罩了这些杂碎聚集的临时阵地。

    顿时，房屋倒塌，成为一片废墟，砖石到处飞舞，附近的军车也瞬间被炸成了碎片，距离远一点的军车也不例外，瞬间被爆炸的硝烟波及，油箱被点燃，直接四分五裂。

    “啊，不要……”

    “快跑啊，救命啊……”

    一道道惨叫声不停地响起来。

    许多仓皇逃亡的杂碎直接被撕裂为碎片，留下满地的残肢断臂。

    他们奔跑的速度并不慢，但是，火炮的威力太多，加上是几十枚同时发生爆炸，所以，跑在后面的杂碎几乎都死得一干二净。

    咻咻。

    下一刻，第二轮炮击开始了。

    那些侥幸活下来的杂碎还没来得及缓过一口气，听到背后又传来熟悉的破空声，吓得脸都黑了，赶紧加速逃窜。

    轰轰轰。

    随着爆炸声的响起来，一群杂碎瞬间被火炮撕裂，死得不能再死。

    “完了。”

    谷饩

    这时，一个藏着废墟里面的杂碎，看着被炸成哇哇坑坑的街道，感受爆炸硝烟的威力，吓得全身都在颤抖。

    这是第二波炮弹攻击了。

    如果再来一波，可能所有人都得死。

    结果，他心底刚刚闪过这些念头，第三轮炮击开始了。

    咻咻咻。

    刺耳的破空声持续不断地响起来。

    一个个小黑点不断放大，急速飞射过来。

    “完了！真的彻底完了！”

    这个家伙看着那些小黑点，脸色煞白，直接吓尿了。

    下一刻，这些火炮直接砸了下来。

    轰轰。

    剧烈的爆炸声络绎不绝地响起来，街道全被毁了，原本就倒塌的房屋彻底成为了废墟。

    而那些藏着废墟里面，或者侥幸活下来的杂碎，几乎都难逃一劫，全部被炸成了渣。

    在远处混乱的街道上，一个带兵过来的吕宋少将，站在一处高低，皱眉看着一片片蔓延的火海，还有不断崩塌的房屋，心理涌上深深的无力感。

    火力太强了，根本无法打啊……

    不是他们的人太弱，而是面对如此强悍的火力覆盖，去多少人，都是送死。

    其实，这是一件很正常的事情。

    要知道，陈凌所在驱逐舰都是配合HPJ45A型130毫米舰炮，一分钟，发射40发，一门主炮火力强度就超过陆军一个火炮营。

    这根本不是人力可以抵抗的，来多少人都是炮灰，根本没得打。

    少将看着那一片废墟，满脸无奈。

    他实在想不明白，上面那些大佬，为什么要去挑衅那些家伙，为难炎国人，造成了这样的局面。

    这样继续打下去，他们根本没有任何胜算啊，除非，他们也有威力这么大的炮弹，可以进行反击，可惜，他们来得匆忙，都来不及带上这些武器。

    而现在，援兵还没那么快来到。

    难道要眼睁睁看着手下去送死吗？怎么办？该怎么打？

    少将眉头紧皱，一时之间都拿不定主意。

    突然，有人小跑过来，汇报道：“将军，不好了，炎国佬要登陆了。”

    什么……

    这个带头的少将愣了一下，脸色大变。

    不是说至少还有半个小时吗？

    怎么会这么快？他们的其他部队还没有赶过来。

    其实，如果换做以前，其他部队早就来到了，但是，刚才城内遭受战机轰炸，一些主要桥梁隧道全都已经崩塌，道路也被摧毁，导致其他部队赶过来的速度很慢。

    唰。

    少将扫了一眼周围的手下，脸色变得无比凝重起来。

    他们才这么点人，加上武器配备不行，这怎么打？

    少将一脸沉重，沉默了片刻，猛然一把抢过通讯参谋的望远镜，赶紧转头看着海面。

    此时此刻，波涛汹涌的海面上，8艘船出现，压着浪头，朝着港口的方向急速冲击过来。

    这个吕宋少将瞬间色变，咬牙切齿。

    该死啊……这是气垫登陆船。

    他们竟然忽略了这个登陆利器，这样登陆工具，比军舰的30节速度还快得多，要是让对方登陆成功，后果不堪设想……

