    王斌很悲剧，然而，他却不敢不从。

    李渔舟的威胁，除了她那高不可攀的实力外，还有她并不是自己女人这件事的事实。

    看着崔云娇众女站在远处，只是吃吃地笑着，却并不过来帮忙，王斌叹了一口气，从大床上慢腾腾地爬了下来。

    “李渔舟李小姐，你不让我睡床，那你让我睡哪儿去？整个楼层就这么一间房间，而这个房间就这么一张床。”

    “那不是我考虑的问题。”李渔舟身上的冷气快速消散，冷冷地看着王斌。

    王斌极其纠结地看着李渔舟，这要是打得过这个女的，真，真恨不得将她

    可是一想到她那能够放出将铁剑冻成冰渣的能力，王斌就浑身冒出冷气。

    真要将她给办了，估计以后就等着变成渣渣，或许亿万年后，地球上的高级文明能够将自己的尸体从并渣渣里复原吧。

    王斌又转向崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴道：“你们帮忙说句话，人家川崎明海的本意是什么？”

    崔云娇无比风情地白了王斌一眼，然后扑倒在床上。

    徐晓萌扭着小蛮腰，强忍着笑意，从王斌身前走过。

    蒋婷婷嘿嘿地笑着，抱着李渔舟的胳膊道：“渔舟姐真是好本事，什么时候教婷婷这么一招？不用任何武技，就能让他吓得不敢抵抗？”

    “婷婷，你！”王斌彻底有些无语，自己这几个老婆都是干什么的？不是说女人都是胳膊肘子往外拐的吗？怎么她们不拐向自己，反而拐向李渔舟？

    王可晴脸上挂着淡淡的笑意，道：“好了，这间房间这么大，厕所”

    王斌脸色一青。

    “肯定是不能让你睡的。”王可晴笑道：“你要是睡厕所，我们晚上这么上厕所？”

    王斌一脸颓败，听她说厕所，还以为她真让自己去睡厕所呢！

    刚开始自己还不愿意，现在反而是人家不愿意！

    “那我睡床！”王斌委屈道：“这床可是有五米宽！你们几个睡一边，我蹭半一个位置就好了，就睡最边上。”

    “不行！”这话倒是李茉莉说的。

    王斌一脸无奈地看着李茉莉道：“我的李大小姐，你也太霸道了吧！”

    “谁知道你会做什么？”李茉莉脸色一红，瞪了王斌一眼，指着最远处的墙角道：“你哪怕是睡旁边，我都感觉到不安全。你给我蹲墙角去睡！”

    “蹲，蹲墙角？”王斌咽了咽口水，看着离床位最远的那个墙角。

    李茉莉非常赞同地点了点头道：“对，就是蹲墙角，其实也不是很累，就两天而已，你现在还是修行者了，蹲一蹲就过去了。”

    “不要露出这么悲愤的表情。”崔云娇从床上爬了起来，抓起一条绸缎织成的毛毯塞在王斌的怀里：“把这个盖上，小心晚上着凉。”

    “还有这个。”蒋婷婷也不知道从哪里找到的一个眼罩，戴在王斌的眼睛上，道：“我们说不定会换衣服，你把这个也戴上，我们就安全了。”

    “还有这个”一个催生生的声音传来，众人低下头去，却看见小叶子从床边的抽屉里掏出一个口塞，一副皮鞭。

    众人脸色一阵抽搐，这个川崎明海，到底是怎么想的？

    却看见小叶子拿出口塞递给王斌道：“哥哥，这个应该是塞嘴里的。”

    “谁，那个萌萌”王斌脸色铁青，拽着小叶子走到徐晓萌旁边道：“今天就开始，把小叶子的程序给恢复到初始化！”

    小叶子脸色惨白，一个跳跃，躲到李渔舟背后，小脑袋一对眼睛滴溜溜地转着，畏惧地看着王斌。

    众女一阵娇笑。

    “小叶子，你给我出来！”王斌气得脸色铁青，这个小叶子，有些方面，简直进化得可怕。一个七八岁的小女孩，竟然连那种事情都懂得了。

    小叶子躲在李渔舟的背后，拼命地摇头道：“不，不，我就不过去，我才不要。”

    “你过不过来！”王斌微微眯着眼睛，冷着脸看着小叶子道。

    李渔舟脸色一冷，沉声道：“好了，就算她是一个机器人，现在也有自己的思想，那种事情还不是你这个好哥哥带的头。”

    “就是，赶快蹲墙角去，明天我们还要买东西，你还要帮我们提东西，今天不养足精神怎么行？”王可晴笑道。

    徐晓萌朝小叶子招了招手，小叶子畏畏缩缩地看着王斌。

    徐晓萌摸着小叶子的脑袋道：“小叶子，有些东西可以屏蔽掉，不能学。你只是个七八岁的小孩子，那些东西学了不好，快去给哥哥道歉。”

    “我，我，小叶子不要做小孩”小叶子慢悠悠地走到王斌身前，脸色露出凄惨的神色道：“我，我要和别人一样长大。”

    房间里静悄悄的，所有人都说不出话来。

    王斌脸色铁青的神色渐渐柔和，蹲下身体，揉着小叶子的脑袋道：“小叶子，可你是机器人哥哥和姐姐能够让你智能化，却无法使你和其他小孩一样长大。长大是身体上的事情，可你的身躯是和金属，那些都是固定的。”

    “可是，可是哥哥姐姐总会有一天和爷爷奶奶一样变老，然后死掉，小叶子以后就会变成一个人了。”小叶子哀伤道。

    众女神色都有些黯淡，是了，自己这些人从来都在考虑自己的事情，哪里想过小叶子，七七，玲玲和毛毛几个机器人的事情。他们都机器人，只要有电源，一辈子都不会变化。

    可是数十年，数百年后呢？

    当自己这些人都死了，他们又能怎办？

    “或许，我有办法。”

    就当众人沉寂下来的时候，李渔舟沉吟道。

    众人纷纷一怔，徐晓萌忙道：“渔舟姐有什么办法？”

    “在我和小兽原先生活的那个位面永恒冥界，那里有一个傀儡宗门。这个宗门，专门研习傀儡术，用你们这边的话来说，就是机器人。但是，他们用的不是电源，而是用灵魂操控。”李渔舟捋了一缕鬓间的青丝道：“传说，在他们的宗门内，有着两个镇守山门的傀儡，两个有自己自主意识，而且身体和常人无异的傀儡。”

