    “不错。”

    镜中影人拟人化程度非常的高，勉强能够看出它的一丝担忧之色，只听他继续道：“这件事情已经拖不住了，一定要采取新的措施保护好候选人的安全！”

    接着它脸色一变，陡然间却一副“狂傲”的面孔道：“只要天导人归位成功，这几个异族根本不足为虑！”

    “那就赶紧归位啊！拖着不决，这不是瞎折腾吗！？”楚云升搞不懂为何那狗P程式迟迟不做最后抉择。

    “还需要时间做最后的基源核对，另外归位启动需要充足的原型能量……”镜中影人似在摇头，含糊不清地说道。

    “希望你们能够尽快抉择，现在形势十万火急，按照你的说法，一部分候选人都已经暴露了，我可没本事同时和两个异族生死对决，拖着不定，保不全有人会死……算了，你还是先送我出去吧！”楚云升话头赶着话头地说道，外面战火如荼，本体十分危险，神域他无论如何也不敢久呆。

    确定了谭凝的位置，埃德加虽然不知道，但想必找到谭凝就能很快找到埃德加，问题是，现在谭凝正被关在吹雪城被攻击的中心壁垒内。

    ……

    从神域中弹出，推开身上的作为掩护的死尸，楚云升立刻将冷冻枪紧紧地攥在手里，顺着外围圈形房屋，猫着身体，穿梭到中心大房子的正面，

    那里红衣天行者正疯狂地进攻着大门，死战不退。

    而在半上空，实力最为强大的两方异族亦是到了极为激烈的时刻。

    此时，斗篷人稍稍略占上风，虽然楚云升怀疑这和它从神域中得到某种武器或者其他什么东西有关，但以楚云升他一个人类的眼界，显然看不出什么太深的门道来。

    架好冷冻枪，透过瞄准仪，枪口顿时锁住烈火城的一名天行者的身体，毋庸置疑。现在对楚云升来说，不论是从两方异族的凶残程度上比较，还是从他目前的便利性出发，协助吹雪城击退强敌。是没有办法的情况下的最好选择。

    天空以及黑沉沉的一片，如若倒扣的一方黑锅，沉得令人窒息。

    只有吹雪城中心堡垒这儿，火光冲天，忽明忽暗。打斗声鼎沸嘶吼，此起彼伏。

    这是楚云升一贯最拿手、也是最喜欢的偷袭行动的最佳场所，围绕着吹雪城中心堡垒的一圈房屋，此刻恰成了他游走运动的藏身之处。

    嘟……

    一声微弱的枪声，一条微弱的白色到几乎透明的线条，悄悄而又迅疾地射向嘈杂混乱的战群之中。

    啊……咔嚓！

    目标冷冻！

    楚云升暗道一声，伏着身体一动不动，他虽从未有过这方面的正规军事训练，但好歹也看过几部关于狙击手的战争片，更重要的是。加上自大灾难发生以来他无数次的亲身实践，楚云升很清楚的知道，命中目标后，这个时候恰恰是自己最容易暴露的时候，安静地呆着不动，是完全之策。

    然而他的担心却是多余的，下方中心堡垒周围一片混战，而且他已经将冷冻枪的威力调制到很低的水平，以最大限度透明化枪体射线，所以似乎根本没有人注意到这一枪。大概只当是吹雪城的人的反击得手。

    楚云升数着时间，过了约莫三分钟，见并无动静，再次调整枪口。锁定下一个红衣天行者。

    他并不是担心被下面的同类发现，他最担心的是被两方异族同时发现自己，那后果他想都不敢想。

    嘟—嘟—嘟……

    连续几枪，楚云升隐藏的非常好，专捡那些最激烈的地方，最弱的人下手。他寻思着这么着也得先把烈火城的人的数量给打下去，人少了气势自然不足，气势不足，又是攻城一方，那便已经算是败了一半了！

    楚云升放完几枪，立刻猫着脚步，换起位置。

    吹雪城的小小战场上的形势，随着楚云升的暗中加入，一个个实力稍弱的烈火城天行者被冰冻，战局正微妙微翘地朝着不可思议的方向发展……

    ******

    “城主！是晴舒……好厉害的箭啊！”五大统领之一的司杏回过神来，抬头望见站在圈屋一角的许晴舒，暗自后怕道。

    刚刚她正全力应付烈火城的一名高手，未成想后背的属下被天空上的火使余波波及，顿飞了出去，让另外一名烈火城的天行者钻了空子，直插偷袭她后心，命悬一线。

    “不是她！”妖媚的女人一改往日的懒散，凝起美眉，轻轻推开已经完全冰冻的烈火城偷袭者，断言道。

    “还有谁？……”司杏奇道，自己一方人类高手已经出尽，怎么可能还有攻击速度这么快且如此犀利的援手？

    形势来不及让司杏再做其他思考，冲上的烈火城天行者立刻和她胶合厮杀到了一起。

    还会有谁呢？吹雪城的城主，这个妩媚的女人忽然展颜一笑，她已经不在乎援手是谁了，因为她看见烈火城的城主雷鸣同样也发现了异状，正组织人手逼近圈屋。

    自交战以来，她一直试图拖住这个机智程度完全不下于她的雷鸣，而雷鸣却始终试图摆脱她，加速催杀吹雪城的天行者。

    这种田忌赛马的小把戏，她并非不懂，然而雷鸣是烈火城顶尖的火能天行者，他的攻击能力完全超过自己的攻击能力，如果自己和雷鸣比赛杀人，她的速度肯定慢于雷鸣，这正是雷鸣始终不愿和自己交缠的原因——他杀人快！

    她自持冰雪聪慧到了极点，即便雷鸣如此，她依旧能够想尽各种办法，迫使雷鸣和自己交手，她攻击能力虽不如雷鸣，但防守能力，却远胜于雷鸣。

    现在就有一个更好更绝的机会，让雷鸣彻底被陷在自己这里，那便是以藏匿在圈屋中，已经暗中冰冻许多烈火城天行者、来历不明的援手。

    雷鸣必派高手去杀此人，若杀不掉，只能亲自去，否则场中的形势已经完全开始向吹雪城一方倾斜了。

    所以，不管如何，她也必须亲自去保护这个暗中放“冷枪”的援手。

    ……

    她一边继续纠缠雷鸣，一边密切地关注着第一批被雷鸣组织进入圈屋的天行者，几分钟过后，“冷枪”依旧，烈火城的人却再也没出来过。

    这么快就解决了？饶是她见惯所谓高手，也惊讶了一下。

    从被冰冻的烈火城天行者，冰困而未死的情况来看，放“冷枪”的援手攻击力甚至不如许晴舒，只是在冰冻效果上非要具有特色，因此以她自己这么长时间以来的眼力，再考虑到此人一直不敢露面只在偷袭，一直初步估计此人实力并不强，只是非常非常的具备这种极为实用的特色冰困能力。

    现在，雷鸣派出的第一批三名天行者，都是有备而去，此人光靠偷袭肯定不能完全冰困住，但他却安然无恙……

    这时，闪到一边，大声吆喝的雷鸣，再次派出五人的第二批天行者，其中包括一名同等于吹雪城统领级别的领主！

    她美目朝着圈屋凌厉地扫了一眼，一抹妖美的微笑闪过诱人的嘴唇，她并不打算立刻去救人，她想看看屋里的那人究竟有多大的能力！

    当然最主要的是她也走不掉，雷鸣还未动。

    但是！

    极度诡异的是，片刻之后，圈屋的一处传来激战的声音。

    嘭……

    墙壁被一股大力撕开，那位领主惊恐万分地从里面被击杀出来，落在地上大声地咕噜了一句，便彻底地死了过去。

    这下，不光是雷鸣，就连她自己也不得暗暗称奇，她敢肯定，吹雪城中，她所知道的天行者中，绝对没有这号人！

    雷鸣唰地一声，闪没了身影……

    ******

    楚云升其实一点也不想和上来的人厮杀，这样只能增加他自己被暴露的危险，但外面的情况却诡异非常，地面上吹雪城一方已经逐步取得优势，而上空中的异族，白衣一方竟然渐渐不敌古怪的斗篷人。

    一旦白衣异族完全败落，以斗篷人的强悍能力，地面上那些吹雪城天行者即便加上自己也不会是这个斗篷人的敌手，他自认为自己对付一个普通异族还能一战，若是对敌可以避开飞行器打败一个白衣异族的强悍斗篷人，那便就悬了，除非是在黏液区，哪里，他有着几乎无穷无尽的优势。

    所以他现在必须以最快的速度帮助吹雪城的天行者解决地面危机，然后让她们加入到半空中的战场中，等他们双方再拼个你死我活的时候，他便从容地带走

    打了一阵子黑枪，楚云升对中心壁垒附近的天行者实力情况大致有个了解，譬如现在极速冲过来的一男一女，实力只怕是这些人中最强的几个。

    一头一尾，两人飞奔而至，速度虽不及楚云升全副武装的状态，但这么点的距离，也是眨眼便到。

    此刻，他围绕圈屋，逆时针向左走，碰到的是男天行者，顺时针向右，又得碰到女天行者。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

