    “小友，有什么需要的修炼资源吗？”

    三人又闲聊了一会后，叶柳笑着问道。

    闻言，李武思索片刻，摇了摇头。

    他现在最需要的资源，也就是能够快速升级的经验石。

    不过他现在的戒指空间之中，还有数百下品经验石静静躺着。

    所以，目前来看，李武暂时不缺修炼的资源。

    叶柳点了点头后，继续说道：

    “嗯，修炼本就是争分夺秒的事情，我们两个老家伙就不浪费你宝贵的时间了。”

    “若是需要什么修炼资源，尽管开口告诉我，我就算是拼了这条老命，也会为你找到需要的修炼资源。”

    说完，叶柳右手一翻，一个小小的玉符出现在手中，他一边递给李武，一边说道：

    “小友，这是我的通讯玉符，你若是想找我拿修炼资源，只需要在通讯玉符中灌入一点力量，便可以和我通话了。”

    闻言，李武连忙接过叶柳的通讯玉符，放进了戒指空间内。

    另一边，方武进也连忙拿出了自己的通讯玉符，一边递给李武，一边说道：

    “小友，这是我的通讯玉符，若是叶柳这个老东西拿不出你想要的资源，你就找我，我会想办法为你寻来。”

    闻言，李武，叶柳嘴角同时抽了抽。

    尤其是叶柳，眯起了双眼，满脸不善地盯着方武进，大有一言不合就开打的架势。

    感受到叶柳不怀好意的目光，方武进转过头去，瞪着自己的双眸，不甘示弱。

    感受到两人之间微妙的气氛，李武连忙接过了方武进的通讯玉符，同时开口说道：

    “方前辈，我觉得我可能用不上你的通讯玉符咯，这个世界上，应该还没有叶前辈弄不到的修炼的资源。”

    闻言，叶柳脸上露出得意的笑容，他得意洋洋地瞥了一眼方武进，那小眼神，仿佛在说：

    听听，听听，小家伙多信任我，这世界上，就没有我叶柳弄不到的修炼资源！

    看着方武进满脸的不爽，李武又继续说道：

    “当然了，叶前辈身为公会会长，日理万机，总有忙不过来的时候，那个时候，就得多多仰仗方前辈，我也相信，这个世界上，也没有方前辈弄不到的修炼资源。”

    闻言，本来还满脸阴沉的方武进，脸上突然就绽放出了笑容。

    叶柳微微一愣，随后，他意味深长地看了李武一眼。

    “好了好了，老方，通讯玉符也给了，我们两个老东西也不要在这里打扰小友了，该走了。”

    闻言，方武进点了点头，冲着李武笑道：

    “小友，那我们两个老家伙就先走了。”

    闻言，李武礼貌地冲着两人点了点头，说道：

    “晚辈恭送两位前辈。”

    紧接着，在李武的注视中，两人的脚下同时出现了魔法阵，两道白色光柱喷涌而出，白光过后，两人同时消失。

    李武见两人消失，这才走出了魔法阵，同时，他心念一动，白光闪过，他的身影已经出现在了空荡荡的大厅之中。

    那坐在柜台后的老妇人抬头看了眼李武，本来波澜不起的双眸，却在这一刻，掀起了惊涛骇浪。

    “这是神性！？”

    老妇人惊疑不定地打量着李武。

    似乎是想要验证自己内心的猜测，老妇人缓缓抬起了自己满是褶皱的右手，想要隔空将李武抓摄过来。

    就在这时，她的耳边，传来一道苍老的声音。

    听完，老妇人缓缓放下了自己的右手，看着李武的目光充满了复杂。

    “公会中那个传说，竟然是真的，而且竟然还被一个从其他世界而来的冒险者获得了。”

    摇了摇头，老妇人缓缓闭上了双眼。

    另一边，李武离开了万象公会的总部，来到了万象城内。

    打量着人来人往的城池，李武想了想，朝着某个方向走去。

    一个小时过后，李武走进了一个巨大且空旷的大厅之中。

    “客人您好，您来这里，是打算买住所吗？”

    就在这时，一个长相甜美的美女来到李武面前，微笑着问道。

    主城之中，空着的房子和宅院有很多。

    但是和新手村不同，玩家在主城之中，是不具备独属于自己的房间的。

    想要在主城之中居住，要么找个房间租住，要么就只能自己购买一处住所。

    李武此刻到的，赫然就相当于现实世界的楼房销售中心。

    只不过，偌大的万象城中，只有这么一处销售中心，万象城中，所有没有主人的住所，都只能在这里交易购买。

    “我想购买一套住宅。”

    李武用一种欣赏的目光，将眼前这个美女从头扫描到腿，又从腿扫描到头，这才开口说道。

    闻言，美女眼睛一亮，连忙说道：

    “先生，请这边走，我稍后会为你详细介绍所有的住宅，从地理到环境再到价格。”

    说完，美女伸出了自己的右手，微微一弯腰。

    这一刻，李武忍不住瞪大了双眼，这美女胸前本就十分有料，这一弯腰，可以说是波澜壮阔。

    不过李武是何许人，阅女无数，他很快反应过来，眼睛瞥向一旁，装作没看见。

    那美女见状，嘴角微微勾起了一抹弧度，随后，为李武带起了路。

    两人很快来到了一个巨大的展台旁，展台中，是一个又一个住宅。

    随后，美女便开始一点一点为李武介绍起来。

    时间缓缓流逝，突然，李武的目光落在了一个院落之上，指着这个院落问道，

    “这个院落价值多少？”

    闻言，那美女连忙看过去，随后，她就忍不住皱起了秀眉。

    “怎么了？是太贵了吗？”

    李武看着美女皱起了眉头，忍不住问道。

    闻言，美女摇了摇头说道：

    “不是的，客人，事实上，那是一处凶宅，已经有好几位住户莫名其妙失踪不见，所以……”

    闻言，李武眼神一动，游戏中，如果有特殊设定的住宅，一般都蕴含着一些机缘。

    这个“凶宅”，对于游戏世界的原住民来说可能是凶宅，但是对于李武来说，却可能是机缘之地。

    况且，就算是真正的凶宅又如何，李武身为玩家，可是不死不灭的，大不了就死亡之后，再复活就是了。

    所以，打定主意后，李武不顾美女的劝阻，执意要购买这座“凶宅”。

    ……

