    不，不行……”石志龙被肖扬的话给吓着了，开车从T当的他居然手抖了一下，心里一股巨大的热流涌上来：“肖少，我知道你对手下人好，不过，这礼太大了，我真不能要。”

    肖扬笑着说：“老石，这不算什么，这都是你应得的，年底我打算给你们三个分配一定的股权呢，你们要是敢不要，就是觉得我身价还不够。”说完大笑起来。

    “不是那么回事……”石志龙说完发现自己也没什么可说的了，肖少把他能说的话都给堵死了。

    肖扬接着笑道：“我的安全问题是个大问题，以后可能事情越来越多，你们都在尽心尽力的保护着我，我怎么会亏待了你们？就这么说定了，回头，你给董盈商量结婚的事情吧，有什么要求，尽管提，这样吧，婚礼的车队交给我了，头车就用这辆，要是喜欢跑车我就给你借一台，后面的车我去找马市长，就用政府的奥迪，让他公车私用一回，哈哈！”

    绕是石志龙这会已经稳定了心神，依然有些心旌摇曳的，心说肖少不出手则已，一出手就是大手笔啊，自己只是他身边一个保镖，再说深点是贴身护卫，虽然说在军队自己也能有一定的前程，只是出生入死，难免将军阵前亡的事件发生，能有一个这样安定的条件，都是眼前这年轻人的功劳。

    “肖少，谢谢您！”石志龙这个汉子眼圈也有些发红，沉声说道。

    “谢什么，都是自己人。”肖扬随意的说道，然后又在那兴致勃勃的说：“房子的装修，咱们请最好的家装设计师，把那别墅重新装修下，家具家电你也不用操心了，咱们不是还有一台沃尔沃吗，那车安全，等着你们结婚，就送你们了。女方家的过礼钱，这个算公司的账上吧，公司报销，嗯，你结婚也算公事儿了……”

    石志龙这回彻底无语了，实际上，他知道肖少对陈征那家伙也丝毫不差，他老婆燕子目前在江城市饮料厂这边是副厂长了，虽说没给什么房子车子，不过陈征好几年前手里就有飞扬集团的股权，相对来说，那才是更大的财富啊，陈征两口子每年过年的时候都是可以得到分红的人！老石到没嫉妒过这个，毕竟陈征跟肖少的年头更长，但今天听说肖少给自己这些东西，没有两三百万绝对下不来，这简直比天上掉馅饼还利索。索性不吱声了，因为一直跟着肖扬的石志龙太了解自己这个老板了，别看年轻，说出来的话就跟泼出去的水一样，从不往回收。再推拒，就显得矫情了，既然这样，还不如日后见分晓，索性把自己这条命就卖给这个年轻人了，就算真的有什么事儿出了危险，肖少也肯定不会不管自己的亲人。

    肖扬给自己最得力的一个下属安排好了婚事，心情愉悦了很多，哼着小调，回到家，打开电脑之后却看见上面一连好几条孟佳发来的消息。

    要说这几年肖扬身边的女孩都在变，肖扬自己也在变，毕竟大家都在成长着，但变化最大的，可能就是孟佳了。自从进入大学之后，孟佳很积极的参加各种活动，个人的成绩好，加上其他方面也都不错，这得益于肖扬从小的培养，使得孟佳一入学就进入了系里的学生会，这还不到一个学期，孟佳已经成为了中文系学生会的宣传部部长。

    能在北大中文系担任宣传部长的，并且没有一点点身家的势力背景，确实算得上是一个奇迹，也许孟佳的长相多少起到点作用，不过最主要，还是孟佳的能力，不得不说，从小在肖扬身边长大的，跟一般的学生绝对是不一样，以至于孟佳有种感觉，怎么自己身边这群孔雀似的天之娇子（女），一个个都这么幼稚呢？其实绝对不是人家幼稚，而是她太成熟了。所以，就这样，孟佳脱颖而出了。

    优秀地女孩总是有人追求。虽说跟张思嘉一起。已经挡住了很多追求者地脚步。不过自然是有人不怕张思嘉地。当然。更多地应该是觉得自己应该能俘获孟佳这个不是花瓶地美女地心吧。

    因为孟佳在学校从未跟异性有过接触。甚至有人怀疑她和张思嘉是不是那种关系。这个年代应该还没有百合这个词。不过同性恋这三个比较不好听地字是有地。

    两女孩倒是都不在乎这种传闻。越是这么传越好。免得有人来烦。前阵子张思嘉跑肖扬这里玩了几天。回去后把发生地那些惊

    地事儿讲给孟佳听。使得孟佳对肖扬地思念更浓起来一直有非常优秀地男人追求。让孟佳陷入了两难地境地。

    倒不是孟佳两个都喜欢。除了小样。孟佳从小到大就没喜欢过第二个男生。问题就在于。这个追求她地男青年。来头确实大了点。父亲是国家某部位地一个副部长。母亲是一个跨国集团地总裁。这个青年今年二十八岁。正在清华读博。虽说比孟佳大了挺多。不过窈窕淑女君子好。这没什么错误地。而且这人给人地感觉非常好。人长得英俊潇洒。彬彬有礼。看起来身上充满了贵族气质。

    在公开表示喜欢中文系大一新生孟佳之后。不知有多少暗恋他地女孩碎了芳心。嫉妒孟佳到了无以复加地地步。找这样地一个男朋友。那不是少奋斗多少年地问题。简直就是直接从平民踏入贵族层啊！平步青云。就是这种感觉了。

    再说，很多人眼里，你一个女孩子，那么努力拼命干什么？用得着你去奋斗吗？现在网络上就流传在年轻人中间一句话，学得好，不如嫁得好！是啊，你学习再好，也不过是找到一个好工作，但嫁得好，那就直接什么都有了，房子、车子、票子……这些都不是问题。

    不过孟佳丝毫不为所动，始终小心翼翼的跟这个男人保持距离，并且不给他任何误会和幻想的机会，就算这样，这男人也矢志不渝，坚信自己的真心会打动佳人，最终来一场才子抱得佳人归的戏码。甚至他连婚礼的现场都想好了，如果喜欢浪漫，那就动用直升机，漫天撒花，估计是个女孩，都会被自己的诚心所感动吧？

    叫这个男人缠的没法，孟佳只好跟这个叫侯俊辉的男人说，我是有男朋友的人，你以后别纠缠我了。

    结果，没想到侯俊辉纠缠的更凶了，原因是他根本就不相信，一是孟佳始终和张思嘉在一起，对男生从来都不假辞色，如果说有男朋友，那为什么从入学到现在从来没来看过她。第二，侯俊辉是知道孟佳来自小地方的农村的，对农村他并没有什么歧视，只是很直接的想，农村哪有能配得上孟佳的男人？在他眼里，江城市也算是农村。他却忘了，农村既然不好，又怎么会培育出孟佳这样的女孩呢？

    所以孟佳很郁闷的在网上给肖扬发消息，她懒得打电话，打电话也不知道该怎么和肖扬说这种事。

    看了孟佳的留言，肖扬心里颇有些复杂，这个从小就跟自己青梅竹马的女孩子，按说应该是肖扬最挚爱的一个，可肖扬却一直都当孟佳是妹妹，虽然偶尔也会有点冲动，不过却总是理智得到胜利。早知道孟佳对他一往情深，肖扬也曾试着把孟佳当成情人，可能心底的潜意识里，总是不愿意毁了孟佳的一生吧，毕竟对于中国人来说，婚姻还是很重要的一件事情。

    肖扬看着孟佳对那个男人的描述，心里升起一股淡淡的酸楚，不是很强烈，却让他很不舒服，摇头笑了笑，这是男人的控制欲在作怪，按说这个男人从各方面来讲，都很适合孟佳的，绝对是女孩子的良配，不过肖扬又想，这种大户人家的孩子，通常来说也会有各种各样的毛病，轻易还不会显露出来，而且自私和高傲在他们身上一找一个准，也许孟佳真的跟了这种人，也不会快乐呢！

    嗯，一定不会快乐的！肖扬在心底坚定了自己的这个信念，这时侯才猛然间发现一个问题，潜意识里，原来自己早就把佳佳当成是自己的女人了，至于说种种的不能接受她的理由，只不过是这个俗世的桎梏罢了。

    接受还是拒绝，这是个问题。

    肖扬明白，孟佳跟自己在网上发牢骚，实际上是这么多年来无数试探当中的一次，如果说这次他还是用各种理由推脱，或者安慰她一番，怕是这个从小就喜欢粘着自己的女孩，真的要飞走了。

    肖扬坐在电脑桌前，抽了好几颗烟，弄得书房里烟气缭绕，有些呛人了，才按熄了最后半支烟。

    然后给孟佳回复了一条消息：明天，我过去。

    --------------------------