    “轰！”一枚1o5毫米榴弹炮炮弹，击中了帝国海军6战队的一艘登6艇，弹片在登6艇内席卷，直接让里面的海军6战队员们倒在了血泊之中。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ同时，脆弱的登6艇也被炸的四分五裂，那些侥幸没有被炸死的海军6战队员们，也落入了海中。全副武装的他们，即便游泳技能再强悍，也无法在这个时候逃命的，沉重的装备直接将他们拖入到了海底，最后活活被淹死。

    在美军的炮兵阵地被帝国海军的俯冲轰炸机压制之前，至少过十艘登6艇被摧毁，这也就意味着帝国海军6战队在还没有冲上努美阿的海滩之前，就损失了一百多人。而这，仅仅是一个开始而已。

    “呜呜！”俯冲轰炸机开始俯冲，机翼的声器在气流的扰动下，出凄厉的声音，仿佛要刺破人的耳膜一样。胆小的人，估计会被直接吓尿的。

    尽管美军第61步兵师的野战炮兵旅将他们的大炮部署在努美阿的山上，从而躲避帝国海军的舰炮炮击。但是，能够躲避海面上的舰炮，却无法躲避空中的轰炸。

    一架俯冲轰炸机以近乎九十度的角度俯冲，然后在距离地面不到五百米的高度上投下了炸弹。两枚5oo公斤的重型航空炸弹，砸向了地面上美军的炮兵阵地。

    “该死，中国人的飞机投弹了。”美军的炮兵惊慌失措的叫喊着，四散逃命。但是，却根本就逃不掉。两枚重型航空炸弹正中他们的炮兵阵地，生了爆炸。

    爆炸产生的气浪，直接将那些美军炮兵给吹飞了，就如同是落叶一样，在空中飞舞。四散的弹片，更是收割着这些美军炮兵的生命。几门1o5毫米榴弹炮，更是被直接摧毁掉了。

    在这些俯冲轰炸机的攻击之下，美军的炮兵几乎没有还手之力，一个接着一个的被摧毁。

    不到十分钟的时间，美军的炮兵阵地就在帝国海军航空兵的俯冲轰炸机的攻击下，损失殆尽的。而帝国海军6战队第71团的进攻，也没有了这些炮兵的干扰。不过，这个时候帝国海军6战队第71团，已经马上就要冲上海岸了。

    “开火！”驻防海岸的美军官兵，在一个军官的命令下，开始了射击。

    “哒哒哒！轰！轰！”轻重机枪和迫击炮，都疯狂的向海面上倾泻炮弹。固然，之前帝国海军的猛烈炮击，让美军的防线几乎被摧毁，人员也是伤亡惨重。但是，还是有不少美军官兵在猛烈的炮击当中坚持了下来，在这个时候动进攻。

    “嗖！嗖！嗖！”帝国海军6战队员们，怕在登6艇上，感受着子弹从贴着头皮飞过，那种感觉，让人忍不住头皮麻。

    “轰！轰！”一些登6艇被迫击炮的炮弹给击中了。虽然迫击炮的威力较小，无法直接摧毁登6艇。但是，炮弹爆炸的威力，依旧可以将登6艇内的帝国海军6战队员们撕成碎片。

    帝国海军6战队也起了反击，他们将轻重机枪架设在登6艇的船头，开火射击。即便在摇晃的登6艇上，无法保证射击的精度。但是，不断开火的轻重机枪，同样能够让美军承受不小的压力，从而给帝国海军6战队员们，增强一点信心。

    真正的支援，来自于海面上的那些轻型舰艇。一些驱逐舰，甚至已经抵近到了距离海岸不到五公里的地方了，他们用战舰上的12o毫米高平两用炮以及88毫米射炮，疯狂的向海岸上开火，压制美军的火力，为海军6战队的登6，提供火力支援。

    下午1点16分，第一艘登6艇冲上了海滩。上面的十多名海军6战队员们，第一时间跳下了登6艇，向四周散开。他们知道，冲上海滩的登6艇是最危险的，极其容易遭到敌人的攻击。果不其然，不到半分钟的时间，那艘登6艇就挨了两枚迫击炮的炮弹，同时艇身还被重机枪的子弹打出了一个个的抢眼。如果海军6战队员们没有及时逃离的话，估计也连同登6艇一起被报销掉了。

    登6的海军6战队员们，也是非常危险的，他们势单力孤，面对美军的火力压制，只能够死死的啪在沙滩上，连抬头的机会都没有。一旦抬起头的话，就有可能被击毙。

    随着时间的流逝，越来越多的登6艇冲上了海滩，帝国海军6战队员们，开始在海滩上和美军对射了。他们用手中的步枪、轻机枪、重机枪和迫击炮，起犀利的反击。在海面上的军舰的火力支援下，站稳了脚跟，在局部的地方，甚至开始了反击。

    “哒哒哒！”一挺重机枪正在猛烈的开火，一条有着两百五十子弹的弹链，不到一分钟的时间内就被全部打光了，副射手连忙将另外一条弹链也压进了机枪，使得重机枪可以继续的开火。重机枪周围的海滩上，早就已经散落了一地的弹壳了。

    借助于这挺重机枪的疯狂射击，几名海军6战队员迅的在沙滩上挖了一个散兵坑，然后躲在里面，用手中的步枪或者突击步枪还击，和美军对射。

    “轰！”一枚迫击炮炮弹落入了美军的战壕内，四散的弹片将几名美军士兵撕成了碎片。

    但是，美军随即就展开了还击。一枚迫击炮正中帝国6军的一枚重机枪，将这挺重机枪给炸成了零件，机枪手和副射手，也被炸死了。

    双方的战斗，十分的激烈。帝国海军6战队登6之后，却被死死的压制在了海滩上。美军则因为防御工事被摧毁的差不多了，使得他们只能够凭借血肉之躯和帝国海军6战队战斗。因此，自身的伤亡也不会小到哪里去。

    “砰！”一名探出头的美军士兵被隐藏起来的狙击手给一枪爆头了，在大威力的狙击步枪子弹的打击下，美军士兵的脑袋就如果是西瓜一样，一下子就爆开了。

    “将军，第71团被压制住了，我们很难突破美国人的防线，在沙滩上建立稳固的滩头阵地。”一个参谋军官说道。

    “美国人的抵抗意志十分的坚决啊！这一点，和澳大利亚以及新西兰的美军都不太一样。”沈觐宸少将感叹道。

    海军6战队第71团的官兵们，已经登6了大半了。但是，他们依旧被压制在了海滩上，损失还不小。伤亡至少有数百人了。但是，美军的抵抗也十分的坚强，即便损失不小，但也没有退却，这就直接导致了战斗呈现出僵持。

    “海军航空兵呢？他们什么时候可以赶到？我们需要他们的支援。”沈觐宸少将说道。他现在将希望寄托在了海军航空兵身上了。如果海军航空兵能够触动战机攻击美军的话，或许可以成为压垮骆驼的最后一根稻草，将他们彻底打垮。

    “将军，海军航空兵已经起飞了。大概五分钟之后就可以抵达战场。”副官报告道。

    “很好，命令前线的部队坚持住，五分钟之后，就会又能转机了。”沈觐宸少将命令道。

    “是，将军！”副官点了点头，立刻去传达命令去了。

    五分钟之后，一个中队的战斗机和一个中队的俯冲轰炸机抵达了战场，战斗机先起了攻击，他们用航空机枪扫射躲在战壕内的美军士兵。战壕可以为他们抵挡住帝国海军6战队员们的子弹，却抵挡不了从天而降的子弹。密集的航空机枪的子弹扫射到了战壕内，直接就让战壕内的美军官兵损失惨重。

    “咚咚咚！”一些战斗机更是用机炮对美军的火力点起攻击。3o毫米机炮的威力不弱，完全可以摧毁一些不太坚固的火力点。至于那些更坚固的火力点，则交给俯冲轰炸机了。俯冲轰炸机携带的重型航空炸弹，可以轻易就将美军的火力点摧毁掉。

    “轰！”一枚重型航空炸弹落入了美军的战壕内，一段长达十几米的战壕直接被炸塌了，里面的美军官兵，在一瞬间全部被杀死。

    “轰！”又是一枚航空炸弹击中了美军的一个机枪火力点，整个机枪火力点被炸成了废墟，重机枪更是被炸成了零件，散落了一地。至于机枪手等人，更是早就被撕成了碎片，散落的到处都是了。

    面对帝国海军的舰载机的攻击，防线上的美军付出了惨重的代价。原本一些还能够坚守的防线，纷纷被摧毁。就算是侥幸躲过了攻击的美军士兵们，也都被吓坏了。他们甚至主动放弃了防线，开始撤退了。

    帝国海军6战队第71团，抓住这个机会，动了进攻，一举突破了美军的防线，开始肃清阵地上的美军。与此同时，第7海军6战师的师属两栖坦克连，也冲上了海滩。带领海军6战队员们，攻击美军的阵地。

    在多重手段的打击之下，美军的防线多处被突破，在损失惨重之下，美军不得不放弃了外围阵地，退入了城区。当然，帝国海军6战队为了拿下美军的阵地，也付出了不小的代价。(未完待续。)