    第1483章第一批幸运客户

    徐旦旦一听主子说话这么有底气，腰杆顿时也挺得笔直。

    他迈步走回来，将手中的手机举得老高，对陈泽楷说道：“我们少爷有话要亲自问你！”

    陈泽楷厌恶的皱了皱眉，冷声道：“有话说、有屁放！”

    “草！”电话那头立刻传来一个年轻男人的怒骂：“你他妈谁啊？这么不识抬举？知道我是谁吗？”

    陈泽楷冷笑道：“知道啊，你不就是个唱歌儿的吗？听说你家里砸钱捧了你好几年硬是捧不起来，最后跑去国外换了个脑袋才勉强火了，是不是？”

    “草！”电话那头的钟天宇气的直咬牙：“你他妈真是找死！有种告诉我你叫什么，不整死你我他妈不姓钟！”

    陈泽楷淡淡道：“我叫陈泽楷，金陵白金汉宫的总经理，想整死我就直接过来，我等着你。”

    钟天宇愣了愣，随即冷笑道：“我说谁这么装逼呢，原来是白金汉宫的总经理，这么说来你是叶家的人？”

    “没错。”

    钟天宇咬牙道：“是叶家人又怎么样？你又不姓叶，说白了就是叶家一条狗，也配在我面前狂吠？”

    说着，钟天宇威胁道：“别怪我没给你将功赎罪的机会，马上把现在占着总统套房的人给我赶走、把房间打扫干净给我留出来，要是你办的利索，我就饶你这一次，否则的话，我到了金陵，一定让你吃不了兜着走！”

    陈泽楷笑道：“那你还是来快一点儿吧，我有点迫不及待了。”

    “草！”钟天宇气急败坏的骂道：“你他妈脑子有坑是不是？给你台阶你不下，非要等大难临头才满意？我再给你最后一次机会，把总统套房给我留出来，等我到了金陵，你亲自跪在我面前道歉，不然的话，我整死你！”

    叶辰在一旁听着，不禁皱眉说道：“老陈，别跟这种傻逼废话，把电话挂了，把这几个傻狗赶出去，免得在这叽歪的我心烦。”

    陈泽楷点点头，直接抓起徐旦旦的手机，双手用力一掰，便将他的苹果手机掰成了九十度角，手机瞬间断电。

    徐旦旦吓了一跳，脱口道：“你......你要干嘛？”

    陈泽楷冷声道：“我要干嘛？我要打你！”

    说完，一个耳光狠狠抽在徐旦旦的脸上，抽的徐旦旦原地转了一圈、头晕眼花险些栽倒在地。

    其他几名同伴见此，纷纷上前威胁道：“你们白金汉宫是不是不想干了？连徐经理都敢打！”

    回过神来的徐旦旦，也是愤怒不已的说道：“你他妈找死是不是？！信不信我让我们少爷弄死你？”

    陈泽楷毫不犹豫的抬手又是一耳光，直接将徐旦旦抽倒在地，一脸鄙夷的说道：“你这种鸟人，打的不狠根本不长记性。”

    说罢，他立刻对一旁的保安队长吩咐道：“把这几个人给我拖出去，找个没人的地方狠狠打一顿！”

    保安队长立刻说道：“好的陈总！”

    说完，立刻掏出对讲机，吩咐道：“一队全体人员到总统套房来！”

    徐旦旦眼见陈泽楷是动真格的，顿时便怂了下来，开口哀求道：“陈总，您别跟我一般见识，我也是为主子服务，主子说想要这间总统套房，所以我这做下人的赶紧过来落实，刚才是我心急了、多有冲撞，实在不好意思，还请您大人有大量，高抬贵手啊......”

    陈泽楷冷笑道：“现在想求饶？晚了！”

    这时，十几名保安快速的跑了过来。

    徐旦旦一行几人见到这幅场面，一个个吓的双腿发软。

    徐旦旦连忙哀求道：“陈总，都是我们的错、我们自己滚还不行吗？过几天演唱会就开始了，我不能带着一身伤去忙前忙后啊......”

    叶辰这时开口道：“老陈，我有个主意，你把他们几个人的所有通讯设备都收过来，然后给他们发点徒步登山的装备，用直升机丢到凤凰山后面的深山老林里去，那不是老有驴友偷偷进去探险、然后被困出不来求助救援队吗？直接把他们扔到最深的山谷里，让他们自己走出来吧。”

    陈泽楷笑着说道：“叶先生，到了那儿，训练有素的人，没个两三天也爬不出来啊。”

    “不要紧。”叶辰笑道：“就是让他们人间蒸发一下，顺便品尝一下人间疾苦。”

    陈泽楷明白了叶辰的用意，他应该就是想让这几个家伙完美错过演唱会。

    于是，他便对保安队长吩咐道：“把这几个人都给我捆起来，身上的通讯设备都拿走，然后押上直升机。”

    徐旦旦听到这，吓的噗通一声跪在地上，其他几个人见此，也纷纷跟着跪了下来。

    徐旦旦跪在最前面，哭着说道：“陈总，您大人有大量，别往死里玩儿我们啊......我们这身板儿，进了深山老林根本不可能出的来啊......”

    叶辰开口道：“出不来不要紧，给你们足够的食物和水，实在不行你们就在山里住几天，体验一下大自然的美好。”

    说着，叶辰问陈泽楷：“白金汉宫有经营旅游业务的相关资质和许可吗？”

    “当然。”陈泽楷急忙说道：“白金汉宫的各项旅游资质都非常齐全。”

    叶辰笑道：“那可真是太好了，现在就立刻推出一个‘荒野求生之深山探险游’体验活动，活动的特色就是体验荒野求生，主办方就是白金汉宫，然后这几位远道而来的客人，就是这个荒野求生体验活动的第一批幸运客户，他们获得了一次免费体验的机会。”

    陈泽楷立刻会意的笑道：“那我得让律师赶紧出个旅游合同，然后让他们都把字签上。”

    “对！”叶辰笑道：“一定要注明他们这是自愿参加、出现任何意外都自行承担一切后果，然后让他们签字画押，再把手印盖上。”

    “我懂了！”陈泽楷兴奋不已的点点头，眼见徐旦旦几人吓的哀嚎一片，立刻对保安队长吩咐道：“律师拟合同是需要时间的，你别在这愣着了，赶紧先把人带到顶楼给我暴打一顿，打完就在直升机边上等着，一会儿律师把合同带上去之后，他们几个签完就立刻给我送走！”

    