    平时向来非常冷静的张雨欣居然有些慌张，电话一接通就对陆远道：“我要你马上回国一趟！”

    听出冰山美女的语气不对，陆远也没有像往常一样和她抬扛，而是很快问道：“出了什么事？”

    张雨欣的声音有些哽咽：“我爸的情况不太好，他想……想再见你一面。”

    一听这话陆远也有些急了，冰山美女的意思很明显，就是老张快不行了，想见他最后一面啦。

    于情于理陆远都应该尽快回国，所以他马上沉声道：“我现在就出发，会尽早赶过去。你把张叔叔住哪家医院告诉我，我到了之后就直接过去！”

    六个小时之后，陆远就已经坐上了前往申城的航班。虽然陆远早就是这条航线的常客了，但这次在飞机上特别焦虑。

    张雨欣这个意外的电话，也让陆远想起第一次见到老张时医生对他说过的那些话。当时医生就告诉陆远，张志超最多也只有两年左右的时间了。而眼下时间已经过去了一年多，难怪他的身体越来越差，已经严重到要见陆远最后一面的程度了。

    想到这里陆远也更担心了，只觉得飞机飞的太慢，恨不得立刻就能赶到老张身边去。

    好在这次旅程一切顺利，飞机不但没有晚点，甚至还提前了十几分钟降落。陆远在浦东国际机场叫了出租车直接赶到杭城的医院，终于以最快的速度见到了张志超。

    第一眼看到张志超后陆远也大吃一惊，这才一个多月没见，老张就已经瘦了很多，连脸颊都凹了进去，整个人看上去都十分憔悴。老人安静地躺在病床上，身上连着许多电线，还戴着氧气面罩，一副奄奄一息的样子。

    此时陆远才知道，张志超的情况比自己想像的更加严重，难怪就连张雨欣在电话里都有些哽咽了呢，说是要陆远赶回来见他最后一面，真是一点都不夸张。

    如果是在一年多前，陆远对这种事真的是完全没有办法。然而眼下他拥有神奇的土地能量，还是可以为张志超做点什么的，至少可以让老张不那么难受。

    想到这里陆远在病床边坐下，轻轻扣住张志超的手腕，将土地能量输入他的体内。

    陆远立刻就发现，这次张志超的情况真的非常严重，这点只从土地能量的消耗速度就看得出来。如今的老张绝对是个名符其实的“土地能量黑洞”，吸收土地能量的速度快得吓人。这才一小会的工夫，陆远体内的土地能量就少了一半了。而这还是最近土地能量明显强大之后的结果，如果是在半年前，现在的陆远肯定已经因为过于透支土地能量而昏迷了。

    虽然已经消耗了大量的土地能量，可张志超还是完全没有要苏醒的意思，只是呼吸稍稍平稳了一点而已。陆远也没有丝毫迟疑，继续用土地能量给老张调理身体。

    全神贯注想要救醒张志超的陆远没有发现，张雨欣已经站在了病房门口。只是看到他正在用“气功”给父亲治疗，所以才没有进来打搅。

    没想到陆远这么快就赶来了，冰山美女在意外之余有些感动。虽然这个家伙油嘴滑舌、胸无大志而且还很贪财，但的确是非常关心父亲，比那些别有用心地向父亲献殷勤的家伙好多了。

    与此同时陆远还在继续为张志超调理身体，随着消耗的土地能量越来越多，老张的情况持续好转，终于慢慢地睁开了双眼，整个人看上去也精神多了。

    张志超一睁眼就看到了陆远，消瘦的脸上也露出了欣慰的微笑。无论从哪方面来说，这个年轻人都让他非常满意，的确是女儿的良配。如果一定要找出缺点的话，那就是陆远老是在结婚这件事上推三阻四，着实让张志超有些着急。

    虽然陆远也察觉到张志超醒了，但并没有因此就停止治疗。趁着还有一些土地能量的机会，他索性用剩下的土地能量给老张做了一次“全身检查”。

    结果完全没有出乎陆远的意料，他在张志超体内，发现了多处被“污染”过的部位。从上次给安吉拉检查的经验来看，这些被“污染”的部位，其实就是老张体内的肿瘤病灶。

    以前土地能量还不够强大，所以陆远并不能发现这些病灶。如今依靠变得更加强大的土地能量，他才能勉强做到这一点。

    让陆远心情沉重的是，张志超的情况确实很不乐观。除了早就知道的肝部有大块病灶之外，陆远在肺部和胃部也发现了不少较小的病灶，说明他的病情已经扩散转移，难怪会在短短时间内恶化得这么快呢。

    也许现代发达的医学都对张志超的病情一筹莫展了，但在陆远看来他还是有一线希望的。既然土地能量能治疗安吉拉的哮喘，应该也会对老张的病情有帮助。至于以陆远目前的能力，究竟能做到哪一部，那也只有试了之后才知道了。

    就在陆远考虑这些问题的同时，土地能量也完全耗尽了，他松开张志超的手腕笑眯眯地问：“张叔叔，现在感觉好些了吗？”

    看着陆远有些苍白的脸色，张志超既感动又内疚，先是轻轻点了点头，然后小声叹息道：“这是辛苦你了！”

    “瞧您这话说的，太见外了吧。”陆远笑眯眯地道：“长辈有事我当然要出一份力，怎么能说辛苦呢？”

    见陆远开始和父亲说话了，张雨欣也走进病房淡淡地道：“陆远说的没错，你就别想那么多了，好好休息养病就行了。”

    “我是自家事自家知，这个病啊……恐怕是养不好喽！”张志超轻叹一声，看着女儿和陆远道：“这次我恐怕是真的时间不多了，你们……”

    听老张说到这里，陆远和张雨欣忍不住对视一眼，两人同时有了不祥的预感。

    事实也的确如此，张志超很快就接着道：“……你们趁我还能动，先把婚结了吧！”

    “不行！”老张话音刚落，陆远和张雨欣就异口同声地表示反对。

