    陆林双手一摊，笑着说道：“大人，我何时套过你话？这话不是你自己说的吗？”

    闻言，刘和面色越来越阴冷。

    他感觉陆林就是一个小怪物，如果他继续和陆林对话，很可能会被陆林蛊惑。

    想到这，刘和深吸了一口气，收起了真气，再次闭上了眼睛。

    陆林见状，嗤笑了一声，哀叹道：“近四百年的强汉就将毁在你们这些人的手上，你们有何脸面去见列祖列宗？”

    这话一出口，刘和整个人猛然站起，真气再次释放而出。

    那双眼睛，仿佛要吃人一样盯着陆林。

    “小林子，你别逼我，就算我杀了你，也不会有人责怪我。”

    闻言，陆林仍然没有一点畏惧，他看着刘和道：“大人这是气急败坏了吗？这证明你也觉得我说的话没有问题。”

    刘和再次深吸了一口气，他瞪着陆林，一字一顿道：“那你说说，大皇子继承了皇位，就能让大汉昌盛吗？”

    陆林瞥了刘和一眼，缓缓道：“昌盛不敢说，但至少能让大汉真正掌握在刘姓手中，而不是被一群宦官把持朝政。”

    “笑话，你真以为你们对付得了十常侍？”刘和不屑一顾的嗤笑一声，扬起了头。

    陆林挑了挑眉，道：“你们都能对付，我们怎么对付不了？”

    “哼，就算你们能消灭十常侍，大汉最终也是沦落到何进以及何皇后的手上，这和在十常侍手上有什么区别？”

    刘和冷冷盯着陆林，不屑说道。

    “区别大了！”陆林扬起头，“何大将军与娘娘和大皇子殿下乃是亲人，他们就算是把持朝政，那也一定是为了大皇子着想，但二皇子和十常侍呢？”

    “他们只知道为了一己私利！”

    刘和被陆林怼得哑口无言。

    这时就听陆林接着说道：“就算到时候你们消灭了十常侍，你们又能保证自己对二皇子绝对忠心吗？”

    “怎么不能保证？”刘和当即是反驳道。

    陆林嗤笑一声，瞥了刘和一眼道：“大人，别说得这么果断，等你有一天达到了一人之下万人之上的地位，而且在你之上那人还不如你，你真的会愿意对他效忠吗？”

    刘和面色一变，他没想到陆林会问这样的问题。

    他不由得去细想这个问题，换做是他，他会心甘情愿吗？

    越往下想，刘和的额头冒出了汗水，整个人的状态变得很不对。

    真到了那个地步，换做任何人可能都不会愿意吧……

    想到这，刘和瞳孔猛然一缩，他竟然产生了如此大逆不道的想法！

    陆林此时见到刘和那满头大汗的样子，嗤声道：“看吧，大人你自己都无法保证对吧。”

    这是人性，换做是谁都会忍不住去想，陆林也是一样。

    “住嘴！”刘和喘着粗气大喊了一声。

    就见刘和抬起手指着角落道：“你给我过去坐好，不准再说话了！”

    说完，刘和不断呼吸平复心情。

    然而心里的悸动却是让他整个人颤抖起来。

    陆林的这些话，太蛊惑人心了。

    这真的是一个八岁小孩能说出来的话吗？

    刘和觉得很恐怖，但他心里却对陆林先前描述的那个场景有些向往……

    陆林此时就在一旁看着刘和，一眼他就看出，刘和的心乱了。

    不过这并不是陆林的真正的目的，他的目的是想从这儿出去。

    就在这时，外面突然传出很强烈的真气波动，好像是有人在对战一样。

    陆林的目光立刻看向了真气波动的方向。

    刘和此刻也转头看了过去。

    只见何皇后御空站在宗正府上方，与刘虞隔空对掌。

    能明显看到，刘虞不是何皇后的对手。

    其实就算刘虞是何皇后的对手，他也不敢主动向何皇后出手。

    外面在说什么陆林与刘和都听不见，因为被真气屏障给阻隔了。

    虽然听不见，但陆林猜也能猜到。

    明显何皇后这是在向刘虞兴师问罪。

    看着处于下风的刘虞，陆林故意出声道：“大人，你说皇后娘娘如果把你爹打死了，会不会被皇上责罚？”

    刘和面色冷沉，看着自己的父亲挨打的滋味，很不好受。

    但他不能出去，他得看着陆林。

    “皇后娘娘不会杀我父亲，她没理由杀。”

    刘和瓮声瓮气的回了一句，一脸的不舒服。

    陆林咧嘴一笑，道：“就算不会杀，应该也能打个半死吧，为了抓我，让堂堂宗正大人受次苦，也挺值的。”

    看着陆林那幸灾乐祸的样子，刘和气得牙痒痒。

    他握着拳，很想揍陆林一顿。

    但最终刘和还是忍住了，他要是被一个小孩给整破防了，传出去丢人，他自己心里也会憋屈。

    “你也就能过过嘴瘾了，别以为皇后娘娘能救你，她现在连你在皇宫什么地方都不知道，就算知道了，外面这层屏障也不是她能打开的。”

    刘和说完这句话，就把头转向一边，不去看刘虞的惨状。

    陆林瞥了刘和一眼，忽然是说道：“我突然很好奇，大人难不成要在这里陪我三天吗？”

    刘和没理会陆林，他闭上了眼睛，眼不见心不烦。

    陆林见状，不依不饶的问道：“你不出去吃饭吗？”

    “不出恭吗？”

    “你不会准备就在这里出恭吧？”

    陆林的问题越问越多，越问越离谱。

    刘和突然睁开眼睛，恶狠狠的盯着陆林道：“你要是再说一句话，我不介意让你变成哑巴！”

    闻言，陆林直接伸出了舌头，含糊不清的说道：“来吧，我很期待……”

    听到陆林挑衅的话，刘和双拳猛地紧握，唇齿咬得死死的。

    他好后悔来看着陆林，以前他就觉得陆林很烦。

    现在两人独处，他更觉得陆林讨厌。

    “别说话了！”

    刘和捂着耳朵，把头扭向一边，一脸痛苦。

    陆林见状，当即运起踏雪无痕，身形立刻往下面跑去。

    刘和瞬间就反应过来，他瞪大眼睛，连忙是跟了上去。

    不过，刘和的动作并不是很着急……

    陆林很快就到了第一层，看着那紧闭的大门，陆林的面色变成阴沉。

    大门处还有独立的屏障……

