    

    高务实当然是要涉及军工产业的，而且他也不担心朝廷的制度问题，因为明朝一贯有一种神奇的惯例，即某件事情如果没有先例可循，则通常要由某位文臣提出，再由内阁商榷，最后由皇帝确定是否照办。一般来说，皇帝虽然有决断权，却很难自己提出——这不是某种制度，倒有些像君臣默契。

    但既然是文官“提案”，高务实就一点也不慌，无论是现在如日中天的所谓“高党”，还是高拱的盟友“晋党”，随便挑一位出来上疏说一下，就算走了“正规流程”，接下来，只要有任意一位阁老表示同意，就能提交给皇帝“圣裁”。

    不过按照时间来看，如果隆庆帝还是会英年早逝的话，高务实很难在隆庆时代进入军工产业。不过没关系，只要稳住高拱顾命首辅的地位，再把历史上对他射出致命冷箭的张居正扳倒，到了万历朝再涉足军工也不碍事。

    毕竟老话说得好，心急吃不了热豆腐，盲目铺开太多的产业，步子大了是会扯到蛋的。

    所以他并不着急水雷类产品的设计制造方法外流，一方面是俞大猷那边四处剿灭浮海而来的倭寇，对于水雷这种东西的确有需求，另一方面也是他不在意这点八字还没一撇的所谓“产业”。

    水雷这种东西，作为一种绝大多数时候都用作单纯防御的武器，用处再大也有局限性，一年能生产多少？利润能有多少？能跟陆军的地雷和手雷相比吗？

    所以他的目光还是集中在地雷和手雷上。地雷刚才已经说过了，手雷也就不好不提。

    说手雷，则还要提到那位三边总督曾铣。嘉靖时期的这位曾总督，不仅发明了地雷还发明了定时炸弹，其在此时的称谓是“慢炮”。

    慢炮是嘉靖中期曾铣在镇守陕西三边时创造的一种定时炸弹。据《兵略篡闻》记载：“曾铣在边，置慢炮法。炮圆如斗，中藏机巧。火线至一二时辰才发，外以五彩饰之。敌拾得者骇为异物。聚观传玩者墙拥，须臾药发，死伤甚众”。

    可见这种定时炸弹“慢炮”，采用的是慢烧盘状引线的方式来“定时”，在没有数控引爆的时代，这个思路还是没有问题的。只不过，此时的火药技术还比较粗糙，所以可能会有一些哑炮、爆炸时间误差略大之类的问题。高务实作为一个穿越小说的爱好者，倒是完全有能力改良火药，但他向来无利不早起，这个赚大钱的买卖他却不肯现在就拿出来，因此只在打火装置和导火索上做了一些改良，就提供给了戚继光。

    但不管怎么说，高务实牌新型“慢炮”，一定比曾铣的初级慢炮良品率高出不少。

    而高务实本人更在意的一件产品，则是手榴弹。这玩意在此时的名称是“击贼神机石榴炮”。高侍读觉得这名字实在是有点拖沓，已经直接给改名叫“手雷”了——其实他本来还想恶作剧一下，给取名“掌心雷”来着……

    高务实提供给戚继光的手雷，也是比较原始的——原因还是他不肯放弃自己将来赚大钱的机会——是用生铁铸造的炸弹，其形似石榴，如碗大小，其作用类似现代的手榴弹。弹壳上留有一孔，以便向壳内装填致毒性火药和发烟剂。使用时或抛至敌阵爆炸；或放置路旁，敌军人马踩踏后，炮内火种受震起火，引起爆炸；或使敌中毒后封喉、瞎眼。

    显然“击贼神机石榴炮”不仅有手榴弹的作用，也有现代的毒气弹、烟雾弹的作用。还有一种兼毒气弹和燃烧弹作用的炸弹，这时候也叫做“万人敌”。

    这种万人敌，是先用干泥制成空心球壳，壳面开有一个小孔，以便灌入致毒与燃烧性火药，并通火线在外，尔后将其装入木框或木桶中，以防其碎。作战时，守城士兵点燃火线，将其掷向城下爆炸，毒杀和焚烧敌军攻城士兵。

    思路仍然很不错，但麻烦也还是出在导火索上，由于导火索的制造水平有限，这些东西的爆炸或者引燃，成功率都有点难看。高务实一不做二不休，换了新式导火索就算他高务实牌新式手雷了——甚至这个所谓的新式导火索，也只是他小时候玩花炮的时候琢磨出来的，放在后世根本不足以拿来做军用，乃是典型的“浏阳花炮”级别引火线。再加上高务实现在不肯用新式火药，这所谓的新式导火索其实还不如后世的浏阳花炮导火索，只是比眼下大明的土产品好一点罢了。

    至于高务实为何不放弃那些乌七八糟的烟雾、燃烧之类的功能，不是他不知道后世的军用手雷发展方向，而是不肯用新式火药，自然也就不可能有后世手雷那样强大的爆炸威力——这就无解了，所以现在先凑合一下用就好。

    而高务实在地雷、水雷和手雷方面的另一个“贡献”，则是发火装置。

    手动点燃引线的就不说了，那玩意高务实看不上，也没兴趣搞，毕竟换装了新式引线之后，一点小火苗就能点燃，有什么值得多说的？他主要是搞了所谓的“钢轮发火装置”。

    其实这种装置，在原来的历史上就是戚继光自己搞出来的，但时间到了万历八年，高务实“抄”人不倦，抢在戚继光之前把这玩意给弄了出来，并且还直接在上次送给戚继光的书稿画册中把使用方法和制造方法一并奉上了。

    这玩意的布设和引爆方法是：在长城沿线的通路上挖掘深坑，将地雷埋在坑中，并在雷旁放置一个木匣，将地雷的药信通入匣中，匣底放有火药与一个钢轮发火装置，轮旁安有火石。从匣中经过竹筒通出一根引信，线的一段控制钢轮转动，另一段由守雷士兵控制，或横过通路拴在地物上，当敌军人马经过通路踩绊引线时(也可以由守雷士兵拉动)，使钢轮转动，摩击火石，点着匣底火药，引燃地雷引信。

    由于这东西原本在历史上就是戚继光自己搞出来的，他现在可能已经一些初步构思，所以高务实直接拿出成品和方案摆在他面前之后，戚继光当然拍案叫好——真是英雄所见略同啊！

    以上种种进步，在高务实看来，真的只是“向前一小步”，但在戚继光看来却已经是“文明一大步”了——咦，这两句话怎么这么熟悉？

    不管了，反正就是因为如此，戚继光才会把高务实夸成一朵花。

    但戚继光也不光是因为这三种“雷”就夸得这么狠，因为真正的重头戏还是后面两大类。        

