    求推荐票！求打赏！求月票！求打卡！

    第二十七章误会骤起冷剑出

    庄元挥去心头突然出现的凌乱想法。

    眼神一瞥，就看到在这房间的床前，支起来的一个木架子，木架子上是一个圆口的铜盆。

    此刻里面注满了清水，边上还挂着一方白巾。

    与其说是白毛巾，不如说是手帕……想来这客栈业务发展得也很随意。

    也是，荒郊野外的，谁到这里来住客栈？就算有，也别指望客栈能跟“金碧辉煌、服务周到”搭边。有的住就不错了！

    庄元摸了摸自己的脸，摸到血垢和尘土，眉头一动，立马走到了盆边。

    清水冲刷了脸上的污垢，他擦干了水渍，顿觉清爽极了。

    刚想下楼，下面似乎就传来了一阵说话声。

    不止一个人……两种音色，似乎是个男子。

    庄元眉头耸动了一番，猜想着可能是混沌峰的同门，简单理了理衣服，便下楼了。

    他刚走到楼梯口，往下迈了两步，瞧见了那男子。

    那男子十分警觉的目光便朝着他望过来。

    这一望可不得了，庄元捕捉到方才他与萧妙音说话时看着她的眼神分明十分温和，结果瞧见庄元自己的时候，却骤然间多了几分阴鸷。

    好似风暴酝酿即将爆发。

    “师妹！他是谁！他怎么穿着你的衣服？！”

    庄元看见他的时候，分明穿着一身黑衣，手中抱着收入鞘中的剑。

    此刻却猛然间拔剑朝着自己，气势汹汹，似乎想把自己脑袋给削下来。

    庄元：“……？”

    什么仇什么怨！大哥！我们分明第一次见！要不要这么不友好？！

    他的剑根本没有招呼到庄元身上，而是被萧妙音拦了下来：“师兄，冷静！做什么呢！你可知道他是谁？！”

    那男子似乎很不高兴，阴云罩在脸上：“我管他是谁？！居然敢偷你衣服穿！看我不送他上西天？！”

    他又要发作，脸黑得和碳一样，萧妙音直接抄起长枪，挡下了这一击。

    “乒乓——”

    兵刃相接的响亮声音，让每个人心头都一跳。

    庄元有点没搞清楚状况，瞅了瞅自己的衣服：“……”

    不明所以。怎么了么？

    男子道：“师妹！你为何拦我！”

    萧妙音叹了口气，无奈道：“师兄，你在做什么，这衣服，是我赠与他的。”

    男子不可置信：“这怎么可能，你不是最不喜欢别人碰你东西的么？！这小子是谁？！”

    庄元听着这语气，有种错觉，好似他是被捉到的“奸夫”似的，此刻正主在这里要死要活。

    萧妙音更是无奈了：“师兄，我想我的衣服，我想怎么处置就怎么处置。至于他是谁，我还没来得及与二师兄你说，就已经这样了。”

    庄元非常无辜，耸了耸肩膀。

    那人好似非常不高兴，哼了一声。

    庄元不傻，他此刻算是有点明白了为什么对方这么“夸张”发脾气了。

    想来，是对他这位萧妙音师姐存了点隐秘的心思。

    萧妙音面上无奈极了，道：“庄元，我来给你介绍一下，这是二师兄，吴渊吴师兄，也是桑莲长老的弟子。和我一样，是内门弟子。”

    末了，她又补充道：“……我们还有一位大师兄，是师尊的亲传弟子，名唤殷南华。”

    庄元礼貌道：“二师兄。”

    依照二师兄的脸色，显然不想承认他。不过不要紧，他也不需要他承认。

    萧妙音对着沉着脸的吴渊道：“师兄，他是庄元。我们刚认识，我正准备将他带回去给师尊。”

    吴渊道：“师妹，师尊可不是什么人都收的，他一个金元境界的肉身……是个修行者都能做到，遍地都是，有什么稀奇的！管他作甚？！”

    萧妙音道：“师兄，他是魂修之体。”

    这话显然杀伤力巨大，至少，庄元发现，吴渊不再用鼻子对着自己了。

    他的鼻孔真的很不好看。

    吴渊说话也温和了：“魂修之体？那师尊应该会很高兴。”

    萧妙音见他终于正常了，冷声道：“既然知道，还不赶紧把剑收起来，都是当二师兄的人了。对师弟这样，像什么样子。”

    吴渊嘴扭扭，虽然不乐意，还是收起来了。

    剑重新回鞘。

    他闷声道：“师弟，很高兴见到你。”

    他这表情，这声音，毫无诚意，倒像是在说：“师弟，很想弄死你。”

    庄元也不在意，疏离而不失礼貌，道：“很高兴见到二师兄。”

    气氛虽略微尴尬，但好在不至于剑拔弩张了，萧妙音道：“今日歇息一晚，明日回师尊那里去。”

    吴渊应道：“好。”

    见他目光仍然落在自己身上，而且透露着探究，庄元坦然道：“师兄，可是有什么问题想要问？”

    吴渊这才收回了目光：“这倒是没有。”

    萧妙音心道，他要是不说点什么，依照那小心眼的个性，恐怕这事还翻不了篇了，于是道：\t“二师兄，我弄坏了人家的衣服，又让人家脸上身上挂了彩，让他换身衣服去见师尊，岂非再正常不过？你这什么眼神。”

    吴渊闻言，面色瞬间好转，道：“师妹，我这不是怕有人藏有歹心吗？这路上偶然遇见的，有可能心怀不轨呢。师兄也是担心师妹的安全。”

    庄元心中暗笑，也不知包藏祸心，心怀不轨的究竟是谁。

    比起自己，似乎这人才更符合他口中的描述。

    不过，他懒得辩驳了。

    什么人放点什么屁，你都要去纠正人家让人家放点正常的出来？他可不想浪费这个时间。

    萧妙音道：“二师兄老毛病又犯了。谁能对我藏有歹意？就算有，也得问过我手中的长枪！”

    确实，这姑娘一看战斗力就不低。如果只是为了消遣，秦楼楚馆不是来得更方便吗？

    还不用冒着生命的危险。

    吴渊大概也觉得自己做的有点过了，于是连连抱歉：“对不起，对不起师妹，师兄太激动了，对不起。师妹原谅我。”

    萧妙音摇摇头，无奈道：“我都快习惯师兄这样了。每次来个新弟子，几乎都会被师兄质疑一番。妙音虽自认为容貌不错，但再好的容貌，也不是谁都倾心的呀。”

    这语气轻松了许多，吴渊知道，这事算是过去了，脸上也带了笑容：

    “师妹容貌自然美得很，毋庸置疑。人见人爱也是正常的。”

    庄元完全在状况外，他总觉得，这种场景，有点像——

    舔狗和女神之间的狗血故事，一个舔得忘我，一个浑然不在意。

