
见这黑脸汉子都敢进去，围观的百姓有几个也蠢蠢欲动，想跟着一起进去，黑脸汉子却拒绝，理由也充分，“听闻那人死相凄惨，你们还是别进去了，要是想知道啥，过会儿我出来后都跟你们说。”

黑脸汉子再三强调‘死相凄惨’，原本还跃跃欲试的几名百姓心生怯意，“那咱还是不去了，兄弟，你胆子大，你跟我们说也是一样的。”

“放心吧，我会一字一句地跟你们说方大人是如何破案的。”黑脸汉子大声保证，不过话里的意有所指却是明眼人一下就听得出来的。

祝贺讥嘲地看了这男人一眼。

而后领着男人往前。

等到了门口时，男人推了一下祝贺，想快一步进去，却被祝贺攫住了胳膊，祝贺的功夫虽然不如王钊跟杨丙东，却也是一般人比不上的，这黑脸汉子没想到祝贺力气那么大，一时被拽的往后倒。

祝贺又好心地扶了他一下，“你可是他们的眼睛呢，可得小心点，要是磕在门槛上，再摔出个好歹，岂不是又要赖在我家大人头上了？”

“你，是你拉住我，我才差点摔了。”黑脸汉子争辩，气的脖子上青筋都跳了起来。

祝贺冷笑，“我就奇怪了，这死者跟你有什么关系？你这般急切地想要进去瞧？好歹也要等我先禀告大人，得了大人同意，你才能进去吧？你推开我，想冲进去做什么？”

这男人确是太急切了些，祝贺又说的这么明白，围观的百姓越发好奇地看着黑脸汉子。

“我跟他没关系，我就是太想知道真相，这才着急了点。”黑脸汉子显然早有了借口，他伸长了脖子朝里看。

若不是祝贺拉着他，恐怕他又要冲了进去。

“看着他。”祝贺让两个护卫堵在门口，阻止黑脸汉子进门。

“哎，你这是啥意思？又不让我进去了？”

“呵——”祝贺拖长了声音，一脸嘲讽，“不知道的人还以为死的是你亲爹呢？”

这人行迹一直不对，仗着这么多双眼睛看着，越发明目张胆，祝贺自然没有好脾性对他。

“你，你咋说话呢？”黑脸汉子气的跳脚。

这不就是咒他吗？

祝贺翻了个白眼，没理会他，跨进门。

外头动静不小，方铮都听在耳中，待祝贺进门后，他看过来，淡声提醒，“便是要反击，也莫给人留下把柄。”

这种对峙若是放在两个普通百姓身上，最多是一场闹剧，但是若其中一人换成衙门的人，便会有多事之人拿来做文章。

“你这是以权压人。”那黑脸汉子大声嚷嚷。

祝贺内疚地说：“是属下给大人惹麻烦了。”

“不妨事，你不惹麻烦，麻烦也会自动找上来的，既然他要看，那便让他看。”方铮点了点旁边的桌面，“至于后果，他也得有能耐承受才是。”

“秦先生，你说是不是？”方铮问的竟然是一直低头检查尸首的仵作。

方铮尊这仵作为先生，这让秦仵作受宠若惊，他连说：“使不得，使不得。”

“先生一直为府衙做事，若无先生，本官会有诸多麻烦。”方铮仍旧夸赞。

“这，这都是小的应当做的。”秦仵作不着痕迹地摸了一把汗，他低着头，无人瞧见他眼底的挣扎跟闪躲。

方铮却还在说：“本官来梁州快一年了，自认对梁州算得上是尽心尽力，本官不求别的，只盼着本官在任时能多为百姓解决一件事，秦先生，你说本官是个好官吗？”

祝贺奇怪地看向方铮，大人不是多话的人，从来只是三言两语就解决了事，今日是怎么回事？

不过他并没多问。

“是，大人自然是好官。”秦先生笑了一下，怎么看怎么勉强。

“那本官可值得先生信任？”方铮似乎来了兴趣，他又问。

这回秦先生却应的快，“大人是小的遇过的最清正的官，小的若是再不信任大人，那这世间也就无人可信了。”

方铮起身，走到尸首旁边，低头看秦仵作，轻声问：“那先生可有什么话要跟本官说？”

闻言，祝贺一头雾水，仵作手里的锉刀却啪嗒一下掉落在地。

他一寸寸抬头，眼底的惊惧已经掩饰不住，秦仵作嘴唇哆嗦，他想起身，却通身无力，踉跄过后直接跪倒在地。

这一幕出乎祝贺跟几位护卫的预料，祝贺急忙挡在方铮身前，几个护卫也警惕地看向秦仵作。

仵作在府衙是个特殊的存在，从无人在意过他们，多数人也看不上他们，秦仵作在府衙做了三十年的仵作，能活到如今，足以见他做人自有一套的，可再有一套他也没法子救下他的家人。

“大人，小的该死，可小的实在没法子了，他们抓了小的家人，若是小的不按他们说的做，他们就要杀了小的家人。”

“起来说话。”方铮朝祝贺使了个眼色，祝贺让开，方铮亲自去将人扶起来，还拍了拍他的肩头，“莫怕，本官会尽量帮你。”

“多谢大人。”

仵作这才将事情始末告诉方铮。

原来前段日子，他的儿子被人设局，赌输了一大笔银子，就是将他们全家都卖了，也是还不上的，他儿子也是输红了眼，竟将秦仵作的孙子孙女都卖了，只求翻本，既是被设局，他又怎会翻身？

两日前，那些人来带走了他的孙子孙女，秦仵作这辈子最大的弱点就是孙子孙女了，两个孩子被抓，这就是要了他的命。

那些人给秦仵作出了个难题，便是让他在两日后的一桩命案上做手脚，他是几十年的仵作了，对尸首比任何人都了解，他做个手脚，一般人都看不出来，更何况是高高在上的大人。

秦仵作怎么都不明白，方大人到底是如何看出来的。

他这会儿也不敢问。

听完事情原委，方铮若有所思地看着地上已经被查验了一半的尸首，下面的话震惊了秦仵作，“此人换有心疾，本就命不久矣，用一条命换一家子的富足，倒也划算。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64894826"  chaptername="第738章">加入书签</a>
</div>
