    “太不可思了，这个夏国男人，简直是神般的存在！”

    “他不仅没死，竟还反杀了黑暗魔鼠！”

    “干得漂亮！我就知道你不会让我们失望！”

    直播间里，弹幕疯狂滚动。

    有来自其它国家的，也有来自夏国的。

    有人在欢呼，也有人在惊叹。

    特别是，那些刚关注洛无尘直播间的外国家观众。

    如果不是亲眼所见，他们万万不敢相信，夏国996竟如此勇猛！

    铺天盖地的弹幕卷起。

    整个直播画面，都被弹幕给遮挡了。

    许多人，都选择暂时性关闭了弹幕功能，继续紧盯着直播中的战场画面。

    直播间中轮番轰炸的轰炸，许久后才渐渐少了些。

    这时，那些刚关注洛无尘直播间的看客们，却是又有了新的发现。

    “每一次隐身后，再出现，他的伤势就会恢复一些！”

    “四次隐身，刚才那么严重的伤势，竟然差不多都痊愈了！”

    “少见多怪，他的隐身超凡能力，同时具备治愈效果，在他第一次动用隐身超凡能力的时候就知道了。”

    刚关注洛无尘直播间不久的人，继续惊呼着。

    一直关注着洛无尘的夏国人，却很是骄傲的向这些外国友人炫耀着。

    直播间里，所有夏国人，都以洛无尘引以为豪。

    最让直播间里夏国人感到兴奋的，是洛无尘在刚才的绝境中没有陨命。

    他，还在战场中，继续杀敌！

    此时。

    通过击杀虎纹魔鼠，连续四次刷新技能冷却后，伤势已恢复了八成的洛无尘。

    已将当前使用的英雄模板，切换为了赵云模板。

    他嫌阿轲模板，这般隐身袭杀的杀敌速度，太慢了。

    开启赵云模板，有着被动龙鸣在，他的伤势越重，体魄防御力就越强。

    此刻只身负轻伤的他，拥有20%的体魄强度强化效果。

    让，二级的嗜血巨鼠，甚至都破不开他的防。

    即使是三.级虎纹魔鼠的撕咬，也仅只能勉强咬破他身体表层血肉。

    如此，他只需避开要害部位的攻击，就能毫无忌惮的挥刀杀敌。

    “杀！”

    杀声吼出，战刀疯狂挥动。

    每一刀，都蕴含着凶悍力量，势不可挡，将一只只嗜血巨鼠、虎纹魔鼠劈杀成两截。

    就在洛无尘，身陷鼠群中，浴血杀敌时。

    场中，所有的嗜血巨鼠、虎纹魔鼠，都因黑暗魔鼠的死亡，彻底乱了。

    不再保持着阵形，有条有序的向临山镇，展开一波接连一波冲击。

    没有了黑暗魔鼠的指挥，它们也恢复了原始的本能，不知恐惧，不畏生死。

    只知道疯狂的进攻，扑咬厮杀眼前所能看到的人类，没有任何秩序可言。

    这时候，如此混乱、疯狂的鼠群。

    看起来吓人，让人恐惧。

    实际上，所凝聚出的破坏力，却是远不及先前。

    即便如此，死守着临山镇城墙大门的那五位夏国战士，也是苦不堪言。

    鼠群的数量，实在是太多了。

    哪怕此刻，已有小半部分，被洛无尘吸引了过去。

    连续艰苦奋战了七个多小时的他们，面对余下两千多只嗜血巨鼠、虎纹魔鼠的疯狂冲击，都快要支撑不住了。

    特别是，堵在城墙门前的三名身形魁梧强壮男子，身上的伤口越来越多，伤势越来越严重。

    身后，慕容雪和另一位拥有治愈能力的短发女子。

    她们掌有的治愈超凡能力，治愈速度，根本比不上这三名魁梧男子身上伤口新增的速度。

    城墙上。

    拿着冲锋枪，正在疯狂扫射的中年男子，也停了下来。

    他身上的子弹，在这时，消耗殆尽了。

    城墙下的鼠群，没有了他的火力压制，变得更加疯狂了起来。

    让下方死守城门的五人，压力倍增。

    城墙上，中年男子身旁。

    那位同时掌有E级土、火双系超凡能力的青年男子，精神力也耗尽了。

    此时，满面苍白，虚弱的瘫坐在地。

    眼中一片绝望，看不到任何希翼的光泽。

    “强哥，我们怕是坚持不住了。”

    青年男子内心一片悲凉，很是绝望的道。

    洛无尘出现在战场中，击毙黑暗魔鼠的一幕，他看到了。

    知晓，这位驰援到来的夏国战士的强大。

    可，他们却快要支撑不住了。

    一旦，下方城门被破开，让这群鼠族生灵冲了进来。

    他们所有人，都会被啃食得连骨渣都不剩。

    等到那时，洛无尘即便杀出了一条血路，赶到了这里。

    也只能帮他们复仇，帮他们收尸。

    “就算我们全都战死在了这里，你也只会是最后一个死的！”

    “好好休息恢复，我下去帮小雪他们！”

    中年男子看着青年男子，语气凝重道：“记住，不到最后一刻，绝不要轻易放弃！”

    话语声落下，他眼中带着决然，豁然转身。

    其身形，直接就从三十多米高的城墙上落了下去。

    落在了城墙下，城门前的鼠群中。

    他用自己那刚毅的身躯，为身后队友，迎来了一段缓解喘息时间。

    “杀！”

    城墙下，城门前，中年男子在杀喊。

    城墙上，瘫坐在地的青年男子，却在流泪。

    这时的他，才明白过来，中年男子那番话是为何意。

    为什么，他只会是最后一个死的。

    因为这群鼠族生灵，想要上登上这涂满了润滑剂的城墙，只能从城墙的内墙阶梯上来。

    这群鼠族生灵，想要杀他，唯有从他战友们的尸体上踏过！

    “强哥……”

    听得下方城门前，中年男子的杀喊声以及负伤后的闷哼叫声。

    瘫坐在城墙上的青年男子，已泪流满面。

    这一刻，他感受到什么叫战友情，什么叫生死相共。

    这一刻，他也成长了。

    从一个性情软弱，不喜言语的青年，成长为了一个愿将生命奉献给战场的无畏战士。

    只是，他现在精神力耗尽，太虚弱了。

    虚弱得想要站，都站不起身来。

    只能在这里瘫坐在地，泪流满面的哽咽着中年男子的名字。

    临山镇外。

    强风吹袭，黄沙滚滚。

    成群凶悍疯狂的鼠族生灵，已将洛无尘彻底包围。

    地面上四处都流淌着鲜血，遍布着嗜血巨鼠和虎纹魔鼠尸体残肢。

    “杀！”

    洛无尘杀红了眼。

    身上迷彩战服已破烂不堪，满身都是抓伤、咬伤。

    他却依旧奋勇杀敌，欲要杀出一条血路，杀入临山镇！

