    “是你伤了我的赤兔？”最近正在养气吃斋的吕布看了一眼赤兔背上的伤口，眸中直接燃烧出了金炎，但是却尽力按捺住自己的怒火看着少年马超询问道。

    “你就是天下第一的吕奉先？”马超戒备的看着吕布，他从吕布身上感觉到了无边的气势，但是这等压迫却没有让他感觉到恐惧，只有一种血在燃烧。

    “天下第一？”吕布随意的扫了一眼，伸手抚摸过赤兔的马背，“如果我前面的人都死掉了，那我就是，是你伤了我的马？”

    “来战吧，让我们痛痛快快的打一场！”马超大笑着说道，完全无视了吕布的问题。

    “赤兔，是他吗？”吕布不再询问马超，只是抚摸着赤兔的马鬃，而赤兔也像是听懂了吕布的话，对着马超打了一个响鼻。

    “真是麻烦，你再不拿出武器我就进攻了。”刚刚大战了一场的马超，现在感觉自己浑身都是力量，于是大笑着对吕布说道。

    “见过找死的，没见过这么找死的。”吕布冷笑着说道，“接我一招不死，饶你性命！”

    话说间吕布空手朝着马超的方向斩下，一时间马超寒毛倒竖，奋力朝着那几乎看不到的攻击点去，只听一声暴鸣，马超整个人像是撞到了一座山一般，直接倒飞了下去，连着里飞沙也一同砸了下去。

    “居然挡住了。”吕布惊讶的看着那个大坑，完全没有想到对方居然能挡住自己的一招。

    彻底迈出那一步之后吕布的实力已经发生了天翻地覆的变化，同样是一击，但是却发挥出他内气离体极致时期数倍的威力，所以就算不动用武器，也相当于当初自己的巅峰一击。

    马超一身狼狈的从陨石坑之中冲了出来，无比忌惮的看着吕布，原本的黄金甲已经碎了好几处，而里飞沙身上也多了很多的伤痕，仅仅是没有用武器的一击。造成的破坏已经足够让马超颤栗。

    “报上名来。”吕布平淡的声音传递到无比戒备的马超那里，就算马超狂傲无比，现在也明白，对方杀他绝对用不了三十招。甚至要跑都未必能跑，赤兔马比自己的里飞沙更快。

    “西凉马孟起！”马超大吼道，吕布虽说没有发动攻击，但是那种气机的锁定已经让马超冷汗淋漓，再这么下去。他只能任人宰割了，所以他在回答的瞬间直接对吕布发动了攻击。

    “勇气可嘉。”吕布平淡的看着马超，那快若奔雷的攻击在吕布看来也不过而而，手上内气延伸，直接出现了一柄和他常用的方天画戟一模一样的内气画戟，甚至连纹路都完全一样。

    “咚！”吕布单手持戟，在马超全力刺向自己的瞬间一戟磕在在马超的枪尖，那一瞬间直接爆发出万斤巨力，马超只感觉自己虎口发麻，胸口一闷。不等看清，吕布的方天画戟已经变招砸下。

    马超并没有像关羽那些人那般给自己的里飞沙装上马鞍，这一次吕布直接将马超打下了马。

    又是一个巨大的陨石坑，等马超再出现的时候身上已经受了一些伤，更重要的马超彻底明白自己和吕布的差距了，对方不需要任何技法变招，只需要一戟砸下自己都无法抵挡，那种全方位的强，根本无法抵御！

    如果说吕布是孤傲的，那么马超恐怕是在性格上最近似于吕布的。他们都像是草原上的狼王。

    自然平白挨了吕布两招的马超根本放不下脸就这么离开，虽说吕布之前的攻击很大的可能都仅仅只是教训，接下来的攻击可能会对于他造成致命危险，但是马超不甘心就这么离开。

    再次飞身而起马超并没有飞上里飞沙的脊背。他明白之前一击里飞沙已经受了内伤，马超双眼无比凝重的看着吕布，准备看清吕布的一举一动，他可以战败，也可以不敌而逃，但是绝对不能不战而退！

    “不错的眼神。”吕布扫过精神无比集中的马超。对方的实力比之最顶尖的那些高手还有不少的差距，但是在心性上已经不弱于对方了，而且以对方的年龄和实力，当得起天才之名了。

    最近因为貂蝉的原因准备修身养性的吕布，在看到马超那桀骜的眼神之后，不由得想起了当初的自己。

    “告诉我你的来意，能受我两戟不死，我也不想追究你和赤兔的战斗了。”吕布低沉的声音传遍四野，以至于马超都能感觉到周遭空间的迟滞感。

    吕布也知道赤兔喜欢乱跑，说不得撞在了马超身上，而赤兔伤的并不重，等同于内气离体的素质，一两天就能恢复过来，而马超的眼神和曾经的他无比相似，回望过去倍感唏嘘的吕布，也不打算太过追究了。

    “我要是不告诉呢？”马超精神无比的集中，他终于明白为什么关羽，张飞，黄忠，赵云那种超级猛人，提及吕布的时候都是一脸凝重的神情，太强了。

    “那我会让你用身体记住今天发生的一切。”吕布少有的浮现了一抹微笑，不同于以前的狂笑和冰冷，这一次真的是生出了惜才之心。

    “那要看看你有没有那个能耐！”马超低喝道。

    “呵呵~”吕布只是笑了笑，下一刻马超直接被打飞了出去，虽说吕布没有用武器，也没有攻击马超的要害，但是马超却感觉自己胸骨裂了。

    不过瞬间马超就抽调神石的力量，他也不求能吸收完全了，就算是败也不能受人玩弄。

    在被打飞出去的瞬间，马超硬是止住倒飞定在空中，抬头在看的时候，没看到吕布，却感觉到背后一股大力袭来，整个人再次被打入了大地之中。

    “哗啦！”马超猛然的爆发出自己所有的力量，直接从大地之中轰了出来，整个人化作一道金光射向吕布。

    这一刻神石对于马超来说最大的效果已经不再是提升实力，而是修复自己的伤势，不惜损伤经脉爆发出近乎内气离体极致的力量，让马超看到了和吕布战斗的可能，至于身体的痛苦，纯爷们无视任何的伤痛！(未完待续。)

