    “我们要不要插手管一管？”

    皇州的老祖级强者们看着天地福源的躁动，忍不住的开口。

    锤天老祖沉思片刻，道：“小辈们打闹就让他们打闹去，我们总不能一直插手，别闹得的太大就行了。”

    吸取了来自沈天船的思想。

    锤天老祖决定不插手这件事情了。

    毕竟，都只是合道境界的小辈打闹。

    不论闹到多大，他们都是能够平息下来。

    见见血，也能够让他们明白修行的残酷性。

    不过为了防止牧老三他们也下场，锤天老祖还是道：“通知牧老三他们，别让他们插手这件事情了。”

    “善！”

    “就如此吧！”

    “极好！极好！”

    皇州的老祖级强者们多少都是受到了沈天的思想的影响。

    而且这种思想其实跟他们之前的想法没有很大的差别。

    只不过他们之前做的是将所有的事情都压下来，不让引起太大的争斗。

    现在看到沈天利用天地福源让圣地和顶级门派都知道了自家的小辈在呵护下变成了欺软怕硬的货色，也是件不错的好事。

    索性他们就顺着沈天的做法，也就不压制这种争斗了。

    有时候争斗不是坏事！

    虽然是会见血！

    但争斗争斗，还是可以让这些小辈们的骨头硬些。

    免得以后见到小世界的强者，还没有动手就直接跪下来了。

    而正是有皇州强者的插手，牧老三他们准备插手的想法熄灭了，安静的看着天地福源的争斗。

    当然，牧老三他们也不是什么都没有做。

    纷纷的利用自身的力量，快速的从各自的州内将强者送过来。

    毕竟，天地福源在青州！

    导致青州的势力的实力很是强劲。

    其他的州的势力想要不落下风，必须快速的安排强者过来。

    随着圣地的强者不断的来临，顶级门派和散修们的压力是越来越大。

    毕竟，圣地有渡劫境界的强者！

    但是顶级门派和散修们可是没有！

    他们只能够凭借自身目前的力量，然后去通知还未来的好友们，赶快赶过来。

    速度上是差了不止一筹！

    好在是天地福源目前仅仅是炼虚境界可以进入！

    还未到合道境界的时候，战斗还未涉及到他们。

    时间点点滴滴的流逝！

    天地福源的禁制威力不断的衰弱。

    很快，圣地强者中就有人按捺不住想要动手的心思了。

    “金龙圣地——华龙！”

    陡然一位合道强者轰然落在中间，昂首道：“让我瞧瞧你们的实力有没有资格跟我们争天地石碑。”

    “哼！华龙，别当自己的实力很强。”

    不多时，顶级门派中就有强者出来，面露谨慎和严肃，道：“就让我看看你的实力有多少的长进。”

    “你不行！”

    华龙冷眼看过去。

    他认识这位顶级门派的强者，是他们金州内的顶级门派的掌门。

    年轻的时候，经常跟着这位过招，赢多输少。

    所以他这次还是非常的有信心。

    “吼...”

    龙吟声破空而起！

    华龙身周笼罩着盘龙虚影，喝道：“看我三招败你！”

    “猖狂！”

    顶级门派强者面露不爽，抬手应击而上。

    两人并未在中间直接开打，而是快速的隐匿在虚空中，免得是打扰到其他人。

    有感兴趣的，则是直接跟随而去，观看这场战斗。

    华龙带着顶级门派的强者离去。

    其他人也没有闲着。

    圣地的强者先动手了！

    顶级门派和散修也不甘心落人之后。

    他们中又有一人出现，手持三尺青锋，显然是位剑修，喝道：“东州剑修——冷门雪来领教圣地高招，不知谁跟我过两招？”

    “冷门雪！你我百年未有打过了！”

    东山圣地中走出一人，笑呵呵的道：“便是用此机会，来看看你我谁走的更远吧！”

    熟络的话语，显然也是对老对手了。

    他们默契的隐匿虚空，挑选了个安静的地方开始交手。

    而跟着走的，还有许多看热闹的双方的强者。

    顶级门派和散修们敢挑衅了！

    圣地强者们是更加的不爽了。

    往常他们敢这般的做？

    到底是谁给他们的勇气？

    梁静茹？

    还是石碑！

    这次非要打服了你们不可！

    圣地强者中接连走出三位来。

    顶级门派和散修们不服输的出来三位迎战。

    继而，他们也出来三位，挑战圣地的强者。

    随着不断的有人去虚空中战斗，天地福源外的强者越来越少了。

    圣地和顶级门派、散修中的强者仅仅留下三两位盯着禁制的情况，其他的不是去打架就是看热闹去了。

    少了这么多的强者。

    瞬间就让水文这边显得就很突兀了。

    毕竟，之前人数众多，谁不会注意到水文这么点人数。

    但现在人数少了！

    水文的人数就显得多了。

    “水文掌门！你们不打算抢一抢天地石碑？”

    “是啊！我们散修可是很想要跟您合作的。”

    圣地和散修们纷纷开口疑惑的询问。

    他们倒不是担心水文是黄雀。

    毕竟，人数太少了。

    询问仅仅是出于内心的好奇罢了！

    天地石碑！

    代表的是通往渡劫道路的机会。

    你水文不动心？

    你们可是大张旗鼓的想要晋升圣地了。

    没有渡劫强者，你们升个屁的圣地。

    “这份热闹我们就不掺和了。”

    水文轻轻摆手道：“我们自知实力不行。”

    “.......”

    你实力不行？

    骗鬼呢啊！

    明明都合道无敌了好不好！

    就凭你之前恐吓而散发出来的威压。

    我们在场的就没有人能够有自信战胜你。

    合道中你最强！

    老祖们不插手，你还没有机会？

    圣地和散修们根本不相信水文的话，没有半点的可信度。

    “水文！不如我们合作！石碑抢到，我们定然给你最好的分配。”

    散修们抛出了橄榄枝。

    石碑到手，定然是他们内部分化，多少年有多少个名额。

    这是必然的事情，到时候争夺的就是名额有多少罢了。

    所以散修只能拿名额来开出条件了。

    反观圣地的强者就没有拉拢水文的意思了。

    他们不是散修，通过老祖知道的消息有很多。

    水文不插手！

    难道是天地石碑有问题？

    毕竟，她跟着那位前辈走的很近！

    圣地的强者有些不解和困惑，开口试探的问道：“水文！你...”

    轰...天地福源的巨变打断了他们的话。

    天地禁制轰然崩塌，消散！

    石碑的影响陡然往外扩大百丈！

    这是很恐怖的范围了！

    要知道石碑是可以弄出道韵。

    而本来的范围就有百丈，再多百丈，就是多出了一倍的范围。

    也就是可以供一倍的人数修炼了。

    “天地福源内的修士速速离去！”

    “合道可进，这里面已经不是你们能够争夺的了！”

