    李青萝听到这话，气的拍了一下桌子，骂道。

    “什么，那两个贱人也进府了！那个没良心的啊，怎么不先来找我！淳哥啊，她们凭什么比我先进府啊！”

    周轩看到李青萝这个样子，连忙安慰道。

    “师姐，你别急。其实先进晚进都一样，我爹的性格你还不知道吗？不管你们哪一个，他都喜欢。”

    李青萝看着周轩，骂了一句。

    “哼，你爹就不是个好东西！”

    周轩却不以为意，笑着点头说道。

    “是的，我也觉得我爹不是个东西。”

    李青萝看到周轩也跟着她骂段正淳，又改口说道。

    “诶，你怎么也这么骂你爹啊！”

    “因为我爹确实不是什么好东西啊。”

    “你……唉……”

    “师姐，你也知道，以我现在的武功，不管你找谁去对付我爹都是白费功夫。所以我劝你熄了找我爹报仇的心思，这样我还能帮你进府。不然的话，你就真的只能一个人留在这曼陀山庄，看着他们在王府快快乐乐了。”

    “师姐，师弟难道还能害你。如果不是我掐算到你以后会请慕容复找我爹他们报仇，导致最后你和我爹他们都死于慕容复之手，我才不会费尽心思化解你们的爱恨情仇。”

    “而且最重要的一点，你也不能让语嫣妹妹一辈子不知道自己的亲生父亲是谁啊。”

    “这都是你算到的？！”

    “没错。”

    “唉……师弟，我算是服你了。你父亲什么时候可以来找我。”

    “只需我一封信，一月之内应该能来找你。”

    “那好，那就这么说定了。”

    “嗯。”

    “还有第二件事呢？”

    “那第二件事就是……”

    李青萝出神半晌，转过话题，说道。

    “适才得闻师弟畅说茶花品种，令我茅塞顿开。我这次所得的四盆白茶，苏州城中花儿匠说叫做‘满月’，师弟却说其一叫作‘红妆素裹’，另一本叫作‘抓破美人脸’，不知如何分别，愿闻其详。”

    周轩解释道。

    “那本大白花而微有隐隐黑斑的，才叫作‘满月”，那些黑斑，便是月中的桂枝。那本白瓣上有两个橄榄核儿黑斑的，却叫作‘眼儿媚’。”王夫人喜道：“这名字取得好。”

    他又道。

    “白瓣而洒红斑的，叫作‘红妆素裹’。白瓣而有一抹绿晕、一丝红条的，叫作‘抓破美人脸’，但如红丝多了，却又不是‘抓破美人脸’了，那叫作‘倚栏娇’。”

    “师姐请想，凡是美人，自当娴静温雅，脸上偶尔抓破一条血丝，总不会自己梳妆时粗鲁弄损，也不会给人抓破，只有调弄鹦鹉之时，给鸟儿抓破一条血丝，却也是情理之常。”

    “因此花瓣这抹绿晕，是非有不可的，那就是绿毛鹦哥。”

    李青萝本来听得不住点头，甚是欢喜。

    李青萝对茶花一窍不通，但却偏偏要在这里种茶花，居然又称这庄子为曼陀山庄。

    她却全不知茶花喜阴不喜阳，种在阳光烈照之处，纵然不死，也难盛放，再大大的施上浓肥，什么名种都会给她坑死了。

