
　　“五哥...你真的太厉害了。”

　　四位宰相起身离开了大殿之后，李治这边立即从自己的龙椅上跳了下来，激动的对着李佑竖起了自己的大拇指。

　　“废后，你已经决定了？”李佑看着李治问道。

　　“嗯...！”这边李治也是点点头：“这个后必须要废，不废的话...！”

　　后面的话李治没有说完，李佑却摆摆手道：“你不需要和我解释，我也不会去听你的解释，你自己决定的事情，自己去做就可以了。

　　这次的事情我压了下来，后面的事情，你还要自己去解决，但是我在这里给你立一条底线，废后可以，但是绝对不可以让人加害王皇后，还有萧淑妃和她的子嗣。

　　如果你敢废后之后对自己的皇后还有自己的子嗣下手，那就别怪我出手。”

　　这话李佑看着好像是说给李治听的，但是事实上，这些话其实是说给武媚娘听的，这个女人，李佑必须要实时的敲打一下，如果不敲打敲打，这个女人就会不已知道什么时候给你弄出一个事情。

　　“知道了...五哥，你应该知道我的为人，呵呵...今天五哥好不容易进宫，还有兕子，要不然我们一起在宫中吃个饭吧...！”李治说完看了一下李明达。

　　李明达也是连忙笑着点头：“这样也好...五哥也是真好久没有来宫中了，我们兄妹三人也是难得在宫中吃一顿饭。”

　　看到自己弟弟和妹妹的热情相留，李佑也是点点头：“可以...！”

　　“啊...杨渠，立即去吩咐御膳房，送一桌酒宴过来...！”

　　“诺...！”杨渠嘴角露出微笑，躬身行礼之后，回身离开。

　　..............................

　　也就用了不到一刻钟的时间，一桌酒宴就上来了，这宫中的食物，一直都是保温的，所以只要皇上想吃，很快就能送上来。

　　一桌酒宴，李治先是举起了酒杯笑道：“今天是真的难得，我们兄妹三人齐聚宫中，这次也是轮到我做东了，来，先满饮此杯。”

　　说着，李治第一个将杯中酒给喝掉，等李治喝完之后，也将手中的杯子给倒了过来，向李佑和李明达展示自己杯中可是没有酒了。

　　随后李明达和李佑一口将自己的杯中酒给喝掉。

　　喝完之后，三兄妹微微一笑，跟着就开始聊起了天，李明达说了一些关于其他皇子的事情，在李恪和李愔的带领下，很多的皇子都对大海充满了好奇。

　　就在李恪打下了夷洲之后，很快其他的皇子也是开始蠢蠢欲动，首先是八子李贞，带着自己的下属找到了李佑，直接向李佑买海船，租军队，李佑也是二话不说，就全部给了李贞想要的，也不知道这个李贞运气怎么这么好，误打误撞，这个家伙打到了琉球。

　　跟着还在琉球发现了一座大金矿，李贞直接将本来在琉球的原著民抓过来挖金矿，仅仅用了不到半年的事情，就将曾经向李佑借的钱款都给还了回去，跟着在琉球过着和皇帝一样的生活。

　　有李恪和李愔在前，跟着又有李贞的横财在后，李唐皇朝的那些皇子们全部都不淡定了，这些人开始联合自己的亲眷，家人，甚至是姐妹，就连驸马都被掺和了起来。

　　谷</span>这些人都想要前往海外寻找属于自己的金山银山。

　　一时之间，大唐涌起了一股出海淘金的热潮，此时的李明达说的就是蒋王李恽...蒋王李恽是李世民的第七子，看到老八李贞出海弄到金山之后，他是根本就坐不住了，屁颠屁颠的来到了李佑的敦化坊，哭着喊着要出海，但是李恽钱不够。

　　所以李恽又将晋安公主给拉了过来，要知道晋安公主后面可是韦家，这一下钱有了，人有了，随后李恽就下海了，而李恽下海的第一站就是吕宋...说真的，李佑都被这个李恽给惊呆了，他都没有想到，李恽第一站居然找到了吕宋。

　　吕宋是什么地方，就是菲律宾古国之一。在今吕宋岛马尼拉一带。马尼拉湾入口处的海岬，岩石高峻，形如木杵，当地人称为losung，故名吕宋。

　　这个地方盛产黄金，并且十分的富饶，盛产水稻和雪茄，李恽这个家伙也是够狠，直接将吕宋占了之后，就开始往吕宋移民，他在自己的封地上发出告示，只要愿意来吕宋的，就会给一百亩田地，十个当地人为奴隶，还给十两金子。

　　一时之间，李恽封地上人人都争着前往吕宋，后来很多不是李恽封地的人也争先恐后的要前往吕宋，不过，李恽还是很上道的，他拒绝了其他地方人的要求，并且还给李治上了一道请罪上表。

　　表示自己无意将大唐子民移往吕宋，不过让李恽没有想到的是，李佑直接做了批示，允许李恽移民但是人数需要收到控制，并且要以移民之后要放弃封地。

　　这个要求，李恽想都没想就答应了，有了吕宋，大唐的封地要来做什么，自己在吕宋称王就可以了，很快，李恽就再次上表谢恩，表示永远臣服大唐。

　　随后李恪，李愔，李贞也是相继上表，请奏移民，表示永远都臣服大唐。

　　“知道吗...七哥现在变成爆发户了，上一次，七哥的妾室，就是那哥同州冯翊县令孙同第二女孙法澄...！”

　　“啊...孙法澄我知道我见过。”李治连忙的点头：“样子还不错，就是说话声音不是很好听。”

　　“嘿...九哥，你还嫌弃人家说话不好听，可是人家有钱呀，据说这个孙法澄很受七哥的喜欢，前一段时间回家的时候，孙法澄给自己的祖母打造了一个全金的佛像。

　　而且给小辈的都是金豆子，比我们金瓜子可是重多了。”

　　李明达说完，李治一个羡慕：“真的假的...我是听说了吕宋岛上金银满地呀，没有想到，居然这么阔，这七哥是真的抄上了，我都没有给过金豆子。”

　　说着，李治看了一李佑道：“五哥，你赏过金豆子吗？”

　　“啊...金豆子...！”李佑笑道：“怎么你想要，要是想要我可以给你。”

　　“我是想要，不过，我想要自己去拿，五哥，我感觉此时的大唐已经很稳了，你什么时候带着我出海呀，你的大船已经好了吧...！”李治看着李佑有些哀怨。

　　“嗯...大船是好了，不过，我现在还在做两件事情，这两件事情做完，我可能会出海，那个时候带前往也不是不可以。”

　　“真的...？”李治来了精神。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百七四章 大唐出海热免费阅读。https://xs.23sk.com 