    姚青梨看着瑜王那崩溃的样子，都有些不忍心了。

    “要不……我觉得蒙蒙的主义不错。”姚青梨干咳一声，“要不我们考虑一下？这样也是一家人！”

    瑜王终于绷不住了，一把拎过郑蒙蒙，转身伤心欲绝地离开了。

    姚青梨看着他的背影，愧疚的轻轻一叹，不知为何，总觉得对他不起！

    她一定要想个办法，好好的补偿他才行。

    想着，姚青梨猛地回头。

    小宝正躲在门后，伸着脖子往这边偷看，姚青梨的目光扫过来，小宝吓得身子一抖：“嗷！”地一声，跌坐在地。

    娘不会觉得他对不起瑜王叔叔，就把他抵给郑蒙蒙当补偿吧？

    想着，小宝都快要吓哭了！好阔怕啊！嗷嗷呜！

    “宝子，你哭什么呢？”姚青梨走过来，摸着他的头。

    “娘……”小宝眼泪汪汪的，“娘是不是想把小宝抵给那笨丫头还债。”

    “……”姚青梨心虚的摸了摸鼻子，干咳一声：“乱说什么呢，怎么可能！而且我也没有欠他的债！”

    “真滴？”

    “当然，在我这里只有婚姻自由。不会强迫小宝娶哪个姑娘，一定要小宝喜欢才可以。”

    小宝这才松了一口气。

    “不过，蒙蒙那个丫头还是挺可爱的，你要不要考虑下？”姚青梨一脸期盼。

    “不！”小宝双手交叉在胸口，比了一个大大的叉。

    姚青梨失望的扶了摊额头。

    “小姐！”夏儿站在门口，突然往这边叫，“红嬷嬷来了！”

    正说着，就见红嬷嬷一脸着急的走过来：“表小姐！”

    “怎么啦？”姚青梨站起来，小宝连忙躲在了姚青梨腿后。

    “老太君突然中风了，你快去看看！”红嬷嬷急得眼圈都红了。

    “好好好，我马上去。夏儿秋云，你们顾好小宝和家里的东西。”

    扔下这句话，姚青梨就与红嬷嬷快步离去。

    二人在门口上了马车，不住地趋着马夫赶路。

    “外祖母怎么突然会中风的？”姚青梨担忧的说。

    “昨天得知表小姐你的事情，她就已经有些郁郁寡欢的了。老太君本来想出来看看你的，可是老爷却拦着不让出来。”

    “直到今天，子蓉小姐过来说了几句难听的，老太君受不了，一气之下就倒在地上了，身体僵硬。老爷这会才主动让我过来找表小姐你，让你过来诊治。”红嬷嬷抹着泪。

    姚青梨冷冷一笑，真是他的好舅舅啊，这作风一点也没变，跟以前一模一样。

    当年她被赶出家门时，这个便宜舅舅也拦着外祖母不让她出来见她，就怕惹祸上身。

    等她助瑜王站起来，成为京城神医时，他又让外祖母找她了。

    真是毫不掩饰的小人行径！

    马车走了一会，终于到了锦威侯府。

    姚青梨和红嬷嬷下了车，连忙赶往乔老太君的住处。

    走进卧室，就见一堆人站在那里——锦威侯、卫氏和乔子蓉！

    这一窝，全都是她讨厌的！

    “贱人，竟然还有脸出门！”乔子蓉一看到姚青梨，便恨得直咬牙。

    姚青梨冷扫她一眼，但现在不是吵架的时候，最重要的是外祖母！

    姚青梨冲到床边，只见外祖母脸色发白，嘴都歪到一边去了，典型的中风症状。

    她连忙拿出一颗丹来，用热水化开，一点点地喂给乔老太君。

