    嗡~~~

    地底空间的虚空中，‘时间过客’秘术引起的微弱空间波动荡漾开来。

    袁至本尊的身影从空间波动中出现，浑身散发着浓郁的‘毁灭本源’气息。

    他抬手，弹指。

    唰！

    一根根七彩秘纹丝线从袁至手中凝聚生成，随即交织变化，逐渐转变成一根根白色秘纹丝线。

    白色秘纹丝线在虚空中悠扬飘荡，散发着丝丝‘毁灭本源’的气息。

    袁至满意点头。

    这一式蕴含着纯粹‘毁灭本源’方面奥妙的秘法，是使用混沌法则秘纹构造而成，威力已经达到永恒真神极限。

    只可惜这是以法则之力催动的‘毁灭本源’奥妙，并非如界兽王者分身体内‘界’中生成的界兽之力，不能对混沌结晶凝聚成的灰色山石进行转化吞吸以补充自身神力。

    界兽王者分身能够转化吞噬混沌结晶，靠的是其体内的‘界’中散发的界兽之力才能做得到。

    袁至的本尊体内却没有‘界’，并且生命基因层次距离十万倍尚远，无法转化神力模拟界兽之力。

    但袁至的本尊却可以做另一件事，那就是催动‘时间过客’这种秘法，并消耗自身神力令‘时间过客’中的时间快速流动，获得大量修炼时间。

    界兽王者分身转化吞吸灰色山石时，令山石内部起了奇妙的反应。

    那些原本看似混乱的法则波动忽然变得有规律起来，甚至组合展示出有着‘毁灭本源’奥妙的法则波动。

    袁至的本尊记下这种波动，然后直接消耗神力进入‘时间过客’开始对其进行模拟推演。

    虽然说‘时间过客’消耗的神力数量巨大，但袁至炼化了濑兀山主的身体之后，得到的神力足够他催动‘时间过客’进行长时间的法则推演。

    雄伟山峰表面，袁至的界兽王者分身依然在全力转化那由纯粹混沌结晶凝结而成灰色山石。

    随着界兽王者分身的转化吞吸，雄伟山峰的灰色山石表面，越来越多的区域失去了形成主动防御护盾的能力。

    原本长达万亿公里的六棱形岩石柱子，现在只剩下不到九千亿公里。

    得到大量能量补充，界兽王者分身的体型已经来到了上千亿公里之高。

    并且混沌结晶的能量层次极高，袁至的界兽王者分身吞吸了大量混沌结晶之后，体内的‘界’已经修复了七七八八。

    如果能吞噬更多由混沌结晶凝聚的灰色山石，袁至的界兽王者分身恢复到全胜状态的十二光年大小体型，不是问题。

    那种情况下，即便是只有永恒真神水准的界兽王者分身，也能和大多数混沌主宰层次的强者正面硬刚。

    袁至从断东河传承中留下的讯息得知，起源大陆上虽然有着神力道路，也有着许多天才能够得到足够好的传承，突破到九万倍生命基因层次。

    但起源大陆上，更多的强者是没有这个机会的。

    一旦没能在真神之前就令生命基因层次突破到九万倍，真神之后根本没有任何可能在这方面进行更多改善，只有用很差的底子来突破到永恒真神甚至混沌主宰。

    当然‘喾帝’留下的‘汲血转生术’让袁至对断东河传承中的讯息有了新的看法。

    然而，即便是断东河传承中的讯息可能不全，但有一点是可以确认的。

    那就是起源大陆上的神力生命中，有相当多的混沌主宰层次强者，生命基因层次也不过是万倍而已。

    更别说根本不懂得生命基因层次方面奥妙的那些原生土著生命。

    所以如果能让界兽王者分身恢复到真正的全盛状态，袁至有把握干掉可能闻讯而来的混沌主宰级敌人。

    只是，想看让界兽王者分身恢复到全盛状态，存在一个问题。

    界兽王者的吞吸能力极强，即便是刚刚成就界兽王者时，吞吸一个数十亿光年大小的虚空真神级小型宇宙，也只需花费大约一天时间。

    而现在袁至的界兽王者分身已经达到永恒真神极限，吞吸转化能力比刚刚成就界兽王者时强了不知道多少倍，吞吸一个虚空真神级的小型宇宙就是分分钟的事。

    按理说，虚空真神级小型宇宙的核心本源极为复杂，其大小至少以万光年计，堪称庞然巨物。而地底空间中的这座山峰，高有五百多光年，直径仅仅一百多光年，可以说是小的可怜。

    只是灰色山石中的混沌结晶虽然是纯粹的能量凝聚，但其能量层次极高，是懂得混沌法则的混沌主宰层次强者才能凝聚出的能量结晶。

    界兽王者分身对‘毁灭本源’的理解仅仅只是永恒真神层次，体内的‘界’中生成的界兽之力也只有永恒真神层次，想要大量转化这种档次的混沌结晶，还是相当费力。

    袁至曾经推算过，如果以界兽王者分身的吞噬转化速度，想要将整座雄伟山峰的混沌结晶全部吞噬转化，恐怕得数十万年。

    即便仅仅只是在雄伟山峰上打一个足够大的通道，深入其内部探查奥秘，也得花上近万年。

    这显然是不可接受的，因为敌人随时都可能出现。

    但事情总有解决办法。

    在不确定敌人何时可能出现的情况下，袁至想出一个主意。

    那就是借助转化混沌结晶山石时其内部以法则之力展现出的‘毁灭本源’奥妙为基础，在‘时间过客’不惜神力令时间快速流动，全力研究‘毁灭本源’方面的奥妙，争取短时间内让界兽王者分身对‘毁灭本源’的感悟提升到混沌主宰层次。

    一旦界兽王者分身的实力再度提升，转化吞吸混沌结晶的速度必然会大幅增加，到时候想要在这座雄伟山峰上打一个洞就很容易了。

    袁至观察了一会儿手中以神力凝聚成的白色秘纹丝线，感应着其中蕴含着的‘毁灭本源’奥妙波动。

    这白色秘纹丝线看似普普通通，却是以混沌法则秘纹为基础构造而成，纯以攻击力而言，其对敌毁伤效果是超过了袁至的‘星锚’秘法的。

    “这一式秘法就叫‘毁灭之光’吧。”袁至随意给这一式样秘法起了个名字。

    袁至创造这一式秘法并没有在秘法威力上花费多少心思，主要在‘毁灭本源’的变化复杂度上下了很大功夫，以推演‘毁灭本源’奥妙到更高层次为目的。

    他散去手中的白色秘纹丝线，转而继续感应界兽王者分身转化混沌结晶时，山体内部传来的那蕴含着‘毁灭本源’奥妙的法则波动。

    ……

    界兽王者分身射出千万道白色光线，转化着灰色山石中的混沌结晶。

    无尽法则波动在灰色山石内部震荡传出，又被袁至的本尊尽数记下。

    那些法则波动看似混乱，实则有序。

    其中，不仅有着蕴含‘毁灭本源’方面奥妙的法则波动，同时还有着蕴含‘雷音本源’方面奥妙的法则波动，甚至还有着蕴含‘虚空本源’方面奥妙的法则波动……等等。

    在袁至的感知中，只要是他体内血脉之力中蕴含的本源奥妙，都能在这灰色山石内部的法则波动中找到对应的部分。

    并且那些奥妙波动层次极高，令袁至的血脉之力都产生着奇异的共振。

    袁至感觉，如果能花点时间研究分析那些‘雷音本源’、‘虚空本源’之类的奥妙，必然能让自己在这些‘道’的方面有着长足的进步。

    只是袁至再强，精力也是有限。

    他目前只能将自己的全部注意力完全集中到‘毁灭本源’的法则波动方面。

    如果能将对‘毁灭本源’的感悟提升到混沌主宰层次，那么界兽王者分身必然能够提升到混沌主宰层次。

    到时候，界兽王者分身的实力在混沌主宰恐怕是难逢敌手。

    所以蕴含着其他本源奥妙方面的法则波动，放在以后再研究也不迟。

    ……

    一段时间之后。

    正在全力记忆着灰色山石中传来法则波动的袁至忽然将心神抽离。

    袁至感觉自己意识中记下的大量法则波动已经到了某种极限。

    他略一思索，立即催动‘时间过客’秘法，进入凝固的时空中。

    随即，大量神力投入之下，凝固的时空中有一小片区域的时间开始流动，一根根混沌法则秘纹丝线在这一小片区域中出现，散发着种种波动，与袁至记忆中的那些有关‘毁灭本源’奥妙的法则波动相对应。

    所谓悟透本源奥妙，其实就是完全理解本源奥妙的运作方式。

    绝大部分强者是自己凭借直觉和经验进行摸索。

    而袁至用的这种方法，却是按图索骥。

    根据那些散发着‘毁灭本源’奥妙的法则波动，逆向寻出对应的混沌法则秘纹。

    每寻找到一个能够产生那些法则波动的混沌法则秘纹，袁至就在理解‘毁灭本源’的道路上更进一步。

    在‘时间过客’锁定的一小片空间中，一根根混沌法则秘纹丝线中，无数混沌法则秘纹图闪动，迅速变化形态和位置，产生着各种法则波动。

    而袁至在‘毁灭本源’上的感悟，也在飞速增加着。

    ……

    虚空中。

    微弱的空间波动荡起，袁至的本尊从‘时间过客’离开，出现在正在转化吞吸着混沌结晶的界兽王者分身旁边。

    对于界兽王者分身来说，上一秒，袁至的本尊才刚刚施展‘时间过客’进入凝固的时空。

    而下一秒，袁至的本尊就已经从‘时间过客’中离开。

    而对于袁至的本尊来说，在这短短的一进一出之间，他已经在‘时间过客’中度过了千亿纪元。

    袁至的本尊感应自身力量，轻叹一口气。

    “我的神力，不多了。”

    想要让‘时间过客’形成的凝固时空中的时间重新流动，需要消耗神力。

    而消耗的神力多少，取决于袁至让多大空间内的时间流动，以及流动多长时间。

    袁至已经尽力控制着，让‘时间过客’中维持时间流动的区域尽可能的小，但千亿纪元毕竟太长，还是让他的大部分神力都消耗掉在维持时间流动中。

    袁至现在的神力，只有最强时期的不到一半。

    如果再来一个如濑兀山主这样的永恒真神级虚空异兽……不，再来十几个，袁至也一样能够随手就将它们当场击杀。

    原因很简单。

    袁至抬手，指尖神力流动凝聚出大量七彩秘纹丝线，又在瞬间转化成一根根黑色、白色的秘纹丝线，交织形成一片羽毛。

    羽毛中，强大的毁灭之力汹涌澎湃，散发着无尽有关‘毁灭本源’奥妙。

    袁至这次动用的神力，和之前施展‘毁灭之光’时的神力总量相等。

    但这一片黑白相间的秘纹羽毛中，蕴含的强大威能却已经超越了永恒真神极限层次，达到了混沌主宰的水准。

    这是混沌主宰层次的‘毁灭本源’奥妙。

    “虽然消耗了不少神力，但却值得！”袁至观察着自己面前这片黑白相间的秘纹羽毛，“这一式秘法的名字，就叫‘毁灭之羽’！”

    消耗神力，并不算什么。

    袁至有‘汲血转生术’在手，只要再击杀几头虚空异兽，神力自然就回来了。

    现在，袁至最强的战力是自己的界兽王者分身，遇到战斗也用不着本尊出手。

    旁边，袁至的界兽王者分身忽然收起身体周围的无数白色光线，感应着自身的生命结构。

    界兽王者分身的皮肤、肌肉、骨骼、血液等等一切，乃至界兽王者分身体内的‘界’中的运转奥妙，都尽数映入袁至的意识中。

    “原来‘毁灭本源’在界兽王者分身身上，是这样体现出来的！”

    袁至意识中涌出无尽明悟。

    ……

    强者成为真神之后，返本归一，所有分身尽皆融为一体。

    虽然说，真神之后想要以神力凝聚出一个个分身是很容易的，但是分身却没有真神之心，不可能拥有本尊的战力。

    当然，起源大陆上，也有着一些强大的秘术，能让强者拥有真正的分身，并且分身的战力虽然不如本尊，却也能达到本尊的六七成。

    但是袁至的界兽王者分身，和其他强者的分身并不相同，甚至不同于法则之主以下那些生命拥有的分身。

    其他强者的分身，是一个意识，一个灵魂，控制着多个能够融为一体的身体。

    而袁至的本尊和界兽王者分身，却是一个意识，融入两个灵魂，控制着两个毫不相干的身体。

    所以，袁至对‘毁灭本源’的感悟虽然是存在于意识之中，但想要在两个灵魂中体现出来，却需要每个灵魂各自进行感悟理解和融合。

    还好，袁至的界兽王者分身本就是‘毁灭本源’的化身，将袁至本尊带来的感悟融入自身灵魂并不费什么力气。

    片刻之后。

    袁至的界兽王者分身体内，最核心的‘界’中，忽然有一丝界兽之力消失，而后一缕混沌气流凭空产生。

    随即，那一缕混沌气流凝聚，化作一颗极其微小的晶体。

    混沌结晶。

    袁至的界兽王者分身终于将‘毁灭本源’的奥妙融入自身灵魂，彻底将其悟透到混沌主宰层次。

    飒……

    一缕缕混沌气流迅速在界兽王者分身体内的‘界’中产生，旋即化作混沌结晶，宛如雾气一般漂浮在‘界’中。

    而界兽王者分身的身体生命结构，也在迅速产生着进化，变得更复杂，生命气息则更加强大。

