
　　车人表想得十分美好，他觉得只要自己躲掉对面劫的所有技能，那劫就打不出伤害了，而自己则可以用一套技能带走劫。

　　而要如何躲掉对面劫的技能，车人表觉得还是得靠自己的E技能。

　　毕竟E技能古灵精怪可以让小鱼人基本上免疫一切技能。

　　因此，车人表宁可不吃一个兵的经济，也要保持健康血量蹭到经验达到3级。

　　他躲在兵线的最后方，刚好能够吃到经验的地方。

　　此刻他的补刀已经被对面的叶枫压下来了将近二十个，按照这样下去，他的劣势将逐渐地扩大，等到后面装备等级都会被拉开很多。

　　所以他3级的时候就拼一波这是最后的希望了。

　　一波决出胜负，真的拖下去的话他就是慢性死亡了。

　　很快车人表就到了3级，到了3级之后，他就不再猥琐直接朝着叶枫这边冲了过来。

　　“成败在此一举了！只要用E躲过他的技能就行，就好像之前的那几局solo一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　车人表给自己加油打了打气。

　　然后他使用了Q技能淘气打击往叶枫的脸上突了过去。

　　而叶枫此刻已经猜出了他的意图。

　　“想要3级对拼，你凭什么？”

　　叶枫不禁冷笑一声，这一招或许对其他主播管用，但是对他却不会管用。

　　只见车人表的小鱼人用淘气打击突过来的时候。

　　叶枫直接就使用了W影分身在前方留下了一个影子，影分身使用之后，叶枫立马再次按下W技能与影子换了个位置。

　　叶枫按下W的时间卡得很好，就在小鱼人的q技能淘气打击击中他的那一瞬间，叶枫变换了自己的位置。

　　这位置的变化就直接让叶枫的劫躲过了小鱼人的淘气打击。

　　“这...都行！”

　　“小鱼人的Q技能不是指向性技能吗，怎么指向性技能都能够被躲掉？”

　　“这不科学啊！”

　　“来了来了，又来了，我很早之前就看到过叶神的这个操作，用影分身躲掉小鱼人的Q，我当时还以为是叶神的运气好，没想到叶神还可以再次还原这种操作，看来是叶神的技术过硬。”

　　“等下我就试试这个操作，我之前一直以为叶神可能是开了脚本了，可是现在现场一看，原来这都是叶神真正的技术，叶神不愧是叶神！”

　　众人看到叶枫用影分身躲掉对面小鱼人的淘气打击，这个时候就纷纷觉得不可思议起来。

　　连车人表看到叶枫的这一操作也是不由地一愣。

　　他...这是怎么做到的。

　　用劫的分身瞬移躲掉必中淘气打击，这还是他第一次碰到。

　　车人表的淘气打击落了个空，这个时候他就觉得有些不妙。少了一个技能的伤害，现在能不能杀掉这个劫变成了个未知数。

　　而叶枫的劫在移形换位之后，就立马抬手准备使用了Q技能手里剑。

　　车人表看到这一幕，在劫抬手的一瞬间，他已经预料到劫马上就要放技能了，于是乎立马就使用了E技能古灵精怪。

　　然而下一刻就让车人表傻眼了，只见叶枫的劫在抬手的动作结束之后，突然整个身子就在原地跳起了舞。

　　“啊？”

　　车人表此刻就愣住了。

　　原来叶枫的劫抬手并不是为了放技能，而在跳舞。

　　众所周知，在英雄联盟这个游戏中，每个英雄都可以通过按下ctrl键加3或者4来让英雄跳舞或者嘲讽。

　　而叶枫此刻的抬手动作并不是按下Q技能的抬手动作，而是按下了ctrl键加3键之后的抬手动作。

　　“这...我被他耍了？”

　　车人表此刻脸色变得难看起来。

　　对面一个嘲讽般的跳舞动作，却把他的E技能都给骗了出来。

　　看着对面在原地打转的劫，劫边跳舞边笑的声音仿佛在不断地嘲讽他。很快小鱼人的古灵精怪时间就结束了，小鱼人落在了地上，已经结束了技能免疫的状态。

　　而叶枫这个时候直接就是Q技能手里剑加上E技能斩击，本尊加上影分身的两套技能，外加上引燃和平A触发的额外伤害。

　　小鱼人本身血量就不满，这个时候直接就被叶枫的劫一套技能给带走了。

　　“影流之主劫击杀了潮汐海灵。”

　　“第一滴血（佛死特不辣得）。”

　　叶枫在solo的开始没多久就击杀了车人表，拿下了这次对局的胜利。

　　正规的solo对局都是以一血或一塔判定胜负的。

　　“雾草，这就赢了？”

　　“我还没反应过来呢，对面的这个棒子是被叶神给戏耍了？”

　　“我的天，叶神这波跳舞嘲讽骗技能简直绝了，连我都被骗了。”

　　“对啊，我也是，我还以为叶神要抬手放技能呢，我还在想对面有E技能，这还不把技能全给躲掉了。”

　　“没想到啊，叶神竟然虚晃一枪，叶神不愧是叶神啊，我服了！”

　　“叶神天秀啊，轻松拿下！”

　　“哼，这下看这个棒子怎么嚣张！”

　　“废话不多说了，超火送上！”

　　...

　　这个时候叶枫的直播间就炸裂开来了，一时间超级火箭就在整个直播间中满天飞。

　　而此刻线下的围观粉丝更是沸腾起来。

　　原本以为双方要一番鏖战的粉丝们，看到叶枫如此轻易地拿下。关键在打得过程中还用跳舞嘲讽骗掉了对方的技能，这一波着实有点天秀。

　　一时间有些在现场的观众都拿出了手机登入了叶枫的直播间，给他刷起了礼物。

　　而一旁的虎哥剑哥等人，看到叶枫的这一波操作纷纷觉得不可思议。

　　他们刚刚还在想如果是他们玩劫，怎么去处理这个小鱼人的E技能，没想到叶枫竟然用这种戏剧性的方式骗出了对方的技能，然后一套将对面带走。

　　“有...有点秀的...”

　　这几个主播这个时候也不得不承认。

　　而此刻阿暖则在旁边满眼小星星地看着叶枫。

　　“叶神！好厉害！”

　　她赞叹道。

　　那边的车人表输了之后就满脸通红，主要是他被叶枫以这种近乎嘲讽般的方式击杀了，这让他感受到了耻辱。

　　“还有两局，再来！”

　　车人表这个时候十分的不服气，他一定要找回场子。

　　站在人群中的张振此刻也是皱着眉头看了看场上的情况，这个一叶之秋强的有些离谱啊。

　　就在车人表和叶枫进行第二局solo的时候，有几个警员从嘉年华的大门口走了进来。

　　他们东找西找的似乎在搜寻着什么人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第270章 车人表的耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 