    眼看天就要亮了，九熹一咬牙，借着一颗大树的遮挡暂时封住了棠溪的视线，又瞬间一个佯装的突刺逼墨曜退开一步。

    不过就是这短短的半息功夫，等墨曜再绕过树干时，九熹竟然凭空消失了！

    墨曜一愣，飞速查看树上、树下。没有！

    墨曜踩了一脚方才九熹站的地方，确认地上没坑，便满脸疑惑地回头去看棠溪，却惊恐地发现九熹正站在棠溪的身后！

    “姐！小心！”

    可墨曜的提醒还是晚了一步，泛着黑红色煞气的掌刺在棠溪扭头的瞬间划破了她的双眼！

    尖刺带来的疼痛和煞气产生的灼烧同时袭来，疼得棠溪尖叫一声从树枝上跌落下来！

    看着墨曜冲到棠溪身边，一把将姐姐抱起。九熹却没有乘胜追击，反而拄着树干猛传了几口粗气。

    她的煞气是偷学的。只掌握了两成，且从来不敢在别人面前露出丝毫。她不确定，若是她母亲知道她体内也有煞气，会不会直接将她也献给教主？

    不，说不定母亲会直接杀了她。只有九熹最清楚，自己母亲对教主的迷恋已经完全入了魔。只要是为了那个男人，亲生儿女她也舍得。

    这点煞气是她保命的最后手段。九熹清楚，以自己的内力，也只能将煞气凝聚在一招之内。所以权衡之下，她选择先废掉棠溪的双眼。

    只要没有了远距离弓箭的威胁，哪怕是自己受了伤，也能将墨曜除掉。。

    见墨曜一心只关心棠溪的伤势，九熹二话不说转身就要跑。

    可刚扭过身子，却错愕地发现，不远处的林子里，正一个接一个地走出了二十几个武功不逊于她的好手。

    领头的男子看了一眼负伤的棠溪和墨曜，语含歉意道：“花了点时间才除掉城中几人，来晚了片刻。多谢二位女郎将此妖女拖住，让我等能在今日，完成先帝遗诏。”

    九熹睁大了双眼，“你们是刘义隆的暗卫？！”

    男子冷眼看着九熹，若不是这母女两人设计坑害皇上，皇上怎至于惨死宫中时, 身边连一個护卫都没有。

    当初刘义隆将身边的暗卫一分为二, 一半护送谢贵妃和小公主, 一半就藏匿在建康城内。

    他们这些藏在城中的暗卫只有两个任务，一是在七皇子大军杀到时，与大军里应外合打开城门。二便是奉旨追杀严道育和九熹母女！

    刘义隆为了今日, 直接将自己的生死置之度外。为了不让彭城王发现，他硬是装出一副万事如常的样子。

    直到一个內侍发现, 平日多备下的饭菜连着几日无人动过, 这才察觉了端倪, 报到了彭城王那里。

    彭城王立刻便带人入宫，没了暗卫的保护, 便是严刑拷打，也要让刘义隆写下禅位诏书。

    可彭城王没想到刘义隆的骨头这么硬。即便是两侧的琵琶骨皆被刺穿，刘义隆都没给彭城王留下半个字。一代君王, 最后竟然被活活拷打致死。

    暗卫首领想到刘义隆的尸体被偷偷运出宫时的惨状, 就双眼泛红, “妖女！受死吧！”

    九熹淡淡一笑, 方才她动用煞气，已经消耗过多, 此时无论如何也不可能胜过二十几个宫中的暗卫了。

    “也好，一家人整整齐齐。”九熹右手一翻，掌刺对着自己的喉咙狠狠地刺了下去。

    脖颈上瞬间血流如注, 九熹的嘴角却越扬越高，至少下辈子, 她不会再是拜火教的人偶了。

    暗卫首领确认九熹已死，便走到墨曜和棠溪旁边, 俯身查看棠溪的伤处，随后摇摇头, “我等虽有些内力，却无法御气，这伤恐怕要找高人才能治得好。你们若要离开，我等倒可以助你们出城。”

    棠溪忍着疼，拉着墨曜的胳膊，恳求道：“跟姐姐回家吧。”

    墨曜此时已泪流满面，拼命点头道：“回！我这便带姐姐回去！我去求女郎原谅！只要能治好你的眼睛，女郎怎么罚我都成！”

    棠溪却轻轻摇头，“我既然来此，就是因为女郎并未怪过你。若是这双眼睛能让你放下心中的执念，那治不好也罢。”

    “姐，我错了……”墨曜哭着抱紧怀里的棠溪。为了自己的一厢情愿，伤了最爱护自己的两个人。她真的是大错特错。

    暗卫首领不知内情，可见姐妹俩的样子，也有些唏嘘。他立刻让人安排马车送两人出城，临走还嘱托道：“若是遇见七皇子的大军，请代为转告七皇子，皇上的在天之灵，一直在等着七皇子入京之日！”

    九熹突然在宫里失踪，彭城王顿时失了主心骨。

    他虽然按照九熹的意思，将朝中重臣的家眷都接入宫中，可此举非但没有迫使朝臣们对他效忠，反倒有几个臣子突然蹦出来，质问为何先帝的棺椁里是空的！先帝龙体何在！

    彭城王本就是个有勇无谋的人。若不是九熹在背后提点他，他也走不到今日。如今九熹不在了，彭城王的本性便暴露无遗。

    他立刻下令关闭建康城门，又令禁军封锁宫城, 扬言若是七皇子真的攻入建康，他便一把火烧了皇宫, 让所有臣子宫人给他陪葬！

    此言一出，顺利抵达石头城的清缴大军不得不停了下来。即便七皇子手里有刘义隆的密诏, 也不能用满朝文武作为皇位的赌注。

    局势僵持不下之时, 长公主刘兴弟出人意料地只身入宫。作为最初维护彭城王的长公主，宫里的禁军倒是没有阻拦她见彭城王。

    只是谁也没想到，刘兴弟一入大殿，就当着满朝被扣押的文武大臣的面，对着彭城王一顿破口大骂！所用言辞，同街口疯妇无异。

    就在彭城王被骂得面红耳赤，正要下令将长公主拖下去之时，刘兴弟再次一反常态，开始坐地哭嚎。

    先是述说父皇武帝开朝不易，又说少帝年幼无知，再说文帝年纪轻轻就撒手人寰，这都是她这个做长姐的照料不周！她不愿见世间仅剩的两个弟弟再起刀兵，故而取出武帝临终前给她的一道免死令。

    “父皇说过，这道旨意可保一人性命，无论多大的罪过，都免去一死。”刘兴弟将手里的武帝圣旨递给彭城王，“皇姐今日就将这旨意给你，就用它保你一命，切莫鱼死网破，两败俱伤。伤了国本，我等还有何颜面，面对列祖列宗？”

