    “严大人！”

    刑部郎中姚首胜，脸色微变，旋即老肥脸上挂着笑容，拱手揖礼道：“什么风把您给吹来了？”

    廖仁的目光落在林亦身上，当时便大惊失色。

    上次在华天府衙门中，龙卫指挥同知从他手中带走了这小子。

    没想到这小子转身，又勾搭上了龙卫的都指挥使。

    他娘的，这小子有点本事！

    同样。

    廖仁看到林亦的瞬间，林亦也抬眸注意到了他，对严双武道：“严大人，镇抚司调查刑部羁押我的案子，进度怎么样了？”

    严双武回来后有所了解，知道是刑部吏员廖仁，去华天府衙门企图带走林亦的事，在林亦耳边道：“刑部驾贴是郎中姚守胜签发的，但查出来是秦由泰与钱玉淑控告的你，他们流程没有问题……而诗会那群人跟吴亦有关，目前吴亦的线索还在全力侦办中！”

    林亦愣了一下。

    也就是说，吴亦跟刑部没有关系？

    廖仁跟刑部郎中姚守胜神色微变，尤其是姚守胜，特别好奇林亦的身份。

    居然连严双武都用这种姿态……

    “严帅！”

    “林学士！”

    花扒光凑上来，躬身揖礼。

    “辛苦花大人了！”

    林亦朝着花扒光点了点头，随后看向刑部郎中姚守胜，道：“郎中大人，刑部今天下午有没有去西城拿人？”

    “阁下是谁？非刑部官员，无权过问刑部案件，镇抚司也不例外！”

    姚守胜摇了摇头，无可奉告。

    态度也非常坚决！

    “是吗？那么你们就期望有足够的证据拿人吧！”

    话音落下，林亦拿出代表皇帝亲临的龙形玉佩，神色冷峻地盯着刑部郎中与廖仁，道：“跪下！”

    姚守胜与廖仁看向林亦手中的玉佩。

    嗡！

    嗡！

    二人当时就感觉天都塌了下来，脑瓜子嗡嗡作响，双腿一软，直接跪在林亦面前。

    “臣姚守胜拜见陛下！”

    “下官廖仁拜见陛下！”

    两人全身的力气仿佛被抽干，身形瑟瑟发抖。

    “说，今天下午，刑部衙门有没有去西城拿人？”林亦呵斥道。

    咕咚！

    刑部郎中看向身边的廖仁，后者现在都还有点懵，完全不知道林亦怎么会拥有如陛下亲临的帝玉。

    “有……我……我去了西城！”

    廖仁颤声道，像条狗一样趴在地上，吓的浑身直打颤

    “拿的是谁？”

    “章九儿！”

    砰！

    林亦愤怒之下，一脚踹在廖仁的肩膀上，后者吃痛，直接翻滚了几圈，又连忙跪爬到林亦跟前，屁都不敢放一个。

    他心中愤怒不甘。

    可根本不敢有任何不敬。

    林亦寒声道：“把人给我带出来！”

    “她……她……”

    廖仁感觉世界都塌了，他不知道到底发生了什么，为什么章九儿的事，会让林亦拥有陛下的帝玉。

    “她她她……你他娘的哑巴了？对章夫人和李文博出手的那股狠劲呢？我要你把人带出来！”

    林亦直接踩在廖仁的背上，后者牙齿磕在地板上，直接断裂，鲜血直流。

    林亦眼中愤怒的火光跳跃。

    前有这人拿着驾贴抓自己。

    现在又是他拿着驾贴去抓章九儿，还重伤了李文博跟章夫人。

    他越想越控制不住心中的那股怒火。

    才不在乎自己的皇子身份。

    要是拥有便宜老爹的信物，还和声和气的，那他还要这特权干什么？

    廖仁痛的涕泪横流，大哭道：“她不在刑部大牢，她不在刑部大牢啊……呜呜！”

    一旁的姚守胜被林亦的彪悍，给吓懵了。

    这小子到底是谁？

    他固然拥有一声修为，可在陛下信物面前，也得乖乖趴着。

    花扒光跟几个小旗龙卫，张大着嘴巴，身体瑟瑟发抖。

    如陛下亲临！

    如陛下亲临啊！

    “不在刑部？什么意思？拿着刑部的驾贴，人却不在刑部？”

    林亦愤怒地盯着廖仁，一字一句道：“你最好一五一十地的交代清楚！”

    随后他看向刑部郎中姚守胜，道：“驾贴谁签发的？”

    啪！

    姚守胜脑袋直接贴在地板上，惶恐道：“是我……是我签发的！”

    林亦道：“什么罪？”

    “刑部怀疑她……跟顾香菱的死和顾长春的失踪有关！”

    姚守胜咽了下口水。

    “这个我知道！”

    花扒光这时候站出来，向林亦说道：“早上李文博就在镇抚司调查顾香菱的案件，是刑部侍郎的儿子宋逍奸污了顾姑娘，然后宋逍被判灭文心……”

    “后来顾姑娘选择了轻生，其父顾长春也失踪！”

    “卷宗上还有记载，章九儿姑娘作为顾姑娘最好的朋友，为了抓住逃跑的宋逍，伤到了宋逍，还被刑部判了一年禁学！”

    林亦听完花扒光的话后，发现跟章九儿的话全部对上，他眼眸赤红地盯着姚守胜，寒声道：“这就是你说的刑部怀疑？”

    砰！

    林亦一脚踹在了姚守胜的脸上，怒道：“你们可真行啊，随便找个借口，就直接抓人，可笑的是人还不在刑部，好，好的很，你们真是好的很啊！”

    铿！

    林亦忍不住从花扒光腰间拔出绣春刀，指着姚守胜跟廖仁，胸膛微微起伏，一股怒火在胸腔中冲撞。

    他真的恨不得，一刀剁了这两个刑部人渣。

    但最终还是控制住了！

    绝不能让他们这么痛快的死，他们的罪……何止这一个？

    姚守胜吓的脸色煞白，廖仁更是直接吓的湿了裤裆。

    “林学士，别，别冲动！”花扒光魂都快吓飞了。

    猛！

    林解元真是太猛了，见了回陛下，这脾气可真够硬气的。

    林亦盯着廖仁，道：“你把人送到哪里去了？是谁指使你这么做的？说！”

    嗡！

    廖仁被林亦这么一呵斥，连忙道：“是郎中大人……”

    “不，不，这不是我的意思，是……是……”刑部郎中不敢说出口。

    铿！

    绣春刀贴着他的脖子，刀刃上的锋芒之气，刺激的他汗毛根根竖起，连忙道：“是刑部侍郎宋铁君……是宋大人让下官这么做的！”

    啪哒！

    说完这句话后，姚守胜整个身体都虚脱了。

    廖仁也脸色煞白，已经绝望，麻木道：“章九儿……交……交给侍郎大人的管家了，具体在哪，我……我不清楚！”

