杨宇同陈、宫两位宿老一路追踪魔修来至一片连绵起伏的山峦之中。在群山之间的一处狭长的山谷之内，三人终是发现了他们一路追踪的魔修。

    这些魔修大约有五六十人，但尽皆都是极度的疲乏。因此，简单的商议之后，二老便是打算趁热打铁，一举消灭了这群明显战力不足的家伙。

    对于二老的想法，杨宇却是并不认同。只是他的反对在于自恃修为强悍的二老看来却是并不具备太大的意义。

    “小友多虑了！”

    陈翔面上虽然不显，但心中却是略有不悦，以他宿老的身份以及真火境的修为自然不会太将一个只有知微境修为的后辈看在眼中。尽管这个后辈拥有着不小的名声以及不弱的潜力。

    而之所以会与之保持相当的客气，则主要是看在其师柳大师的面子之上。

    如今立功的机会就摆在眼前，他们又岂会因这个乳臭未干的后辈的一句话而轻易放弃呢！

    “我二人事先已然查探过这方圆百里范围，并未发现任何潜在的危险。如若因为一时胆怯而丧失了诛魔的大好时机，未免是有些得不偿失吧！”陈翔不咸不淡的道。

    “不错！”

    见陈翔率先开口，宫守真也是出言附和道：“小友你是一朝被蛇咬，十年怕井绳。在经过了地火门之事后，对于魔修出自本能的有些忌惮。难免对于事实的判断有些偏见！”

    杨宇听二人如此一说，心知这二人主意已然打定，再劝也是无用，不由摇头苦笑道：“既然二位前辈执意如此，那弟子也就不在多言了。

    只是为防万一，弟子想返回大部队传递信息，就不参与这次行动了！”

    陈、宫二老闻言相互对视一眼，皆是点头同意。

    “如此也好！小友自去便是，此处魔修交由我二人便是！”陈翔客气道。但脸上却是不经意的流露出了一丝不屑之意。

    杨宇将这一切都看在眼中，但却故作不知。而是含笑一礼之后抽身便走，不多时便是消失在了丛林深处。

    待得杨宇走远，宫守真方才不屑的一笑道：“此子心性沉稳，资质也是上佳，本是块可造之材。只可惜被魔修吓破了胆子，日后成就恐怕不会太高啊！”

    “这倒也不一定！”

    一旁的陈翔接口道:“只须对症下药，梳导一下其心中的桎梏，倒也未必就无药可救。算了，先不要管他了，还是先解决了下方这些魔崽子们再说吧！”

    “也好！已有多年没有真正出手了，今日刚好拿他们活动活动筋骨！”宫守真一脸期待的笑道。

    “好，那就看看咱们倒底谁杀的更多一些。！”陈翔也是笑着应和道。

    二老言罢便也不再隐匿自身气息，顿时两股源自真火境强者的浩瀚威压以二人为中心澎湃而出。快速弥漫之下，将下方山谷之内所有的魔修尽数笼罩其中……

    杨宇辞别了二老，顺着原路一路疾行，转眼便是飞出了二三百里的距离。可尽管如此，他依旧是不敢有丝毫的耽搁与放松。

    因为自从他在见到魔竹子不在山谷之内时，他的心中便一直有种莫名的不安。

    杨宇的直觉一向极准，这一次也是没有意外。因为就在他才刚刚离开不足五百里之时，他便是敏锐的感应到一股极为凌厉的气机锁定了他。

    这一发现令得杨宇越发的确定了事情的反常，不禁为陈、宫二老的境遇而大为担忧。

    不过如今情况不明，二老又执意不听他的劝阻，对此他也是没有太好的办法。只能尽快返回，与大部队汇合之后再作定夺了。

    更何况如今他自己也是被人盯上，以他还不到海纳境的修为能否逃脱都是个问题，就更遑论其他了！

    在发现被人锁定之后，杨宇也是顾不得在隐匿气息。索性取出了在紫阳秘境中勒索自竹阡陌的流火破天梭，展开全速后化做一道电光疾速遁走。

    杨宇这一举动也是令得后方追踪他的真火境魔修大感意外。此人身为真火境修士，虽然只是刚刚晋级不久，但自信追捕一个只有知微境圆满的小修士自然不会有什么难度。

    可谁料想自己的神识才刚一锁定对方，那人便是取出了法宝极速而遁，这不得不令他大感意外。

    但思前想后之下，他只是将这一切归咎于了“巧合”。因为他实在也不会、也不愿相信，对方会凭借着不到海纳境的修为便是能够察觉到他的气机。

    所以，在想通了此中关键之后，他也是不再多想，而是全力的暴发出了自己真火境的速度，随后紧追了下去。

    不过，随着追踪的持续，这真火境魔修却越来越是觉的不对劲，不由渐渐的产生了一丝疑惑。

    在追踪过程中他惊异的发现，对方用于逃走的这件法宝极为的不凡，速度始终保持在一个极高的水平。尽管自己展开了全速，依旧是无法拉近双方的距离。

    非但如此，更为令人不解的是，对方逃走的路线并非是一条直线。而是东兜西转的转了数个方向，且行走的大多都是一些极为隐蔽之地，这便令得他的追踪困难了不少。

    而如此前后一联系，他若是再看不出对方是故想要甩开自己的心思，他便也不配成为真火境修士了！

    再察觉了对方意图之后，这真火境魔修也是心中暗自较劲。他虽然不知道对方是如何发现自己的追踪的，但他却是不能容忍一个蝼蚁般的小修士能够躲避他的追杀。这无疑是对于他莫大的羞辱！

    更何况对方乃是魔竹子公子点名要捉拿的重要人物，若是从他的手中逃脱，就算他是真火境强者恐怕也是不好交待。

    综合此上两点原因，这真火境魔修也是暗自下了狠心，决定既便是付出一些代价也要追上前方这个狡猾的小子！

    既然下定了决心，此人也便不再迟疑，当下抬手在储物袋上一拍，顿时飞出两张古朴的符篆落在了其双腿之上。

    有了符篆的加持，这魔修的速度立刻暴增数倍。直接化作一道残影向着前方杨宇的方位疾速追杀下去。

    感受着后方越来越是逼近的强大威压，杨宇的面色也是越发的难看。

    他已经将流火破天梭催动到了他所能驱动的极致，但饶是如此他仍旧是无法摆脱身后之人的追踪。

    如今，由于长时间且全力的催动流火破天梭，他的法力已然耗损严重，很难再坚持如此高速的飞行。

    而后方后追踪之人的速度却是明显的较之先前提高了太多。如若如此下去的话，恐怕用不了多长时间他便是会破对方追赶而上。

    而到了那时，他的下场将绝对会是相当的凄惨，完全有可能会成为对方手下的一道冤魂！

    不过，虽然明了这事态的严重，可事到如今他也是别无他法。只得强忍着一口气一路向前疾速逃遁。

    只可惜饶是他再如何坚持，在那真火境魔修不计损耗的全力爆发之下，他那强弩之末般的逃盾，却是显得格外的苍白。

    如此，在二人速度的此增彼减之下，二人之间的距离也是快速的宿小。在不到一柱香的时间内，便是缩减到了不足十里！

    而如此之短距离，在一个拥有着真火境修为的强者眼中，已然是完全可以无视，当下抬手便是打出了一掌。

    一掌出，顿时在半空之中形成了一只丈许大的灰黑色掌印向着前方的杨宇飞快的追了出去。

    这掌印打出之始除了速度极快之外别无特殊，好似只是平平常常的一击而已。

    可谁知随着其向前的推进，其周围百丈范围的天地灵力却是如飞蛾扑火一般主动的向着其汇聚而来，并快速的融入其中。

    使得那原本只有丈许大的灰黑掌印只是转眼时间便是涨大了百倍不止，且仍然还没有停止涨大的迹象！

    而随着掌印的涨大，其携带的威势也是变的恐怕之极。就算距其仍有数里之遥的杨宇也是感受到了足以至命的危机！