    在整个朱雀星流传曾牛与雪域国一战的传闻时,这曾牛,再次失踪!

    王林离开了雪域国后立刻寻找一处幽静之地,拿着封印的两个断臂。整个人进入到天逆空间内。

    他此刻站在司徒南那巨大的元婴之下，两只断臂在来到这里后，立刻被他解开封印。

    在解封的瞬间，这两个断臂立刻诡异的飘起，在司徒南巨大的元婴四周徘徊。

    王林目不转睛的望着眼前的一幕。眼中露出凝重之色，他之前便猜测这两个断臂是当年司徒南的肉身，此时内心更加确信。

    司徒南的元婴几百年来第一次传出了一丝颤动，紧接着一股晶芒从元婴上散出，立刻把断臂笼罩在内。

    慢慢的，断臂向着元神靠扰。最终消失在了元婴体内。

    王林可以清晰的感觉到，司徒南的元婴以一种极快的速度恢复着。从半透明的状态慢慢凝实起来。

    少顷，元婴之上的晶芒消散。再次归于平静，此刻的司徒南元婴已经彻底凝实，只不过仍未苏醒。

    “当年司徒曾说过，只有我到了婴变期，才具备救他苏醒的神通，当年他语焉不详，此刻看来恐怕与仙力有关。王林沉默少许，看了司徒南的元婴一眼，随后目光投向一旁的父母魂魄。

    许久，王林轻叹一声，转身离开了天逆空间。

    “那断臂果然是司徒南之前的肉身。就是不知在这朱雀星上，是否还有这残破肉身存在。王林从天逆内走出，抬头看向远处，那里，是巨魔族所在方位。

    李元封的魂魄我已经探查过。他当年也是偶然中得到这两个断臂。并没有其他线索。王林微微摇头，脚步向前一踏，身影消失。

    ”仙剑在巨魔族老祖手中，必须要取回！当年孙泰与巨魔老祖一战。最终巨魔老祖用出天赋神通战胜孙泰，可最后却是也被孙泰的一具童子傀儡所伤，追逐之下生死未知。

    不过即便是此人没死，失去了肉身，也定会要寻找一具新的躯体，适应新体的时间可长可短，不知此人现在，是否已经完全适应……“王林一步之下，出现在了一处古传送阵外。

    ”巨魔族老祖与李元封不同。李元封是强行提升至婴变，但这巨魔族老祖却是凭着自己的修为一力修炼至婴变，况且这巨魔族的战斗方式与古神有些相似，恐怕这巨魔族的先祖与当年的古神一脉有些渊源。

    如此一来，与他一战，我没把握！

    王林眉头微皱，在古传送阵外停下，没有上前，这个传送阵其内有一个节点，正是通往巨魔族所在之处。

    王林脸上阴晴不定，沉吟起来。

    这些都不是重点，最主要的是这巨魔族老祖的天赋神通连婴变中期的孙泰都有些顾忌，甚至最终此人也身不由已的被吸入那漩涡之中。如此一来，我与巨魔族老祖的一战，把握更小。

    “战，胜负不定！”

    “不战，会错过杀此人的最好时机，若是等他彻底夺舍成功，再杀此人，却是不知要等何年何月，而且此人急于杀我，定是因为那当年看到了天逆珠子的巨魔族人之因！

    王林活了五百年，即使是再痴傻之人，也会成精，更何况他不但不傻，反而极为聪明，五百年的时间，使得他看事情，更为透彻。

    结合蛛丝马迹，他在两年前苏醒之时，内心便已经把事情的缘由看透！

    王林目光闪动，脚步一踏，进入古传送阵，拿出一块仙玉放在阵眼之内，顿时一道虚幻之幕出现在他身前。其上十多个光点闪烁不断。

    王林右手在其中一个光点上一碰，顿时虚幻之幕消失,传送阵开启

    在阵阵光圈辉映中，王林的身影慢慢消失。

    朱雀大陆北部，毗卢国内一处古传送阵，此刻闪烁刺眼光芒，光芒散去后，王林从其内走出。

    他身影未停，出现后立刻消失，直奔炼魂宗而去。

    炼魂宗三峰沉浸在夜色之中。从下向上看，好似刺入月光云霄的三把利刃，带着一丝寒芒。

    王林的身影出现在炼魂宗外，直接穿过大阵，向着九道金色光环走去。

    九道金色光环闪动间，一个中年男子现身，看到王林后，脸上露出复杂之色，随后暗叹一声，恭敬的抱拳说道：“在下欧阳天，见过少宗”

    “少宗……”王林目光一闪，立刻知道定是遁天已经把自己交谈之事，告知了这些化神修士。

    王林抱拳，点头说道：“欧阳道友，我要见遁天始祖。

    欧阳天摇头说道：“少宗，遁天始祖已经闭关，临闭关前曾说，不到万不得已不要把他唤醒，不过你来此之事，始祖已然猜到，让我在此等候，给你两样物品！”

    说着，他脸上复杂之色更浓，扔出一个储物袋。

    王林不动声色，接过储物袋。一扫之下立刻面色变得古怪起来。

    欧阳天苦涩一笑，说道：“少宗是遁天始祖钦定的下一任继承者，在下在炼魂宗七百多年，这还是第一次看到始祖会把此物给人，虽说并非主幡，而是虚幻分幡。

    他之前受遁天呼唤，交给他储物袋。让他等候王林并送出之时，曾暗中神识扫过，顿时震惊不已，若非对炼魂宗忠心耿耿，对遁天始祖极为敬畏，心中定然会升起滔天的贪念。

    储物袋内，只有两物。

    一枚玉简，一杆魂幡。

    王林拿出玉简神识一扫，少顷，他深吸口气，隔空对着遁天闭关的血环深深的鞠了一躬，轻声道：“多谢！”声音虽淡，可王林的心，却是记住了此恩。

    说完，他向欧阳天一点头，身子向后一踏，消失在了炼魂宗上。

    欧阳天眼中复杂之色更浓，摇头暗叹，回到了金环之内。

    “巨魔族的天赋神通威力极大。但这巨魔老祖刚刚婴变，神通之术无法全部展开，只能略作挪移。传递出朱雀星外的虚无星空之中罢了。王林没有离开炼魂宗范围内，而是在炼魂峰山顶，拿着玉简，目光闪动。

    玉简内，遁天把巨魔族的天赋神通之术做了较为详细的记录。

    王林深吸口气，右手在那欧阳天交付的储物袋上一抹，顿时一道紫金之光立刻闪烁而出。

    这紫金光芒浓耀刺眼，出现后立刻幻化成为一杆三丈多高的大旗，旗帜无风自动，发出连觉之声。

    同时，阵阵如同鬼哭狼嚎般的吼声。从那旗帜内隐隐透出，四周天空顿时更加阴暗，连皓月都立刻隐藏在云层内，好似不敢出现。

    但见那旗帜上闪烁数个紫金之芒，随着旗面的挥舞，好似要穿透而出吞噬天地一般。

    “十亿尊魂幡！”王林深吸口气。目不转晴的望着此幡。

    这便是遁天始祖放在储物袋内第二物，也正是让欧阳天为之动容的原因。王林这次之所以回到炼魂宗。就是为了向遁天借宝，以助自己可以杀了巨魔族老祖把仙剑抢回。

    只不过此幡并非主幡，真正的主幡，此刻正在遁天的身边，随他一同闭关。

    眼前此幡，乃是幻化而出的分幡，它具备主幡三分之一的威力，同时，只能使用两次！两次之后，便会消散在天地之中。

    即使如此，这分幡的价值，也是无法估计，王林目光一闪，一把握住此幡，在他碰到魂幡的瞬间，立刻元神一震，居然从身体内延伸而出进入到了魂幡之中，顿时，一种好似置身于修罗地狱一般的感觉油然而生。

    眼中所望，尽是一片片连绵不绝无法估计的魂海，铺天盖地呼啸而来，将他淹没。

    阵阵惨叫与各种痛苦的声音。好似一**强猛的攻击，蓦然间冲击而来，落在王林身上，他顿时有一种被上亿魂魄撞击之感。

    以他的身体强度，在这无形的攻击之中都立刻有一种骨肉分离之感，但更让他感觉震惊的，则是元神居然有了崩溃的迹象。

    仅仅一次冲击，便让他无法抵抗。

    握住此幡的右手，轻轻颤抖。王林双目闪动明亮之光，他立刻收紧心神，运转当初遁天所赠的玉简内锁神之法。

    十亿尊魂幡，是炼魂宗的第一宝，甚至在整个朱雀星上，此幡也可以稳稳的压过绝大部分法宝，成为顶阶的存在。

    此宝与射神车、雨之仙剑一样，都需要独特的传承手法来开启，来用。

    此幡的祭炼，便是锁神之法！在炼魂宗，到目前为止，连同王林在内也就只有两人会这锁神之法！

    与射神车不同，战车王林虽说有传承，但却实力不足无法彻底开启。所以发挥的威力不如想象般强大。

    但这魂幡却非如此，此幡对于修为的要求虽说也有，但即远没有射神车所需那般，以王林现在与本尊合体之后的修为，足以御驾此幡！

    锁神之术在王林体内运转，少顷，在魂幡内的魂海内，王林的元神立刻散发阵阵妖异之芒，在这光芒之下，所有扑上前来的魂魄，纷纷尖叫的四散开来。

    在那魂魄中，有十二个紫金魂魄。缓缓飘到王林元神四周，在这些魂魄身上，散发出阵阵强大的魂力。

    对这王林，这十二个紫金魂魄，深深的拜了下来！！