    苏御跟着秦清，刚刚登上大厅外的石阶，便见到坐在厅内正中央位置的那道人影忽然起身，

    那人一起身，其他人没办法，也只能跟着起身。

    李元乾一身便服，随意而简单，高居主位，脸上挂着和煦的笑，见到苏御进来之后，笑道：

    “我大乾物华天宝，人杰地灵，山南道又出一位少年英才，苏御你过来，坐在本王身边。”

    一句话，既向众人挑明了苏御的身份，又毫不掩饰的表达了自己对苏御的喜爱。

    大厅内，秦晖一系的北疆军自然面有得色，毕竟在他们眼中，苏御是自己人。

    而新到的陈亭、宁牧等人，此刻也正认真的打量着苏御，脸上挂着微笑，他们二人虽然和秦晖不和，但对秦广感情还是深的。

    苏御既然是秦广钦定的孙女婿，论辈分，二人算是叔伯一辈。

    太子妃秦婉就站在李元乾身边，见到苏御竟还穿着那身游弩手军服，颇感无奈，转头瞪了乃哥一眼。

    这时，李元乾的贴身太监冯保保笑呵呵的走过来，引领苏御来到太子下手位置坐下，而秦清则是自觉的返回了父亲身边。

    那么此刻，整个大厅的主位上，一共有四个人，

    太子居中，左侧是太子妃秦婉，右侧是苏御、李晴雪。

    看似不经意的安排，实则李元乾也是在给李晴雪制造机会，在他看来，苏御将来无论是娶秦清还是李晴雪，都是自己人，但父皇那边，很可能还是偏袒晴雪的，所以自己表面上，还是需要顺着父皇的意思来。

    苏御坐下之后，李元乾朝着下方摆了摆手，“大家无需拘谨，但请随意，北疆儿郎该有豪迈之风。”

    他话说完，厅内数百人哈哈一笑，纷纷交头接耳，推杯换盏，气氛顿时热烈起来。

    李元乾转过头来，微笑着看向苏御，“小苏可有入仕念头？如果有，本王自会为你打算。”

    这已经是赤果果的拉拢了，说白点就是：本王想给你个机会做我的人，你有没有这个想法？

    苏御摇了摇头：“草民一介布衣，于清河县设馆行医，胸无文墨，实无入仕之才，殿下厚爱，草民万担当不起。”

    李元乾微微一笑，不再坚持，刻意扭过头去与秦婉小声说话，给李晴雪创造与苏御独处的机会。

    “喂，你送我的荷包，一直被我贴身保存着，我也送你一件礼物吧？”李晴雪侧身凑过来，小声说道。

    “滚一边去！”苏御面带微笑，心语传声，

    这样的话，他可不敢明着说出来，人家大哥就在旁边呢，

    “你猜秦清看到咱们俩说悄悄话，会做何感想呢？”李晴雪不依不饶的继续道。

    苏御不再理会对方，而是望向下方正朝他看来的秦清，两人嘻嘻哈哈的来回的抛媚眼。

    不过当苏御注意到秦晖也正向他看来时，赶忙收回了目光。

    今晚宴会，大家都是席地坐在蒲团上，身前是一张长几，摆有酒菜，所以当李晴雪故意移至长几左侧时，她与苏御之间的距离已经是非常近了。

    近到完全可以说悄悄话的地步。

    “你觉得我漂亮还是秦清漂亮？”李晴雪小声道。

    这个问题我可得回你.......苏御毫不犹豫道：“你也不撒泡尿照照自己，哪点比秦大姐强了？”

    李晴雪不禁莞尔道：“切！我不用撒尿也知道，我可比她漂亮多了，你知道吗？我刚来北疆，就已经被列入北疆十大美人的榜单，而且排名第六，谁比我排名高，我不在乎，我只要比秦清高就行。”

    苏御冷笑道：“把你列入榜单的那些人，只怕眼睛都不好使。”

    “唉.......”李晴雪幽幽一叹：“你啊，既然喜欢秦清，自然哪哪都觉得她好，你若有一天喜欢上我，自然会明白，我比她更好，你难道不觉得，我俩抛开身份不说，我比她更适合做妻子的吗？她的脾气有多坏，你恐怕早就见识过了吧？”

    苏御不想再说下去了，只盼着这场宴会早点结束，他好和秦大姐一起去瞧瞧孩子们。

    他不肯说话，李晴雪却不肯放过他，像这样独处的机会可不多，而且还是当着秦清的面，只要能让秦清不开心的事情，她就开心。

    于是，她喋喋不休的在苏御耳边絮叨着，几乎是想起什么就说什么。

    这时，一道心语传声传入苏御脑海，

    “苏老弟，别跟那位九公主闲扯了，呆会我们小姐会下场给你旁边那位牵线搭桥，你可瞧好了，有热闹看。”

    是风寒的声音。

    苏御循声望去，风寒冲着他眨了眨眼，而坐在风寒身边的烈开，也在嘿嘿的坏笑着。

    牵线搭桥？这什么意思？

    秦清给李晴雪？这是要斗法了？

    不妙啊.......秦大姐可斗不过这位，苏御已经暗暗为秦清担心起来。

    果然，这时候，秦清突然起身离开座位，来至大厅中央，先是朝着太子李元乾和太子妃揖手行礼之后，笑道：

    “太子殿下初来北疆，清儿想为殿下介绍一下我北疆的大好儿郎，还请殿下恩准。”

    睿智如李元乾，此时也不知道秦清这一出葫芦里是卖的什么药，不过他还是哈哈笑道：

    “自当如此，北疆多英豪，此番坐镇边关，本王自当领略下我大乾儿郎的风采，清丫头此举，甚合吾意。”

    秦晖此时却是微微皱眉，显然他也不知道自己这闺女想干什么。

    秦清再次行礼之后，转身望向对面，

    “陈克礼，出来。”

    对面第三排的一张长几后，坐着一位面貌还算中上的青年，此人乃陈亭次子陈克礼，

    陈克礼此刻骤然听到秦清喊到自己名字，脑子顿时一懵，不过旋即反应过来，清丫头够意思啊，第一个就把我介绍给太子殿下？

    不枉哥哥心疼你一场。

    于是他赶忙整了整衣襟，走了出来，朝着主位上的太子和太子妃行礼，

    “陇右陈克礼见过太子，太子妃，九公主殿下。”

    李元乾见到竟是陈亭次子，心里已经隐约觉得有点不对劲，但还是微笑抬手：

    “无需多礼，从此刻开始，大家随意就好，这里不是朝堂，没有那么多规矩。”

    秦清再次行礼之后，笑呵呵的来到陈克礼身边，说道：

    “陈克礼，大将军陈亭次子，十四岁便随乃父出征，先后参加过庸关战役，草头屯战役，花子海战役，葫芦口战役，杀敌无数，官至游骑将军，刚刚进窥七品远游境，年龄嘛，二十八，算是北疆年青一代中的第一高手。”

    夸的好！清丫头，你继续，陈克礼面带微笑，波澜不惊。

    说着，秦清笑嘻嘻的拍着对方肩膀道：“陈二哥什么时候给清儿娶个嫂子回来啊？”

    我倒是想娶你啊，你不不乐意吗？陈克礼义正言辞道：“北疆未平，男儿岂敢为家？”

    李元乾微微一下，又是一个虚伪的小子。

    “说的好！”秦清拍手道，“陈二哥一心为国，小妹佩服，不过话说回来，在咱们北疆，有一个不成为的规矩，那就是只要儿郎们上阵杀敌，攒够足够多的战功，咱北疆军方会在边关四道当中挑选未出阁的少女，为儿郎们解决一下终身大事。”

    “比如陈克用陈大哥，就是靠着军功娶回了艳盖陇右的谷雨清谷姑娘。”

    说着，秦清环目扫视大厅，大声道：“战功越高，姑娘就越好，儿郎们在前头拼死，没理由回家连个暖被窝的婆娘都没有，大家说是不是这个理？”

    话音刚落，便有人站起来道：

    “没错！我高大山一介屠户出身，大字不识几个，若不是靠着这一身军功，何德何能娶到像我夫人这样知书达理的大家闺秀，何况咱边关四道的女子，都以嫁给北疆儿郎为荣，上将军二十年前立下的这个规矩，真是造福我北疆子弟。”

    接着又有人道：“实不相瞒，我看上了美人榜排名第九商秀秀，现在正攒着军功呢。”

    秦清像是个捧哏一样，诧异道：“霍将军如此战功，都拿不下商秀秀？”

    “唉.......没办法，竞争对手太多，我要是攒够了军功，清姑娘你可得给我当红娘？”

    “没问题，”秦清一口答应。

    这时，一道声音响起：“霍贼安敢与我抢夺秀秀姑娘？你也不瞧瞧你都什么岁数了？”

    众人哄堂大笑，

    就连主位上的李元乾，此刻也忍俊不禁，北疆的这股风俗，他早就知道，秦广当年专门设立一处佳婿亭，专门为北疆儿郎解决婚姻大事，而且订下规矩，阵亡将士的家中女眷，受军中抚恤。

    听说陈亭的媳妇都是这么来的。

    接着，秦清来至陈克礼身边，“二哥的战功是足够了，就算想要美人榜上的那些大美女，也是绰绰有余，不知二哥有没有中意的，妹子给你撮合撮合？”

    陈克礼笑呵呵的，以半开玩笑的语气说道：“听说妹子也在榜上？那二哥若是想娶清妹子的话，不知够不够格？”

    秦清与对方打小一起长大，知根知底，双方之间自然什么话都能说，

    “当然够格！”

    此时坐在右侧第一排主位的陈亭，闻言一愣，心想着清丫头这是要搞什么鬼？你不是看不上我这些儿子吗？

    陈克礼闻言大喜，“真的假的？太子殿下可是听着呢？清儿莫要拿二哥开涮？”

    秦清微笑道：“我当然没有开玩笑，不过嘛，清儿已经有心上人了，”

    说着，秦清似是不经意的瞥了苏御一眼，笑道：

    “而且清儿心里这位，军功也是不小，以一人之力独闯北夏军阵，擒宝山大王麾下九境修士宝钗，杀独孤龙神麾下高手三十余人，连败慕容宝钟、云景宗宗主万柏林、万华宫宫主浣溪三位高手，被北夏南王庭颁下悬赏令：赏金百万，封万户侯，不知陈二哥在北夏的悬赏，值不值这个价？”

    “咳咳......”陈克礼尴尬笑道：“还说不是拿二哥开涮？苏兄事迹早已传遍陇右，二哥早有耳闻，何况秦公他老人家早已默认，二哥刚才都是开玩笑的，妹子出嫁之日，二哥风里雨里都会跑来喝你的喜酒。”

    “你敢不来，打断你的腿！”秦清哈哈一笑，表情忽然诡谲道：“清儿觉得，美人榜上有一位，与二哥特别合适。”

    陈克礼愣道：“谁？”

    秦清笑道：“这位美人初来北疆，身份无比尊贵，按理说，就你陈二哥的出身，再投胎二十回也是配不上的，但是，正所谓入乡随俗，美人榜上的美女们本就是给咱们北疆军功最高的儿郎们留着的，既然入榜，说明这位姐姐心里，也是希望嫁给咱北疆人的，所以，妹子想给二哥撮合撮合。”

    陈克礼又不是傻子，当然听出秦清说的是谁，表情凝重道：

    “清儿莫要胡说，二哥一心守卫边疆，从未想过婚嫁之事，此事休要再提。”

    这时，坐在苏御身边的李晴雪忽然笑道：

    “小师妹是在说我吗？”

    没等秦清回答，李晴雪接着道：

    “妹妹果然最是懂我，没错，本宫确实属意北疆儿郎，将来北疆年青一代中军功最高者，便是本宫的乘龙快婿。”

    说完，李晴雪看向太子李元乾，“太子哥哥可以为我作证。”

    你这是搞事情啊.......我若不同意岂不是看不上北疆儿郎了？李元乾无奈点头：“英雄豪杰出北疆，晴雪自当如此。”

    这下好了，谁也别瞎想了，公主金口玉言，将来谁做驸马爷，就看谁的军功高了。

    而眼下，北疆年青一代中风头最劲者，非苏御莫属。

    李晴雪亲口所述，太子见证，真要拿了最高军功，你敢不娶吗？

    大厅中央，秦清直视李晴雪，李晴雪也微笑望着她。

    针尖对麦芒，任谁都能看出两人间的敌意。

    行！你跟我玩这套是吧？秦清双目一眯，忽然道：“苏御，我爹今晚也在，还不给你未来的岳父大人敬杯酒？”

    苏御和秦晖同时愣住，也同时尴尬。

    但苏御心情清楚，自己今晚再尴尬，也得配合着秦大姐，人家现在正跟某人斗着呢，

    于是他拿起面前酒杯，来至秦晖面前，道：

    “晚辈苏御，敬大将军一杯。”

    这时，后面的风寒突然站起来道：“一家人不说俩家话，什么大将军不大将军的，你得叫岳父。”

    烈开也站起来附和道：“快点叫，别害臊。”

    甲子营其他人也是跟着起哄，一下子，整座大厅都热闹了起来。

    秦晖无奈的摇了摇头，抬手阻止身后这帮人凑热闹，举起酒杯看向苏御，淡淡道：

    “以后别跟着清丫头乱来。”

    说完，一饮而尽。

    秦清一脸得意的看向主位上的李晴雪，而后者，则递给她一个“咱们还没完”的挑衅眼神。

    李元乾头都大了.......

