    第31章 阮新欣怒了（一）

    “咳！咳！我去，姐姐你下手也太重了吧！”，顾叡躺在一座木床上，只见他后背紫一块青一块，“呀，姐姐疼，你轻点”，顾叡动了动，“姐姐你下手也太重了吧！”

    “重？如果是那家人对你下手，到时候你就明白重不重！”，顾玉不好气地来了这一句话，顾玉刚才下手那么重还不是为了顾叡着想，试想一下自己姐姐就站在一旁，看着自己的弟弟被那一家人教育，是个人心里都不好受。

    况且这一家人心狠手辣可是毫不讲道理，刚才她们姐妹二人对顾玉的做法，顾玉实际上在内心深处就已经死死记住她们二人的心狠手辣，也许在外人看来顶多会来一句：他们还小，不懂事！

    可是当你还是孩子做错事，别人会说你是不懂事是合情合理。当你是一个青年做错事，别人嘴上说你在叛逆期，背地里早已经开始议论你的前景。那两个女人撒谎成性，如果是好鸟，鬼都不相信。

    “顾叡，爹爹和娘亲叫你去一趟，说是商量你与姐姐的事情”，一道调皮的声音在门口响起，一眼看去顾叡眼神有些吃惊，之前他们来看自己时候，自己一直被姐姐毒打，压根儿就不敢往上看，看到这个女人跟阮新怡长的是十分相似，哦！不对，是一摸一样，顾叡的眼睛就快要掉下来了。俗话说：世界上没有两片一摸一样的叶子。可是看一看阮新怡、阮新欣这一对姐妹，顾叡现在对于这句名言持深深的怀疑态度。

    人长得一摸一样就算了吧，怎么脾气还是一摸一样，阮新怡、阮新欣这两个人都是那般不讲道理，不分青红皂白。

    谁家的男人敢娶她们！

    “你是阮新怡的妹妹？”，顾叡试探问了问一下。

    “对啊！”，阮新欣嘴角上扬，一脸看着惊讶的顾叡，心里想：就是这个男人夺走了姐姐的第一次，我看他也没有什么太出众的地方，不过这个家伙长相倒是不错。

    阮新欣与阮新怡是一对双胞胎姐妹，长得倒是一个样，穿的也是一个样，脾气还是一个样。

    两个人都有共同的性格特点：下贱！不讲理！

    “你说说你是怎么和姐姐搞在一起的？色狼，哼！我告诉你如果不从实招来招来，到时候有你好受的”，阮新欣好奇地问道。

    此话一出，顾叡顾玉心都凉了，有这么说话的吗？祸从口出，不经过一番思考就这样赤裸裸问这些羞羞的事情。

    这是人还是猪？

    肯定不是人，也不是猪，而是只用脑壳思考的猪，毕竟猪也有用脑袋思考的！

    “嗯！新欣小姐这些事情你还不要问吧？毕竟这是你姐姐和他的事情，你一个外人问这些事情不太好吧？”，顾玉咳嗽一声。

    “本小姐要你管，哼！谁是外人？那是我姐姐，我问一下就不行吗？你以为你是谁，管的了我吗？”，阮新欣不好气地来了这一句话，看来上次顾玉打她这件事情她还记着了。这次借着姐姐这件事好好杀杀顾玉的锐气。

    哎呀，女人是最记仇的一种生物，惹谁都行，就是不能够惹女人，到时候自己就吃不了兜着走。

    女人一记仇，就没有男人插手地方了！

    女人一发怒，就没有男人什么事情了！

    记仇的女人真是战力惊人！

    发怒的女人真是恐怖如斯！

    “你！”，顾玉也只是看了看这个人摇了摇头，“哎！”，然后就是专心致志地给顾叡上药，此刻顾玉是真的没有话跟她说。因为对阮新欣来说，听她一席话，如听一席话！

    有什么话好谈？

    “你什么意思！”，阮新怡咬了咬牙走过来，“喂！你刚才再把你说的话再说一遍”，她指了指顾玉的鼻子道。此刻她脸都变绿了，TMD！老娘跟你谈话，你把老娘当什么？今天老娘就跟你斗到底！

    “我没什么意思，好了请大小姐速速离开，我不配跟大小姐说话”，顾玉撇了撇嘴，然后又是把头低下来继续擦拭着顾叡的伤口。

    “顾玉今天你给我把话说清楚，不然本小姐要你好看！”，阮新欣剁了剁脚后跟，双眼目视眼前这个女人，她恨不得扒她的皮！

    “哦！原来小姐你在这里啊，我能够进来”，门外传来一道声音，似乎是一个男人。“师兄，我在这里，你就不要进来啦！很快我就要带他们去爹爹那里，你就不要进来看了”，这一次阮新欣倒是机灵一回，当着顾玉的面吐出这一句话来。

    “是这样的吗？顾小姐”，门外那位男子道，他在外面提着一些东西就站在门前，干什么呢？

    望门板！

    “是这样啊！公子多谢你那天出手相救，这份恩情我们无以回报，不过现在真的不方便见你”，顾玉心里秒懂阮新欣的意思，既然别人给你一个面子不和你吵，你就要给她回面子。

    “小姐，算了吧，我已经到了，你就让我进来吧”，很快那个男子似乎是等不及了，立马就推开了大门提着东西走到屋里。

    “师妹，你今天不在天竹峰修炼跑这里来做什么？”，那名男子看了看阮新欣一眼，只见他今天身穿黑色儒袍，头发以竹簪束起，姿容甚好，神情亦佳。

    “我……”，阮新欣看着眼前的这个男子，害羞的连话都说不出来，要知道圣灵宗的门规可是非常严格的，稍有不慎犯错便会遭受严重的处罚。

    轻则一顿打，重则一顿撵。

    “我只过是来看一看顾玉而已吗！”，阮新欣

    午后的阳光下，没有一丝丝红晕。清秀的脸上露出惨白的笑容，却无时不流露出高贵淡雅的气质，配合他颀长纤细的身材。

    真可谓是：宗之潇洒美少年，皎如玉树临风前。

    “我不是叫你不要进来吗”，顾玉有些不好气地说道，看样子她想急忙摆脱这场尴尬的局面，不想给自己和弟弟找更多的麻烦！

    可是麻烦有时就要上门！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

