
　　二十万士兵在冰雪寒风之中，寸步不退！

　　寂静无声，但一股气势却冲天而起，甚至让这寒风都隐隐炙热起来。

　　所有人都知道，大战，将要开始了！

　　“各位，今晚八点，月色升起，吸血鬼大军就会到来。”林凡拿着喇叭，大声道：“他们是吸血为食的诡异生命。”

　　“他们一旦进入大夏，我大夏将会沦为他们的狩猎场！”

　　“我们的亲人，我们的朋友，将会成为干尸，或者成为只知道吸血的怪物！”

　　“我们的家园，将会成为一片血腥之地！”

　　“我们，能答应吗！”

　　二十万士兵齐齐嘶吼：“不答应！”

　　这一刻，就连雪山仿佛都在摇晃。

　　“我们要怎么做！”林凡大声道。

　　“打！”

　　二十万人齐呐喊。

　　凛冽的寒风，被这二十万道喊声震散。

　　“没错，打！”林凡猛地高举修罗刀，大声道：“面对恶意而来的敌人，那就打！”天籁小说网

　　“打到他们不敢进入！”

　　“打到他们死在国门之外！”

　　“我大夏，要告诉世界，告诉神明，我大夏，是神魔的禁区！”

　　“我以我刀，护大夏！”

　　林凡猛地挥刀，漆黑的刀芒横扫而出，修罗神力宛若蛟龙！

　　哨所之后，一道足有百米深的巨大切口出现在林凡脚下！

　　“今晚，但凡有一只吸血鬼过此线。”

　　“我林凡，自刎谢罪！”

　　此线，

　　乃是国境之线！

　　绝不可入！

　　“我等以命保证，无人可过此线，吸血鬼不行，神也不行！”

　　二十万战士，纷纷嘶吼。

　　这一条线，看似微不足道。

　　却足以让二十万战士，以命相护！

　　这是大夏的国境！

　　今晚，所有吸血鬼，都不可踏入国境一步！

　　“好，现在，所有人都拿兵工铲，把大棚用冰雪埋住，伪装起来。”林凡深呼口气，指挥道：“随即，去大棚外围，以班组为单位分散开来，将自己挖坑，埋在雪里。”

　　“准备好弹药，等到吸血鬼来临，再起身！”

　　“在这之前，不许起身，不许动弹！一定要窝在冰雪里，一动不动！”

　　说出最后一句话的时候，林凡声音在微微颤抖。

　　士兵们也都是一愣。

　　窝在冰雪里，一动不动？

　　但也只是一愣，二十万士兵整齐道：“是！”

　　剑神张风却是神色一变，悄然走到林凡身前，低声道：“你在搞什么，你知道这是哪儿吗！”

　　“这里是喜马拉雅山上。”

　　“你让士兵，窝在冰雪里？”

　　寒风刺骨。

　　光是站在这儿一个小时，就算穿再厚的羽绒服，都会冻得哆嗦。

　　还要窝在冰雪里，用冰雪把自己埋起来？

　　就算有隔热毯，怕是也要被冻成冰棍！

　　“吸血鬼，本身是冷血动物，他们不怕冷，但我们的战士，难倒也不怕冷吗！”大夏剑神张风脸色难看，“别说他们，就算是你我有神明之躯，窝在冰雪里一两个小时，都得哆嗦！”

　　林凡叹了口气：“吸血鬼，非但不怕冷，他们还有类似蝙蝠的声呐感知，而且，还对热源格外敏感。”

　　“冰雪，可以阻断他们的声呐感知，也能阻断他们对热源的感知。”

　　“我们要把它们带入陷阱，就不能提前暴露！哪怕动一下都不行！”

　　林凡，也不想士兵们窝在冰雪里。

　　但。

　　不得不这样！

　　一旦提前暴露，那些集群而来的吸血鬼瞬间就会分散开来，万一逃走几只……那大夏，依旧会沦为狩猎场，沦为血腥之地！

　　所有努力，都会白费！

　　以吸血鬼的伪装能力，还有大夏的人口密度，他们将会潜藏在大夏人之中，快速传播繁衍开来，很难全部扫清。

　　只有把他们全部装进陷阱，再显露杀招！

　　“没事，我们可以！”

　　“我们不怕！”

　　“擦，我爷爷当初在北朝战场上，趴在冰雪里三天没动一下，我怕啥！”

　　“就是，我们先辈就是这么过来的！”

　　一个个战士们大声道。

　　先辈吃过的苦，他们为了大夏，当然也吃得！

　　看着下面那些稚嫩面容，林凡叹了口气，沉声道：“大夏，谢谢你们……”

　　“一会儿，每个战士可以领两条隔热毯，还有二十个取暖贴……”

　　这是林凡所能做的极限。

　　但，这些，也不足以让战士们无视冰寒！

　　而就在此时。

　　“我可以保证，你的战士，一个都不会被冻死！”

　　一道苍老的声音，从寒风中传来。

　　林凡一愣。

　　却见一道苍老身影，背负功德金轮，在冰雪中走来！

　　白须在寒风中飘摇。

　　大夏医神，张成风！

　　在他身后，更有一千多个身穿白衣的医护人员，背着医药箱，套着羽绒服，一步步走过冰雪。

　　“张老爷子，您怎么来了？”林凡顿时一愣。

　　“大夏有难，我怎么不能来？难道还只能看你小子在这里玩命啊？”张成风笑了笑，“医生，也是要上战场的。”

　　“我也是这么要求国座紧急把我调过来的。”

　　大夏医神，上战场！

　　林凡连忙道：“不是，我是说您现在应该在钢铁长城……”

　　“钢铁长城那里的伤员，已经都治疗的差不多了。幸不辱命，没有一个伤员死在手术室上。”张成风神色中带着一股欣慰，但随即道：“现在，我也不能允许这里有一个战士被活活冻死！”

　　他身后的功德金轮，轰然震动。

　　直到此时，林凡才发现，这位大夏医神竟然已经晋升三阶！

　　毕竟，他可是从死神手中救下了数万伤员的大夏医神！

　　这是何等功德，再加上华佗留给他的功德金轮正在被他一点点炼化，他的实力也突飞猛进！

　　不只是老爷子。

　　就连老爷子身后，那些被他传以《华佗针灸经》的白衣战士们，身上竟然也有不弱的气息，甚至有一人已经进入九品，差点就进入半神！

　　这是来自先辈的庇荫！

　　医道，就如那圣手先生所愿，在如今的大夏，蓬勃发展。

　　可以确定，大夏的医门，将会越来越壮大！

　　“我的针，可以吊住战士的心脉，虽然还会感到冷，但绝对不会被冻死！”张成风缓缓打开医药箱，拿出一捆银针，缓缓展开。

　　林凡两眼一亮：“那可太好了。”

　　“医者门人！”张成风大声道：“现在，给这些战士全都按照《针灸经》，使用封脉三针！”

　　“是！”

　　白衣战士们立刻纷纷跑到一队战士身前，快速忙碌起来，手持银针，小心翼翼的扎在士兵们的穴位上。

　　与此同时。

　　张成风身后，道德金轮激荡！

　　寒风中，一根根华佗圣针裹挟金芒，搅动而出，纷纷刺入战士们的心脉之中，宛若一道道金光不断穿梭！

　　这速度，格外夸张！

　　仅仅一个小时，在张成风的神奇手段，以及一千多个医者门人的努力下，所有战士，全部进行了针灸，吊住心脉。

　　随即，开始按照林凡的指挥，忙碌起来。

　　半夜八点。

　　清冷的月光，照射在雪山之上，拉下长长的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百三十二章 半夜免费阅读。https://xs.23sk.com 