    第97章有生意上门

    冯氏哪里会想到这些，此时面对催永琴厉声责怪的样子，心虚了下

    “他，他可是伯府的公子，怎么可能会因为没有这五十两就吃不饱饭？

    再说我看他身上穿的衣服也很好，到底是，”

    催永琴深吸一口气,眼中带泪气的，死死咬着嘴唇看冯氏。

    冯氏第一次看见这个从伯府回来的女儿，有这么强烈的情绪。

    就见她脸上的眼泪，滴滴滴从脸颊滑落，红着眼睛瞪来

    声音带着气氛和压抑，又愤怒

    “可他是庶子，他……”

    更是外室带进府的庶子,他的日子在府中最是难过，他若是没有钱,打点那些人奴才们。

    那些人甚至都不会给他一口吃的，之前自己还在府里的时候，亲眼看见那些奴才们是怎么欺负他的。

    那承恩伯府，就是个吃人不吐骨头的狼窝。

    可她和冯氏说这些，冯氏根本就体会不到，也没有任何意义。

    “总之娘你记住，下次不许再收他的银钱。

    你听到没有？！

    你想要钱，我可以没日没夜的做绣活给你赚钱。

    但你却不能再要他一文钱，我也不可能嫁给他，我们只是兄妹。

    若是让我知道你再要他的钱,我不会再拿起针线，做绣活给你拿去换钱。

    这是我的底线！”

    冯氏见她这般发火，愣了愣，反应过来,撇撇嘴

    “死丫头，还反了天了！

    人家可是侯府公子,哪里会差这五十两！

    哎呀，好了好了,以后不要就是了！”

    她说完伸手摸摸头上的银簪子，这银簪子可是花了她一两银子呢！

    最近她还想要给儿子买个书童回来，顺便再买个婆子回来做饭干活。

    这些哪儿不要钱？让她不再接受那伯府公子给的银钱，怎么可能呢？

    催永琴听她这个娘这么说，松了口气，沉默着走往家走。

    邓荣来找催佳云为的还真是之前那些被带走，训练成暗卫的孩子们。

    虽然之前那批孩子找回来了，可是在那之前还有不少孩子失踪。

    并且这几年都持续有孩子失踪。

    他不知道是不是所有的孩子，都进了这边的暗卫训练营，他同大理寺卿禀报这件事后。

    大理寺的人就开始着手探查，只是他们人力终有限。

    终究调查不出太多东西，最近，皇上决定让人直接将那暗卫营给端了。

    虽有派兵前来，但他想起催小姐的能力，觉得还是损伤越少越好，便想过来找她帮忙。

    催佳云抬头，听着上方鸟儿的叽叽喳喳，拿出自制铅笔,在小纸条上写了几行字后,将纸条卷好。

    一声口哨，便有喜鹊过来，将那纸卷抓起，听了她的吩咐后飞走。

    麻雀负责打探消息，喜鹊和乌鸦负责送消息。

    若是好消息，便由喜鹊送过去，若是坏消息，便由乌鸦送过去。

    这一个月，她的天网阁经过之前那位童小姐的宣传，已经陆续接到了三单生意。

    每单二十两，一共六十两，这样看来这个月的盈利还不错。

    只是这三单生意，都是闺阁小姐打听要说亲的对象，没什么意思。

    还是和邓荣玩儿有意思。

    “云姐，你怎么不走了？”

    二狗，就是陆招财，见催佳云停下来，好奇的看着她问。

    催佳云看向村里的方向

    “等人，这不，人来了！”

    顺着他目光看过去的方向，招财奇一声

    “那不是邓捕头么？”

    树根也一脸奇怪，同时眼睛一亮，些兴奋道：

    “邓捕头来咱们这里，难道有事？”

    “那咱们不是，嘿嘿，又可以帮忙了？！”

    上次赚的银钱拿回去，他们家都多买了两亩地，如今他在家里的地位，那可是不同凡响。

    走在村里的腰板都挺直了，说话也有底气了。

    也更加坚定他们跟着云姐的心，跟着云姐绝对能赚到钱。

    就算赚不到，他们上山打猎也可以卖钱。

    几人站在原地，邓荣骑马来到他们近前，翻身下马。

    “看样子是知道我来了，特地在这里等我的！”

    催佳云对他笑眯眯的道：

    “刚才喜鹊枝头叫，我猜定然是有好事，结果就见到邓捕头来，看样子，我最近在走财运！”

    邓荣点头也笑

    “催姑娘所料不错，我此番前来的确是找你帮忙的，至于价钱，好说！”

    果然又有钱赚了！

    “可是朝廷已经决定派兵，对付山上的那些山匪了？”

    几人一边往催家去，邓荣一边道：

    “正是！

    之前给姑娘回信，那时还没有确定下来。”

    没有确定下来是由谁领兵来剿灭那山匪，都在争夺这次功劳呢！

    而皇帝也不知道，这些挣功的人中，有没有那训练暗卫的幕后之人。

    几番衡量角逐之下，这才最后将领兵的事交给了大理寺卿何大人。

    不过这些，同她个小丫头说也没必要，只道：

    “如今皇上决定派兵剿灭秀才山上的山匪。

    此番给了五百兵士，由大理寺卿何大人带着前来。

    为了减少伤亡，更快的将那些山匪剿灭，将其中被训练成暗卫的孩子带出来。

    某便想起了催姑娘的御鸟之术！

    天下奇人异士不少，为姑娘此技最适合打探消息，让人防不胜防！”

    催佳云听他这么说，就笑着道：

    “那以后邓捕头可要当心了，有什么不想让人知道的可得藏好。

    万一哪天被我的麻雀知道，就是我不想听，它们也会叽叽喳喳的说给我听！

    对了，对外就说我养了一只乌鸦和一只喜鹊，别的就不要多说了。”

    邓荣晒笑点头

    “放心，没有姑娘的同意，我只说姑娘精通御鸟之术，并没说其他的。

    亲姑娘这意思是同意帮忙了，此番若事成，我许姑娘一百两如何？”

    一百两就一百两，少了她也不嫌少，多了她也不嫌多。

    “成！”

    张树根和其他几人也不由笑了，果然又有生意上门了。

    “什么时候出发，我得跟家里说一声。”

    “明天！”

    “明天？！那我明天请一天假陪你一起！”

    周瑾玉因为要考童生，所以干脆也和催永旺一起上学堂。

    催永旺也不放心，听周瑾玉这么说你赞同。

    “不用你们跟着，很快就能回来，再说还有冷霜姐姐跟着我呢，有什么不放心的？”

    “”

    (本章完)

