    “佛浆！！”

    “还真的是乳白色的佛浆啊！”

    观音菩萨双眼发光，甚至那一阵阵香气，都从其中飘了出来，让观音菩萨都感觉一阵流连忘返，自身的灵台，貌似都有些清明。

    甚至，她还感受到了，自身的修为境界，竟然有了一丝松动！！

    这还是闻一下而已的，如果喝下去……

    一想到这里，观音菩萨都咽了口口水。

    “来，给我倒一杯吧！”

    观音菩萨恨不得一整水壶都喝下去，只不过这样的话，会感觉有些丢脸的亚子，所以观音菩萨就没有这样做了。

    毕竟，文殊菩萨都在她的面前。

    有时候，一些表面工作，还是需要做做的。

    其实嘛，要不是文殊菩萨在观音菩萨她的面前，观音菩萨怕是直接一整水壶都喝下去了。

    “嗯嗯，我来给你倒哈！”

    文殊菩萨也是有点儿担心观音菩萨要直接一整水壶都喝，但是没办法，舍不掉孩子套不住狼……额，这样说貌似有点不太好，那就舍不掉鱼儿掉不了鱼儿？

    嗯，这个还好了一点儿。

    观音菩萨，就是他的鱼儿了。

    所以，文殊菩萨他这一次拿出这么一整水壶珍藏的乳白色级别的佛浆，也是非常的出血的。

    而此时，文殊菩萨拿着那水杯，就小心翼翼的，从那水壶里，倒出了乳白色级别的佛浆出来。

    “慢慢的，不能太多，不能太多……”

    文殊菩萨心里在想着，这可是他珍藏了好久的乳白色级别的佛浆啊！！

    不过就在这个时候，观音菩萨的手臂撞了一下文殊菩萨的手……

    然后，就一大堆的佛浆，直接倒进去了杯子里，顷刻之间那被子就倒满了，甚至，还要溢出来！！

    观音菩萨看到了这一幕，眼疾手快的，就张开了嘴巴，伸出了一条舌头，对着那些溢出来的佛浆，哧溜了一下。

    溢出来的佛浆，顷刻之间全部都被观音菩萨给吃下去了！

    甚至，观音菩萨的嘴角，还留着一些乳白色的液体~

    文殊菩萨惊呆了。

    还能这样操作？？？

    “额，观观，给你……”

    文殊菩萨抿了抿嘴，把那一整杯满满的佛浆，肉痛的递给了观音菩萨。

    没办法，他本来也就是想要弄一点儿的，大概就是一杯的三分之一就够了，可是，观音菩萨刚刚的撞击，让他倒下了一整杯佛浆，这也是让文殊菩萨感觉无比的肉疼了。

    “咳咳，这多不好意思啊！”

    “我刚刚也是手贱，不小心碰到你的，我不是故意的……”

    观音菩萨有些尴尬的说道。

    其实，他，她说的这话，也是真的。

    刚才，她也不知道是怎么一回事，反正就是感觉自己的那拿着九齿钉耙的手，要去撞击文殊菩萨一下，然后，就有了这样的情况了。

    不过，这也很不错滴，起码，先喝道了这么一整杯了。

    （林天分身：嘿嘿嘿，观音菩萨，你这可是要谢谢我哦！）

    那九齿钉耙，也就是林天的分身，则是在暗暗偷笑着。

    没错了！！

    刚才，就是林天操控他的分身，做出这样的操作的。

    在之前，林的分身，自然也是听着观音菩萨和文殊菩萨他们两人说的话，所以他就故意要来捣乱一下。

    只是……

    （林天分身：就是这个文殊太恶心了，一口一个观观的，马勒戈壁的！凸(艹皿艹)！）

    “啊没事没事，这本来就是要给观观你喝的，这不是在之前就说好了的嘛？！”

    文殊菩萨挤出了一副，自以为是很好看的笑容，笑着说道。

    观音菩萨也没有去理会文殊菩萨的表情，就直接的，一杯喝了下去……

    额，其实，观音菩萨本来也是想要慢慢品尝的，可是她也不知道是为什么，那拿着九齿钉耙的手，就在刚才，顶了她的被子一下，就直接的，倒了进去了。

    但是，随着那一杯乳白色级别的佛浆入嘴。

    观音菩萨却是感觉非常的舒爽。

    “嗯~额~”

    甚至，舒爽得都忍不住的哼出了声音，就像是在做那啥事情一样，那么的爽。

    “啊！不好意思哈！文殊菩萨，你的这宝贝，实在是太好喝了！”

    观音菩萨满脸羞红的说道，有些尴尬。

    文殊菩萨的双眼，早就都瞪得老大了。

    他在看到了观音菩萨就这么直接的，一杯喝了下去，他的一颗心都要跳出来了。

    妈呀！！

    你是不是不知道，这乳白色级别的佛浆，是无比珍贵的？？

    你，就这么的，一口一杯？

    我这一水壶里边，才能有多少杯啊？！

    不过，文殊菩萨自然也是不能把自己的心里想法表露出来的。

    他挤出了一副笑容，说道：“嗯嗯，没事的，那啥，观观，我这宝贝……佛浆，你觉得很好喝，你还想喝吗？会不会太撑了啊？我们去运动运动？？”

    观音菩萨笑着说道：“也不会很撑，如果想要喝还是可以的！”

    文殊菩萨有些尴尬的说道：“是嘛！那，再给你来一杯？？”

    说着，就着实要给观音菩萨的被子倒。

    但就在这个时候，观音菩萨的声音又响起了：“才一杯怎么够啊？”

    “起码，再来个五六杯吧！”

    “拿来吧你！！”

    这几道声音响起，文殊菩萨那要倒下佛浆的手，被观音菩萨给推按了一下，就一大堆的佛浆，从那水壶里边，倒了出来了。

    一瞬间，杯子直接倒满。

    其他的佛浆，都快要溢出来了！！

    但就在这时，一个大碗，出现在了那个杯子的下方。

    随之而，就把那些溢出来了的佛浆，给乘过去了。

    文殊菩萨：“我靠(⊙o⊙)！！”

    他这一瞬间都惊呆了。

    这特喵的，是什么鬼操作？

    哪儿来的大碗啊？？

    而与此同时，观音菩萨的脑海中，响起了一道声音。

    “赶紧的，喝了那些佛浆！”

    观音菩萨本来也都是在懵逼当中，不知道是怎么一回事，可是在听到了这道声音之后，她就果断的，把那杯满满的佛浆，以及那一口大碗里边的佛浆，全部都喝了下去……了下去……下去……去……

    “啊！”

    文殊菩萨也都才反应了过来，又摇晃了一下手里的水壶。

    赫然发现，里边的佛浆，都没了！！

    “这，一滴，都没了吗？”

    文殊菩萨哭丧着脸，伸出了舌头，在壶口那里乘。

    滴~

    有一滴乳白色的佛家，滴落入了文殊菩萨的嘴里。

    这应该是这一水壶佛浆的，最后一滴了。

    可以说，一整水壶佛浆，全部都被观音菩萨给喝了！！

    我的佛浆哇！！！

    文殊菩萨欲哭无泪。

    这特么的，大出血啊！！

    嗡！！！

    这个时候，观音菩萨的身上，一股更为强大的气息，轰然爆发开来。

    观音菩萨本来是大罗金仙中期的修为境界，而此时，因为那一整水壶佛浆的缘故，她的修为境界，也是突破了！！

    大罗金仙后期！

    跟文殊菩萨一样的级别境界了。

    “我，我竟然，突破了！？”

    观音菩萨满脸的欣喜。

    她怎么也都没有想到，因为喝了那一整水壶佛浆，她居然就突破了！！

    好多年了啊！！

    观音菩萨这有好多年，才突破了这么一个小境界。

    倍儿爽！

    而且还是爽爆炸的那种！

    下意识的，观音菩萨就看向了她手里的九齿钉耙。

    她知道，刚刚的一切，都是这九齿钉耙搞的鬼。

    不管是在之前，还是刚才的那声音，全都是这九齿钉耙！！

    观音菩萨也不知道，这九齿钉耙到底是个什么情况。

    不过，目前来看，九齿钉耙很像是在帮助她的。

    虽说，观音菩萨也很好奇，这九齿钉耙，是有什么目的？

    九齿钉耙，有器灵了？

    观音菩萨的脑海中，有了不少的思绪。

