    “这……”陈经理正是负责品牌部负责人，他看了眼盛梦月，再看看盛晚棠，明显心动了。

    牺牲一个造型师就能给公司代理更大利益，给他提升不少的业绩，当然值得考虑！

    陈经理立刻和旁边的造型总监说悄悄话。

    几分钟后，造型总监可惜的看了一眼盛晚棠，临时改了口：“经过各方综合考虑，我宣布，最终入选的是造型师宣茜！感谢其余四位造型师的参与！”

    宣茜的平均分排在第二，听到这个消息，高兴得当即跳起来。

    盛晚棠如同一盆冷水从头淋下来。

    有些不可思议。

    但是也不是不能接受。

    这样的结果在盛梦月出现的那一刻，似乎是意料之外，情理之中。

    只是她没想到，为了让她不好过，盛梦月竟然宁愿放弃自己的利益！

    “真是抱歉，不过盛晚棠，这是你应有的惩罚！”盛梦月对盛晚棠嘴上说着抱歉，脸上却没有丝毫歉意，“陈经理，我经纪人一会儿就到，要不我们今天就把合同签了？”

    陈经理立刻喜笑颜开，“盛小姐这边请！”

    另外三位候选人陆续离开。

    造型总监叹了口气，将盛晚棠带到一边：“小姑娘，你很有才华，但是……盛梦月是盛家千金，她还自愿让利，很难让人不心动，而且宣茜是刚才坐最左边的那位宣部长的侄女。”

    “我明白。”盛晚棠平静的点点头，“谢谢你，后续我会尽量不牵连你。”

    什么牵连我？

    造型总监还没想明白盛晚棠的话，她人已经离开。

    等电梯的时候，盛晚棠看了一眼自己手机里的录音，讽刺的勾了下唇角。

    “盛晚棠！”

    “叮咚！”

    电梯到达的声音和身后的女声同时响起。

    来者身着穿着一身黑裙加高跟靴，留着公主切的发型，整体很有造型感。

    “刚才没有机会打招呼。”宣茜笑容很灿烂，宛如归来的胜利者，“好久不见，盛大小姐！哦不，差点忘了，真正的盛家小姐不是你。”

    “宣学姐，万年老二靠关系越过我的感觉，爽么？”盛晚棠笑着反问。

    宣茜是小资出身，也是盛晚棠的同校学姐，在盛晚棠入学之前，宣茜一直是专业第一，但自从盛晚棠入学后，只要有她参加的比赛，第一名就不可能是别人的。

    对学生时代的宣茜而言，盛晚棠就是她的噩梦！

    宣茜气得脸色一阵青一阵白，“关系户又如何？你从前不也是关系户？谁知道你赢过我的那些奖是不是有盛家给你运作？就像刚才那位真正的盛家千金一样。”

    宣茜特地强调了“真正”两个字，恶心盛晚棠。

    进了电梯，盛晚棠的目光在“38”上停了半秒，最后按了“1”。

    没必要现在去找陆霁渊。

    反正她有的是机会见GT的主事人。

    会议室。

    一群高管苦不堪言的被总裁骂了足足两小时，从并购技术整合差骂到PPT做得丑，一桌子的高管没有一个没被怼过。

    就连会议中场休息的时候，也没人敢做声。

    一高管出去上了个厕所，回来的时候在会议室门口碰到易九。

    “易特助，陆总今天心情不好？”高管苦不堪言，“虽然他说的问题的确是我们的错，但是……但是陆总今天攻击性也太强了！”

    简直全身上下就写着“不耐烦”三个字。

    易九看破却不能说破，只道：“可能陆总今天不想开会吧，这场会最好能早点结束。”

    结果中场休息还没结束，陆霁渊就宣布了会议结束。

    理由是，方案太烂，没有任何讨论价值！

    易九娴熟的对高管进行了几句安抚，拿着文件跟上陆霁渊的步伐。

    “等面试结束，带盛晚棠来见我。”陆霁渊说。

    易九心道，都说改会议时间了您不改，现在着急什么。

    “让太太以什么身份来？”易九说，“如果太太不是第一名……”

    陆霁渊看向他。

    易九浑身一个激灵，宛如打通了任督二脉般立刻改口：“太太天赋过人肯定是第一，我让面试组一会儿就带新一季度的合作造型师来让您过目！”

    陆霁渊的脸色稍缓和，“她如果拿不到第一，就是浪得虚名。”

    易九眼观鼻鼻观心，不敢说话。

    盛晚棠是跳级保送国内TOP1的帝都大学，20岁就以专业第一提前完成本硕连读，学生期间各类顶级大奖拿到手软。

    但是，每年进GT造型师选拔决赛的哪一个不是履历金光闪闪？

    好在易九前两天多了个心眼，特地向面试组的人打听过，太太的实力在那些人里断层领先，几乎没有悬念。

    ……可他为什么莫名有点不安呢？

    半小时后。

    易九接到面试结果，傻眼了。

    宣茜？

    这人特么是谁？

    不应该是太太吗？

    总觉得……有人要完！

    -

    当天，盛晚棠刷到了盛梦月新发的微博：【拿到了MOON的代言，好高兴！】

    盛梦月的经纪公司特地买了热搜，此刻这个消息正挂在热搜榜上，一大堆粉丝在评论区恭喜盛梦月拿到GT集团的代言，吹捧盛梦月实力过人，未来可期。

    盛梦月的电话就在这个时候打进来。

    “盛晚棠，别以为我不知道在陆家老宅那天晚上，是你算计我！今天只是给你的一个小小教训。只要有我在，你就休想有出头的一日！下贱的小偷！”

    “是么？”盛晚棠轻笑，“我们走着瞧。”

    有的人，现在飞得多高，就会跌得多惨！

    暮色降临。

    陆霁渊踏着夕阳而归。

    他进门时，女人正落在落地窗前的地毯上，双手抱着膝，呆呆的望着金红色的夕阳余晖。

    影子被拉得老长，背影孤零零。

    在因为落选而伤心么？

    陆霁渊突然觉得，陆太太理应有点特权。

    但是，那什么合作造型师的身份哪里配得上陆太太？

    要不给她开个工作室，以后她就是GT集团的指定合作方？

    “你回来啦！”盛晚棠听到声音，立刻站起来，“正好，我有点事情和陆总谈。”

    陆霁渊眉梢微挑。

    她的脸上没有丝毫他预想的落寞，反而带着稳操胜券的笑。

    像是等待猎物落网的小狐狸。

