    “你到底是谁？想要干嘛？”

    凤易九站好，冷冷的问，刚刚是想要直接动手去将简柒的口罩拿下来，很明显这个女人的防备心不是一般的强悍，直接是看出了他的动作，并且身手也是相当不错的直接躲开！

    女人这戏虐的声音，以及这欠揍的态度，凤易九不由的想到了某个才离开没有多久的那个男人。

    同样是让人觉得愤怒，尤其是他说话的时候，只想要让他动手了结了那个男人！

    “凤先生，何必如此一副要杀我灭口的样子，你这样让我感觉到很伤心的！”简柒笑着开口：“毕竟，我出现可是来拯救你的，你怎么能如此对待一个美丽的姑娘这般的良苦用心？”

    凤易九深呼吸，看着一直在废话气他的女子，不在理会她，转身便离开。

    才刚走了一步，女子略带着几分戏虐的声音在背后响起：“凤先生不会认为，你那个屋子里面的人真的能够帮助你吧？”

    简柒话音落下，凤易九直接拔枪对准了她的脑袋。

    看着他如此激烈的举动，简柒却是淡定的微笑着：“想要杀人灭口？你难道觉得我要是想对别人说点什么，还会出现在这里和你废话？”

    凤易九没有说话，但同样，手中拿着的枪支也并未放下，只是冷冷的注视着简柒，眸底的光越发显得阴沉恐怖！

    “凤先生，你不觉得你很有问题吗？”简柒笑着，如同是丝毫感觉不到男人的怒意一般，亦或者感受到了，但是也被她给直接无视掉!

    凤易九眸光凉凉的，带着一丝寒意，只要是他扣动扳机便能速度的将面前的这个女子给直接灭掉，从此以后耳根似乎也会相当的清净。

    想到这一点，凤易九放在扳机处的手指都不由的微微弯曲了一个弧度。

    “你还真是动了杀心啊！”简柒忍不住感概：“我这么一个美丽的姑娘，你竟然会有这样的想法，你真的是让我太过失望了！”

    简柒叹息，这个世界上注孤生的人都这么多吗？

    一个个的杀人都不眨眼！

    “凤先生，我能偷听到你们的谈话内容，你觉得鹰组织的人会不会也知道了你们刚刚的谈话内容？”简柒笑着开口：“还是你觉得，那个屋子里面所有人都是干净的，就没有一个鹰组织的潜伏人员？”

    “你想要说什么?”凤易九眸光冷冷的盯着简柒。

    “我想要说些什么，凤先生应该特别的清楚，而且凤先生也应该明白，鹰组织能够发展到今天，并非是你想要解决掉就能解决掉的，而且，你怎么确定，在你们还没有动别人之前，别人倒是先将你们的人给直接解决掉了！”

    简柒笑望着人：“最为重要的是，我刚相信，你们今天的话，恐怕已经被人给传到了鹰组织那里，所以，你的计划是根本行不通的！”

    凤易九眸光冷漠的望着简柒，盯着她看了几秒的时间，他收了手中的枪，转身离开。

    简柒望着他的背影再次开口：“你收了枪没有对付我，也就是说明，在你的心中，你相信了我刚刚说的那些话，既然你已经选择了相信，那要不要再相信我一次？”

