    第1327章 木先生   

    “这打或者是不打，应该不是你们决定的吧！”

    魏德友，这个时候，直接就站在了张龙的身边。

    

    他以前就是修士，怎么可能会不知道，那个所谓的木先生，肯定是有点什么古怪的，这么好的时候，他们要是不赶紧把这些家伙给拿下的话，肯定会造成很大的后患的。

    

    “那就看你们这些人，到底有没有这个本事了。”

    木先生的手指，轻轻地往前弹了一下，瞬间就烟雾缭绕的。

    

    站在最前面的张龙和魏德友，立刻就屏住了呼吸，幸亏他们早就已经嘱咐过了，后面的人，一个个的，根本就不敢大喘气。

    

    等到那些烟雾散去之后，眼前哪还有一个人影，早就已经消失了，魏德友看到之后，还真是有些气急败坏的。

    

    “军师，我们现在该怎么办？”

    直接就被人家摆了一道，魏德友心里有气也撒不出来。

    

    张龙，这个时候，忽然就发觉，自己这一次好像是遇到了对手，刚刚就连小怪物，对那个木先生评价都挺高的。

    

    “别着急，就像你们说的那样，这里是我们的地盘，那些人肯定跑不远的，而且到时候，他们肯定会想着找我报仇的。”

    

    现在最重要的，就是得赶紧回去，好好的布置一番，等到那些人找到的时候，他们这里的人，都能有保命的手段。

    

    时间实在太紧迫了，张龙觉得，自己有时候实在是太自大了，总觉得最近这段时间没吃什么亏，好像还真是有些飘了。

    

    魏德友能够看出来，张龙的脸色都有些变了，这个时候也不敢有任何的耽误，立刻就吩咐大部队，赶紧回去。

    

    “你说的那个人，真的有那么可怕吗？”

    大头领看着张龙，总觉得这中间是不是有些夸大了。

    

    当时那种危险的感觉，张龙确实是从那位木先生的身上察觉到的，而且最重要的是，他一开始的时候，根本就没有注意到，队伍里面竟然有这样一个人。

    

    “不光是我，就连小怪物都看不透他，而且他隐在人群中的时候，就像是周围的空气一样，很难被忽略，但是又很难被人注意到。”

    

    对于这个形容，张龙自己都觉得有些别扭，但是说完了之后，总觉得自己好像是忽略了什么一样。

    

    一开始的时候，所有的注意确实都在那个长官的身上，而且他还是毫无畏惧的，就这么直接迎头而上，觉得是可以一战的，直到那个木先生出来之后。

    

    小怪物的来历，大头领可是非常清楚的，就连它都看不透的人，那天有多厉害，这样的人来了，他们这座岛上，将来都不知道还有没有安宁的日子。

    

    “那他们这些人，是过来找那个实验基地的？”

    大头领的眉头，都快要皱成一个疙瘩了，他是怎么也想不到，到最后竟然会是这个样子的。

    

    当初杀了那些家伙的时候，丝毫也不后悔，因为心里非常清楚，再把他们留下来，到最后肯定不会有什么好下场的。

    

    “没有错，而且我当时当着他们那么多人的面，直接就把这件事情懒到了我的身上来，就是不知道，他们到时候会不会相信。”

    

    那个木先生给人的危险气息，实在是太过强烈了，你只能够他成功的来到岛上，他肯定是功不可没的。

    

    这件事情，真的是不得不让大头领重视，他刚刚听完了之后，恨不得立刻就冲出去，通知所有的村长，赶紧加强警戒才好。

    

    “这么大的事，你怎么能一个人扛下来呢！对方就算再怎么厉害，这里是我们的地盘，大不了到最后同归于尽。”

    大头领觉得，他们不能在一开始的时候就把气势给弱下去。

    

    张龙听完之后，内心都跟着振动了起来，他突然就发现，自己好像是因为那个木先生，直接就扰乱了心绪，变得心神不宁嗯。

    

    这种状况，已经很长时间没有遇到过了，也就当时见到赵志远的时候，才会有这样的感觉，因为那个时候的张龙，真的是谈不上成熟稳。

    

    “说的没错，我们做好破釜沉舟的准备，她就算是条龙，我们的地盘上，那也得好好的盘着才行。”

    

    张龙突然就站了起来，而且浑身上下，好像都是充满了杀气，这突如其来的转变，直接把大头领给吓得不行。

    

    缩在后面的小怪物，看到张龙这个样子的时候，确实是挺欣慰的，它忽然就发现，他们两个好像很长一段时间都没有在遇到势均力敌的对手了，所以在见到那个木先生的时候，才会显得那么担忧害怕的。

    

    “要的就是你这个态度，这件事情，我们必须得尽快通知到每一个村子里。”

    不知道的时候，如果造成了损伤，那倒还可以，说得过去，现在既然已经知道了，必须得提前做好准备才行。

    

    一开始的时候，他们每一个村子，最先建立起来的就是墙了，有了这个东西之后，就可以抵御很多东西。

    

    “我赶紧回来跟你说这件事，也是这么想的，我现在必须得赶紧回去，把家里的人好好安排一下。”

    

    他们家的那栋小楼，就像是个靶子一样，竖在那里，对方要是有心的话，用不了多长时间，应该就会知道了。

    

    梁月现在怀孕了，家里老的老小的小，张龙现在根本就赌不起，所以在这之前，必须得做好万全的准备才行。

    

    “你赶紧回去吧！一定要把家里的人安排好，我们最重要的，就是要利用好地形，这样才能化被动与主动。”

    这要是放在以前，大头领基本上都是在问该怎么办，现在已经不一样了。

    

    张龙狠狠的点点头，他忽然发现，自己之前的那个决定做的太对了，现在的大头领，遇到什么事情的时候，都不会再一直想着去问别人了，反倒是很快就有了自己的思考。

    

    回去之后，张龙没有一点隐瞒的，赶紧把这件事情说了出来，宋氏夫妇，才刚来这里，第一天，就听说出事了，但是他们并没有要离开的打算。

    

    “米国的这些人，一个个的，全都厉害的很，恨不能所有的地方都成为他们家的。”

    

    

    

