    伴随着虚空震荡，眼前这片空间之中，大量的强大生物从中涌现出来。

    那些生物之中，有些是源自于其他世界的强大生物，有些则是那尊邪神的眷属。

    这是那尊邪神漫长时间以来的积累，有些可能是其实验品，有些则是其创造而出的全新生物。

    过往之时，这些生命一直被封印在诸多空间中，唯有那尊邪神同意才能够出现在其他世界里。

    不过在此刻，伴随着那尊邪神陨落，这些生命全部自发挣脱了封印，从封印空间中离开了。

    虚空中，一头头邪神眷属发出咆哮，此刻看上去似乎显得有些兴奋。

    不过显然，这些邪神眷属高兴的太早了。

    卡鲁奴抬起头，略微望了一眼，随后直接伸了伸手。

    一缕神力震荡，随后世界的虚影再次展现，直接在眼前这些邪神眷属惊恐的视线注视之下向前镇压而去，将所有出现的生命全部镇压。

    轰隆！

    恐怖的涟漪扩散出去，镇压四方大地。

    在最终，眼前的诸多眷属被卡鲁奴直接送入了自身的世界中去。

    在此前那尊邪神身躯演化而出的大陆上，想来这些邪神眷属们能够生存的很好吧。

    对于卡鲁奴来说，眼前的仅仅只是一个小插曲。

    在此刻，他还有更加重要的事情要做。

    站在半人马身后的那一尊邪神被他所镇压了。

    这不仅代表着一个强敌至此消失，也代表着一笔珍贵无比的财富。

    其所遗留下来的神性，还有记忆，对于卡鲁奴而言都是无比珍贵的。

    前者自然不用多说，不论是自身转化还是用来交给其他神祇存在交易都是不错的选择。

    至于后者，对于此刻的卡鲁奴而言可能还要更加重要一些。

    毕竟他并不缺乏神性，缺乏的是反倒是真正关于神祇领域的经验与记忆。

    而这些，都能够从此前那一尊邪神的记忆中获取。

    在此刻，他便处于对记忆的消化之中。

    庞大的记忆在脑海中流淌，此刻不断涌现。

    那一尊邪神并非是诸神世界的生物，而是源自于其他世界。

    那是另一方无比庞大，格外繁盛的大世界，其中的一切都与诸神世界有着很大不同。

    就连其中对神祇领域的称呼也不同。

    邪神从那个世界诞生，一路崛起到高处，抵达了神祇领域。

    只是在最终，其所诞生的世界还是破灭了。

    世界的破灭源自于一场天灾。

    一场恐怖的征伐中，两个恐怖无边的大世界彼此碰撞，同时盯上了对方。

    双方力量相当，彼此都想要征服彼此，将对方化为自身晋升的资粮。

    因而，一场大战迅速爆发。

    一开始时是凡人之间的争斗，一路不断向上攀升，最终直接到了连神祇领域都要亲自下场的地步。

    神祇大战爆发，最终直接将两个世界击碎了。

    在邪神的记忆中，那副场景极其的深刻。

    两个大世界破碎，其中的生灵在世界碎片上咆哮哭泣。

    就连世界本身都发出了悲鸣，在彼此碰撞中彻底死去了。

    邪神侥幸生还，在那一场大战中幸存了起来。

    他与幸存下来的其他神祇存在联手，企图将残破的世界炼化回归，让其再度复苏。

    只是这并没有什么用处。

    他们的确创造出了一些世界，利用原本的世界碎片一起凝聚出了崭新世界。

    但是崭新世界的体量远远无法与原本的大世界相比，根本无法承载他们这等神祇层次的存在。

    若是强行留下来，不仅没有丝毫好处，相反还会有种种危险。

    甚至就连新生世界本身都有可能被他们挤爆，不会有其他的可能。

    正是因为如此，邪神不得不离开这个世界，前往世界之外。

    穿过漫长的虚空，在世界之外，是一片混乱的界海。

    界海之中，无穷的世界在其中沉浮，其中还有诸多早已沉沦的生命在其中游荡着。

    透过邪神的记忆，卡鲁奴对于那一片界海总算有了更深程度的了解。

    对于那片界海，不同世界的神祇存在有着不同的称呼。

    神兵世界之中的仙神将其成为混沌，诸神世界的诸神将其称为世界之源。

    也有其他世界的神圣存在将其成为界海。

    不过不论叫做什么称呼，但其中的特征都是相同的。

    界海之中拥有着恐怖的力量。

    那种力量像是一种魔性一般，可以在无声无息之间腐蚀掉神祇存在的身躯与神智，让他们不知不觉间堕落，最终成为一个个界海生物。

    一旦到了那一步，那便是彻底的堕落，直接沦为了世界之敌，会失去所有的神智与本性，身躯蜕变，神智混沌，化为一个尽管拥有神祇力量，但却失去了所有理智的怪物。

    这种结局是所有神祇存在都不想看见的。

    这也正是所有神祇存在都需要寻找世界作为凭借，寄宿在其中的原因之一。

    在辽阔无比的界海之中，唯有世界才是一切生灵的归宿。

    纵使是高高在上的神祇也无法避免这一点，需要在世界的庇护下成长与前进。

    为了寻觅新的世界，邪神一路在界海中沉沦，寻找了漫长的世界。

    这一路上，纵使以其力量也不免遭遇了许多危险。

    界海中不仅有魔性的侵蚀，还有过往早已经沉沦的诸多界海怪物存在。

    那些界海怪物都是过往脱离原生世界的生命蜕变而成，一个个实力都极其强大，最为弱小的也相当于传奇，其中强大的至少都是神祇。

    纵使这些生命没有神智，想要应对也绝不是那么简单的事情。

    邪神一路在界海中沉沦，也曾经历寻找到不少世界。

    只是弱小的世界无用。

    神祇存在其本身的位格便相当于世界，寻常世界根本无法承载。

    一些弱小的世界，在邪神进入其中的那一刻开始就会直接死去，被其硬生生撑爆。

    唯有那些本身足够强大的世界，才能够容纳邪神的存在，甚至让其拥有更进一步的空间。

    因为那些足够强大的世界之中，有着更加强大的法则之力与本源存在，可以让神祇领域的存在更进一步，达到更高的层次。

    只是这样的世界在整个界海中本就十分稀少，算得上凤毛麟角。

    况且这等世界，其本身因为体量的缘故，往往便会诞生出属于自身的神祇存在。

    而这些存在，对于外来神祇的态度也很统一。

    除了少数环境比较独特的世界之外，其余正常大世界的神祇存在，对于外来的神祇往往会本能敌视。

    对于这些世界，若是冒然进入的话，一不小心就会被其中存在的神祇存在围攻，最后分食。

    这是十分明了的风险。

    毕竟，进入其他世界本就有一个相对漫长的适应期。

    在最初进入其他世界的时候，是最为虚弱的时刻，不仅要消耗巨大的力量潜入其中，而且还要面对世界排斥的存在。

    在世界排斥的情况之下，自身力量原本便会比原来弱上许多，更不用说还有外敌。

    正因如此，所以邪神这一路走来，在界海之中的旅途并不算容易，甚至可以说算是十分艰难的。

    经过了漫长的时光辗转，最终，他来到了诸神世界之内。

    彼时的诸神世界，正处于一片混乱的时候。

    在那个时代，诸神正好经历了一场内乱，正处于虚弱的时刻。

    邪神以特殊的方式潜入诸神世界之内，在其中潜伏了漫长的时间之后，才算是找到了诀窍，慢慢解决了自身的排斥问题。

    他将自身彻底融入诸神世界之内，改天换面，洗去了自身的界海痕迹，成为了诸神世界的本土神祇。

    随后，在一个合适的时机里，他在诸神世界中传播属于自身的信仰，以成为自身的凭借，避免自己被诸神世界排斥出去。

    在随后的漫长时间里，他便作为诸神世界的本土神祇而存在，一直存在了漫长的时间。

    他曾经参与过诸神之间的神战，也曾经发动过信仰战争，借此掠夺信仰之力与血祭。

    当年诸神世界与深渊世界之间的大战，他也同样参与，甚至深深的介入其中。

    只是在当初，他因为与深渊中的强者大战，损伤十分惨重，因而不得不陷入了沉睡之中，纵使有着诸神世界给予的奖赏也无法立刻恢复过来，只能躲在自己的神国之中潜伏。

    在随后，诸神世界与深渊世界同时陷入低估，神祇沉睡，不再出现于物质世界之中。

    在那之后，邪神于神国中潜水。

    为了应对接下来漫长的沉寂期，他也曾留下后手，在物质世界中留下过属于自身的教会。

    只是一觉醒来，漫长的时间过去，他当初留下的种种后手如今还能够动用的已然不多。

    就连当初留下的教会与信仰，如今都已然泯灭在时光之中，在其他神祇教会的打压之下彻底消亡了。

    正因如此，面对如此危险的情况，他也不得不拿起了老本行，重新开始血祭起来。

    物质世界的中央区域，那些繁华的地方早已经有其他神祇的势力占据。

    因而其便将视线转移，放大了荒漠之上。

