    西屋里的门发出一声难听就要散掉的吱呀声，披着薄被的赵右松走了进来，轻轻关掉门后，看到师父没有睡，小嘴咧出一道憨憨笑容。

    叶启瞥了他一眼，继续看着挂在枝头上的弯月，说道：“睡不着？”

    赵右松走来，一阵寒风透过木窗吹在了他的身上，他身子不禁一抖，裹了裹身上的被子，担忧说道：“师父，娘亲在床上翻来覆去睡不着，我想来想去，今日师父救了我们娘俩，总是惹了大麻烦。”

    “小小年纪，事情就想这么多，不好。”叶启关掉木窗，摸着身边懂事的小男孩脑袋说道。

    赵右松除了娘亲外，不喜欢别人摸自己的脑袋，就是一向喜爱自己的老秀才都不喜，村里那些大点的孩子都说，摸脑袋会让人长不大，就像是刚刚长出的麦苗，被人摸的多了，到最后顶死长个人的小腿高，都不一定出麦子，自己要长不大，怎么可以？

    然而他此时却很享受这种被人摸脑袋的感觉。

    “师父，你真的不考虑做我爹？”

    叶启缩手成指，给了小男孩一个暴栗，说道：“不是不让你再说这件事情了？”

    赵右松以手揉着脑袋，一手捂着嘴巴生怕自己忍不住发出声来吵醒刚刚睡着的娘亲，等着头上不怎么痛了，才道：“师父，再也不敢了。”

    这个世界，天地元气分布不像上个世界单调，除了山川湖海世间万物，天上洒下的星辉与月华都含着天地元气，而且更要精纯。

    可也是因为精纯，星辉月华落下来过个很长时间才能被山石草木吸收一点点，然后慢慢稀释归到普通的天地元气中列，珍禽异兽凭借着强大体魄与亲近天地的血脉估计能如草木那样，道门那些不与红尘牵绊整日默诵黄庭的道士应该也能做到，若是轮到寻常江湖武夫，想要直接吸收一些是难上加难。

    然而在入夜后，叶启就一直在吸纳炼化着那些星辉月华，他怕赵右松受寒关了木窗，但洒在他身上的银辉半点不见减少。

    这种情景，要是让武当山上那些不染尘俗的道士们看见，指不定会羡慕到嫉妒，我等吃素静心不染红尘因果多年，才能做到引天上灵气入体，你一个刚刚杀人的书生竟也能做到，还让不让道士活了？

    殊不知，他前世境界高到可破入昊天神国，此练就的感知足以让他能够捕捉到这个世界任何形式的天地元气，而在抛去上个世界的书院不器意与道门玄法后，只修自身所融所创武道功法与魔宗功法，这二门功法，求的就是一个以力证道，与天地夺造化，管你是否难以炼化，只要让我感知到，那便是我的。

    赵右松看着师父在幽暗屋内被银辉包裹，活脱脱像极了传说中仙人，眼睛一眨不眨地看着，直接是看呆了。

    ……

    次日，陵州清凉山，凉王府。

    正在马房逗弄一匹小马的缺门牙老头被一个俏丽婢女叫走，老头叫做老黄，王府里没有多少人知道他的真实姓名，只知其姓黄，爱喝两文钱一碗的黄酒，他还有一只比看媳妇还要看的紧的剑匣。

    绕过王府一处庭院，走过一处大湖，老黄看了几眼湖面，来到了是个江湖人都向往的听潮阁。

    江湖人向往的地方，不外乎那些地方藏什么神兵利器，或是可让自己更进一步的武功秘籍，而听潮阁，两者都有兼备，在离阳一统天下后，大柱国曾马踏江湖，好生杀了杀那些不服管教的江湖武人威风，无数门派就此覆灭，而那些门派中藏有的神兵、秘籍就被安置在了这个听潮阁中。

    老黄进阁，直上第九层。

    九层听潮阁，此时只有两人与一具尸体，一人就是当今大柱国徐骁，从面上根本看不出他还有一个被世人起的“人屠”名号，就像是一个普通见老的富家人，另一人身子瘦弱，头发近白参黑，是大柱国的谋士李义山。

    老黄来了王府有些念头，清楚王爷与那位谋士可不会执着于看着尸体发呆，那具尸体的死因应该有来头，不，是大有来头。

    老黄行礼见过两人，大柱国徐骁一笑，看不出有丝毫的王爷尊贵，说道：“老黄，且看一看这具尸体。”

    老黄好奇看去，一眼就看在了那具尸体喉咙处鲜血凝固的血洞上，老嘴一张，露出了缺门牙的牙口。

    李义山声音儒雅问道：“先生，此剑如何？”

    徐骁与李义山本身不是什么江湖高手，但助离阳定鼎天下还来了一次马踏江湖，眼力岂会弱了，且凭着听潮阁几乎藏尽天下武学，招募的江湖高手不知凡几，偏让在王府不起眼的老黄来看尸体上这一剑，实则老黄已是这世间用剑的顶尖高手。

    老黄身份在凉王府只有大柱国与李义山知晓，其为亡国西蜀人士，无名小卒剑匠出身，铸剑三十年，遇春秋剑道宗师隋斜谷教会其两剑，后行走江湖，收集天下名剑入剑匣，天下名剑有十，独占其六，如今境界，怕已经是一品第二境指玄。

    听到李义山问话，老黄摇头，神色却是赞叹向往说道：“此剑道独树一帜，可为宗师，不过奇哉怪也，这力道也忒小了些。”

    老黄都说独树一帜，说明这一剑从未在江湖显现，可为宗师，不就是在说这一剑确实没有什么水分？

    北凉王徐骁以手轻敲额头，难道又是什么狗屁仙人转世？

    李义山不像大柱国所忧，看向大柱国说道：“殿下，此人为的或许就是让我们看到这具尸体，若说有所谋，最多只是小谋，不外乎是这一阁之地。”

    老黄暗自点头，说道：“江湖之大，总是有些不显于人的高手，老奴斗胆推测，此人可能修行上出了问题，不得不兵解再活，而听潮阁一阁之书，对于他来说，或许就是治病良药。”

    在二人先后说话间，徐骁也想通了此间道理，如是发现新商机的商人眼中大有光彩生出，笑道：“倒要看一看这个剑道宗师了。”

