    “不可能！”马腾看着郭嘉画的圈，心中顿时闪过了这三个字。

    他是知兵的，以河北的兵马战力，击破洛阳夏侯渊没什么问题，但想在徐兖主力回援之前连破颍川、汝南、沛国、九江、下邳、广陵六郡，完成对曹刘主力的大包围，这是绝不可能的。

    不说其他，南阳刘表、九江孙策就不会坐视不管，必然提兵北上和穿插部队决战，到时无论是被断后路还是被牵制住，都是兵败饮恨的结局。

    他着急的看向马强，希望马强能站出来质疑这个疯狂的计划。

    他刚刚才下决心把全家都押在河北这辆马车上，可不希望这么快就撞毁了。

    但让他失望的是马强不但没有反对的意思，眼中还颇有赞许之色，似乎很支持这样的战略计划。

    而贾诩等人虽然眼中有些疑虑，但也都相信的看着郭嘉，似乎都觉得郭嘉既然提出这样的设想，必定就能做到。

    这群人...都疯了吗？

    马腾忍不住了，他开口说道“郭参谋长，你这个计划是很好，可你知道这一路有多远吗？”

    郭嘉点头道“我当然知道，从洛阳出发，过轘辕关入颍川，经颍水入汝南，过寿春入淮水，直达广陵，有水旱路两千里！”

    马腾吐了口气，原来你还知道。

    “两千里，就算一日进军四十里，也要走五十日，曹操、刘备就算再慢也该回援了。

    而且荆州的刘表，扬州的孙策，随时可以提兵北上，到时候一旦穿插部队的后路被断，那就是全军覆没的结果！

    我们河北明明可以以堂堂正正之师胜之，为何要弄险呢？”

    马腾不明白，其实不仅仅马腾不明白，就连做出这个战略计划的郭嘉自己都不明白。

    自从辽东之战后，大将军似乎就变了，不再慢条斯理，仿佛有什么可怕的东西在后面追着他一样，急着改制，急着平定天下。

    其实一开始郭嘉对马强提出的设想是一城一地的攻取，毕竟河北强而中原弱，最多不要十年，天下一定会被河北平定。

    十年，并不长，毕竟现在马强连三十都还没到。

    但马强提出的要求是三年内平定天下，这就逼迫郭嘉弄险。

    不过即使是弄险，也不是随意弄险。

    郭嘉对马腾，也是对众人解释道“先说刘表，根据我们得到的可靠情报，长沙太守张羡正在联络荆南各郡，准备响应朝廷，和刘表决裂。

    张羡此人在荆南颇有声望，刘表别说北上，荆州能不能守住都是个问题，我们不打他，他就该烧高香了。

    再说孙策，沛水之盟时，扬州刺史刘繇也想参盟，但派出的使团却被孙策派人截杀，因此只要天子下诏，他必然会和孙策死战。

    另外陆儁已经在舟山站稳了脚跟，聚集了兵马三千余人，届时也会起兵攻打吴郡，只要配合好，孙策也将难以脱身北上。”

    马腾微微皱眉，他没想到河北的触手伸的那么长，这样说来，刘表和孙策到时候还真的会自顾不暇。

    “可漫漫两千里，只要有一两城池攻克不下，就会拖延时日，说不定半年都打不通这条通道，那该如何？”

    郭嘉笑道“打不下？那就不要打了！”

    “什么？”马腾瞪大了眼睛。

    不打了？

    你说的轻巧！

    “不打？那如何过去？”

    郭嘉笑道“自然是直接绕过去，伏波将军你看地形图，从洛阳入颍川后，其实地势就开始变得逐渐一马平川起来，并无山峦可以让贼军据险而守，这些城池虽然有一些扼守水道，但即使暂时无法打通水道，影响的不过是运粮罢了，并不影响大军绕行。

    这样，我还是先说一下整体的作战计划，整个作战分为三个阶段。

    第一阶段为诱敌阶段，目标是尽量吸引徐、兖兵马北上青州，使得豫州空虚，为后续穿插做准备。

    在第一阶段中，东线，因为曹操和刘备是分路进攻，因此还会细分为两个战场，分别由平原的段使君和北海的林军团长负责。

    为了迷惑贼军，第一阶段东线由本就驻扎在青州的第三军团负责。第一军团的第一军、第十军则移动到渤海和清河两郡，除非平原。青岛两城要被攻破，否则无论青州战局如何都不得救援青州！

    西线，则有第七军团负责，要借用潼关天险，吸引夏侯渊部向西集中。

    与此同时，我河北七个骑兵师除第三、第六骑兵师外的剩余五个骑兵师，以及张郃第九军、颜良第十三军、华雄第二军移动到河内、河东两郡。

    另外近卫军团，则集中在广宗，以防不测。

    第二阶段为穿插阶段，东线不用说，依旧是诱敌深入，西线则要迅速攻灭夏侯渊军，然后以骑兵为主，出轘辕关进行大穿插，以求包围徐兖军主力。

    第三阶段则为歼灭阶段，各部合力围攻徐兖主力，一战而吞灭徐、兖、豫三州以及河南、弘农两郡！”

    郭嘉将整个作战方案说完后，又道“然后我再为伏波将军解惑。

    此次总参计划出动河北七个骑兵师的五个，另外召集乌桓、匈奴两万义从，集中七万骑兵，进行大穿插作战。

    另外还会有第二、第九、第十三这三个军的三万步兵为后续部队。

    也就是说，骑兵面对各地城池，能下则下，不能下则绕城而走，自有后续步兵慢慢攻拔。

    如此一来，我军推进速度将大大提高，根据我们总参谋部的演算，从出轘辕关开始，每日推进速度将不低于一百里！”

    骑兵的推进速度和步兵是完全不一样的。

    历史上的蒙古骑兵，奔袭速度可以达到每天九十公里，而步兵则不然，如满清的八旗兵，因为是步骑混合部队，在决定命运的山海关之战，日夜赶路十二天，也只能走四百公里，平均每天只有三十五公里。

    马强和郭嘉想在曹操、刘备反应过来完成大包围，就必须抛弃中原军队的步兵为主的战术，选择草原上的骑兵奔袭战术，这种大骑兵战法在之前的中原战争中并不是没有出现过。

    昔日楚汉争霸，刘邦攻下了项羽治所彭城，项羽当时正在齐国，自率精骑三万疾驰南下，日夜奔袭三百里，将刘邦的五十多万联军杀得只剩下十余骑，要不是后方的萧何给力，刘邦当场就得打出GG。

