    这一回，萧楚卿倒是没有拒绝。

    他冲着秦暖暖说道。

    “去倒两杯水。”

    秦暖暖狠狠瞪着他。

    就听见萧楚卿唇角勾起一抹浅浅的弧度，继而说。

    “这件事说来话长，你去倒两杯水。”

    秦暖暖这才转身离开。

    等回来的时候，她的手里拿着两杯东西，一杯是什么都没放的白开水，是给萧楚卿的，而另外一杯则是鲜榨橙汁，是给她自己的。

    萧楚卿看着她这区别对待，忍不住勾了勾唇角。

    他没有去接秦暖暖递过来的那杯白开水，反而是倾身过去，从秦暖暖的手中拿走了那杯看起来就十分美味新鲜的现榨橙汁。

    秦暖暖扑过来就要抢回去，可萧楚卿的动作太快，已经喝了一口。

    他主动把喝了小半的鲜榨橙汁递了回去，示意秦暖暖。

    “还要？”

    秦暖暖在心底狠狠骂了一句。

    “你自己喝吧！”

    说完，秦暖暖极其不满得一口喝干了手中那只玻璃杯里的白开水。

    咚。

    秦暖暖重重放下手里的玻璃杯，转头直勾勾瞪着萧楚卿，等着萧楚卿的回应。

    “现在可以说了吧！”

    萧楚卿这一次倒是没有再吊着秦暖暖，仿佛是猜准了秦暖暖的耐性已经到了临界值一般，拿捏的一丝不差。

    “这件事很复杂，你还记得你再S城的时候，你遇到的那些想要杀你的人吗？”

    秦暖暖不明白，她皱起了眉，有种很奇怪的感觉。

    “你这话是什么意思？朱姐姐绝对不会害我！她当时如果不是为了我，就不会继续留在S城，也就不会死了……”

    秦暖暖说到后来，声音越来越轻，几乎再也说不下去。

    萧楚卿看着她这样，心里微微抽痛。

    “你的朱姐姐不会害你，但是她背后的人想要害你。”

    秦暖暖听着萧楚卿这么说，眉头蹙得更紧，默默思索着整个S城会有谁想要害自己。

    她很快想到了一个人。

    “徐梦晴？”

    萧楚卿嗤笑了一声。

    “就凭她，能在邵九霄的保护之下动得了你？你未免也太高看她了。”

    秦暖暖想了想。

    忽然脑中灵光一闪，那双漆黑的猫瞳骤然一亮。

    “你的意思是，朱姐姐和徐梦晴的背后是同一个人，而我在S城遇到的那些麻烦，都是出自这个幕后之人的手笔？”

    秦暖暖一边说着，脑中不断回忆着这一年多里，自从自己重生到现在遇到的那些事情。

    一个念头在脑海之中慢慢形成。

    “有人希望我能够死在S城？又或者说，如果我死了，对于那个人来说有利。”

    萧楚卿闻言，勾唇一笑，伸手摸了摸秦暖暖的脑袋，将她披散下来的半干长发揉乱。

    “真聪明。”

    秦暖暖歪头躲过他的魔爪，捋了捋自己的头发，狠狠瞪了萧楚卿一眼，眼神里带着几分警告。

    她挪了挪身子，拉开了自己跟萧楚卿之间的距离，示意萧楚卿离自己远一点。

    “有话就说，别动手动脚。”

    萧楚卿看着她这样，不禁苦笑了一声。

    却难得没有动气，眼底闪过一抹压抑的暗色，缓缓缩回了手。

    “那人的目的不是你，而是邵九霄，你只不过是他用来挟制邵九霄的一个手段而已。他并不想要杀你，否则你也不会活到现在，他大概是想让你重伤，好让邵九霄所有的注意力都在你的身上，从而回不了帝都。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，眉目平静，并没有萧楚卿想象之中的情绪波动。

    “那个人就是那个邵二爷？”

    萧楚卿怔了一怔，没想到秦暖暖的脑子竟然那么快，根本不用自己解释什么，就完全明白了其中的弯弯绕绕。

    不愧是200以上的智商，一点就通。

    萧楚卿笑起来。

    “和聪明人说话就是轻松。”

    秦暖暖也是勾了勾唇。

    “谬赞。”

    实际上，当看见那个邵二爷的时候，秦暖暖就已经猜到了一些了。

    再加上今天她也从邵九霄的口中知道了不少消息。

    只是，她不知道原来就连徐梦晴都是邵二爷的人，这么多年，徐梦晴真的藏得太深了。

    真相在秦暖暖的面前一点一点铺开。

    上辈子，她所有的悲剧似乎都是因为这个人而起。

    徐梦晴、秦安可，还有林羽博。

    秦暖暖低低呵了一声，笑声里带着浓浓的嘲讽。

    是这个人毁了自己和邵九霄的一辈子，也毁了朱姐姐的一辈子，她绝对不会轻易放过他！

    眼底，仇恨的火焰熊熊燃烧。

    秦暖暖咬了咬牙，哑着声音对萧楚卿问。

    “我不会放过邵家二房，他们一家想要的东西，我都会一一夺过来。”

    萧楚卿眯着眼睛，看着秦暖暖。

    此时此刻的她像是一尊复仇女神的雕像，眉眼精致而稠丽，糜艳凌厉到叫人疯狂，忍不住拜服在她周身的光芒之下。

    萧楚卿眼神明亮，深深望着秦暖暖。

    他凑过去，低声在秦暖暖耳边说道。

    “我可以帮你，只要你……”

    一只手按在他的脸上，伸手将他推开，冷冷扫了他一眼，冷哼着说道。

    “你还是先找到我妹妹再提别的，萧三爷。”

    最后三个字，秦暖暖压低了声音，也加重了吐字，目露挑衅之色。

    秦暖暖站了起来，长长打了一个哈欠，斜睨了一眼萧楚卿，淡淡说。

    “我困了，睡了。”

    说着，她抬起手朝着萧楚卿挥了挥。

    萧楚卿看着秦暖暖的背影即将要消失在卧室的门后，忽然问了她一句。

    “你打算把徐梦晴的孩子怎么办？”

    秦暖暖回头，冲着萧楚卿倏然一笑，灿烂清艳。

    “那个也是邵二爷的私生子吧。”

    萧楚卿点点头。

    “你很聪明，但是我劝你别做太过分的事，那个人不是你随随便便就能对付的，就连邵九霄都要跟他慢慢周旋，更何况是你。”

    秦暖暖冷冷打断了萧楚卿的话。

    “邵九霄的仇他自己会报，我的恨也不需要别人给我伸张，我有分寸，也知道自己应该怎么做。”

    萧楚卿眯起了眼，像是听到了一个很有趣的笑话，倏然冷冷嗤了一声。

    “呵，你有分寸？”

    秦暖暖的脸色沉冷了下来。

    砰的一声，又砸上了门。

    一夜无话，各自相安。

    只是，秦暖暖却翻来覆去的睡不着觉，她仿佛又回到了刚刚重生回来的那一会儿，只要一闭上眼睛，上辈子的每一幕都在眼前一一划过。

    她被关在精神病院里整整五年受尽折磨，邵九霄为了找她，付出了一切，甚至顾不上去争夺该属于他的那些东西，最后被自己的亲二哥趁人之危。

    而后，对方毁了他还不够，还要邵九霄永永远远消失在这个世界上，他才能坐稳那个位置。

    秦暖暖记得，她掏出精神病院之后曾经在外流浪过一段时间，那个时候邵二爷已经坐上了邵家最高掌权人的位置，电视上、街道的大屏幕上、各种各样的地方都能够看到这个人的视频、照片和消息。

    甚至于人们口中谈论的都是这个人。

    而那个时候的邵九霄呢！

    明明这些都应该是属于邵九霄的。

    可那个本应该君临天下的男人，却为了她开枪自杀，失去了本该拥有的一切。

    她恨。

    她好恨。

