    “大王，醒醒……”

    果然和刘登想的差不多，第2天一早天才刚一蒙蒙亮，赵文谷就叫醒了刘登。

    “什么事儿啊？天都还没亮呢！”

    刘登朦朦胧胧的睁开了眼睛，如果叫醒他的人不是赵文谷的话，现在这个时候他早就已经大发脾气，让人拖出去打个半死了。

    这日子还让不让人过了，昨天晚上陪着三个老头子发疯到半夜，然后又跟张屠商量了那么久，等他闭上眼睛的时候就已经是丑时三刻了。

    这才睡了不到两个时辰就被人给叫醒，换了是谁，都免不了会有一点起床气了。

    “王公公已经在门外等候多时了，据说宫门还没开的时候，他就已经来了……”

    赵文谷赶忙一边给刘登准备衣服，一边说道。

    “王公公，哪个王公公？”

    实在是起得太早了，刘登现在的脑袋还没开机呢，下意识的问道。

    “就是陛下身边的王公公啊，大王您忘了？”

    听赵文谷这么一提醒，刘登顿时就浑身打了个机灵，这个该死的老东西，现在这个时候来找自己，恐怕这是没憋着什么好屁吧！

    这思来想去关于太子的事情，刘登实在是没办法主动开口，现在这个时候皇帝正在气头上呢，刘登要是直接去给太子说情的话，恐怕会被皇帝二话不说，直接给拖到外面先打一顿再说了。

    所以按照刘登和张屠两个人昨天晚上商量的计划，在见到皇帝的时候，对于太子的事情他一个字都不能提，只能装作一切都不知道……

    让皇帝主动提起这件事来，然后他在轻描淡写的敲一敲边鼓，把这主要的火力输出位置让给长公主。

    要不人家说，女儿是爸爸的小棉袄呢！

    关键时候还得靠着小棉袄，去捂热皇帝那颗冰冷的心啊。

    虽然这一切早就都在意料之中了，但是听到王得意在门外等了许久的时候，刘登的心里还是咯噔一下子。

    “怎么不早点叫醒我？不知道王得意是什么的吗，给我传令下去，外面那些该死的奴才，每人都给我抽10鞭子，让他们给我长长记性，再有这种事情发生就别怪我翻脸无情了！”

    在王得意面前摆谱，那和在皇帝面前摆谱有什么区别？

    这就算是找死，也没有找到这个份上的，刘登可不想被他们给连累了，匆匆忙忙的穿好了衣服之后，在赵文谷的带领下连忙来到了偏厅。

    “王公公，实在是不知道您老人家大驾光临，模仿上的这些奴才们实在是太没规矩了，居然让您等了这么长的时间也不来通报，我已经下令惩罚他们了，请公公恕罪！”

    刘登出手一向大方，对于这一点，王得意是心生感叹，就这么一眨眼的功夫，他的衣袖之中已经多了一张盐票，上面整整齐齐的写着：“见票即付精盐一千石！”。

    “代王殿下您实在是太言重了，陛下托我来看一看代王殿下忙活的怎么样了，听说殿下昨晚上一直忙到深夜，所以奴才这才自作主张，没有打扰殿下，还请殿下恕罪！”

    花花轿子众人抬，眼看着刘登竟然这么给自己面子，王得意当然也要给刘登面子了，说话之间顿时就客气了几分。

    “实在是让公公见笑了，昨晚三位长者来的突然，实在是折腾的太晚了些，所以今天......”

    “殿下，陛下让小的过来问问，殿下可有什么为难之事吗？若有的话，您可以直接跟我去禀报陛下......”

    王得意说到这里的时候，话锋一转，刘登当然听出来了，皇帝这是想着要把一切威胁都扼杀在萌芽状态，只不过现在这个时候才想着要杀人灭口，是不是太晚了一些？

    “这个……”

    刘东的心里顿时就是咯噔一声，王得意刚才说的话似乎没有这么简单呀，看样子他这是在提醒自己，昨天晚上的事情皇帝已经知道了。

    不过想想也对，昨天晚上的事情闹得那么大，就连巡街的士兵们都知道有人星夜求见自己，而且，张屠都已经回去休息了，走了一半又被刘登给拉了回来。

    这难道还不能说明很多事情吗？

    ”殿下，以老奴看，您还是跟着老奴去行宫一趟吧！”

    王得意看着刘登欲言又止的样子，笑着说道。

    “那就麻烦公公了！”

    刘登一咬牙，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，老子拼了！

    跟着王得意一路来到了行宫的时候，皇帝正在用早饭，一碗稻米粥，几个各色点心，倒是简单的很。

    “听说，你有些话想跟朕说？”

    刘恒放下了手中的粥碗，淡淡的问道。

    “回陛下，臣，的确是有些愚见，还请陛下恕罪！”

    刘登心念电转，现在这个时候，似乎也只有直截了当的把自己的事情给承认了下来，毕竟自己再怎么说也是一方诸侯，就算是太子写信给自己，请自己转圜一二，这其实也算不得什么见不得人的事情吧。

    “那你以为这件事情，朕这个皇帝应该如何处置呢？”

    刘登说到这里的时候，皇帝的两只眼睛炯炯有神，死死地盯着一旁站着的王得意，看样子说话似有所指啊。

    “这个……”

    别说是刘登为难了，只要是个人现在这个时候就很为难，谁都看得出来，皇帝的身体是一天不如一天了。

    只要太子不被明令废除，无论做出什么样的处罚，最后这件事情都将不了了之。

    但是不管怎么说，吴王的儿子刘贤因为太子而死，这件事情可不是一件小事。

    “你有什么话就直说好了，不用在这里遮遮掩掩吞吞吐吐的！”

    看他那副欲言又止的恶心模样，皇帝冷笑着说道。

    “请陛下禀退左右，如此，臣这才能够畅所欲言！”

    刘登狠狠地咬了咬牙，看来，皇帝这是在逼着自己表态了，这个时候要是自己还在这里装糊涂，恐怕会彻底失去皇帝的宠幸。

    “你们先下去吧，百步之内，不许任何人靠近！”

    所以刘登干脆狠狠的一咬牙一跺脚，你不就是想知道我到底是什么态度吗？我干脆直接得到的全都告诉你好了！

    “好啦，有什么话，现在可以说了！”

    皇帝的声音还是那样的无悲无喜，显得是那么的空洞。

    “回陛下，臣以为在这件事情上，太子殿下有功而无过，吴王父子狼子野心这是早已经天下尽知，太子殿下此次行动虽然莽撞了一些，但是竟然会对吴王起到震慑作用，最起码三年之内他绝对不敢轻举妄动！”

    刘登心里冷笑，你不是想知道我到底是怎么想的吗？我干脆直接了当告诉你好了。

    就是刘恒也是一愣，他倒是没想到，刘登这个家伙居然敢说出这么一番话来。

    这小子的胆子，还真不是一般的大呀……

