    充当拍卖师的狮族人，朗声介绍道：“第十三件拍品，是四位熊族和人类的混血！

    大家应该知道，兽族人与人类几乎很难孕育后代，就算能诞生后代，一般也会有先天的残疾。

    他们四个人是两对双胞胎，并且是亲兄弟，有着共同的人类父亲和熊族母亲。

    我左手边这两位，今年都是二十岁，我右手边这两位，今年都刚刚十八岁。

    他们不但没有残疾，反而拥有着无以伦比的强健体魄，从小就接受了严格的战士训练，如今他们都拥有高级战士的实力。

    如果不是他们原来的主人出了意外，这么勇猛、忠诚的战士，没有任何人会舍得转卖。

    起拍价15万银币，每次最低加价5000银币！”

    四位人熊混血的壮汉，模样跟人类没有什么区别，只不过却是放大版的。

    四名壮汉的身高至少都在230公分到240公分之间，体型魁梧异常，站在台上，简直如同四头巨兽一般。

    要知道就算是以身材高大著称的男性熊族人，身高一般也只有两米多一点儿，很少有这么高的。

    周睿对这四名壮汉的模样，简直太熟悉了，这不就是上一世魏杰身边那四位宗师级别的保镖嘛！

    在魏杰崛起的过程中，有太多的敌人，以至于遭到了许多次的刺杀，就是因为魏杰身边四位宗师保镖的存在，才能让魏杰在多次刺杀中仍旧安然无恙。

    “15万银币，七号出价15万银币！”

    “16万银币，五号出价16万银币！”

    “17万5000银币，一号出价17万5000银币”

    ……

    在兽族人的战士体系中，从低到高分为低级战士、中级战士、高级战士、青铜战士、白银战士和黄金战士，正好与人类武者的六个级别相对应。

    四名高级战士，就相当于四位高级武者，何况这四名人熊混血的高级战士都还很年轻，非常有晋升为青铜战士的潜力。

    青铜战士可就相当于人类武者里的宗师。

    这让拍卖会的气氛一下子热烈了起来，本来这四名人熊混血的高级战士，并不是各大家族这次战场拍卖会的最终目标。

    不过各大家族的子弟，也纷纷举牌出价，让拍卖价很快上升到了23万银币。

    这时候只剩下了崔家的崔文韬、陈家的陈凯和一位老者还在出价。

    “30万银币！”周睿突然举起自己十七号的拍卖牌。

    这是周睿的第一次出价，直接把价格提升了7万银币。

    “30万银币！十七号现在把价格提升到了30万银币！还有没有加价的？”

    崔文韬看到周睿一开口竟然加了7万银币，眼中不由闪过一丝怒色，很快举起了手中的一号拍卖牌：“31万银币！”

    “40万银币！”周睿几乎不假思索的又举起拍卖牌喊道。

    “40万5000银币。”那名没有放弃竞价的老者举牌喊道。

    “50万银币！”

    当周睿迅速把价格喊到50万银币，宴会厅内的众人，不由倒吸一口凉气。

    哪有这么加价的？未免也太凶残了！

    崔文韬真的很想再次加价，周睿这幅嚣张的样子，崔文韬非常看不惯。

    不过理智告诉他，就算四名潜力无限的高级战士，也不可能值50万银币，毕竟潜力只是潜力。

    所以崔文韬冷哼了一声，便把拍卖牌放到了身边空着的椅子上。

    陈凯跟着摇了摇头，小声嘟囔着：“周家莫非挖到了一座金山？”

    只有那名老者，犹豫了良久之后，又一次举起拍卖牌，“50万5000银币。”

    结果老者手里的拍卖牌还没有放下，周睿就举起了拍卖牌，“60万银币！”

    周睿既然知道这四名人熊混血的高级战士，未来是一定晋升为相当于宗师的青铜战士，那么就算价格再翻几倍，他也会毫不犹豫的买下来。

    老者看到周睿如此不按道理的加价，无奈的摇了摇头，也把拍卖牌放下了。

    现在的年轻人，真是不把钱当钱！

    “60万银币第一次！

    60万银币第二次！

    60万银币第三次！

    恭喜十七号拍下四位人熊混血的高级战士！”

    听到台上的狮族人宣布自己拍下了，周睿心中不由松了一口气，多亏今晚参加了这场拍卖会，自己可是赚大了！

    “第十四件拍品，是三名人类的高级武者和六名人类的中级武者，年龄都在25岁到30岁之间。

    值得一提的是，他们九个人来自黑熊帝国同一个狩猎团。

    可以说是个个身经百战，配合娴熟，曾经猎杀过众多凶兽，甚至猎杀过领主级凶兽。

    只是因为触犯了黑熊帝国的法律，才被贬为了奴隶。

    起拍价15万银币，每次最低加价5000银币！”

    虽然随着枪械火炮的普及，武者在战场上已经无法像冷兵器时代那么耀眼，但不可否认的是，在子弹、炮弹横飞的战场上，武者依然拥有着不弱的战斗力。

    至少在进行白刃战的时候，武者对上普通士兵，完全是碾压的态势。

    三名高级武者和六名中级武者，绝对是一股不小的战力，特别是其中的三名高级武者。

    在如今宗师罕见的末武年代，高级武者已经算是顶级的战力了。

    要知道目前整个守备旅，如果不算周睿刚刚买下的那四名人熊混血高级战士，只有警卫营营长马铁柱、第二步兵团团长王彪以及第三步兵团团长刘默是高级武者。

    虽然上一世，周睿没有听说过这九个人，但是既然遇上了，周睿也不准备放过。

    这次周睿竞价的时候，没有像刚才那么凶残，但是当周睿出价到了47万银币，就没有人再跟周睿继续争了。

    第十五件拍卖品上台之后，宴会厅内所有人的目光不由炙热了起来。

    “第十五件拍品，是两名纯洁的狐族少女，一名十九岁，一名十八岁。

    纯洁的意思，我这里就不需要多解释了。

    按照你们人类的审美，也许就连你们人类中最漂亮的电影女明星，在这两名狐族少女的面前也得黯然失色。

    这样质量的狐族少女，在狐族中也是少见的，可能这次错过，以后就再也不会遇到。

    起拍价50万银币，每次最低加价1万银币！”

    这也太漂亮了！

    周睿所见过的美女当中，包括在电影里看到的那些女明星，美貌能与这两位狐族少女相比的，可能也就有那么几个。

    就连周睿非常迷恋的孙绣淑，以及刚刚才见过的刘梦璐，照比这两位狐族少女也得逊色一些。

    在甘阳城，应该只有被评为四大美女之首的柳依秋，在容貌上，才能与这两位狐族少女平分秋色。

    买了！不管多少钱，都买了！

    就像拍卖师说的，这么漂亮的狐族少女，可能这次错过了，以后就遇不到了。

    宴会厅内，抱着跟周睿想法的人很多，这让两位狐族少女的价格，直线飙升，很快就突破了百万银币以上。

    这个时候，参与竞价的，就只剩下了周睿和一名中年壮汉，而这名中年壮汉，周睿以前并没有见过。

    “135万银币，十一号出价135万银币，还有没有更高的？”

    拍卖师的话，明显是询问周睿还加不加价了。