一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吃完午饭，叶凡和李若昕继续奔波，考察了好几家中心商城的店面。

    李若昕对这一家分店的要求不高，百八十平方米即可。

    最后她以六百万的价格，谈下来一家一百三十多平方米的临街店面，均价五万不到，不算太恐怖。

    李若昕做事十分干脆，当时就支付了订金，随后连着盛达广场的KFC，在律师的公证下，彻底完成合同。

    这一忙就是一整个下午，中心商城的原店主要请叶凡他们吃饭。

    李若昕着急回去看面试的结果，婉拒了对方热情邀请。

    两人火急火燎的赶回蛋糕店，脚还没落地，叶凡便接到了吴雪的电话。

    此时依依已经被小娟接回店里了，叶凡跟他们打了个招呼，跑到外面把电话接起来。

    “叶凡。”

    吴雪的声音很平静，不带一丝波澜，似乎成为李氏集团的股东董事，并没有给她的心态带来多少变化。

    “我在，有事你说。”叶凡笑道。

    吴雪有些犹豫，低声说道：“叶凡，今天晚上大家有个聚会，你能不能赏个脸过来？”

    “聚会？”

    叶凡比照时间，今天又不是周末，大家还在上班，有什么好聚的？

    不过，他很快反应过来，笑道：“原来如此，今天是你生日。吴雪，生日快乐！”

    “谢谢。”吴雪的声线总算开朗了一些，随后又弱弱的问道：“你来吗？”

    “我恐怕没有时间哦。过几天准备在陆角洲开了两家分店，特别忙！”

    叶凡不打算隐瞒吴雪自己的生意动向，如果她会转告其他同学，也能减少他们的负罪感，免得他们想方设法给自己补偿。

    吴雪没想到叶凡这么果断拒绝了她，语气微微一凝，踌躇道：“可是，我真很想你来。”

    叶凡对于吴雪还是有感情的，只不过她的变化太大，已经被滨海的商业圈腐蚀了。

    再者李家的暗斗依旧进行着。林婉清把吴雪拉到董事会，两人估计已经达成了战略协议。

    他很清楚，自己跟这种女人最好保持一定距离，否则李家的事情牵扯起来，引起不必要的麻烦，对于自己的家人是个潜在威胁。

    叶凡如今的生活虽然平淡，但是很幸福，有女人有孩子，等到时机成熟，再组个家庭，那么他便无欲无求了。

    “吴雪，真的不用，你们玩开心一点就好。”叶凡婉拒吴雪，“依依明天还要上学，晚上我得陪她。”

    “要不然，你把依依也带来吧，我们就是简单吃顿饭，不会耽误太长时间的。”吴雪连忙说道。

    “算了吧，我已经吃过了。”

    “叶凡，你为什么要躲着我？”吴雪似乎哭了，声音有些哽咽，“你的事情我知道，林总都告诉我了。求求你，来陪我说说话好吗？”

    “嗯？”叶凡顿时一愣，“林婉清对你说了什么？”

    “我的股份……是你用命换来的，叶凡，你为什么要这么做？”吴雪流着眼泪，嘤嘤哭泣。

    “好吧，你别哭，我答应你了。”叶凡苦笑一声，“具体位置在哪里。”

    “元因下午在你家附近，他已经去接你了。”吴雪大喜，抹掉眼泪。

    “他好像遇到一些麻烦，我询问过他，可是他怎么也不肯说。如果可以的话，你套一套他的话吧！

    他之前帮了我很多，我现在有点能力了，想必能给予一些帮助的。”

    “好，我知道了。”叶凡点点头，挂断电话。

    他回道蛋糕店，跟李若昕四人商量了一会儿，顺便麻烦李若昕晚上照顾一下依依，他要出去一趟。

    “叶哥，你是要去见什么人吗？”李若昕现在很警觉，带着一丝醋味。

    “哪里，一个同学过生日，叫我去热闹一下。对了，待会儿人过来接我，就是那个提议我做营养糕点的同学。

    他开了十几家健身房，会员过万，对这种产品的需求量很大，你不是已经研究出几种了吗，先做一点出来，让他尝尝！”

    叶凡心里发虚，连忙转移了话题。

    李若昕顿时一喜，“上万的会员？哇，太厉害了。小娟，你和小赵把档案整理好，晚上辛苦一下，去我家打地铺，咱们再加个班。小吴，你跟我进来，咱们做几样营养点心的样品。”

    “好嘞！”

    一伙人分工明确，各自忙了起来。

    叶凡也没闲着，帮小娟和小赵整理招聘档案。

    今天蛋糕店的招聘非常热闹，以前曾经在餐饮行业里干过的就有大几十号人，其中还有三十多在甜品店里上过班。

    叶凡估算过，市区两家店，主要负责供应两个广场的消费人群，另外就是像元因那样的特殊消费者。

    百达商场的老店继续保留，批量制品的地点得另外租一套大房子，重新装修，最好成为单独的批量糕点加工作坊。

    在这附近估计最起码得有十个员工，其中门面四个人，加工作坊五个人，由小赵暂时管理。

    盛大广场的KFC，作为诺梵时尚餐饮的主店，厨房师父最起码得有八名，小吴担任主管经理。

    主店的门面，则由齐大哥带着KFC的老班底把持，八个工作经验老道的餐饮工作者，足够应对了！

    中心商城的分店，叶凡和李若昕打算让小娟独当一面。

    由于分店的核心甜品由主店供应，分店只负责做市场常见点心，所以厨房必须得有个老师傅坐镇，至于带几个学徒，则根据实际情况决定。

    另外分店的收银和接待，则有小娟带队管理，她不仅仅是服务部门经理，还得兼任分店店长。

    封疆大吏里，大权在握。

    如此随便一算，没有三十五六个员工，根本不足以支撑三家店的运转。

    小赵倒还好说，因为老店他熟得不能再熟了。

    机械管理是他的老本行，平时他也有帮小吴和小娟打下手，面点和统计全都涉猎过，负责老店的运转肯定没问题。

    小娟听完叶凡的安排后，有些抓瞎，甚至开始慌乱了。

    “叶哥，你们……你们不能把握一个人丢出去啊。我除了接待什么都不会，年纪又小，那些人怎么可能听我的话？”

    小娟急得快哭了。

    叶凡哈哈大笑，“傻丫头，谁说你不行了？平时你不是经常插着腰，把小吴和小赵骂得狗血喷头么？只要拿出那种气势，保证店里的人对你服服帖帖。”

    “不，不一样啊，我和小吴小赵认识好多年了，大家又在一起生活，他俩就跟我哥哥似的。

    他们也知道，我骂人是耍小脾气，不会跟我计较，可是在外人面前，我可不敢！”

    小赵坏笑着接过话茬，“对，小娟就是窝里横，出去就怂了。”

    “你才怂呢！再笑一下，老娘扯碎你的嘴！”

    小娟见小赵笑话自己，娇声怒喝，唬得小赵连忙低头整理档案。

    “对对对，就是这种气势！”叶凡惊叹不已。

    “小娟，所有企业部门的基础管理法则，都是一个领导唱白脸，一个唱红脸。

    你是那种很难控制情绪的女生，索性把泼辣的劲儿全用出来，我保证没有人敢欺负你。”

    小娟听罢，有些意动，开口问道：“叶哥，那谁来唱红脸啊？”

    “当然是我和老板娘啦！咱们得为大家树立和蔼可亲的形象，同吃同住同劳动，这样才能得到基层拥护嘛！”

    “尼玛，死叶哥，合着你们做好人，我尽是讨嫌是吧？”小娟怒道。

    “哎，这话说的没错。你对内讨嫌，对外一定要护短，即便是你店里的人犯错，也得坚决护着，不能让他们受欺负。

    至于之后要打要骂，看你自己了！”

    叶凡这话可不是开玩笑。

    “那我……应该怎么做？”

    “放心，我和小李早就商量好了。主店的老员工和我们这里老店的好说，市区的新员工是个问题。

    大家初来乍到，心气不齐，我会和小李牺牲一点，帮你们树立形象，在此之后，舞台交给你们自己！”

    叶凡淡然一笑。

    小赵摸了摸头，“叶哥，那我呢？”

    “你管好机器，员工问题不服就辞。在这里就是你的一言堂，只要保证批量糕点的质量和数量就行！”

    叶凡点了点手指小娟，“他们做门面的，手底下人员多，必须心齐才能完善管理层次。”

    “也是！哎呀，小娟他们好辛苦，相比之下我轻松得多了。”小赵咧嘴直笑。

    “小赵，我希望你不要放弃了自己的天赋。”叶凡神情严肃起来。

    “你是个天才，如果你想在我们店里一直做下去，那么我希望你能将批量设备继续完善下去。

    在必要的时候，我和老板娘可以支持你去高校进修，能学到什么程度，看你自己的本事了！”

    “真……真的吗？”小赵打了个激灵。

    “当然。小娟和小吴要是愿意一直待在我们公司里，那么他们早晚也得去攻读工商管理！

    只是你的专业性更强，将来的出路也远远比我们多。将来你是去是留，自己决定，我和老板娘不会强制干预你。”

    叶凡拍了拍小赵的肩膀。

    小赵顺势握住叶凡的手，铿锵有力的说到：“叶哥，诺梵是我的根，就算我读到硕士、博士，我还是诺梵的设备管理员。

    你和李姐想要赶我走，绝对不可能！”

    小娟连连点头，一双大眼睛红红的。

    “没有老板娘，我们三个永远只是小小的打工仔；没有叶哥，我们也不可能有大好未来……这辈子，我赖定你们了！”