    闻言，叶子青眉心一跳。

    自己一个错生了男儿身的女儿家，若是能得到那可以天人化生的功法，岂不是就可以恢复女儿身了？

    双眼紧盯着李陵，半是期待半是忐忑的问：“世上真有这般玄奇的功法？莫不是你编出来骗我的吧？”

    小白秀美微挑，一双略带好奇的大眼也看向他。

    李陵板起脸，一本正经道：“我是读书人，怎么可能骗人呢。”

    这叫春秋笔法，艺术加工！

    大葵花天人化生宝典虽然是他杜撰出来的，不过确实存在可以让人自由转换性别的奇门功法。

    这门功法名为阴阳化生妙法，阴阳道采补一脉的不传之秘，只有嫡传弟子才有资格接触。

    据说是采补一脉某位惊才艳艳的大修觉得采补异性的效率比较低，不利于修行，于是苦心孤诣创造出了一门奇功，之后又经过数百年的推演完善，最终形成了这门阴阳化生妙法。

    修成这奇功之后便没有了性别，却能在男女之间自由转换，如此便有了不同的乐趣与双倍的修行速度……

    大概在半年前，便宜师傅与便宜师娘闲聊时曾提起这门奇功，对此前身的印象可是深刻的。

    见他一脸认真，叶子青呼吸顿时就急促起来：“你有这功法？我可以用九炼玄真要诀和小造化之术跟你换！”

    某个念头被唤醒之后，他就迫不及待的要变成女孩子了。

    李陵像看傻子一样看着他。

    叶子青马上改口：“你有与这功法有关的消息？”

    李陵沉吟了片刻，模棱两可的画大饼道：“为我效力五十年，到时候这门奇功双手奉上，在此期间你修行所需的资源我也可以提供一部分。”

    同时心道：以自己举世无双的天赋与万界难寻的资质，稳妥发育二十年差不多就能站在金字塔顶端了，到时候拿出来的就是大葵花天人化生宝典，与阴阳道的阴阳化生妙法又有毛线的关系？

    叶子青陷入沉思。

    生为男人，这是无法改变的，现在却有了这个机会，他自然不会放弃。

    “五十年太长了，三十年。”

    李陵假装犹豫了片刻：“也罢，三十年就三十年。”

    叶子青被放开之后，马上就到附近的小溪旁梳洗去了，足足过了小半个时辰才回来，额头的淤青消失，还趁这个功夫换下了男装，又变成了之前那个身着大红衣裙的美艳女修。

    此时的他眉目如画，举手抬足间都充满了风情，看上去就像一颗熟透了的果子，咬上一口满满的都是汁水。

    不过却是石楠花的味道。

    叶子青美眸流转，好奇道：“就不担心我会趁机摆脱你们？”

    李陵笑了笑，风轻云淡道：“信者不疑，疑者不信，人与人之间最好要留一点信任，不是么？”

    叶子青沉默了一下，随即颇为认真的道：“这三十年我会尽力帮你，希望到时候你不要食言。”

    小白嘴角微抽。

    之前在他晕倒的时候，李陵特地在他身上寻到伤口，然后取了几滴血打进寻踪巫偶，此番操作之后，就算跑出十万八千里都能找到他。

    接着李陵向叶子青言明了身份，正式将其聘为客卿，又－了片刻，双方也算初步达成了共识，气氛不像刚才那般紧张了，随后三人便踏上了归途。

    不过途中却不怎么顺利，路上先后遭遇了两次伏击。

    幸好三人实力够强，就算最弱的李陵都有着媲美壮骨巅峰的战力，还能操纵傀儡对敌，倒是有惊无险。

    直到太阳偏西的时候，三人才在距县城七八里的地方落了下来。

    县城不单单是一县之地的中心，同时也是城隍阴司的大本营，时刻有法域笼罩，若是直接飞进去，就算敛了行迹也有可能被发现，到时候难免会遇到一点麻烦，落在城外就不用担心这个了。

    三人刚上大路，就见一中年汉子驾着牛车过来，李陵当即将其拦住，递过去一粒碎银问：“我们在山中野游误了时辰，可否载我们一程？”

    那汉子在小白与叶子青身上瞥过，咽了咽口水不敢多瞧。

    乖乖！

    有两个这么俊的女娃子陪着，难怪会在山中误了时辰……

    接过碎银掂了掂，又放嘴里一咬，那汉子就笑了起来。

    “这位公子，两位小姐，上车吧，我这牛车保证又快又稳。”

    不到十里地，捎上三个人就大赚了一笔，这买卖硬是要得！

    随后三人坐上了牛车……

    大半个时辰后，李府门口。

    “是少爷，还有少夫人！”

    “见过少爷！见过少夫人？”

    瞧见李陵和小白，两个门子立即上前见礼，接着一个门子本向府内，将这个消息传遍了整个府邸。

    三人进了门没走多远，杂乱而急促的脚步声越来越近。

    接下来，疤叔，胡叔，王策，明真老道，还有住在府上的郭真……

    一大群人迎了上来。

    一阵寒暄之后，李陵向众人介绍叶子青：“这是我新请的客卿，姓叶，以后在府中的待遇与王兄相同。”

    王策看了看透着一股成熟韵味的叶子青，忽然感觉有些压力。

    疤叔在他身上细细打量了一番，随即露出了老父亲一般笑容。

    依他看，这是一个好生养的。

    郭真看了一眼，然后又看一眼……

    相较于未经人事的小姑娘，他更钟情于熟美少妇，因为她们更加的饱~满多~汁，也更懂得疼人……

    女版叶子青正是他喜爱的类型。

    见此，李陵表情有些古怪：“郭大人，这次的事有劳了。”

    这次王策前往郡城购买药材，还是他帮忙牵线搭桥，随后又弄了一批军中的修炼资源，还亲自押送过来。

    虽然这是两人之间的交易，而且又想招揽王策，但这个情必须得承。

    郭真又在叶子青身上看了几眼，笑着道：“郭某与李大人一见如故，就不用说这种客气话了。”

    说完又瞥了眼叶子青，随后不知想到了什么，表情变了变就不再去看。

    李陵与他聊了几句，然后看向疤叔吩咐道：“疤叔，让厨房将所有的菜式都做一遍，这几天在外面除了烤肉就是茶点，嘴里都快淡出个鸟了，今天我要与郭大人好好的喝几杯。”

    “少爷放心，刚刚接到你回来的消息时，已经让人吩咐下去了。”

    “嗯，那就好。”

    随后想了想又道：“再派人请一下新任县丞丁大人和新任县尉魏大人，请他们来府上赴宴。”