    深山古迹。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    荒山野岭。

    无数大能，曾经风华绝代，乃是一方霸主，可是当他们修炼到大天位大圆满之后，那永无止境的凝练规则之链，早就磨灭了他们雄心。

    凝练在多的规则之链又能有什么用，除了实力变强外，一无所有。

    曾经不知多少强者，因为久久不能跨越那大天位境界，从而寿命走到了终点，对于任何一位强者来说，那都是无法承受的打击。

    可是又有无数强者，心中不服，哪怕是逆天而行，也要突破大天位境界，进入那永恒之境。

    可是万年来，自从玄黄界一分为二之后，再也没有一位强者，能够破开囚牢。

    日日夜夜。

    无数强者仰望虚空，心中苦闷，原本以为追寻武道，能够进入那永恒之境，可是到头来，却现，这终究只是一场梦而已。

    为了武道，他们放弃一切，如今看来，却是不值得啊。

    可就在今天，异样生了。

    玄黄界各地神秘之地，一道道长虹直入云霄。

    一股股强悍气息，凝成巨龙，长啸虚空，久久不能消散。

    “百年了，已经百年了，竟然能够突破了。”

    无数强者在这一刻，都感觉到那无物可催的阻碍，在这一刻松动了，甚至随时随地都能消散。

    林凡将玄黄界炼化，打通天地屏障，那将玄黄界一分为二的光幕，陡然消散，那原本不算浓厚的灵气，陡然浑厚了起来。

    如同快要凝成了实质一般。

    “看这样子，玄黄界有不少强者打破了屏障啊。”

    玄黄界内的一举一动，皆在林凡的掌控之中。

    无数强者，冲破了玄黄界曾经的屏障，进入了更高的境界。

    一道！

    二道！

    三道！

    三千六百道！

    ……。

    一念之下，各处所爆出来的气息，皆被林凡感应。

    “咦，灭穷奇……。”

    就在这个时候，林凡注意到了灭穷奇此时的情况。

    在那无名峰上，灭穷奇气息高涨，生死之气流转自身，天地门户大开，仿佛沟通了某种神奇的地方。

    浩瀚的生死之气，从那门户之中流淌而下，浇灌在灭穷奇的身上。

    “生死之门，不死不灭，突破。”

    以灭穷奇为中心，一股气流旋转而起，形成一道风暴，这道风暴席卷天地，将整个无名峰都笼罩在其中。

    林凡看着灭穷奇如今的情况，倒是有些震惊了。

    至天位初阶。

    至天位中阶。

    ……

    至天位大圆满境。

    嗡！

    这股气息，久久不能平息，直到至天位大圆满境界才平息下来。

    “果然是小爷调教出来的人，这厚积薄，一举进入至天位大圆满境界，今后定然是主力了。”

    林凡倒是没想到灭穷奇，竟然连跨几个小境界，果真是绝世奇才啊。

    原本以为，玄黄界只有灭穷奇一人，突破如此之多的小境界。

    可是哪能想到，妖无邪在葬妖城，也是不断突破，那自身的气息，虽然没有灭穷奇强悍。

    但是那特殊的气质，却让林凡惊愕了。

    一尊尊剧毒魔神，围绕在妖无邪的身边，每尊剧毒魔神，怒声咆哮，力量汹涌澎湃，顿时化为一枚剧毒符文，漂浮在妖无邪的头顶之上，随后深入到了妖无邪的内天地之中。

    喝！

    妖无邪爆喝一声，气势冲天，漫天迷雾，随后将其全部收到体内。

    至天位高阶境界。

    “强悍的很啊。”

    林凡看到这一幕，不由的羡慕嫉妒恨。

    有的人，生来就不凡。

    修行一年，赶上别人十年，甚至百年。

    玄黄界无数卡在大天位境界的老牌强者，就算是厚积薄，那也只至天位中阶。

    与灭穷奇与妖无邪等人相比较起来，那也是人比人气死人啊。

    这一次，将玄黄界与古圣界打通后，有不少强者进入了更高的境界。

    但是这在林凡看来，却是一种坑。

    在玄黄界被一分为二的时候，灵气便已经很是薄弱，这些能够修行到大天位大圆满的强者，足以是天才中的天才了。

    可就是因为这般，乃至过了百年，还是卡在那大天位大圆满境界，天资潜力，早就被消耗一空。

    “看来，这还得看，新一辈的了，这些老一辈的，正好给那些后辈做个引导。”

    林凡自有打算，以目前的情况，得尽快弄些圣阳丹，来个一念百年，那时候天骄齐出，还不把古族弄的死去活来的。

    而就在这个时候，玄黄界一片震荡，无数突破境界的强者，感觉冥冥之中，有股力量在引导他们，想要飞升到更高的层面。

    “呵呵，古圣界感应，想要将人拉上去，简直就是做梦。”

    林凡一掌拍出，浩瀚的力量，直接渗入到虚空之中，那强烈的召唤之力，陡然消散，对于玄黄界的强者来说，倒是有些疑惑了。

    不知道刚刚那到底是怎么回事。

    在感应之中，他们冥冥感觉到，跟随这召唤之力，能够去那更广阔的上界，可是这股召唤之力，瞬间消散，仿佛就从未出现过一般。

    不过对于众人来说，这已经无所谓了，对于进入更高的境界，已经让他们这些老牌强者，沉静已久的心，再次的活跃了起来。

    至于那感应，能够带他们去哪里，倒不是他们在意的事情了。

    ……。

    “看来，是时候去古圣界了，以目前的情况，自己的肉身如此牛逼，杠杠的能够去混一波。”

    “在坑点圣阳丹，找点强者，将其渡化，为自己凝练圣阳丹。”

    “这十兆圣阳丹，倒是有点恐怖了。”

    林凡对自己的实力，再次充满了无穷的信心，肉身强度，神天位十重永恒神位境，只是不知道，这古族至高，殴打自己，还疼不疼了？

    这要是有机会，倒是可以去试一试。

    当林凡再次出现在古圣界的时候，与其一同到来的，还有那在内天地旋转的玄黄界。

    如今的林凡，就是玄黄界的掌控者，一切变幻，皆在一念之间。

    这种掌控无数生命的感觉，在林凡看来，实在是太爆炸了。

    曾经那是连想都不敢想啊。

    ps：回来迟了，正在码字，今天恢复四更。