    她背脊一僵，秒将手落了回来。

    她的动作，惹得他将视线落在了她的脸上，他不紧不慢的先懒洋洋的打了个哈欠，然后冲着她无比自然的说：“早。”

    林京：“……早。”

    盛况没说话，打开冰箱，从里面拿了一瓶水出来。

    他拧开瓶盖，微仰着头喝水，他脖颈本来就偏长，这么一拉，看着更长了，微突出的喉结，时不时地滚动一下。

    阳光从窗外打进来，正好一缕光斜照在他下巴和脖颈上。

    他浑身的骨骼都属于那种偏修长的，小臂的肌肉线条也是细长型的，整个人看起来简直不要太青春太少年。

    林京忍不住多望了会儿眼前的画面。

    直到盛况缓缓地拧回瓶盖，往她这边偏了下头，她才仓促的低下头，碗里的粥空了，她想了一秒，当成没吃饱的样子，抱着碗进了厨房。

    “早餐煮的粥？”盛况紧随其后，跟了进来。

    林京扭头，“啊”了一声，“红豆燕麦粥。”

    顿了下，她又问：“你要吗？”

    盛况漫不经心的抽了双筷子：“来点吧。”

    林京把自己手里正好盛好的粥，递给了他：“那先给你。”

    盛况接过来，没多想，道了声谢谢，就出去了。

    盛况在，林京没继续看剧，其他人都还没睡醒，阿姨去别处打扫了，餐厅里就他两个人，守着一个大餐桌，默默无声的喝着粥。

    看得出来盛况挺困的，没什么胃口，除了粥，餐桌上的小笼包小青菜一筷子都没动，然后粥还吞的特别慢，就跟喝中药一样。

    林京喝了一碗粥了，吃的也不怎么快。

    吃到最后，林京看了眼盛况面前的粥，才反应过来，那是她刚刚用过的碗……

    林京“啊”了一声：“你……”

    她的视线落在了盛况手里捏着的勺子上。

    除了碗，还有勺子……

    她用力的吞了口唾沫，把差点说出口的“你好像用的是我的碗”，硬生生的吞回了腹中。

    盛况见她话说了一半，没了后续，转头冲着她看来：“嗯？”

    林京张了张口，避开他的目光：“……你，收到我微信了吗？”

    盛况：“嗯，收到了。”

    林京：“嗯……收到就好。”

    盛况：“……”

    盛况喝完粥了，放下勺子，散漫的靠着椅子，拿起手机，没离开的意思。

    比起他的淡定从容，意识到自己给错碗勺的林京是没脸再待下去了，她快速的吞完最后的几口粥，就拿着手机，指了指楼上，草草的留了句“我吃完了”，就溜了。

    林京在客厅和打扫阿姨碰了个正对面，打扫阿姨还没来得及喊她，她人已经蹿进了电梯。

    “这孩子，跑的那么急。”打扫阿姨边说，边拿着一张类似于机票一样的东西，进了餐厅，她以为餐厅里没人，看到盛况在，吓了一跳：“怎么醒这么早？”

    盛况慢悠悠的站起身，缓缓地“啊”了一声，“被吵醒了。”

    打扫阿姨担忧的问：“是我吵醒了你吗？刚刚有开吸尘器。”

    “不是，”盛况捏了下脖颈：“是微信，看了两条消息，就起来了。”

    打扫阿姨放心了。

    盛况拎着没喝完的半瓶水打算回楼上，刚走没两步，打扫阿姨喊住了：“对了，这个还有用吗？”

    盛况转头，看到打扫阿姨递上来了一张门票。

    是昨天预选赛的门票。

    他顿了顿，微抬了下眼皮：“在哪儿看到的？”

    打扫阿姨：“就在鞋柜上啊，我刚收拾东西看到的，这还有用吗，没用我就扔了。”

    盛况没说话，低头又看向门票。

    这别墅里住着的人，除了三楼那位姑娘，其他的都有工作证，不需要门票的。

    过了两秒，盛况笑了声：“疏忽了。”

