    “有多恶心？”

    “你自己下去看吧。”凌菲将口罩重新带上。

    两人沿着下水道的梯子下去，宁凡被熏得头昏眼花：“这味道，太上头了。”

    “快下去，小心我踹你。”

    “菲菲姐，你穿裙子的话刚好哦。”

    “滚！”

    上面的警员有点无语，这勘察现场呢，怎么就打情骂俏起来了。

    终于到了下面，只有两个男警察，凌菲道：“这边走。”

    “来了！”宁凡接过箱子跟着过去。

    味道很是浓郁，这分明就是肉质腐烂的味道，宁凡有点无语，干嘛要自己来接触这种事情。

    不过想想也对，如果能够轻易解决了凌菲就不会找自己了。

    终于到了一狭隘的地方，凌菲立刻捂住自己鼻子：“那里面就是了，你看看吧。”

    “噢噢！”

    宁凡结果手电看过去，见到一句腐烂的尸体，顿时无语的说：“菲菲姐，这也太下饭了吧。”

    “你赶紧看看怎么将带回局里面去？”

    “这不会吧，这看的都恶心，还要打包带走，我先目测一下吧，女性，身高大约一米六六，脚的尺码是36码。”

    凌菲道：“这个我也看得出来，赶紧干正经事。”

    “不好吧。”

    “嗯？”

    见到凌菲那要吃人的模样，宁凡顿时怂了，无奈的走进去开始处理尸体。

    里面传来声音：“菲菲姐，这肉都沾是地上了，还有这肠子，五脏六腑全部塞回去。”

    听着宁凡的声音，凌菲和两个警员脑海中不由的浮现出那极其下饭的画面感。

    大约三十分钟，宁凡喊道：“行了行了，让人进来打包带走吧。”

    “你们两个进去。”

    很快，两人刚刚进去便传来了那撕心裂肺的呕吐感。

    终于花费一点功法全部将其裹尸袋提了出来，凌菲道：“送回警局。”

    宁凡出来后深吸一口气，道：“菲菲姐，下次这种事情你让别人做吧，我还是一个学生，这种画面会做噩梦的，不然晚上我跟你睡吧？”

    “少不正经，别人挤破脑袋想当法医还没机会呢。”凌菲冲宁凡翻了一个白眼。

    “除了尸体还有其他什么发现吗？”宁凡反问其他警务人员。

    “没有了，我们再晚来一点的话，估计尸体都要被老鼠吃光了。”

    宁凡四周看了看：“这只是一个简单的抛尸现场，你们自己查吧，我先回去了。”

    “赶紧回去做尸检报告，我回来要看。”

    “我这又没工资的，才不要呢。”

    “上面已经批准了，准许给你发放工资和补贴，赶紧去。”凌菲有点头疼。

    “嘻嘻，那行，我立刻就去。”

    凌菲心有余悸，让痕迹科的人下来搜查。

    警局里面。

    宁凡哼着小曲，正在处理尸体，看着这个死人：“啧啧啧，这么年轻就没了，真是可惜啊，让我看看你还有什么话要说。”

    大约十分钟，凌菲走进来，问道：“宁凡，尸检报告怎么样了？”

    “报告我没写呢。”

    “嘶，那你这段时间在干嘛，跟尸体亲热？”凌菲脸黑。

    宁凡说道：“菲菲姐，还真别说，这个姐们还真是一个美女，可惜死的太惨了，你走近点我看看，我给你讲解讲解。”

