    金乌祖地当中。

    金乌老祖正在思索关于重铸混沌钟的事情。

    混沌钟这种创世至宝，想要重铸，理论上他根本帮不上任何忙，主要依靠的是金乌真血。

    只是步骤上不能错，金乌老祖所思考的事情，就是关于步骤。

    然而就在他思考时，陆长生的声音响起，却让他惊讶了。

    挥了挥手，打开了祖地大门。

    很快，陆长生的身影出现在了这里。

    “小友前来，所谓何事？”

    金乌老祖开口，他有一些疑惑，不知道陆长生怎么突然又回来了。

    “前辈，是关于帝器的事情。”

    陆长生开口，说完这话，他准备将帝器取出，而金乌老祖叹了口气道。

    “的确，让你凑够三百六十五件帝器，是一件很麻烦的事情，但想要重铸混沌钟，的确不能少，毕竟这可是创世至宝，当然如若你实在凑不出来的话，我帮你想想办法，但你也别抱太大指望，我最多只能帮你弄来一两件帝器。”

    金乌老祖开口说道。

    听到这话，陆长生不由对金乌老祖的好感增加了不少，毕竟再这样的情况下，对方愿意帮自己弄来一两件帝器，这已经算是极大的帮助了。

    帝器对陆长生来说，可谓是要多少有多少，但对金乌老祖来说，一件都极其珍贵，他愿意弄来一两件，已经是极限了。

    “老前辈，我已经弄到了所需要的帝器，这趟过来，是将帝器给你，过些日子我要去妖族，所以暂时回不来。”

    陆长生这般开口道。

    然而此话一说，金乌老祖微微一愣，随后苦笑不已道：“小友，莫闹，有什么事你就直说吧。”

    金乌老祖下意识以为陆长生这是在开玩笑，所以苦笑一声。

    然而陆长生倒也没有说什么，既然耳听为虚，那么就眼见为实吧。

    很快，一件件帝器从他紫府当中飞出。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    每一件帝器，都是恐怖绝伦的法宝，对于陆长生来说，帝器算不了什么，因为他有两件创世至宝，一件先天功德至宝，还有九座仙鼎。

    理论上来说，帝器在他心中，的确没有任何一点重要性。

    都不要说创世至宝了，就光说先天功德至宝，随随便便摇晃一番，就可以震碎三百六十五件帝器。

    但对于金乌老祖来说，三百六十五件帝器，是一个天文数字，你让他最鼎盛的时期，他都弄不到三点六件，除非强行去抢人家的帝器，不然正常来说，无论如何都弄不到。

    所以金乌老祖懵了。

    他活了一个大时代，见过无数稀奇古怪的事情，任何大风大浪都见过，但今日他懵了。

    而且懵的很厉害。

    甚至都不知道该说什么好了。

    三百六十五件帝器。

    化作三百六十五颗巨大的星辰，耸立在这片天地之中，每一件帝器都弥漫着可怕的帝威，每一件帝器，都足以让天穹上的星辰震颤，每一件帝器都可以轰碎仙界一片大域。

    三百六十五件帝器的出现，更是形成了一种大势，各种法则秩序交织，似乎在演化着什么东西，让人感到震撼无比。

    铛！

    然而随着一道钟声响起，所有帝器在这一刻全部安静下来了。

    一切帝威都内敛，似乎在金乌神钟面前，不敢造次。

    三百六十五件帝器安静下来，金乌老祖依旧是满脸震撼。

    足足过了许久，金乌老祖这才缓缓吐了口气出来。

    他是真的被震撼到了。

    三百六十五件帝器是其一，短短不到一天时间，陆长生便凑到了三百六十五件帝器，这到底是怎样的存在啊。

    “是神族给你的吗？”

    金乌老祖开口，他回过神来，思考了一会，询问陆长生。

    他下意识认为这是神族在帮助陆长生，因为普天之下，能有这么多帝器的强者，除了神族以外，就没有其他种族了。

    “不是。”陆长生摇了摇头，这个回答让金乌老祖又惊愕了。

    “不是神族，是谁？”

    金乌老祖实在不敢相信，这么多帝器，这要不是神族给的，难不成是自己捡来的？

    “老前辈，可听闻过十万仙山吗？”

    陆长生问道。

    “自然知晓。”

    金乌老祖点了点头。

    当下陆长生淡然笑道：“说来也巧，老前辈说要让我找三百六十五件帝器，起初我的确感到棘手，后来听闻十万仙山有不少宝物，所以打算过去撞撞运气。”

    “您还别说，十万仙山的确宝物无数，我运气不错，捡到了三百六十五件帝器，多一件不多，少一件不少。”

    陆长生淡然笑道，他说的比较轻巧，可实际上得宝的过程，更加轻巧。

    “十万仙山有这么多宝贝？”

    金乌老祖明显不信。

    “是啊，还有人得到了无上造化，直接就能成为仙帝呢。”

    陆长生随口胡诌道，反正金乌老祖不相信，他也不多说什么了，这没办法他已经夸张了好几倍，要是真实话实说，估计他更不信。

    “唉，算了，算了，每个人都有属于自己的秘密，你能得到这么多帝器，是你自己的造化与秘密，我就不多问了。”

    金乌老祖摇了摇头，认为陆长生既然不愿意说，他也就不多问，只是说完这句话后。

    金乌老祖继续开口道：“既然帝器已经寻觅而来，接下来便是修复混沌钟，只是这个过程十分漫长，你若是愿意等，就在一旁等待，若是不愿意，便将混沌钟留下。”

    “要大概多长时间？”

    陆长生直接问道。

    “最快也要两年时间，最慢十年。”

    金乌老祖开口回答道。

    “最慢两年，最快十年？”

    时间不确定急不急，但重铸混沌钟是必然要做的事情，陆长生也没多想，他直接将混沌钟取出，交给了金乌老祖。

    他到不担心金乌老祖窃取自己的宝物离开，普天之下只有他占别人便宜的事情，还真没有被别人占便宜的时候。

    所以这种事情，他不担心，一点都不会去想。

    “那就劳烦前辈了。”

    陆长生将混沌钟递给金乌老祖，后者小心翼翼地接过混沌钟，眼神当中充满着恭敬与崇敬，同时也继续出声道。

    “混沌钟重铸，最大的麻烦，不是修复岁月伤痕，三百六十五件帝器化作养分，足可以修补这个问题，最难得便是合体。”

    金乌老祖认真说道。

    “合体？”

    陆长生有一些不解。

    “恩，就是合体，原本金乌神钟与混沌钟是一体的，后来因为遭到了可怕的攻伐，最终一分为二，甚至本体还再次分离，所以才会出现黑钟和青钟，借助三百六十五件帝器，黑钟和青钟便可以融合为一体，这个问题不大。”

    “但混沌钟本体和金乌神钟融合很麻烦，我唯一的把握，便是始祖的精血，如若成功了，创世至宝再显，惊三十三重天，泣九幽鬼魂，但若是失败了的话，就很麻烦，始祖的精血只有一滴，想要再找到第二滴，可就难了。”

    金乌老祖这般说道。

    混沌钟与金乌神钟的融合，最麻烦便是本体与神袛融合，两者从混沌时代便分离，混沌钟本体沾染凡俗气，所以融合起来很麻烦，需要以三百六十五件帝器，来洗刷这种岁月侵蚀之气，以及红尘之气。

    最终还要以东皇帝君的精血，才能让两者融合，过程十分麻烦，一个不慎，可能就失败了。

    “老前辈，等到真正融合的时候，派人找我，我要么在三十三重天，要么在妖界，我想亲自看它们融合。”

    陆长生认真说道。

    既然融合如此麻烦，那他便打算亲自过来，毕竟自己运气这么好，要是自己在的话，基本上就稳了吧。

    “好。”

    金乌老祖猜不透陆长生的想法，只是认为陆长生想要亲眼见证一番而已。

    “那前辈，我便先走了。”

    “好。”

    陆长生点了点头，准备起身离开，不过末了他又止步了。

    “前辈，我有一个问题，想问一下。”

    陆长生止步，将目光看向金乌老祖，他有一个疑惑，不问不舒服。

    “你问。”

    金乌老祖十分平静道。

    “我观前辈境界似乎已经抵达仙帝之境，但又发现，前辈的境界并不是仙帝之境，不过也不是准帝之境，前辈这是为何？”

    陆长生说出了自己的疑惑。

    而金乌老祖听后，却显得十分平静道。

    “我曾是仙帝，但本应该早就死去，我欠下天地五千万年的因果，只为了活到这个时代，遇见拥有混沌钟的有缘人，而欠下如此多的因果，上苍自然会剥夺我一些东西。”

    “小友，我观你也欠了不少因果，你一定要记住，如果可以的话，尽量把因果偿还，否则的话，境界越高，你欠越多，除非你能凌驾大道之上，不然的话，等你成为仙帝，这些因果，将会让你知道什么叫做绝望。”

    金乌老祖很认真地说道。

    他之所以现在似仙帝，又不是仙帝，完全是因为欠下天地因果，他没有死去，但也不允许去任何地方，只能待在祖地，跟活死人没有任何区别。

    而且欠下的因果，即便是他死了，也会有人偿还，譬如说金乌一族，就要莫名承担部分因果。

    “明白了。”

    再听完金乌老祖所说，陆长生点了点头，但他不由产生了一种说不出来的心情。

    的确，从头到尾，自己一直欠下大量因果，光是佛界四十八大宏愿，就可以压垮十个天庭了。

    这么多因果，压在自己身上，就算再遇到星辰仙帝这种存在，也不可能抵消了。

    因为欠的因果实在是太多了。

    最开始的时候，陆长生没有什么感觉，可欠了这么多，发现天道似乎根本就不关心一般，让陆长生莫名有点慌了。

    就好像借了高利贷，本以为对方会天天来暴力收钱，可没想到的是，对方不但没有暴力收钱，连问都不问一句，就好像没借过一样。

    怎么不让陆长生有点怕。

    “难不成这是在憋大招？”

    离开金乌祖地，陆长生直接向三十三重天飞去。

    他心中在思考这个问题。

    只是思前想后都想不出一个答案。

    最终不到半个时辰，陆长生来到了三十三重天，鸿宫之上。

    “哥哥！”

    随着陆长生来到鸿族仙宫，刹那间鸿灵公主便出现在陆长生面前，十分亲昵地挽住了陆长生的手臂。

    “鸿儿妹妹，我今日来找你，是有件事情让你帮忙的。”

    见到鸿灵公主，陆长生开门见山道。

    “是关于佛母的证道之物吗？”

    鸿灵公主直接问道。

    “你知道？”

    陆长生有一些惊讶。

    “我族无上已经告诉我了，长生哥哥，这件事情，牵扯太大太大了，我不知道该怎么跟你说，不过鸿儿想问一句，哥哥，你当真要与佛母为敌吗？”

    鸿灵公主出声，神色严肃且有沉重。

    这是陆长生第一次看到鸿灵公主如此严肃的表情。

    “这件事情会给你带来很大的麻烦吗？如果你不好牵扯进来的话，我便不让你牵扯进来。”

    陆长生没有回答，而是询问鸿灵公主，如果真的会给她带来麻烦，那他便不会将鸿灵公主牵扯进来。

    说实话鸿灵公主帮了自己这么多，若是她感到为难，陆长生也不会坑了别人。

    “长生哥哥，你先回答我。”

    然而鸿灵公主没有回答陆长生的问题，而是继续询问陆长生。

    “此人我必帮。”

    陆长生点了点头，给予了一个肯定无比的目光，他没有说与佛母敌对，但这句话的意思也很简单。

    “不管牵扯多大，你都不怕？”

    鸿灵公主再次问道。

    “恩。”

    陆长生语气无比笃定道。

    当下鸿灵公主点了点头，但没有再说别的了。

    只是这反倒是让陆长生不由皱眉了。

    “鸿儿妹妹，若对你有所影响，你直接说出来就行了，我不会牵扯到你的。”

    陆长生开口，他不明白这到底是什么意思。

    然而鸿灵公主却摇了摇头道：“长生哥哥你记住，无论如何我都会支持你的，我也不怕被牵扯什么，不过既然长生哥哥你坚持要插手此事，便随鸿儿过来，见一下我鸿族的无上，他会告诉你一切。”

    鸿灵公主开口，如此说道。

    “好。”

    陆长生心中更加好奇了，但他没有多说，而是跟着鸿灵公主走去。