    赵兴的家，在这一段时间，已经变成了一个大工地。

    购买的左右五家人家，拿着赵兴给付的三倍的钱，正在欢天喜地的搬家。而间隔的院墙也被推倒打通连成一体，原先西屋的邻居王家，那个开着一家杂货铺艰难度日的小掌柜，现在穿着标准的制服，成为了赵兴家的总管，指挥着五家人家变成的丫鬟奴仆，正在日夜奔忙。

    看到赵兴回来，立刻上前，腆着肚子，叫一声“大侄子回来啦。”但转而才想起了自己现在的新身份，赶紧点头哈腰的再称：“赵大人。”

    赵兴看着他还不习惯自己的身份，就笑着安慰，其实也是在提醒他：“什么赵大人，听着生份，我是您看着长大的，是一家人，还是叫我——”

    王管家立刻点头哈腰的接口：“少东家，今儿工程进度不错，该拆的都拆了，我已经请匠模张量了尺寸规划去了，就等明春雇请匠人开始改造了。”

    “我娘是什么意思？”赵兴打量感觉宽敞多了的院子，询问着。

    王东林点头哈腰的回报：“老太太坚持不让拆您的祖屋，还将原本准备修个小花园的地方，规划成了菜地，这让匠模张很为难。”

    赵兴苦笑，中国人啊，连月球不能种菜的消息传出，都有一种骄傲的失落呢，何况眼睁睁看着这么大的面积，这么好的地不种菜，那还真难受。

    至于这么大的面积种出的菜吃不完，那没什么，要的是种菜的过程和那种扎扎实实的踏实感。

    赵兴笑笑：“宅子吗，住的就是一个开心顺心，只要娘开心，爱怎么地怎么地吧。”

    “是是是，其实就比如我家的前院后院，都是熟的菜地，开春下种就能出好菜，也不费什么功夫。”

    “啊，对了，刚刚我请了皇上封，宣旨的公公估计晚一会就会到，我娘现在是四品的恭人啦，从现在开始，大家叫我娘为老夫人。”

    王管家闻听一蹦多高：“好消息，天大的好消息啊，我立刻禀报他大婶子，啊不，是老夫人去。”

    不大一会，娘满手泥土的在一群原先邻居，现在的赵家婆子丫鬟的陪伴下过来，对赵兴问道：“你说皇上赏我恭人？这是什么官，需不需要当差。”

    赵兴就搀扶着娘，给他弹身上的土：“娘，恭人是荣誉，四品。不需要当差的，只要按月拿二十四石的俸禄就行啦。”

    在一群丫鬟婆子羡慕的惊叫声中，娘却没有欢喜，挣脱了赵兴的搀扶：“不当差，白拿皇家的俸禄，娘心不踏实。明天辞了去，我还是吃我赚的饭。走，姐妹侄女们，我们继续磊鸡窝去。”然后哗啦啦又去了后院。留下赵兴在和煦的暖冬里凌乱了。

    正在这时候，他感觉自己的衣角被人拽动，却是妹妹仰着小脸，一脸期盼的询问：“那我是什么官？”

    小奶狗也死死的抱着赵兴的大腿，吐着舌头充满了期待。

    一脚踹开小奶狗，一把抱起小妹：“将来你是要嫁给好人家的，绝对不能有什么封号，要不然就害了你啦。什么皇帝的女儿不愁嫁，都愁死啦。咱们就快快乐乐轻轻松松的过日子，做淑女。”

    但第二天小公公宣旨的时候，娘还是接受了皇上的赏赐，这是规矩，不敢推辞。

    而到了半夜，已经独立的香堂里，灯火依旧没有熄灭。赵兴悄悄进去时候，看到娘将爹的千户袍服腰牌，还有自己的恭人凤装，都摆在了祖宗和爹的排位前，轻轻的摩挲着爹的袍服落泪。

    娘，想爹了。

    轻轻走到娘的身边，轻轻的揽住娘，娘无力的将头靠在了赵兴的肩膀，娘两个就这么坐着默默无语，一直到了天亮。

    天亮了，赵兴叫起郭广生：“赶紧的走，我们去查抄來宗道的府邸，这绝对不能再被人抢了先，不但要完成皇上的任务，更要粘手油，要不我们就真的白忙活了。”

    查抄來宗道的府邸，在有条不紊的进行着。

    没有现银，因为这个年头，随着时代的发展，给官员送礼，已经不能整箱整箱的拿银子了，那对文人官员来说，那是铜臭，那是俗物，沾染自己的高洁。所以，查抄的都是字画啊，古籍啊，珠宝玉器什么的，这些东西高雅而能陶冶人的情操不是。

    四朝高官，当今的户部尚书兼任内阁学士，那积攒下来的宝贝多了去了，至于其价值，出身陕西那个文物遍地的郭广生，那就是慧眼如炬。

    “此物应为商朝遗物，其做工之精美——”

    “得啦得啦，你就不要给我上考古课了，你就说这玩意估价多少吧。”

    对于这个不好学的东家，在这么雅的一大堆物件面前，郭广生鄙夷他的满嘴铜臭：“估价五万。”

    赵兴反问：“才这么多？”

    郭广生道：“在陕西是这么多。”

    赵兴点头，心中有了数了：“记上记上，下一个。”

    “黄金洗一个。”

    “多重？”

    “重六斤七两五钱。”

    “算了，这个是俗物，不要记了。”

    郭广生询问：“那——”

    赵兴就贴着郭广生的耳朵：“我这又买房，又雇人的，需要钱啊。这东西砸扁融化了，可是一笔收入啊。”

    郭广生大惊：“这东西老夫认为，是唐的遗物，价值高过黄金百倍啊。”

    赵兴嘻嘻一笑：“这家伙价值再高，我也没法出手啊，还是融化了吧，下一个。”

    “红宝石十颗。”

    “记五颗，剩下的五颗，麻溜的送指挥使大人处，请他老人家鉴定真伪。”

    “玛瑙玩件二十。”

    “分送指挥使司各级官员，给他们家孩子玩。”

    “古籍孤本一部。”

    “司礼监秉笔王公公爱读，赶紧送去，让他学习。”

    “唐伯虎美人图一副。”

    “当代的不值钱，送英国公府，看看挂在老国公卧室合不合适。”

    “香艳图册一本。”

    转眼就进了赵兴袖子：“这些有伤风雅的东西，來宗道是不会有的，下一个。”

    、、、、、、、

    “现银和铜钱，合计两万——”

    “俗，俗不可耐，赶紧拿回咱们千户所，然后大家将这些俗不可耐的东西分了，也只有我们这些丘八才能用这些东西。”

    满场一阵欢呼。

    “还有那些破烂家具啊，虫蛀的绫罗绸缎啊，各色衣裳啊，都是没有用的俗物，派一百兄弟，直接搬回千户所，赶明儿上大栅栏早市当破烂卖了，咱们大家喝酒。”

    赵兴的原则就是，我不让你拿，你绝对不能动，但我也绝对不会让你白干的，见者有份。

    “城内宅子五座。城外田庄八处，有田一千五百亩。”

    “这些先登记了，以后我慢慢发落。”

    三天的时间，才将來宗道的家产登记明白，舒活着腰身，赵兴感慨乍舌：“这真是贫穷限制了我们的想象啊，这大明的民间真的是有钱啊。”

    郭广生却皱眉道：“按照你又送又藏匿之后，我合计了下，这才不过七十万银子上下的数目，还差三十万，才能完成皇上的交代啊。”

    赵兴微微一笑：“没有关系，我会在五天后，将七十万，变成百万，乃至更多。

