    在看到来的人是苏柒柒之后，季佳蓉脸上的表情立刻收敛了回去，“是你啊。”

    她用挑剔的眼神上下打量着苏柒柒，“你到底是什么人？为什么会住在表哥家？”

    苏柒柒张了张嘴，一时语塞。

    是啊，她现在以什么身份住在沈默家呢？沈默的前妻？他喜爱之人的替身？

    每一个答案都如此可笑。

    “我是他的……朋友。”苏柒柒最后含糊的说道，为了橙橙的安全，她可以不在乎别人的目光。

    “朋友？”季佳蓉冷冷一笑，“我可不知道，表哥居然会让朋友住到家里来，别是赖在表哥家里不走，做着飞上枝头变凤凰的梦吧！”

    对于季佳蓉的讽刺，苏柒柒完全不想理会。

    只是在这时，她的手被一只小手捉住了。

    “妈咪？”

    苏柒柒低下头，就看到苏景橙拉着她的手，另一只小手还在揉眼睛，俨然一副没睡醒的样子。

    看到苏景橙之后，季佳蓉脸色一沉，指着孩子说道：“自己做梦就算了，还想带着个野孩子增添筹码？他……”

    没等季佳蓉说完，苏柒柒便冷着脸呵斥道：“闭嘴！你自己龌龊，不要以为所有人都和你一样！”

    苏柒柒可以不和她计较，但是季佳蓉竟然把苏景橙牵扯进来，那就别怪她不客气了！

    没想到苏柒柒居然敢反击，季佳蓉气得俏脸扭曲，刚想要破口大骂，看到苏柒柒身后的人影，立刻患上了一副委屈的神色：“这位姐姐，我说话也不是有意的，还请你不要放在心上。”

    不知道的人看见了，还以为苏柒柒如何刁难她。

    看着季佳蓉犹如川剧变脸，苏柒柒似有所感，回过头，果然看到沈默站在她身后。

    苏柒柒下意识握紧了手，他都听到了？

    沈默沉默着从苏柒柒身边走过，“吃饭。”

    季佳蓉在沈默看不见的地方，得意的冲着苏柒柒一笑，随后把她熬的粥端了过来，“我一大早起来做的皮蛋瘦肉粥，表哥你尝尝。”

    沈默吃了一口，“还不错。”

    “表哥喜欢就好。”季佳蓉立刻笑容满面，声音甜的都能淌出蜜来。

    苏柒柒在一旁看着，只觉得胸口越来越闷。

    吃完早饭之后，家里的司机送苏景橙去上学。苏柒柒今早有个会议，没有时间送他。

    苏柒柒刚要出门，就听到沈默开口道：“我送你。”

    一旁的季佳蓉插嘴道：“表哥，我想跟你去公司看看。”

    “公司有什么好看的？”沈默皱眉，“想要看公司，自己回家去看，你们家又不是没。”

    “不一样嘛。”季佳蓉撒着娇。

    苏柒柒不想看他们两个亲亲热热的样子，

    刚出门没几步，身后沈默就追了上来。

    “不是说了我送你？”

    苏柒柒抿了抿嘴唇，不知道出于什么心理，没有拒绝。

    上车的时候，她犹豫了一下，坐到了后排。

    “你坐那边干什么？上前面来。”沈默打开了副驾驶。

    苏柒柒嘴唇动了动，最终还是忍不住说道：“你表妹不是也要去公司吗？”

    “不用管她。”沈默脸色有些不好看。

    他之所以让季佳蓉在别墅住了一晚，就是想要看看苏柒柒有什么反应，结果这个女人居然还十分“自觉”的坐到了后面，她是什么意思？

    苏柒柒坐着没动，“那可是你表妹，不管她是不是不太好？”

    沈默不耐烦的说道，“你操心那么多事情干嘛？坐前面来！”一边说着，一边伸手去拉苏柒柒的手臂。

    “你干嘛呀！”苏柒柒瞪了他一眼，对他这种独断专行的行为十分讨厌！

    到最后，苏柒柒还是坐上了副驾驶。只是这一次，她一路上不仅连话都没跟沈默说，甚至连眼神都没有往沈默的方向撇过一次。

    等到了地方，看着苏柒柒头也不回的进了公司，沈默“狠狠的”敲了一下方向盘。

    总是莫名其妙的生气，女人真是……

    苏柒柒到了公司，齐荣已经和陶艺馨等在会议室了。

    不知道是不是因为季佳蓉的出现，苏柒柒在会议上总是不经意的走神。

    见她状态如此差，陶艺馨敲了敲桌面，“苏总是对与芳菲的合作有所不满？”

    苏柒柒回过神：“并没有，不好意思，我昨天没休息好。”

    陶艺馨深深看了她一眼，意有所指地说道：“最好如此，我希望苏总不要像六年前一样，为了男人放弃自我。”

    闻言，苏柒柒皱起眉头，“陶总好像很了解我的过去？”

    陶艺馨淡淡一笑，“苏总不必追问，等时候到了，有些事情自然就清楚了。”

