    洪荒女仙点点头：“道友及时移开了目光，倒也不算有失礼之处。我好奇的是，我如此穿着打扮，道友又是如何注意到我的？”

    帝辛也随意一笑道：“仙子虽然穿着麻裙麻鞋，但身上却太干净了，用一尘不染形容毫不为过。而且道友裸露在外的手足，也不是普通凡人女子能拥有的。

    又以纱巾遮面，同样说明了道友非是普通人，并不想人看到自己的相貌，故此在下一眼便断定，仙子并非是一个普通女子，而微微好奇仙子是何人？竟会出现在这朝歌。”

    终于洪荒女仙也不由一笑：“道友倒是一有心之人，不想如此细微之处都能被道友观察到，看这四周世人，却也无有人注意到我。

    道友既也出现在朝歌，敢问可是这大商之人？”

    帝辛也微笑点头：“不知仙子又是何来？来此朝歌，可是要助大商一臂之力？”

    洪荒女仙同样微笑好奇，答非所问道：“为何我就不能是那阐教之人，特前来朝歌一探虚实的？”

    帝辛则也就纯粹只是好奇，不可能这洪荒中每一个貌美的仙子都跟自己有缘，也再次直接笑道：“仙子既提阐教，想亦知道那阐教。

    那阐教却无仙子这般貌美的人物，仙子若是一白发练气士前来，那在下倒会第一个想到那阐教。故在下一眼便认出，仙子定非那阐教之人。”

    瞬间洪荒女仙似乎也更好奇，微笑道：“道友此理论，倒是有趣。难道我就不能是那阐教下新收的女弟子吗？”

    帝辛同样好奇，微笑向着司天台照墙一指道：“仙子既在此，想亦看到了那阐教七宗罪，其中之一即是不收弟子，不传道众生。

    那阐教若收女弟子，在这场封禅大劫之前无数年早就收了，又岂会等到现在才收？却就是现在收了些三代弟子，也都不过是最近几十年，专为这一场大劫所收。

    且仙子看到那云中子肉身，也是毫无波动，西方教下弟子似乎也不会冒然来此，那么仙子便就只能有两个出处，一为那圣人通天教主下截教，一为这洪荒中散修的女仙。”

    终于洪荒女仙闻听也不禁点头笑道：“看来道友也非是普通之人，既能如此观察入微，想也是这朝歌有名之人。

    我确不是那阐教之人，但我究竟是何来历，还请道友恕我保密。道友既为大商之人，不知对这位大商君主又如何看？”

    又是对大商君主好奇的？帝辛心中不由一笑，看来自己在洪荒中还真是出名了。

    瞬间心念电转自也明白自己究竟是怎么出名的，显然正是因为将那圣人大教的阐教打为天地邪教，更尤其那阐教背后还有两位圣人，两位圣人且都是虚伪阴险之人。

    却无论在任何人眼中，就这份敢与圣人大教开战的魄力，都足以用惊才绝艳来形容了，足以让任何人无论练气士还是练气女仙都会人不追对自己好奇。

    所以帝辛闻听也不禁微摇摇头一笑道：“在下不好说，不知仙子对这位陛下如何看？”

    洪荒女仙再看照墙上被订着的云中子肉身一眼，也是微摇摇头道：“未见那位陛下，我也不好说。在下玄女，不知道友如何称呼？”

    终于自报名字，但帝辛心中却忍不住一动。

    难道真不是那截教下仙子？明显听名字就是一位洪荒中的散修练气女仙，而且也不像是一个普通女仙的名字，更不像是一个假名。

    于是便也微微一礼道：“在下秦云，仙子若要见陛下，在下倒可为仙子引见一下。”

    玄女却随意微微一笑道：“我就只是对那位陛下有些好奇，所以特来朝歌一观。虽不是相助大商一臂之力而来，但也不是与大商为敌前来，反而若有需要之时，或许我也会助大商一臂之力。”

    瞬间帝辛便确定，这位洪荒女仙明显也是来助大商的，所以才提前来朝歌一观，如果不想助大商，是不可能有兴趣来朝歌看的。

    且有需要之时或许也会助大商一臂之力？却分明就是需要个借口，需要有人邀请其这位洪荒女仙，那么如果跟大商君主成了好友，其这位女仙还能好推辞吗？

    顿时帝辛也忍不住心中一瞬的犹豫，要不要直接向这玄女报出自己身份？虽然报出身份有风险，但这位女仙却明显并不是那阐教一方的。

    反而报出身份，似乎利更大于弊，至少说明自己这位大商君主的诚意，如果开始相处就以假名，反而将来认识之后多少会有点。

    然而不想还不等帝辛心念电转完，玄女却又明显美眸一动，道：“听说此时那汜水关，大商正与阐教对峙，即将有一场练气士的会战。

    道友如果能带我过去一观，再给我说说这位陛下，我便助道友助大商一臂之力如何？”

    果然还是来助大商的。

    终于瞬间的犹豫，帝辛心中也不由放松，干脆便给这位玄女个‘惊喜’吧。

    于是帝辛也不禁微微一笑道：“带仙子前去一观自无不可。不知仙子想知道陛些什么？”

    玄女明显再次好奇的看照墙上诏书一眼道：“那位陛下，他当真梦中有个獐头鼠目的练气士托梦提醒？此事怕也只有那位陛下清楚，想道友也不可能知道。

    罢了，道友只要带我去那汜水关，需要时我即可助大商一臂之力。”

    帝辛神秘微笑点点头，便服化名时间久了，却也忍不住想报出一下自己身份，况且眼下还就只是向一人报出，且是来助大商的一位洪荒女仙。

    原本相助那阐教的练气女仙都有谁？却只有一个龙吉公主，结果倒霉的也被金灵圣母所杀，显然那阐教老子元始两个老货并不喜欢女人。

    而不仅杀光了截教下的练气女仙，却就连自己一方的练气女仙都不放过，竟然眼睁睁看着阐教唯一的女仙龙吉公主被杀。

    完全可以确定，眼前的洪荒女仙玄女绝不是那阐教一方的，不如干脆直接报出身份以诚相待吧。

    于是帝辛也直接微笑道：“其实仙子还真就问对人了，因为在下就是那位大商君主。带仙子去汜水关自无不可，只是仙子要先稍等一下。”

