    庞大的“联络站”，到处都是“眼睛”。

    先不说“联络站”本身上安装的大量监视设备，以它本身为中心，偌大范围的空间内，包括它附近的恒星系不同区域，到处都是探测器。

    此时，这些探测器的画面在“联络站”智能控制系统的筛选后，清晰地出现在了巨幅光屏上面。

    倏忽左右，突然上下。

    先是从三个空间单位外直接移动到了恒星系中，而后又以恒星系为中心，两只庞大的异兽那神出鬼没的移动，直让联络站中目睹这一幕的所有人目瞪口呆。

    “好强悍的空间能力！”

    “看来它们也不是不知天高地厚的狂妄，有这么神奇的空间能力，就算它们陷入了重重包围当中，想要脱身也不难。”

    “未必未必，空间科技不是我们晨星联邦的强项，但你不要忘记了，星灵族连禁锢虫洞的能力都有，困住几只空间异兽对他们来说一点都不难。”

    “你这是站着说话腰不疼，空间异兽和虫洞有可比性吗？”

    “是啊是啊，虫洞不能移动，你再看看它们的移动方式和速度，你以为它们是傻的？会眼睁睁看着星灵族的战舰包围它们，然后再运用他们禁锢空间的能力？”

    “照我说，就凭它们这移动速度，宇宙虽然大，还真没有它们不能去的地方。”

    “你们说他们能对付这两只异兽吗？”

    “难说，如果这两只异兽小瞧了他们，给他们接近的机会，那就不好说了，毕竟他们出手那可都是非同小可的。”

    “我也是这么认为的，如果这两只异兽足够警觉，不给他们接近的机会，他们就算能正面击败这两只异兽，但靠近不了也逮不住他们的话，那也就没办法了。”

    “瞎说什么，你知道他们有多强大吗？你知道晨星联邦成立后，他们很少再出现的原因是什么吗？你知道伟大的灵族……”

    起先还是低声的喃语，不过很快，这些人就激动地议论起来。

    只是，当议论进行到这里时，在某个人提起了“灵族”后，内心深处因为两只异兽诡异的移动同样在震撼的埃尔维斯听不下去了。

    “闭嘴。”

    “都给我安静一点。”

    他的呵斥，让控制大厅马上安静下来。

    而先前有些忘乎所以提起了“他们”及“灵族”的那个人，当他看到埃尔维斯冷冰冰瞥了他一眼之后，想起了什么的他登时面无人色。

    “它们停止了闪烁移动。”

    “它们已经进入了恒星系当中，现在正在朝靠近恒星的二号行星方向前进。”

    “不对，它们的目的地不是二号行星，而是恒星。”

    “它们又在闪烁，好了，它们这次彻底停了下来。”

    “你们没有看错，它们已经钻进了恒星表面的火焰之海中。”

    “现在，我们绝对可以确定一点，它们是可以直接从恒星物质中吸收能量的异兽。”

    “能做到这一点，再加上神奇的空间能力，至少刚才有人没有说错，宇宙之大，还真没有什么地方它们是去不了的。”

    安静的控制大厅中，负责监视画面的工作人员用清朗的声音不停说着。

    只是最后一句，他明显带上了感慨的语气。

    “如果你们要传送给我们的有关虫族的信息资料，是和你们先前空间广播中的信息没有区别的话，就不要打扰我们了。”

    “联系你们刚刚说到过的联邦，马上。”

    “我们要趁这段时间休息一会，顺便补充能量。”

    “所以，再没有确切的消息之前，就不要打扰我们了。”

    “还有，不要靠近我们。”

    “我们不是对你们所谓的结盟有兴趣，我们只是来找虫族的。”

    “另外，如果不放心让我们进入你们的联邦的话，给我们虫族所在的星图，我们会直接去找它们。”

    “最后，我再提醒一次，不要试图靠近我们。”

    “就跟你们不信任我们一样，我们也不信任你们。”

    “如果你们在没有沟通前试图接近我们，造成的一切后果你们自己承担。”

    这时，一段信息出现在了所有人脑海当中。

    这一次，大家没有再说什么，而是一起看向了埃尔维斯。

    压力山大。

    心脏开始激烈跳动起来的埃尔维斯，表情至少看上去还算镇定。

    在短暂的思索过后，他开始下达命令。

    “告诉飞行平台那边，科考船接近它们的任务取消。”

    “马上联系联邦，我不管你们用什么方法，一定要在最短的时间内联系上。”

    “另外，取消一切休假，所有人一律不得靠近恒星系。”

    说到这里，埃尔维斯眼中闪过一丝杀意。

    他的目光在人群中扫视中，很快便锁定了目标。

    “罗特。”

    “在。”

    “我命令你接手火控平台，如果发现有人驾驶任何类型的飞船离开联络站，全部给我击爆。”

    “是。”

    “索罗。”

    “在。”

    “罗特负责外围，联络站内部我就交给你了。如果有人试图破坏这次至关重要的接触，一律处死。”

    “明白。”

    下达完了命令，埃尔维斯杀气腾腾地扫视着所有人。

    “这次会谈，未必会对联邦的现状产生多大的影响，但它会对我们这些人产生至关重要的影响。”

    “所以，这次接触会谈，只许成功，不容失败。”

    “从现在开始，我会安排一个纠察队全天在联络站中巡视、调查，控制大厅会有专人驻守，在没有收到联邦具体的指示前，任何人不准主动联系它们。”

    说到这里，埃尔维斯大踏步走到控制大厅的控制平台前，沉声说道：“身份认证。”

    “身份确认，AE-96514号联络站负责人埃尔维斯，临时身份序列代码AE1。请问您有什么指示。”

    “联络站”智能控制系统用柔和的声音做出了反应。

    “从现在开始，禁止任何人离开联络站，禁止任何人试图未经我允许主动发出任何信息。”

    “命令确认。”

    “如果有人试图违抗命令，我允许你控制火力系统马上击杀。”

    “命令确认。”

    “保持对恒星系那两只异兽的远程监视，如果它们有任何异常动静，马上联系我。”

    “命令确认。”

    交待完了一切，埃尔维斯这才一屁股坐在了主控制平台前的椅子上，长长地出了一口气。

