    现如今，皇室对郁家的态度都十分谦恭。

    为什么？

    还不是因为八荒太子！

    这个女人，千万不能得罪！

    “如果我要杀你，你说你们范家还会要你么？”

    郁雅馨温柔的声音传来。

    说出的话却让地上的范武一惊，颤抖地看向郁雅馨。

    “为什么？我从来没有惹过你！”

    “甚至没有见过你！”

    “你为什么想要杀了我！”

    范武就连生气都不敢大声说话，一个是实力超强的方凡。

    一个是地位极高的郁雅馨。

    他从来没有感觉到这么绝望！

    “为什么？”

    “很简单啊！因为他想杀你！”

    郁雅馨嘴角扬起一抹笑。

    “郁雅馨笑了！她笑了！”

    “好美啊！”

    “真的是太美了，要是对我笑一下，我死了也瞑目了！”

    郁雅馨这一笑，惹得在场的众人，都迷失了。

    方凡无奈地摇了摇头，这个女人真的是太招风了！

    不过也说明自己有本事不是么？

    范武彻底疯了！

    要是郁雅馨真的想要杀自己。

    就连院长都保不了自己了！

    顿时，范武由原本坐在地上，变成了跪在地上！

    他疯狂地给方凡和郁雅馨磕头！

    “对不起，是我不懂事，是我装比。”

    “你们放过我！”

    说着，立马起身，跑向了范文。

    一下子就拉住了范文。

    “是他！是他每天都在堵着刘勇！”

    “也是他将你护着的人打伤的！”

    “你杀他吧！”

    “别杀我！我求求你们了！”

    突然起来的一幕，让在场的所有人都愣住了。

    包括原本护着他的四位副院长和方凡！

    如果眼神能够杀人，现在范武已经成为粉末了！

    “果然，这种人竟然连自己的亲弟弟都能拖下水！”

    “没有想到范武竟然丧心病狂到这种地步！”

    “天哪，之前还觉得他只是有些拽，没有想到，竟然这么不是人！”

    “杀了他！”

    听到范武的这一番话，在场的所有人都愤怒的大声说道。

    “哥……”

    范文颤抖着看向疯魔了一样的范武，不敢相信地喊了一声，想说什么，却终于没有张开嘴。

    方凡狠狠地皱了皱眉毛。

    这个范武不仅是个怂货，而且还心狠手辣！

    “哼！是么！”

    郁雅馨冷冷的看着眼前的范武，眼中红色光芒流动！

    杀意难掩！

    “住手！”

    就在郁雅馨准备杀了他的时候。

    身前一个冷冽的声音响起。

    郁雅馨好奇地看向了方凡。

    眼中充满了不解，她疑惑地问道：“为什么？”

    方凡没有回答，只是从手中抽出了一把匕首！

    手腕翻转，在范武都没有反应过来的时候。

    脖子上瞬间喷涌出大量的鲜血。

    他惊恐地看着面前的方凡。

    张了张嘴，却什么都说不出来了！

    “哥！”

    范文搂着范武的身子，看着范武眼中的光芒一点点消散。

    终于痛哭出声。

    郁雅馨看着倒下的范武，又问了一遍。

    “为什么？”

    方凡擦了擦匕首上的血迹。

    抬头看向了郁雅馨，认真的说道：“我不希望我的女人当着我的面杀人！”

    郁雅馨震惊地抬头。

    我的……女人么？

    郁雅馨眼中的红色光芒愈发明亮了！

    郁雅馨努力压制，可是这种喜悦越压制就越会胡思乱想。

    像方凡这种霸道的男人。

    越来越让自己着迷了！

    “你！你竟然真的杀了范武！”

    詹宏辉叹了口气，愁眉苦脸地说道。

    虽然他并不讨厌方凡，至少相比范武他是不讨厌的。

    可是现在杀了范武。

    范家必定不会善罢甘休！

    “范家？这个势力我还真的没有当回事！”

    “在我的仇家里，她家的势力暂时只能排第三！”

    “所以，你觉得我会在乎他们么？”

    “他们来找你们麻烦，你只管说是我方凡杀的就行！”

    方凡不屑的说道。

    只是这不屑在四个副院长的心中却好像是一颗炸雷！

    范家的实力，只能排得上第三么？

    那方凡惹的都是些什么人啊！

    四个人互相看了一眼，都深深地叹了一口气。

    “刘勇，你还不过来和老大和大嫂好好打一声招呼！”

    张渝眼看范武已经死了，副院长们也并没有想要继续找老大麻烦了。

    便推了推刘勇，给他使了个眼神。

    刘勇没有想到自己突然被张渝点名。

    一时间有些紧张，还有些不自在。

    “老大！好久不见！嫂子你好，我……叫，刘勇！”

    “你是方凡的兄弟，那咱们就都是自己人！”

    郁雅馨笑着说道。

    这话一出，郁雅馨顿时感觉有点不对。

    这么说就好像自己已经嫁给他了一样！

    但是她叹了口气，抬起了头，笑得十分坦荡。

    就像浣儿说的一样。

    方凡这么优秀，迟早会变成一条真正的龙。

    要是自己始终这么畏畏缩缩的。

    迟早被方凡抛下！

    所以，一定要大胆！

    方凡却是满眼笑意。

    郁雅馨什么时候变成这个样子了？

    她可是女神啊！

    刘勇也是一愣，没有想到张渝说的话都是真的！

    他没有想到，天圣帝国的女神有一天会成为自己的嫂子！

    可是，郁雅馨不是那个什么八荒太子喜欢的人么！

    看着刘勇疑惑的表情，张渝小声的说道：“我知道你在想什么！”

    “嫂子根本看不上八荒太子，就喜欢老大，喜欢的死去活来的！”

    刘勇顿时瞪大了眼睛。

    郁雅馨竟然不喜欢八荒太子，却喜欢老大！

    那可是八荒山的大公子啊，家中什么样的实力！

    他本身的实力也十分强横。

    还是上古之人，继承了上一任八荒之王的全部力量。

    现在怕是已经不输帝者了吧！

    没有想到，这才多久不见，老大就已经变得这么厉害了？

    再看看自己现在破一个玄天镜中期都这么费劲！

    还想要追上方凡，没想到越追越远！

    “那个小子！”

    “不许走啊！”

    “你把我们金光学院最厉害的学生打死了，你得留下来补这个空缺！”

    就在刘勇胡思乱想的时候，一个苍老却又有些俏皮的声音传了过来。

    方凡一愣，便抬头向前看去。

    只见一个头发和胡子都花白了的老头站在前面。

    只是……

    就在他转身看向那四个副院长的时候，方凡却看见了这个老头背后被炸的衣服都没了！

    只剩下最里层的衣服。

    还都是黑色的！

    这是不是就是学生说的院长？

    真的有科学怪人的感觉！

