    马维铮不说话了，他什么时候都没想过做拥兵一方的军阀，他想要的是一个独立的华夏，一个再不被列强欺压的华夏。

    就听薛琰又道，“我们还年轻，以后日子还长着呢，嗯？”

    “你真是，”马维铮颓然躺回到床上，“我是不想只守着西北一隅之地，我想让国民政府里那些因循守旧，鼠目寸光的人听到我的声音，可我也想做你的丈夫，每天睁开眼，就看见你在我身边，”

    他转过身不理薛琰，“可我发现，这就是我的梦想，”还是一个遥远的梦想。

    这是生气了，薛琰起身俯在马维铮肩头，伸出手指轻挠他的脖子，“面包会有的，牛奶也会有的，一切都会好起来的，马维铮，你的目标是星辰大海！”

    “这都胡说什么呢？”马维铮抚额，决定还是不跟薛琰生气了，因为根本气不起来，“其实咱们现在说也是白说，依我的判断，顾家应该会接受你的条件的。”

    薛琰得意的扬眉，“我觉得也是，就算是顾纪棠看不出青霉素的意义，顾大夫也会说服顾老先生的。”

    “可你是怎么想起来给伤兵发抚恤金的主意的？”马维铮内心是很感动的，薛琰无论做什么，都把他放在了至关重要的位置，“这些年连年征战，伤的残的数目不小，如果你真要做，还是长期做的话，这里头的花费，可不是小数。”

    他看着薛琰，“我记得你当初因为许家捐粮的事，对我们父子可是颇有怨念的。”

    “那是，你用我们许家的钱去成就自己的宏图霸业，我凭什么支持？现在我出钱，是想对那些在战场上受伤致残的人有所帮助，至于你会从中得到的声誉，那是连带效应，并不是我的初心，”薛琰敲着马维铮的胸口，“我现在只希望，你不要骗我，如果你骗了我，”

    薛琰在马维铮心脏的地方狠狠的摁了一下，“我会报复的！”

    “你不用报复，只要想一想你会恨我，会离开我，我自己都不会原谅我自己的，”马维铮侧身抵着薛琰的额头，“我绝不会做让你失望的事，我发誓！”

    ……

    最终马维铮跟薛琰都各退了一步，薛琰留在瑞昌把为不能转移的伤兵们治疗，马维铮留在瑞昌等她一起回去。

    赣鄱的万仁则接受国民政府的任命，成了赣鄱省第一任省长，兼第七集团军司令，马维铮也抽空去赴了万仁的宴请，算是不打不相识，大家都成了为党国效忠的兄弟。

    ……

    等薛琰跟着马维铮回到夏口，正遇到国民政府特派专员曹文成到夏口，这来的目的，不用问，就是为了鄂北的地盘来的。

    看着趾高气扬跟亲爹来一样的宗新，薛琰挺无语的，这是政事，她也不去掺和，陪着顾大夫回到重伤营，这会儿这里头的伤兵已经恢复的七七八八了，看到薛琰回来，都迎了过来，向她跟顾大夫表示感谢。

    等把人都送走了，顾惜和颇为感慨，主要是这些伤员虽然保住性命了，但都多少留下了残疾，再上战场的可能性极小，而他们又是都年纪正好的青壮，想到这些人的未来，顾惜和难免不会心有凄凄焉，“唉，其实我想了想，你的办法也不错，这些孩子们太可怜了，就算是回去，那身子能种地？还是能做工？”

    就算是种地做工，也不可能像正常人一样，如果能拿到适当的补贴，对于他们，等于就是救命的钱，“你这个闺女啊，心眼太善！”

    “那您可得帮我在清如先生跟前说说好话，如果真要帮他们，可不是一笔小钱，我得先挣到钱才成，不然就是把许家卖了，也养不了他们几年啊！”薛琰笑眯眯的把晚饭摆到桌上，一边陪顾大夫吃饭，一边做他的思想工作。

    “其实只要是荒年灾年，存仁堂都会施粥舍药的，”顾惜和跟薛琰解释，“我也已经给老师写信了，你不是要去京都吗？如果那药还有，就亲自验证给老师看看，这是利国利民的事，他一定会同意的！”

    薛琰嘻嘻一笑，“我觉得也是。”

    顾惜和跟薛琰相处了小半月了，很少看见薛琰流露出小女儿的神情来，颇为欣慰的笑道，“这就对了，我的大孙女跟你差不多大小，你啊，心事太多，不管是不是自己的担子，都往肩膀上挑，太累了，对身子无益。”

    “那一会儿您帮我抚个脉？等回去了我去抓点儿药也调理调理？”薛琰也知道这一个月来她每天都是在超负荷运转，再不休息，怕身体真的会抗议的。

    “行，我给你写个方子，”顾惜和笑着点点头，“你已经定下回洛平的日子了？”

    如果薛琰要走，他就跟她一道儿，路上还有个照应。

    这个薛琰还没有，不过算算时间，也就是这几天的事了，她出来一个多月了，回去之后就要往京都去，真正留在家里陪姜老太太跟郭太太的时间很短，“我还没跟维铮商量呢，等他见过那个特派员之后吧，我问问他的意思。”

    顾惜和点点头，据他所知，其他几路国民军可没有马维铮的第三集团军这么顺利，这场仗只怕还得再打一阵儿，“你们啊，等仗停了，挑个日子成亲，到时候我给你们送份大礼！”

    成亲？薛琰嘿嘿一笑，“这个不急，我们都太忙了，等闲了再说。”现在是被催婚，真结了婚，恐怕就是催生了，生下来那她就再不是自由身了，“我还小着呢，我奶奶说了，要多留我几年。”

    顾惜和这才想起来，洛平许家如今就这么个宝贝孙女，人家恐怕是要招婿呢，可马维铮？“也是，你的婚事得老太太点头才算数。”

    洛平的姜老太太，就算是在郑原，顾惜和也是有所耳闻的，那可不是普通的女人，别的不说，就看她养出这样的孙女，就能想像奶奶是个什么样的人物了？！

    ……

    马维铮一直到半夜才回来，他人还没进屋，薛琰就被酒味儿给熏醒了，“你快出去，难闻死了！”

    马维铮其实也没喝多少，头脑还算清醒，“我没醉，他们一直灌我酒呢，我干脆就叫他们看了我的伤，说喝了肺会炸的，那个曹文成脸都吓白了，真是没用！”

    “不至于吧？姓曹的是干什么的？”薛琰迷迷糊糊的从床上坐起来，拖着马维铮往洗浴间去。

    “干什么的？卫鹏的便宜大舅子，”马维铮不屑的一笑，这样的人，还敢在酒席上充自己的长辈，不过是妹子被卫鹏给睡了，还不敢叫胡慧仪知道，出了京都，就抖起来了。

    “便宜大舅子？”卫鹏的夫人胡慧仪薛琰是有印象的，胡家在京都也是有名的大世家，如今胡氏兄弟都在国民政府担任要职，哪出来的姓曹的舅兄？“二奶？小三儿？”

    “二奶？小三儿是什么？”马维铮把身上的衣裳脱下来扔到一旁，“我累了，你来给我洗。”

    “二奶就是姨太太，小三儿就是在外头养的情妇，”浴桶里的水还是晚上薛琰叫韩靖给马维铮准备的，这会儿直接成凉水的，她拿起一旁的水瓢，“你自己舀水冲冲吧，我走了。”

    马维铮还在低头想着为什么要这么称呼姨太太跟情妇，半天也理解不了，转头却发现屋里没人了，“静昭？”

    等马维铮洗好回去，却发现薛琰已经又睡着了，他无语的看着躺在床上睡的跟只小猫一样的薛琰，躺过去把她搂在怀里，还说什么“二奶”“小三”，以前他也会这么想，男人遇到几个自己满意的女人，收了就是。

    可现在，他看着怀里的小人儿，不得不承认，他现在一点儿这样的想法都没有了，薛琰已经完全占满了他的心，好像除了她，自己眼里再也看不到别的女人。

    就像现在，他都快炸了，也舍不得伤她一点点。

    ……

    就算再不舍，薛琰也得离开夏口了，马维铮面上不显，情绪却是越来越低落，除了必不得已的公务，他几乎都陪在薛琰身边，看着她军医们上课，解答他们的疑问。

    王平他们每天上个课都要被司令盯着，心理压力别提多大了，但叫他们提前下课，王平那是宁死不肯的，他如今可是西北军军医处的处长了，手下管的可不止第三集团军这十几号军医，薛琰说了，他们不但要有军医，还要有护理，而且他们这批跟着她一路走过来的，要像火种一样，撒到整个西北军，带更多的战地医生出来！

    想想这些，王平就热血沸腾，头一次觉得自己的工作是这么的有意义，同时他也知道自己以后不能像以前那样，只操当大夫的心了，偏这样的愁他还不能跟同行们说，生怕增加他们的压力，只能在薛琰没离开的日子里，抓紧每一分每一秒，尽可能多的跟薛琰多学一些，包括军医处的其他人，只要有时间，都被王平要求到重伤营的小院子里听课。

    不管再怎么不舍，离开的日子该来还是要来的，一个多月的相处，薛琰居然有些习惯身边有这么个人了，但习惯并不一定是永远，就算是马维铮一路把她送到义阳，也只能是看着她的车队离开。

    “等着我，用不了多久我也会到京都去的，”马维铮看着车里眼眶红红的薛琰，抚了抚她的额头上的留海儿，曹文成已经把卫鹏的意思说明白了，希望西北军休整之后，分出一部往皖安去协助驻守在那里的国民军维持皖安的秩序。

    皖安自段大帅之后，就一蹶不振，说白了根本就是国民军的天下，也是卫鹏完全掌握在手里的地盘，哪里需要西北军去协助？不过是想把他们的第三集团军给化整为零，最后再给吞下罢了。

    所以马维铮干脆过去给“帮帮忙”好了，看看谁敢吞了他的嫡系。

    “司令，司令，”薛琰的车还没发动，就见不远处一辆吉普冲了过来，车都没停稳，就有人开了车门从里头跳出来，“急电，急电！”

    马维铮大步过去，接过电报，一眼过去，“丧心病狂！”

    他转头看了一圈儿，一指赵军长，“赵军长你留在夏口，把宗新跟曹文成给我看严了，孙良江，立马整顿你的七师，给我星夜急行帝丘，给帝丘的马强拍电报，叫他的兵给我往任国城推进，谁拦直接给我打！”

    薛琰听着马维铮一串指令发下来，有些摸不着头脑，她连忙从车上下来，就听赵完哲道，“可是咱收到的军令，是去皖安。”

    “去啊，皖安以不去？你叫你手下那个叫江什么的来着，外号叫泼皮的，叫他带着人，对，把这回的伤兵，能走的都带上，别着急，慢慢往皖安去，跟当地说清楚了，咱们的人可是为华夏一统才负的伤，我看谁敢慢待！”

    赵完哲已经拿过电报看完了，他叹了口气，冲马维铮敬了个军礼，“是！”

    看着赵完哲跟孙良江都坐着车一溜烟儿走了，薛琰才走到马维铮身边，“出了什么事了？”他刚刚还说要去皖安呢！

    马维铮默默将手里的电报递给薛琰，“静昭，我不能再送你了，我要赶到帝丘，然后往齐州去，”

    薛琰看过电报看了一眼，就怔住了，“鬼子杀了第一集团军近万人？！还有平民？”

    “这？”薛琰手都是颤的，“这怎么回事？鲁地驻军呢？”

    “这次第一集团军主力的目标就是鲁地张本愚，他是东北霍万贤的人，这人一向是亲日的，”

    感觉到薛琰在害怕，马维铮把薛琰揽在怀里，“姓张的那个狗肉将军，见第一集团军打了过去，直接就向东洋求援了，”

    他冷笑一声，“东洋人正不想华夏统归国民政府呢，这不正给他们送了个枕头？”

    “张本愚呢？”

    “带着姨太太跑东洋去了，”马维铮一脸肃杀，“别让我抓到他！”

    鲁省，齐州市，这个时间，课本里的知识瞬间被记了起来，她拿起电报又看了一遍，“几万人，就这么没了……”

    张本愚带着姨太太跑了，东洋鬼子占领了齐州，之后第一军反攻克复综齐州，卫鹏派去的和谈专员跟随从人员却被鬼子全部杀了！

    卫鹏根本靠不住，到了齐州之后没多久，就狼狈跑了，还美其名曰要跟东洋和谈，后果却是第一军因为没有得到反击指令而被俘虏的士兵，惨遭杀害！

    “不要跟他们和谈，没用，”薛琰咬牙道，“别听卫鹏的，一定不能听他的！”血腥的屠杀就是在卫鹏密电撤军之后开始的，“你去，去帮他们！”

    “静昭？你怎么了？”马维铮低头看着紧紧抓着自己衣襟的薛琰，“吓着你了？”

    薛琰的情绪已经平复了许多，“没事，我猛一看到这样的消息，太激动了，”

    她抬头看着马维铮，“我一激动就忘了问了，你是怎么打算的？”

    马维铮叹了口气，“就如你所说，我们的卫主席是个靠不住的，弃城而逃居然说是为了谋求合谈？还希望美英介入？”

    他就想不明白了，堂堂华夏泱泱大国，动不动求人帮忙？还把希望寄托在同样张着血盆大口的恶狼身上，

    你是要去鲁省东洋人在华夏境内烧杀劫掠不是一两次了，这次他们掺乎进来，怎么会轻易退军，那个卫鹏我虽然没有见过，但从报纸上的新闻看，并不是一个真正为国为民的人，”

    “这次入鲁的第一集团军是他的嫡系，不然也不会听从军令放弃抵抗了，”结果却生生折进去上万将士，“我这个第三集团军本来就是外头领回来的孩子，不听话不也正常的很吗？”

    马维铮一笑，“平南是我们西北军的地盘，我先到帝丘，可以说是为了防止鬼子西进，至于往齐州去，还不许老子脑子一热，爱打仗？”

    看来马维铮是下定决心了，“马维铮，你要做的事，每一项都是违反了军令的，卫鹏都跑了，你不怕吗？”

    “违反了又如何？因为我打东洋，所以国民政府会纠结全部兵力来夷平西北军？”

    薛琰看似神色平静，马维铮却能感受到她的颤抖，“没事的，只要有西北三省在，只要四十万西北兄弟在，谁也奈何不了我。”

    他一脸讥诮的笑道，“卫鹏最爱说的就是我比他那两个儿子出息，爱我如爱其子，那正好，自家孩子偶尔不听话，还能怎滴？拿我以正军法？”他也得有那个本事。

    薛琰就记得这次惨案，不只死了几万平民，连国民军都死了万人，尤其是国民军撤走之后，进入齐州的东洋人对齐州城进行了惨无人道的屠杀，“东洋人就不能当人看的，你可千万不要因为在那边上过学就轻信他们，更别听那个卫鹏的。”

    薛琰还是不放心，“这样吧，我跟你去！”

    将百姓交到东洋人手里，还不如她同马维铮一起战死在那里呢！

    马维铮无声而笑，“你放心吧，就因为我在东洋留的学，所以才对他们的人性认识的很清楚，还有，你跟着我去帝丘，京都那边怎么办？你不开药厂了？”

    马维铮弯下腰直视着薛琰，“你准备以后我每打一仗都要跟在身边？”

    “那个我可以再等等，我枪法很好，还会打拳，”薛琰从手包里往外掏枪，“你真的不相信他们，就算是他们说和谈，还有那个姓卫的，你也别相信，和谈也得打过再谈，还有，”

    薛琰忽然想到霍万贤的死，“那些人什么鸡鸣狗盗的下三滥的事都能干出来，你要小心，你也说了，比起华夏统一，他们更希望是军阀割据，如果你挡了他们侵略华夏的路，他们会杀了你的！”

    马维铮看着眼眶通红的薛琰，轻轻在她眼皮上吻了一下，就是因为知道这个，他才更不能让薛琰跟在身边，“你放心，你说的话我都记着呢，我有我的事要办，你也有你的计划，你可是说过的，要制造出这个世界没有的新药，还有培养出更多的医生，这些你跟在我身边，都无法做到。”

    “可你们去齐州，也得要军医啊，”在马维铮的安危跟前，什么制药厂，医学院，薛琰都顾不上了，“我跟过去照样救人，就跟在夏口一样。”

    “只要有战争，伤员是救不完的，”马维铮抚了抚薛琰被汗湿的留海儿，“快走吧，你可是给老太太拍了电报了，你忍心她等不到你？”

    顾惜和在一旁听了半天，大概知道发生了什么事，“许小姐，马司令说的有道理，这样吧，你要是不放心，我跟马司令走一趟吧，”

    他呵呵一笑，“这不跟着你学了几招，正好过去试试手。”

    “那怎么行？那地方那么危险，”东洋人可比那些军阀穷凶极恶的多，他们眼里根本没有老弱妇孺，“太危险了，您不能去。”

    就是知道危险，你这样的小姑娘更不能去，顾惜和笑道，“我也到了知天命之年，还没见过国民军打鬼子呢，这回就叫老头子开开眼，你要是不放心，就把你的那些药给我一些，到时候能多救几个人就救几个人！”

    “是啊，有顾老在我身边，你还有什么不放心的？这马上京都就要开学了，你再不去可就来不及了，还有药厂的事，也得你跟清如先生亲自谈，你想想，这药咱们有东洋人没有，是个什么结果？”

    马维铮笑着给薛琰擦擦眼泪，尴尬的冲顾惜和道，“也不怪静昭不放心我，这才出来打了几场仗我就受了回重伤，差点把命填进去。”

    被马维铮宽慰了半天，薛琰已经冷静下来了，她深吸一口气，走到车里把自己的出诊箱拿出来，又把顾惜和叫到什么，把里头的针剂跟药片每一样都尽可能清楚的告诉给顾惜和，“顾大夫，辛苦您了，我现在就只有这么多了，等我回洛平了，再弄一些，想办法给你们送过去。”

    马维铮眸光微闪，“嗯，洛平西大营也该换防了，到时候叫陶团长亲自去取！”

