    次日凌晨。

    封天宇经过对女帝傀儡一夜的研究，此刻神采奕奕，带着程锦来到了傀儡大典。

    今日的傀儡大典跟之前不同，玄天广场上各个宗门和散修摆摊的情况消失，取而代数十个宗门包括天机宗在内，带着气势强大的傀儡环绕在一个巨大的擂台之前。

    擂台之上，两具不同的傀儡正在战斗，其中一具傀儡脸上带着猛鬼面具，拥有八只手臂，每一只手臂中都持有一把锋利的长枪，另外一具傀儡则是一只巨大的飞鸟，拥有六只翅膀的飞鸟每次震动翅膀，都会引发旋风，锋利的鸟嘴轻轻张开，便有耀眼的光波吐出。

    “八臂夜叉加油，干掉那只怪鸟。”

    “加油，烈火鸟傀儡。”

    擂台周围，穿着不同服饰的人，分别对擂台之上两具不同的傀儡加油打气。

    “这两个傀儡对战的宗门分别是夜叉宗和天翔宗的人，这两个宗门都是玄机州的大宗门，前者以制造护法夜叉形象的傀儡闻名，后者则擅长制造飞行类傀儡。”

    看到封天宇目光落在这两个势力身上，程锦在一旁小声解释道。

    “天宇大哥。”

    “公子。”

    封天宇闻言点点头，就在这时，不远处传来熟悉的声音。

    抬起头，他看到封天羿、司徒青跟萧茹雪两女，正对着他挥手，快步走了过来。

    “你们也来看傀儡比赛了？”

    面对封天宇的询问，封天羿点点头，瓮声瓮气的开口：“以前我只见过修士之间的战斗，这还是我第一次看到傀儡之间的比赛，感觉很新奇。”

    不光是封天羿，司徒青也是这么想的，唯独萧茹雪跟月溪，看着封天宇跟程锦亲近的样子，神色别扭，似乎有别的想法。

    假装没有感受到萧茹雪两女略显酸涩的眼神，封天宇转过头继续观看比赛。

    他这两天没有跟两女见面，因为要炼制傀儡的缘故。

    程国立帮他炼制出开辟级别的女帝傀儡，帮了不少忙，作为回报，他跟程锦亲近一些在所难免，若是因此让萧茹雪跟月溪心里不平衡了，他也没有办法。

    “看来等下要找个机会跟茹雪和月溪也亲近下，若是将永葆朱颜丹送给她们，不知道她们会不会开心？”

    内心思索着怎么补偿萧茹雪两女，在他面前的擂台之上，傀儡比赛决出了胜利。

    “烈火鸟傀儡赢了！”

    随着一声欢呼，只见擂台之上，原本被八臂夜叉傀儡用八根长枪不断攻击的巨大怪鸟，飞到半空，肚皮突然露出一个空洞，数十颗白色的圆球从里面飞了出来。

    这些看似是白色蛋壳的东西，在半空裂开，里面飞出了一只只小了几个型号的小型鸟类傀儡，这些鸟类傀儡精准的飞到八臂夜叉傀儡的身上，以其反应不过来的速度，爆炸成一团团苍白之火。

    苍白的火焰冻结了八臂夜叉的手臂，烈火鸟傀儡趁机飞到八臂夜叉傀儡的胸口，一口将其镶嵌在胸口的核心给破坏。

    “可恶！”

    眼看八臂夜叉傀儡输掉，夜叉宗的人都面露不甘，咬牙切齿。

    反观天翔宗的人，则露出了得意的神色，负责操控烈火鸟傀儡的修士更是环视四周，“烈火鸟傀儡采用了烈火跟冰晶两种矿石，内部核心更是利用传说中的神兽凤凰羽毛制造而成，因此拥有操控太阴跟太阳两种神火的能力，在涅槃级别的傀儡中，没有比烈火鸟更加强大的傀儡了。”

    “若是有人想要挑战烈火鸟，不妨上来试试，不过我事先提醒，你们的傀儡若是损坏，我们天翔宗可概不负责。”

    眼看操控烈火鸟傀儡的修士神色得意，语气嚣张，四周其他宗门的修士们纵然面露不爽，但也没有人上前，只是窃窃私语。

    “这只烈火鸟傀儡有几分凤凰的神韵，用料也很是考究，或许能排在今年玄机州傀儡排名中的前十。”

    每年玄机州都会列出一个傀儡排行榜，这个榜单根据傀儡的材质、力量、外形等多个方面对傀儡进行打分，分数越高排名越高。

    天机宗举办的傀儡大典，后半程的傀儡对战便是为了收集傀儡资料，排列榜单。

    若是一个宗门有一个乃至多个宗门的傀儡上榜，未来这个宗门在玄机州将会分配到更多资源，也会招揽到更多的弟子。

    不仅如此，能让傀儡上榜，这对每一名傀儡操控者而言，都是无上的荣耀。

    “记得去年天机宗有修士制造出了一个类似的傀儡，也是飞行类的傀儡，其名为五爪金龙傀儡，我记得炼制出那傀儡的人好像是天机宗的一个天才。”

    “我记得这位天才的名字，他叫方沐白，他是第一个以非涅槃修士的身份炼制出涅槃傀儡的人，当时榜单出现时，他的名字还让玄机州震荡了一段时间。”

    众人的议论声传入封天宇耳朵里，让他微微一愣，“想不到这个方沐白，在傀儡炼制的造诣上这么高？”

    惊讶片刻，封天宇便释然。

    方沐白作为天骄级气运之子，自然有些过人之处，在战斗方面他没有看出方沐白哪里不同，看来封天宇的能力便是制造强大的傀儡了。

    在他如此思索的时候，台上的烈火鸟傀儡持有者兴许是吆喝累了，留下一句“既然没有人敢挑战我，我就下去了”，准备下去。

    就在这时，擂台之外突然传来一道男人的声音。

    “等一下！”

    伴随着声音，一名穿着白色长袍，头戴方巾的男人从擂台之外走了过来。

    这男人手中推着一个被黑布蒙着的推车，正是方沐白。

    走到会场之后，方沐白先是扫了眼程锦跟封天宇的方向，随后傲然挺胸，来到擂台之前。

    “天翔宗修士是吧，我来挑战你。”

    “是天机宗的方沐白，没想到他来了！”

    四周的修士刚刚在议论方沐白，现在看到本人登场，都露出期待的神色。

    台上叫嚣的修士似乎也听说过方沐白的大名，此刻面色微微变化。

    在众人不同目光的注视下，方沐白神色平静，将面前推车上的黑布给挪开，露出了一具让人惊讶的傀儡。

