    十天后，方牧缓缓睁开了双眼。

    “看来就是今天了。”

    他嘟囔了一句之后，身形骤然消失在了原地。

    一番令人眼花缭乱的闪烁之后，他的身影在一片普普通通的山脉出口处重新显现了出来。

    这片山脉并不高，只是雾气比较浓，总体来说并没有什么太过突出的地方。

    唯独在山脉入口处，立着一座剑意逼人的石碑。

    碑上刻着‘青玄’二字。

    方牧刚刚出现在石碑之上，就有一道锋锐的神念从群山之中探了出来。

    这道神念在方牧身周略作盘旋，便化作了一个带着金属质感的声音：

    “魔君昔日纵横此界数十载，也不曾拜访我青玄剑宗。

    近日听闻魔君修为又有精进。

    可是觉得我青玄剑宗这堆破铜烂铁，已经入不了魔君之眼了？”

    方牧淡淡道：“苍青留下的那把剑还是挺锋利的，而且你还没死。

    我暂时还没有敲碎它的打算。

    你还是留着那一剑去镇另外两魔吧。”

    群山之中，一个看起来普普通通的年轻人微微扬眉道：

    “既然魔君不打算出手，那来我青玄剑宗又所为何事？”

    方牧嘴角微微扬起，道：“我就是来看热闹的。”

    年轻人听到这句话，眼中厉芒一闪而逝。

    他表情的变化，终于惊动了他身前一个须发皆白的老者。

    如果陈斗升在这里的话，一眼就可以认出，这个老者就是青玄剑宗大长老李焚枯。

    李焚枯须发皆白，却浑身都散发着一股锋利的气息，看起来仿佛一把捶打了千百年的重剑一般。

    玉璇宗的陈斗升虽然总是说李焚枯跟他半斤八两。

    但两人每次较量的时候，陈斗升总是稍弱一线。

    即便强如陈斗升，在李焚枯的眼中也不过是一截随时可斩的枯木。

    然而李焚枯在这个年轻人面前却异常的恭敬。

    他微微躬身道：“师祖，外面出了什么事了？”

    年轻人也已经习惯了李焚枯的态度。

    他淡淡道：“绝域天魔现身山门之外，我刚刚跟他聊了两句。”

    他在说话的时候，山外已然剑意升腾。

    随着剑意的起伏，方牧的身影若隐若现。

    李焚枯瞳孔骤然一缩道，“他怎么来了，难道是他已经有把握接住您的一剑了？”

    年轻人却摇了摇头道：“他说他不是来找麻烦，只是来看热闹的。”

    “看热闹！？”

    李焚枯的顿时有些蒙了。

    现在就好比一头吃人的猛虎趴在自己家院外，任谁都不会觉得这只老虎是来观光的。

    可偏偏这头老虎自己却说，他是来看热闹的。

    ‘这里有什么热闹可看！’

    就在他皱眉思索的时候，一道剑光划破了天际，落在了他的身前。

    青玄剑宗当代宗主周天齐在两人面前现出了身形。

    “师祖、师伯！”

    周天齐见礼过后，直接说道：“大殿中来了几个环苍派的使者，邀请我们联手围剿绝域天魔！”

    李焚枯：“……”

    此时他终于明白，绝域天魔到底来看什么热闹了。

    他眼角跳了跳，挥手道：“让他们走！”

    周天齐似乎没想到李焚枯拒绝得如此干脆，顿时微微一愣。

    他犹豫了片刻后，有些不死心道：“这些环苍派的人颇有其独到之处。

    他们提出的建议也颇为严谨。

    如果我们布置得当的话，也许真的有机会重创甚至围杀绝域天魔！”

    ‘严谨个屁！严谨到把绝域天魔招惹到你脑袋顶上看戏？’

    李焚枯不耐烦的挥了挥手道：“让他们走！”

    同样的话被连续说出了两次，周天齐也终于意识到其中有些问题了。

    他只得点头道：“那我这就回绝他们。”

    等周天齐离开之后，李焚枯才抬头对着方牧所在的方向传音道：“魔君现在可以离开了吧？”

    方牧却笑着摇了摇头道：“不急，这场戏还没有结束呢。”

    李焚枯瞳孔微微一缩。

    他本能的认为，方牧是想截杀那几个环苍派的人。

    这让他的脸色阴沉了下来。

    如果环苍派刚刚走出青玄剑宗的大门，就被方牧截杀的话，那对青玄剑宗可是一个极大的侮辱。

    李焚枯想到这里，目光渐渐变得凌厉道：

    “我虽然拒绝了环苍派的提议，但他们毕竟是我青玄剑宗的客人。

    不知魔君可否卖我一个情面，放他们安然返回。

    等他们回到宗门之后，你们之间的事我青玄剑宗便不再插手。”

    方牧笑着摆了摆手道：“我没打算现在就截杀他们，不过我倒是觉得，这些人应该走不出青玄剑宗。”

    虽然他语气平平淡淡，但李焚枯的胸口却剧烈起伏了起来。

    李焚枯怒目道：“难道魔君还想让我青玄剑宗主动屠杀道友？

    魔君难道不觉得太过霸道了吗？”

    方牧微微扬起了嘴角道：“我倒是觉得，你们会动手的！”

    李焚枯斩钉截铁道：“绝无可能！”

    他的话音刚落，就看到青玄剑宗上空出现了一道通天裂痕。

    这条天裂之痕从上空一路向下延伸，仿佛要将远处的大殿吞噬。

    与此同时，大殿中亮起一道剑光，斩碎了那道裂痕。

    然而那道裂痕只是开始。

    几乎眨眼间，青玄剑宗的大殿上空，就被无数裂痕笼罩。

    伴随这裂缝一起出现的，还有一个个天魔残影。

    这些天魔明显与正常天魔不同。它们比那些正常的域外天魔笨拙许多，也没有种种难缠的术法。

    它们只有一种能力——自爆！

    这些诡异的天魔刚刚出现，就将青玄剑宗的护山大阵炸得明暗不定。

    一时间，前方的大殿竟然看起来岌岌可危。

    李焚枯失声道：“这就是绝域天魔的手段？”

    他的话音刚落，方牧平平淡淡的声音就在他耳边响起：

    “不要乱说，我没有出手。

    另外，我现在已经转为了灵修，绝域天魔这个外号以后不要提了。”

    与此同时，一旁的年轻人也点了点头道：

    “不错，绝域天魔没有出手，出手的另有其人。”

    李焚枯满脸的不可置信道：“如此威势，竟然不是绝域天魔？

    可……不是他还有谁，难道还是那群环苍派的人？”

    他身旁的年轻人叹了口气道：“就是他们！”

    李焚枯：“……”

