    不得不说，刘震东的效率还蛮高的。

    在叶苍天给他提供信息后，不到半个小时，他就再次回电话过来了。

    “叶先生，查到了！你提供的那辆黑色无牌商务车昨夜曾出现在一家KTV附近，那家KTV我去过，是属于何川的私有产业。”

    刘震东上次和何川见面，就是在这家KTV，而且当时何川还说过，这家KTV是他买下来供平时邀请朋友娱乐的地方。

    听到这些消息，叶苍天眼前一亮，如果秦怡语真的是被何氏集团的人给劫走，那么应该就是在那里了。

    “位置给我发过来，我马上赶过去！”

    ……

    KTV包厢中，秦怡语早已经没有了之前的镇定和冷静。

    从她被绑架到现在，已经过去了几个小时了，然而也没等到有人来救她。

    她并不确定叶苍天有没有意识到她被绑架，而且就算对方知道了，或许也不知道她会被绑架到什么地方。

    如今看守她的有四名歹徒，其中两人在包厢内，另外两人在包厢外守着。

    整个包厢乌烟瘴气的，那两名看守她的男子一边抽着烟，一边正用淫．秽的目光上下打量着她，让她心中更加慌乱恐惧。

    “这妞皮肤真好，身材也很不错，是个极品啊！”

    “没错，我睡过的女人无数，不过还没有睡过这么漂亮的妞呢！你看这腿，啧啧，兴许还是一个雏儿。”

    “哎，别动什么歪心思了，钟先生交代过的，咱要是动了她，别说钱拿不到，命都保不住！而且你还不知道钟先生给谁办事吗？那可是何氏集团！”

    “我当然知道，可是，我他妈就是有点忍不了了！这大晚上的，能看不能吃，憋得慌！”

    沙发上，被捆着的秦怡语听着这两个家伙的秽言秽语，脸色苍白无比，因为惊慌，导致身体不由微微颤抖。

    她咬牙冷冷道：“你们要是敢碰我，我师父一定不会绕过你们的！”

    那两名男子不由一怔，随即对视一眼，不由哈哈大笑起来，其中一人乐呵呵的道：“你师父？是小龙女还是周芷若啊？让她们来，劳资都给睡了！”

    “我师父可是世界第一股神沈三，你们若是动我，保证你们活不过三天！”秦怡语咬着嘴唇，想让自己镇定下来。

    她刚一说完，那两名男子便哄堂大笑起来。

    “你师父是股神？那我还是赌神高进呢，什么张三沈三的，劳资没听过！小姑娘，你还是个雏儿吧？要不要哥哥带你体会一下男人的滋味？”其中一人站起身，朝着秦怡语走去。

    他的同伴连忙拉住了他，“你不想活了吧？真要睡她？”

    那人撇了撇嘴不满道：“劳资又不是真的睡她，难道摸一把，过过手瘾也不行？”

    “哈哈，这个可以有！等等，钟先生打电话来了。”他同伴制止了一下，随后接起了电话。

    很快，他就挂了电话，“钟先生说，让我们杀了这妞！”

    先前那名男子欣喜道：“那我们可以在杀掉她之前，先爽一波？”

    “哈哈，哥儿几个都有份！”

    秦怡语听着两人的对话，脸色瞬间惨无血色，眼中尽是慌乱之色，身子颤抖的向后缩去，声音带着哭腔，“不要过来，你们要是敢碰我，我做鬼也不会绕过你们……”

    两名男子肆无忌惮的在她身上扫来扫去，一阵淫秽的笑容，朝着她走上前去。

    “滚开，别碰我！”

    “哈哈，这小妞脾气倒不小，让哥儿几个好好调教调教！”

    两人一阵猖狂大笑，把秦怡语从沙发角落拖了出来，在对方绝望的目光中，便要去撕掉她的衣服。

    然而就在这时候！

    包厢房门突然轰的一声，门都被踹倒了，守在外面的两名同伴同时被踹飞进了包厢内，躺在地上不停的哀嚎。

    叶苍天从外面走了进来。

    当看到秦怡语卷缩在沙发上，除了满脸泪痕和惊慌之外，倒是没有受到伤害，他才终于松了口气。

    还好，他及时赶来了！否则再晚一会儿的话，对方就出事了！

    “小子，你谁啊？”

    “知道这是什么地方吗？找死不成！”一旁，那两个男子戒备了起来，恶狠狠的瞪着叶苍天，如果不是地上两名同伴还在痛呼，他们俩早就冲上去了。

    叶苍天叼着烟望着秦怡语，“没事吧？”

    秦怡语摇头，扭过头去不让对方看到她哭花的脸，虽然她此时委屈的想哭。刚刚她以为自己难逃一劫了，甚至都企打算在被玷污之前咬舌自尽了。

    叶苍天点了点头，没事就好！

    这时候他才看向那两名男子，冷冷的开口道：“说吧，谁指使你们绑架她的？”

    两名男子对视了一眼，知道他们已经暴露了，所以眼中闪过一丝杀意，抄起茶几上的两把刀就朝叶苍天冲了过去。

    然而下一刻，两人还没靠近对方，手里的刀便被击飞，与此同时，两人各被踹了一脚，倒在了茶几上，那玻璃茶几瞬间被压碎，两个家伙也浑身被碎玻璃扎的血肉模糊。

    这时包厢外，刘震东也带人冲了进来。

    叶苍天淡淡道：“都抓起来，送到警局！”

    ……

    何家，豪华别墅中，何常生穿着一身睡衣，多年不抽烟的他，今晚连续点了几根烟。

    “老爷，我已经吩咐下去了，让他们做掉那女的，不会留下任何痕迹。”钟管家站在一旁恭敬的道。

    何常生点了点头，沉默不语！

    他也是因为前不久公司保安打来电话，说有人偷偷闯入了大楼的总监控室，他这才下定决心除掉那姓秦的女子。

    不过，即便如此，事情似乎还是暴露了。

    “老钟啊，你跟了我有多少年了？”

    “回老爷，有十二个年头了！”钟管家目光闪烁，随即回答道。

    “天亮之后，你就走吧！这件事得有人扛着，这张卡里我留了一个亿，这些年你也算帮了我不少，带着它，你下半辈子也不用愁了！”何常生叹息一声道。

    “老爷……”钟管家眸子被血丝染红。

    就在这时候，有下人急急忙忙从外面跑来，“老爷，外面有警察来了，说要调查案子！”

    别墅外几道脚步声匆匆而来，很快许薇薇带着几名警察就走了进来。

    “何先生，我们调查到有个绑架案与你有关，麻烦你跟我走一趟！”

