    转眼间，便到了八月底。

    广东沿海近期就没有太平过，虽然没有发生二次交战，但是从海外国度来的船只从未间断过。

    这些船只每次都是在附近海域游荡几圈，一旦大乾这边发出警告，对方就溜得贼快，让大乾这边根本无法判断这些人究竟是过来做什么的。

    “依臣拙见, 这些海外船只实在来者非善，与其坐以待毙，不如主动给予警告，让这些海外国度看清楚大乾绝非好惹。”

    “陛下，臣不同意兵部给事中的看法，大乾非好战之国, 再说对方尚未有实质性行动，如此贸然出击，岂不是坏两国友谊, 还是优先洽谈为宜。”

    “洽谈的前提是对方愿意和我们谈，这些海船就跟个缩头乌龟似的，咱们甚至到现在都不知道他们的目的何在。”

    许佑汐坐在椅子上，听着百官不同意见，迟迟未开口。

    孟之谦见旁人争辩地差不多了，才缓缓站出来：“陛下，臣怀疑这些船只看似整日神出鬼没，实则是在摸索大乾海军作息，准备挑选我军军力薄弱时，一举拿下。此时我明敌暗，不利，长久以往，臣担心海域军队疲怠。臣以为必须提前加以警告。”

    连兵部尚书孟之谦都这么说了，原本还在争论地几位官员，也都不说话了，安静地等待陛下做决定。

    许佑汐很清楚自己在军事上的见解，肯定是比不了这些武官。

    刚好, 孟之谦的想法又和远在广东的何江义达成了一致, 她也不存在什么好纠结的。

    “孟尚书，觉得该如何给予警告才是？”许佑汐问道。

    “其一，大乾沿海军船全部挂帆，巡视整片海域，连续十日，从而彰显大乾海军实力；其二，一旦发现有不明船只靠近海域，立刻进行军事拦截。”

    这些想法，孟之谦已经考虑好些日子了，这段时间，他找滕雪生询问过神机营火器在海船上能发挥的作用，也去找过闻得意询问蒸汽轮船究竟何时可以造好。

    “就这么办。”

    许佑汐敲定下来了此事。

    “其它人还有什么事情要奏的吗？”

    户部杜致意站了出来：“陛下，臣有事启奏。”

    “说。”

    “陛下，臣几次走访试验田，发现农田化肥效果显著，但是神工局目前困难诸多，想要将化肥尽快普及至天下, 起码也得等到明年年初。臣认为民生乃大乾当务之急，路可以不修，布可以缓织, 但粮食产量万万不可不重视。”

    “嗯。”

    许佑汐有点诧异杜致意会突然提起此事。

    “化肥经过上半年的实践，已经趋于成熟。臣认为应该快速建设化肥工厂，即日投入生产，争取一两月内让化肥遍及大乾上下。”

    许佑汐顿了顿，解释道：“化肥工厂可以建，但化肥并不是用得越多，产量就能越好的。每亩地、每种农种物，什么阶段用化肥，每次用多少肥料都该有讲究，这也是朕为何不着急推广化肥的缘故。”

    “可神工局田地不过寥寥几亩，效率实在太慢。臣还是认为应尽快将化肥普及，一片区域内，部分农田使用化肥，部分不使用，并在秋收后进行对比，替明年的耕种积攒经验。”

    “也可以，这事便交给户部负责。”许佑汐想了想，“这样吧，化肥厂旁边再多造个饲料厂，每年农作物收成后的残渣都运到此地，进行二次加工。”

    “臣遵旨。”

    杜致意退下之后，礼部容映冉也站出来了：“陛下，臣汇报下关于上京大学进展以及礼部关于学校的相关安排。”

    “你说。”

    “上京大学将于九月十日开学，为四年制，每年分上下两个学期，第一年为公共课，主要由公学老师负责教授公学、中学的相关基础知识；第二年分科，根据科目不同制定学习计划，神工局、新医阁等不同部门将出人授课；第三年理论为辅，实验课为主；第四年为实习期。”

    “同时，礼部将于明年年初成立中学，暂定五年制，为公学三年制完成后的延续学习阶段。”容映冉继续道，“中学招收八至二十四岁学生，中学的前两年制与公学模式相同，所有费用包括饮食住宿均由朝廷承担；后三年则为自费模式，学生亦可凭借优秀成绩申请免除学费。”

    “考虑到中学需要公学理论知识为基础，朝廷将于上京大学设置旁听座位，时长半年，鼓励所有打算报名中学的学生前往旁听，防止入学后跟不上课程。”

    “但凡完成公学三年加中学两年制的学生，将获得朝廷发放证明，可凭借此证明到各个工厂应聘，原则上优先录取；凡是通过中学五年制考核的学生，可以享受朝廷安排工作。”

    “日后，需要参与科举考试的学生，必须完成八年学业；或者学习时长超过三年且通过中学五年毕业考核。中学毕业后，学生按照成绩高低，可以选择进入大学继续学习，或是放弃学业选择工作。”

    随着容映冉的解释越来越详细，朝官表情都渐渐凝重了起来。其实大家早就知道关于公学到中学，最后到大学的计划。但没想到礼部已经将规划到如此细致的地步了，甚至开始将科举考试与上学年限联系起来了。

    “那通过大学毕业考核的人呢？”

    不知道谁突然问了声，也就是这句话打破了朝堂上的寂静。

    容映冉一时哑然，这种问题还需要问？

    能通过大学考核的学生，必定都是人中龙凤，朝廷几个核心部门绝对是抢着要人，即便最后选择入朝为官，也肯定是高人一等的。

    “中学毕业的学生，是建设大乾的；可大学毕业的学生，是给大乾创造未来的一批人。”

    许佑汐语气平静，但是这句话又成功将‘上京大学’的含金量向上拔高了一筹。

    #

    九月十日，‘上京大学’面世。

    上京大学的校服都是最好的布料制成，大致分为两种色调，日常穿着的就是青白二色搭配而成，就像学院里的那片竹林，潇洒且生气勃勃；平日有特殊仪式，就穿白色红金边的校服，走到哪里都不输气势。

    第一批进入大学学习的大约有二十二位附属国的贵族，三十六位宗室子弟，余下的七十多人则是各大书院推荐来的最聪明的学生。

    宇向东是宇辽国国主的小儿子，今年刚满十八，算是比较受宠的皇子了，本来这种当质子的活怎么都轮不到他头上。

    结果大乾天子非要搞什么新花样，把‘质子’变成了‘大乾求学生’，一听送人到大乾还得念书，他爹怕他哥哥脑子笨会丢宇辽国的脸面，这不把他派出来了。

    宇向东从小便是以聪慧机灵出名的，他也是几个兄弟姐妹中，大乾官话说得最好的，甚至还读过《论语》、《诗经》，当他坐在大乾教室的时候，已经满满都是优越感了。

    然后在这一天上课前，他才发现他错得实在离谱了。

    谷潸

    他左边坐着个瘦瘦小小的姑娘，正在用本子上拼命书写着一些他完全‘看不懂’的鬼画符，时不时还和前桌人正在唇枪舌战地讨论问题。

    什么一辆蒸汽车的开动速度多少，骑马的速度，蒸汽车每半个时辰要增加燃料花费一炷香的时间；骑马的人，每半个时辰要让马儿休息一盏茶的功夫，两队人比赛前往a地，请问谁更快？

    一炷香的时间是多长时间；

    一盏茶的功夫是什么功夫？？？

    宇向南满脸迷茫，为什么开蒸汽车的要和骑马的比赛？

    他悻悻地收回了目光，他开始落在了他后桌的小伙子身上，这个小伙子似乎比他还小一点，只见他正在纸上画着各种各样的圆圈方块？

    “你在画画吗？”

    宇向南暗下决心要先打入这帮大乾人。

    后桌小伙子仍旧专心致志：“我前天接了个悬赏任务，但凡设计出可以让蒸汽车自动收割零件，可以奖励一万块现金。趁着下课时间，打算赚点零花钱用用。”

    一万块竟然只是零花钱？

    宇向南摸了摸口袋里装着的一百十二块钱的‘巨额财产’，满脸悲伤，他竟然是个穷人！

    “我，我能参与设计吗？”宇向南弱弱地问了句。

    “当然可以啊，你去皇榜附近的告示墙接任务就好，还有好多任务，像是设计蒸汽车刹车零件的、设计火车驾驶仓的，奖金都非常丰富。”

    “如果之前我什么都不会呢？”

    小伙子格外认真：“那可能有点困难，不过你可以抽空自学啊。比如说，你可以先搞点简单的练手，先买辆蒸汽车，拆开，再组装好。”

    ……

    不，把他卖了可能都买不起。

    正当宇向南怀疑人生的时候，他右边的同桌也走了进来，这位看上去像个普通人了，啥都没带，而且和他一样都是在四处东张西望。

    “兄弟，你没事干吗？”

    “有什么事情要干？”小伙子不解。

    宇向南仿佛遇到了知音，满脸激动地把刚刚地遭遇告诉了这位同桌。

    同桌却是满脸不在意：“那么简单的数学题有什么好讨论的，搞辆蒸汽车和马比比不就行了。而且什么蒸汽车加燃料要一炷香的时间？太不合理了。”

    “对啊，你是不是想买蒸汽车？找我啊，我家开工厂的，就是专门造蒸汽车，还有那个一万块悬赏就我爹发布的。”

    ！！！

    他第一次觉得自己一国王子的身份，会如此不值一提。

    宇向南默默趴下来，眼不见为净，没人可以干扰他！

    好不容易熬到了上课时间，宇向南抬头的时候，却被吓了一条，原本就是二三十个学生的小班，后面竟然坐着起码七八十个人。

    “别惊讶，他们都是来旁听的，不属于上京大学的学生。”

    旁听？

    宇向南对大乾的认知再次被刷新了，原来这里是个如此热爱学习的国家！这么多也就是十来岁的小孩子，全都跑过来为了旁听上课，这种画面，实在太令人震撼了。

    终于，大学老师都进来了。

    “很高兴在上京大学与大家相遇，我是大家的数学老师，大家放心，我们的课程都不算太难，没有公学基础的学生举个手给我看下，你学习起来应该会比其他人稍微辛苦点。”

    硕大一教室。

    唯独，宇向南默默举手。

    ……

    上京大学开课的初始阶段，由于几个宗师都已经提前请过公学老师打基础了，所以学起来并没有想象中的那么吃力。

    其中学习起来最困难的，基本都是附属国送来的王孙贵族，其中还有不少人连官话都说不出来，这时候，汉语拼音刚好发挥出了其‘扫盲’作用。

    完全没有基础的同病相怜的附属国王孙们，纷纷享受到了来自公学各科老师的关爱，拉倒办公桌开小灶，以及格外的作业和练习。

    宇向南快要哭出来，他要回宇辽，大乾的学实在太难上了！！！

    上京大学的情况，许佑汐一直有关注，到目前为止，都是完全按照原本的计划在进行。

    几个附属国过来的学生，以及个别实在跟不上进度的学生，在半个月以后，基本都调到一个新的班级，开始放慢速度授课了。

    许佑汐最近的注意力更多是放在了广东那边的船只身上去了。大乾的海军给这些莫名的船只实施穷追不舍地策略之后，他们终于扛不住了，消失了十几天后，才重新回来，同时带来了他们国主给许佑汐的一封信。

    兜兜转转，这封信在九月初的时候，转到了许佑汐的手上。

    信件有一大半内容都在赞美大乾，赞美许佑汐，说实话，像这种客套废话连篇的信，许佑汐看到一般都是打回去重写的。

    终于到了后半页，对方国主再次提起了希望和大乾建立商业往来的恳求。

    许佑汐也直接回信，不过她的信件就格外简单了。

    内容所表达的意思就是，第一，你们的船要进入大乾境内做生意，很简单，接收大乾海军的搜查，确认没问题，就可以进来。

    第二，你们的船进港后，依旧得按照朝廷的规定走，你们所进行的交易必须按照大乾规定缴纳海关税。

    最重要的一点，大乾接收白银交易，但是不接受大量白银交易，你们得做好以物易物的准备。

