
明军的动静，不论乳峰山城的皇太极，或是松山岭与黄土岭的清军，都在郑重关注。//  更新最快78xs//[  ]

松山岭的山顶，耸立着一个高大的空心敌台，围绕空心敌台周边，是密密的清军营寨，壕沟深墙。山上飘扬的，也尽是蓝色，或是蓝色外镶红边的旗帜。

敌台上，两杆巨大的织金龙纛竖立，龙纛下面，分别站立八旗满洲镶蓝旗主，郑亲王济尔哈朗，正蓝旗旗主，肃亲王豪格。特别豪格的织金龙纛，为王子样的三尖龙纛，三棱火炎银顶式，华丽非常。

二人身后，还各立着旗中的巴牙喇纛章京，尽掌旗中最精锐的巴牙喇兵，掌管看护龙纛大旗。又有大批旗中的梅勒章京，甲喇额真等官将肃立，都随两位亲王，往明军阵地眺望。

在这敌台的四周，还布满二旗精悍的巴牙喇兵战士，各人一色明盔明甲，精良的甲叶外露，皆是厚实非常。前后胸口有巨大的护心铜镜，后背上，插着耀眼的红缨火炎边旗。

这些战士个个高大粗壮，手上提着的，也都是沉重武器，不是重剑，就是大锤，或是长柄挑刀。身上的背的弓箭，尽是数石的强弓，数十步外，可透重甲。

他们警惕侍立着，虽披着厚实沉重的盔甲，炎热的天气下，也是站立自己位置一动不动。

济尔哈朗与豪格，都有皇太极赏下的千里镜，千里镜中，可以清楚看到，明军的炮营，即将对黄土岭的守军展开轰击。

收回千里镜，豪格不悦道：“郑亲王。你为何阻止我率勇士出击？你看看明军的军阵。”

他指着山下远处。左上位的明军大阵怒声说道：“若率数千大清铁骑，从他们的后面，侧面攻击。定可让明军大乱，停止对黄土岭的进攻。”

济尔哈朗苦口婆心劝道：“肃亲王，洪承畴用兵谨慎。不会不考虑到这一点，你看看他们右侧，至少有数万人守护。而且我松山岭的驻军，向与黄土岭守军连成一体，待黄土岭守军发出信号，我等再出击不迟。我们也可以在明军攻山疲倦时候，从他们侧面狠狠一击，现在远不到时候。”

豪格冷哼道：“不到时候？看，明军过来了。打着的旗号，是吴三桂他们吧？他们身后跟着那么多民夫，是要在松山岭和黄土岭间挖壕？再不出击。他们壕沟都挖好了。”

济尔哈朗还是摇头：“松山岭到黄土岭间地界宽广。想要挖壕截断，哪有那么容易？肃亲王。我们再等等，待太阳升高，他们疲倦不堪的时候，我们出击，定能收到奇效。”

任豪格怎么说，济尔哈朗只是谨慎顽固，豪格心中恼怒，却没有办法。

两旗虽驻松山岭，不过因为豪格性子莽撞，所以在皇太极的旨意中，松山岭的战略发布，以济尔哈朗为主。此时清兵军律森严，豪格在八旗中再跋扈，也不敢违抗军令父令，否则后果不堪设想。

看着济尔哈朗油盐不进的脸，豪格勉强压下心中怒火，又举起千里镜，往黄土岭处张望。

看明军炮营布置好，豪格忽然有些兴灾乐祸，黄土岭第一道防线，多是八旗汉军与朝鲜军驻守，他心中道：“哈哈，那些汉狗与高丽狗要挨炸了！”

……

此时黄土岭之上。

主岭有一敌台，称之为东岭楼台，东岭楼台为二层空心敌台，高五丈，周阔十八丈，建有箭窗垛口，环楼皆以大条石砌构。

楼台之上，这边的织金龙纛更为众多，有八旗满洲正白旗龙纛，有镶白旗龙纛，还有一些汉军旗固山额真的龙纛。这些龙纛与满洲旗主龙纛相差不大，区别只在于汉军有月，蒙古、满洲龙纛无月。

除了这些清国旗帜，楼台上还有一杆高大的太极旗帜，那是朝鲜主帅的旗号，此时领军的却是朝鲜国议政府右议政金自点。

朝鲜国议政府类似大明的内阁，设领议政与左右议政各一名，均为正一品，三大议政号称“三公”、“三政丞”。丙子虏乱之后，朝鲜王朝亲明的西人党失势，亲淸的洛党得势，代表人物就是这右议政金自点。

金自点身为右议政，加之女婿兴安君李瑅是中宗大王曾孙、光海君堂弟，外又有清国的支持，在朝鲜国内，可谓位高权重。

此次锦州大战，金自点认为是一个很好向清国表示忠心机会，自告奋勇率军而来。麾下多朝鲜国的精兵强将，内有大将、副将、参将、正领、副领多员。

与大明类似，朝鲜国也是文贵武贱，军人在朝鲜国内，并没什么地位。领军的大将李仁瞻虽然同为一品大员，却被金自点呼来喝去，当奴才一样使唤。

金自点此时年在五十许，相貌清逸，身上穿着一品大员的朝鲜官服。这官服与大明官服颇为类似，不过腰带提得很上，与朝鲜国的女人裙子一样。

他的身旁，站着一些国内幕僚，个个穿着袍服，脚着棉布软底高腰靴，头上戴着大檐帽，又有一些武将相随。

与众朝鲜官将一样，眼下的金自点非常着急，只是眺望山下远处的明军阵地，隐约可以看到，他们的炮阵己经立起，就要开炮了。而黄土岭第一道防线的，自己麾下兵马可不少。

与之相同着急的，还有汉军旗几个固山额真，如正白旗固山额真石廷柱，镶红旗固山额真刘之源，正蓝旗固山额真祖泽润，镶白旗固山额真吴守进几人。

明军就要攻山了，己方也应该开炮吧。

不过他们着急没用，因为黄土岭主事的，是八旗满洲正白旗旗主多尔衮，镶白旗旗主多铎。便是饶余贝勒阿巴泰，说话份量都比他们要高。

听着各人急叫。望着山下的明军。多尔衮却不动声色，只是问身旁的孔有德：“恭顺王，我大清的神威大将军炮。可以打几里？”

孔有德的正红旗兵马，并没有布在黄土岭，不过他的一部分炮兵。布置在这里。他关心自己的火炮，听闻明军攻打黄土岭，就匆匆忙忙赶来了。

孔有德看了石廷柱几人一眼，心下冷哼一声，他与尚可喜，耿仲明几个新投清国之人。与石廷柱，马光远等老投之人矛盾不小，汉军旗中，新旧之争同样激烈。

不看石廷柱脸上哆嗦的横肉。孔有德说道：“可以打到四里。”

多尔衮眼前一亮，随后又道：“可以打中目标吗？”

孔有德凝神细想良久，摇头道：“难。如果三里之内。有些把握，余者不过空射罢了。”

石廷柱对孔有德怒道：“恭顺王。还没开打，你就说没把握，你这是长他人志气，灭自己威风！难道你就眼睁睁看着他们打炮，自家的兄弟挨炸吗？”

孔有德皮笑肉不笑道：“老石啊，三里之外，炮营没有把握，那是在浪费子药！”

石廷柱还要说什么，多尔衮一摆手：“不要浪费火药炮子，待明军进入三里之内，再开炮。我军寨墙坚固，明军要用炮打，也不是那么容易的事。”

石廷柱无奈，只得道：“是。”

恼怒地看了孔有德一眼。

金自点心中着急，不过还是奉承多尔衮道：“睿郡王明见万里，此为老成谋国之言，好钢就要用在刀刃上。”

多尔衮哈哈一笑，说道：“右议政千里来援，定使清、朝两国情谊，更近一步。”

此时他们说的都是汉语，朝鲜国上层，以说汉语为荣，清国上层，也多会言汉语者，毕竟他们以前是大明的统治部落之一。

且满洲语言语低俗，极难学会，否则不会到清季中后期，就会者寥寥，差点绝种。所以此时清国汉、满等上层交流，或与朝鲜国等官将通话，多用汉语者。

看金自点与多尔衮言笑晏晏，石廷柱低声骂了一句：“高丽狗，马屁精！”

金自点身后的朝鲜官将听到，无不色变，金自点却若无其事，面上带着微微的笑容，一副儒雅风范。心中却轻蔑骂石廷柱道：“胡狗，尽去中国衣冠，金钱鼠尾，箭袖胡服，犬类尔，豚尾奴！”

对中原大地，朝鲜国君臣内心是复杂的，政治上，他们不得不臣服满清，不过在文化上，他们又对汉文化充满仰慕。

明朝灭亡后，朝鲜上下视当时的清国臣民为大国奴，清国奴，胡虏之地，自家则以小中华自居。当年袁世凯出使朝鲜，也被明成皇后闵妃骂为胡狗。

此时的金自点，就是这样矛盾心理。

在多尔衮强压下，黄土岭的清军，眼睁睁地看着明军竖起炮阵，忐忑不安等待命运的道来。

……

“南蛮子就要攻山了，都给本甲喇精神点！”

一个四十余岁，身着精良白色镶红盔甲的甲喇章京，沿着娘娘庙楼台往寨墙处巡视，不时冲墙后的汉、朝守军怒吼。

这甲喇章京大饼脸，塌鼻子，脸上有几道疤痕，容貌颇为丑陋凶恶，却是当年进攻舜乡堡的八旗满洲镶白旗甲喇章京颜扎。

他的身后，跟着大群精锐马甲，个个明盔暗甲，脸上浓浓的戾气与骄横之气。

又有几个牛录章京，其中一人脸上干瘦，留着两撇鼠须，却是麾下牛录章京钮咕禄，另一人则是牛录章京宁尔佳。

他们这个甲喇，当年进攻舜乡堡损失惨重，甲喇内的巴牙喇，精锐马甲兵损失颇多。虽然后来阿巴泰攻打了舜乡堡，也证明颜扎甲喇实有武勇之称，不过他们损兵折将，没受罚己经很好，就不要想升官了。

崇祯十一年清军入寇，颜扎这个甲喇并没有随之入关，清军以军功为尊，没有打仗，就无法获得军功，提升自己的官位。

所以这么多年下来，王斗从当年的防守把总升为左都督。大明总兵。获得忠勇伯的伯爵位，这颜扎还一直是甲喇。他甲喇下的钮咕禄，宁尔佳更不用说。也一直是牛录章京。

好在这次锦州之战，颜扎同样随军出战，经过这么多年的经营。他的甲喇又恢复往日雄风。颜扎自然雄心大起，想在锦州之战中，立下大功，提升自己的官位。

守护娘娘庙楼台地段的，除了颜扎这个甲喇的清军外，还有汉军正白旗一个甲喇的兵力，朝鲜军一个参领的兵力，共约四千军士。[  ]他们守护大约两里长的寨墙壕沟。

不过守墙主力，主要是汉军正白旗与朝鲜国的士兵。颜扎这个甲喇，则是督战使用，而且在明军攻入寨墙后。作为肉搏之需。

顺着起伏的寨墙。土墙石墙后面，不断可以看到手持鸟铳与三眼铳的汉军与高丽兵。只有少部分人持盾牌大刀，弓箭长矛。又有人使用弩箭、投石机、灰瓶炮子等武器。

特别朝鲜兵们，更是使用投石机的主力。

又有孔有德乌真哈超的炮营，顺着山岭防线，在一些寨墙有利地形处，布置了一些红夷三磅炮，佛郎机炮不等。特别娘娘庙楼台上，更布置了四门的红夷三磅炮。

这些军士，汉军与满兵打扮没什么区别，甲兵一样身着棉甲，汉军正白旗的披甲军士，就是一色白色的明盔暗甲。

至于那些朝鲜兵，他们的盔甲，极象八旗盔甲与大明盔甲，盔顶也是尖尖的，颇似避雷针，只不过盔上的杆是三叉的，而明清头盔则是单根的。当然，清军盔甲来源于明军盔甲，清、朝双方，其实都深受中原文化影响。

这些朝鲜兵将，高级点的武将，多着鲜红长身棉甲，还在甲的两膀与上身处，嵌上不少铁叶，甲叶密密麻麻，有如勋章一样挂满。若普通些的士兵，则穿着短身棉甲，同样颜色鲜红，只在衣面钉着铜泡，内外都没有甲叶。

甲喇章京颜扎一路巡视过去，以主人姿态，对身旁的汉军与朝鲜军呼喝咆哮，不时踢打几下。

被打骂的人，或是敢怒不敢言，或是乖乖顺服，此处汉军旗的拨什库，牛录章京，又或是朝鲜军中的副尉、参尉等军官看到，也当没看到，他们可不想为一些小兵，得罪这个八旗中的正牌鞑子头。

一个朝鲜兵被踢了一脚，心下愤怒，在颜扎大摇大摆过去后，用高丽语嘀咕一声：“野人！”

颜扎猛地回头，一瞬不瞬看着他，他脸上的疤痕抖动，让他看起来更为凶恶丑陋。

……

明军阵地中，所有人屛息凝气，四野一片安静，终于，洪承畴深吸一口气，说道：“开炮吧！”

符应崇应道：“是！”

一摆手，威风凛凛地道：“开始试炮！”

一个炮手点燃一门打十二斤炮子的大炮引线，所有人神情紧张，一齐注目那嘶嘶冒着火花的火门引线。

引线冒着火花，嘶嘶燃烧着，猛然火门火光一闪，接着一声巨响，粗大的炮口喷出大片浓厚的硝烟。火光中，炮身剧烈的一震，一颗大大的黑色铁弹冲出炮膛，往远处的清军阵地快速飞去。

一时明清两方，都看着这颗炮弹的飞行方向与落点之地。

……

颜扎阴沉着脸，用满语问这朝鲜兵：“你刚才说什么？”

他身后的马甲兵们，同样用残忍的眼神看着这兵。

那朝鲜兵吓得魂不附体，慌忙跪了下来，一边用高丽语大叫什么，一边连连叩头，很快便额上鲜血淋漓。

旁边的朝鲜兵都看得面有悲愤之意，兔死狐悲之感。

看这些人的脸色，牛录章京钮咕禄皱了皱眉，看那些朝鲜军官看过来，脸上颇有不悦之色。他摸了摸自己两撇鼠须，劝道：“颜扎大人何必为一个小奴才动怒？眼下明军攻山在即，理应和气为上……”

正说到这里，忽听明军阵地一声炮声，炮弹轰隆而来，钮咕禄尖叫一声：“明军打炮了！”

慌忙将自己的身体，躲藏在石墙之后。

如风吹麦穗般，寨墙上所有汉军。朝鲜军。满军，尽数慌忙躲避。连甲喇章京颜扎，也顾不上那无礼的朝鲜兵。敏捷地闪到石墙之后，将身体紧紧靠在墙上。

却听那炮弹尖啸而过，越过山岭寨墙。往岭后下坡地而去。

轰的一声响，激射在坡下一块土堆之上，激起好大片泥土，最后滚滚跳跳，顺着坡地往下滚，停留在一座石屋前不动。

这山岭后的位置，也建了一排排的石屋木屋，作为该处守军屯兵藏兵之处，大部分被颜扎部下占据。还有许多跟役包衣的居所。

看明军火炮没有威胁，寨墙上欢呼一片。

那甲喇章京颜扎放声狂笑，指着明军炮阵骂道：“哈哈。汉狗的大炮纯属扯蛋！”

明军这发炮弹打得娘娘庙楼台处守军大起信心。各样的欢呼声，笑骂声不绝。各样的歌谣还唱闹起来。

正当他们庆祝时，神机营的炮阵又调好了炮度，更仔细的对准黄土岭清军阵地。

符应崇沉着脸，又挥了挥手，他的中军吹鼓手，吹响了尖利的天鹅声。有若闪电雷鸣，几个炮阵，第一波火炮发出震耳欲聋的怒吼声，浓密的白烟，大股大股的喷腾而出，覆盖了前方的炮兵阵地。

如此巨响，惊得丘陵后的牛群马牛一阵嘶叫，连后方的明军大阵，都起了一大阵骚动。洪承畴等近距离感受火炮之威的人等，更心脏剧烈跳动起来，红夷大炮，如此威势。

娘娘庙等寨墙处的清军笑容僵硬，看着不知多少颗巨大的炮弹冲自己而来。

“啊！”

很多人放声尖叫。

“轰！”

一颗十余斤重的大铁球呼啸而来，激射在一处寨墙之上。

这处寨墙为石墙，只是用石头堆砌而成，与城墙的坚硬度丝毫不能比。

巨响声中，石墙轰隆隆倒塌，该地段躲藏的几个朝鲜兵一下子被埋下面。

他们是蹲立的姿势，各样石头当头翻滚下来，他们只及发出绝望的尖叫，就被压成肉团，只余闷响与哭嚎，还有内脏与鲜血不断从石头堆中流出来。

甲喇章京颜扎飞快朝楼台奔去，这些石墙土墙，太不安全了，还是楼台内好。

他敏捷地奔跑着，虽然身上穿了几层甲，不过他还是跑得飞快，在他身后，各牛录章京，还有那些马甲兵们，也是随大人们胆战心寒奔跑。

尖锐刺耳的呼啸声传来，听起来象是水壶开水烧开，而且沸滚得不得了的时候，让人听了心烦意乱，恨不得将耳孔塞紧。

这声音是前还是后？颜扎还没肯定，轰隆隆，巨响声中，颜扎身后的石墙突然炸开，一颗二十余斤的大铁球，带着席卷一切的气势，破墙而出。

瞬间，它将几块大石头击成尖碎横扫，造成虎蹲炮的效果。

噗噗噗噗噗，各位大人身后的镶白旗马甲兵们，身前或身后，或头上，激射出一股股血雾。他们身上精良的盔甲，也挡不住这样的石块尖碎激射，当场就翻滚了六、七个。

轰！二十余斤的大铁球冲炸石墙，强劲的冲击力，使得该段石墙尽成纷飞的石块。很多人未被碎石射中，也纷纷被大石块击中，如麻袋一样，姿势各异的摔滚出去，尽数口喷鲜血，骨折声大作。

甲喇章京颜扎扑倒在地，一个血淋淋的人头摆在他面前，那人头头盔掉落，露出脑后细长的金钱鼠尾猪尾辫，他的双眼瞪得大大的，满是恐惧与不可思议。

颜扎觉得这人头有点熟悉，仔细想想，不是自己甲喇内以悍勇闻名的马甲兵蔑尔乞？

这蔑尔乞人头边上，还横着一根手臂，也不知是谁的。

忽然颜扎感觉头盔上不对，伸手一拉，扯出一大堆大肠小肠，是谁的？

人头与肠子，见多识广的甲喇章京颜扎不以为意，忽然感觉自己屁股不对，难道自己屁股少了一块肉？

也没事，大清国勇士，八旗满洲的甲喇章京，屁股上少块肉有什么大惊小怪的？就算里面装了块小石子，也无所谓的很。

又听明军阵地传来尖利的天鹅声，甲喇章京颜扎一个激灵。飞快跳起。朝楼台处奔去，他身后跟随的人流，比先前少了不少。

刚回到敌台内。就听炮声震耳欲聋，又一发发炮弹呼啸而来，霹雳般爆响声不绝。激射的大铁球不断砸在防线的石墙，土墙上。轰隆隆倒塌声不断，不断有娘娘庙楼台附近的寨墙被击中。

这些土墙，石墙都颇为简陋，只要击中，无有不倒塌者。

土墙还好，石墙被击中，就是一场灾难，炮弹带起一阵阵石雨。横扫周边的守护清军。惨叫声，惊呼叫，清兵们乱成一片。根本不知道如何是好。

特别汉军与高丽军。他们投清前，多见火炮轰炸对方。己方挨炮的次数少，对躲避炮弹，完全没有心得。他们如热锅上的蚂蚁一般，只是团团乱窜，却又感觉找不到安全的地方。

甲喇章京颜扎惊魂未定，他躲避在敌台内安全的地方，感觉有大铁弹不断轰击在自己敌台上。轰隆声中，整个敌台似乎都在剧烈抖动，碎石与浓浓的灰尘不断掉落下来，砸在他的头盔上叮当作响。

还好，这明人修建的敌台坚固无比，炮弹的轰击，还不至于让敌台垮塌。颜扎呼了口气，这时他才注意到身旁人等的样子，个个灰头土脸，很多人身上鲜血淋漓，也不知道哪里中招了。

特别那牛录章京宁尔佳，左臂空荡荡的，断折处，白森森的骨头露出来，上面还有些许残留的红色肉丝。

宁尔佳不住哆嗦着，他捂着自己断臂处，额上大滴大滴的冷汗掉落下来，原来刚才的手臂是他的。

敌台内所有人呆若木鸡，包含原来待在台内没出去的汉军甲喇章京，朝鲜军的参领们。明军的猛烈炮火，让他们一下子蒙了，顺着甲喇章京颜扎的目光，这时他们才注意到牛录章京宁尔佳样子。

各人大呼小叫：“宁尔佳大人受伤了，快给他包扎。”

又有人注意到颜扎的屁股：“啊，甲喇大人的屁股受伤了，快快救护……”

……

神机营炮阵中，各炮的炮手在火炮发射后，立时用打湿的羊毛木棍清刷炮膛，就听水汽的丝丝声响不断，篜气腾腾冒出来。

清刷炮膛后，装填手又填入新的发射药包，同时一名炮手的大拇指按在火门上，防止气流倒灌引燃未净的余烬。又送入铁弹压实，在火门处安上新的引火药绳，准备瞄准射击。

由于四轮炮架打桩固定，所以火炮后退较少，再次瞄准较位颇为容易，而且火炮分为几班发射，较准就更容易了。

符应崇咆哮道：“狠狠炸他娘的！”

尖利的天鹅声中，明军炮兵阵地又发出震耳欲聋的火炮声音，浓烟密布，大颗大颗沉重的铁弹呼啸而出，冲向了清军阵地。

甲喇章京颜扎怒喝道：“又来了！”

这波的明军红夷大炮，使用群子，每大弹一个，伴着十几个小弹，声势更为浩大。炮弹呼啸而来，劈头盖脸砸在清军的防线前后，颜扎就听到土石不断垮塌的声音，还有防线中许多清军的尖叫与惨叫。

轰的一声巨响，一处寨楼直接被明军炮弹击中。

这寨楼土木结构，下面设有寨门，上面可以盘据一些人员守卫，这类寨楼，防护鸟铳与弓箭没问题，但在二十几斤重的炮弹轰击下，偌大的木石结构竟然瞬间坍塌。

上面的清军，与下面躲藏的清军，在尖叫声中，全面陷入土堆石堆中，被全体活活埋葬，内中怕难有几人可以活命。

轰！一颗大铁球破开一道土墙，尘土飞溅中，夹着大股的血雾，一个清兵当场被打成碎肉，泥土夹着一些支离破碎的肢体乱飞。

还有数人扑倒在地，个个灰头土脸，身上满是泥土血肉。一个汉军下半身断裂，他远远的摔在寨墙外，却一时不死。他痛苦地在地面爬行着，一边发出撕心裂肺的哀号声。

轰！轰！……

大小炮弹乱射乱跳，一些炮弹落在主墙前的壕沟矮墙中，略略跳动几下，就一动不动。

一些则越过寨墙，激射向岭后的石屋木屋帐篷，将一些石屋木屋打塌，给那边的跟役辅兵们带去阵阵尖叫。一些倒霉蛋被炮弹带中滚中，断手断脚，拼命的向身旁人惨嘶呼救。

岭后，两个镶白旗的马甲兵，一前一后，手按腰刀，在一处木屋前昂然而立。

炮火面前如此镇定，让一干惊慌逃窜的跟役们都看得佩服不己。

不过慌乱中他们没有注视到，这二人口中咕噜咕噜冒出的大量鲜血。却是一发炮子射中该处木屋，一杆尖利的木棍，从他们身后激射过来，从背后将他们串成一串，二人就这样站着慢慢死去。

甲喇章京颜扎，他从敌台箭窗两边看出去，蜿蜒的壕墙中，自己的防线己经一塌糊涂，多处的土墙石墙倒塌，甚至有几门火炮被击中，零件散落一地。

墙后的士兵们，不是心胆俱寒，到处乱跑，就是面如死灰、眼神呆滞。很多人或茫然不知所措的坐着，或是紧紧缩在一角，口中念念有词，不知向哪方神佛祈祷，又或是听天由命。

受伤的士兵此起彼伏的哀嚎，看着这种场景，颜扎脸上横肉不住哆嗦，他猛然一声尖叫，冲到正前的箭窗处，指着明军炮阵大骂道：“汉狗的大炮，真是混蛋啊！”

……

明军的火炮一波接一波，对清兵来说，挨炮弹的煎熬是那样的漫长。许久之后，明军炮弹的呼啸声音由密转稀，终于，炮兵阵地安静下来。

虽然火炮轮射，需要等待的冷却时间少，特别明军中的青铜炮，比铁炮可以射得更长久，不过打了半个时辰后，神机营的火炮，还是停了下来。

待烟雾慢慢散去，明清双方，都取出千里镜仔细观看，山城上的皇太极，黄土岭上的多尔衮等人，自然看得双手紧握，咬牙切齿。

明军阵地嘛，自然是欢呼一片。

洪承畴也有千里镜，他看着火炮的轰击成果，吃惊得说不出话来。张若麒也是吸着冷气，脸上神情变幻，良久，都不知用什么言语来表达自己心情。

王斗微笑地点了点头，神机营打得不错。

“啊哈！”

神机营众人欢呼乱跳，为自己的成果自豪。

他们齐声唱起天眷皇明之曲：“赫赫上帝，眷我皇明，大命既集，本固支荣。厥本伊何，育德春宫，厥支伊何，藩邦以宁。庆延百世，泽被群生，千秋万岁，永观厥成。”

他们相互对唱，还不时有人伴舞。

不久，天眷皇明之曲变成另一首雄壮的歌曲。

却是一个神机营战士，先祖是元末红巾军麾下，他唱起了红巾军军歌，获得不少人共鸣。

他声音浑厚，就见他声情并茂，高声唱道。

“好男儿，别父母，只为苍生不为主。”

“手持钢刀九十九，杀尽胡儿方罢手。”

“我本堂堂男子汉，何为鞑虏作马牛！”

随后多人接口唱道：“壮士饮尽碗中酒，千里征途不回头！”

最后众人齐唱：“金鼓齐鸣万众吼，不破黄龙誓不休！金鼓齐鸣万众吼，不破黄龙誓不休！”

洪承畴笑道：“哈哈哈哈哈哈哈！”

王斗微笑，神机营，乐观，活跃啊。

符应崇满意地看着营中将士，他背着手，大声说道：“兄弟们打得不错，打出我京师子弟的风采，不过还不够！”

他一挥手，豪气万分地道：“给我上，穿山破地火雷炮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27793"  chaptername="第443章  狂轰滥炸">加入书签</a>
</div>
