    进入NCAA锦标赛32强后，德克萨斯长角牛队有5天的休息时间。

    休息不是休假，陈炎并没有松懈自己，每天和杜兰特一起往返于训练馆和宿舍。

    长角牛队的其他队友也一样，每天的生活不是训练就是在去训练的路上。

    比赛进行到这个阶段，没有人会去想其他的事情。

    陈炎上场比赛的爆发让他成为了全美媒体的焦点，可谓是一战成名！

    这也同样激励着德克萨斯的球员们，这段时间他们都在训练中投入了更多精力。

    每个人都渴望和陈炎一样成为球队的英雄，吸引外界的瞩目！

    休息期间陈炎的尿检结果出来了，报告中显示陈炎没有服用兴奋剂更没有服用禁药，一切正常。

    这份报告打破了外界的一些猜忌，陈炎也将顺利出现在NCAA锦标赛32强上。

    这几天，陈炎可以明显感受到自己名气的变化。

    在校园的小道上，总有一些妹子主动找自己搭讪。

    陈炎每天都能收到来自不同妹子的小纸条。

    “陈，这么多小纸条，你一个人也用不完，分我点呗。”看到陈炎满满的战果，杜兰特有点眼馋。

    “你不是天天在社交软件上给妹子点赞，要这些小纸条干嘛？”陈炎看了杜兰特一眼。

    杜兰特撩妹不靠金钱不靠实力靠点赞，也算是独一档的存在了。

    “偶尔也要实战一下...”

    “KD，听哥一句劝，这些妹子段位都很高，你把握不住......”说完陈炎把纸条往柜子一塞：“得让哥来。”

    杜兰特：“......”

    ......

    ......

    5天时间转瞬即逝，德克萨斯长角牛队也迎来了32强对手——南加州大学！

    这是一所来自洛杉矶的学府，不过和同样坐落于洛杉矶的UCLA相比，无论是名气还是底蕴都差了不止一截。

    不过近两年南加州大学大有崛起的迹象，在球队头号得分手尼克杨的带领下，南加州已经连续两年杀入‘疯狂三月’！

    去年更是闯入了甜蜜16强！

    但各大选秀预测网只把尼克杨放首轮的15-20顺位，也就是乐透边缘。

    尼克杨实力有，心态也不错，不过和大多数参选的新秀相比他有个巨大的劣势，那就是年龄。

    尼克杨高中因为成绩差留级读了五年，非常离谱，进入大学之后他又在NCAA打到大三，这也让很多球探认为他的潜力没有那么大。

    除了尼克杨外南加州还有一位球员需要注意，那就是球队内线泰-吉布森。

    泰-吉布森属于运动型前锋，他擅长跑动和防守，尤其擅长盖帽。

    本赛季泰-吉布森的场均封盖数到达了2.3个，是南加州的内线防守支柱。

    但这名球员进攻端手段比较单一，终结手段以扣篮为主，偶尔投投中距离。

    今年泰吉布森进入了太平洋十联盟的最佳新秀阵容，不少球探认为这是一位有着NBA潜力的球员。

    开战前，外界媒体纷纷预测这将会是一场势均力敌的对决。

    3月23日，NCAA锦标赛32强赛开战！

    德克萨斯大学VS南加州大学的比赛被安排在了达拉斯小牛的主场美航中心球场进行。

    热身开始前，陈炎和杜兰特各拿着一包干脆面走进了球馆，样子看上去非常轻松。

    “KD！干爆他们！”

    “陈！！！看这里！”

    “加油！德克萨斯长角牛！！”

    有不少球迷在开场前就高喊着陈炎的名字，这也让陈炎感受到了球迷们的热情。

    经历过上场比赛之后，他不再是球队里的一个小透明了。

    “陈，你好，我是福克斯体育的记者乔治！”

    热身阶段，陈炎接受到了福克斯体育的采访。

    现在只要是采访陈炎都不会拒绝，他想参加NBA选秀除了要在疯狂三月打出名堂外媒体的力量也是必不可少的。

    他必须多在镜头前露露脸，利用媒体为他宣传造势。

    “你好！”陈炎热情的对着记者打了声招呼。

    “32强赛即将开打，陈，请问你有信心拿下这场比赛的胜利吗？”

    “当然，我来到这个球馆的目的就是赢球。”陈炎回答道。

    “为了这场比赛的胜利，请问你们有在赛前有做什么特别的准备吗？”

    “吃饭、睡觉、打牌算吗?如果不算那没有了。”

    “陈，你认为南加州大学阵中谁能对你们造成威胁？”

    “我认为没有，晋级的命运掌握在我们自己手里。”

    听到这里，记者乔治脸上不自觉的露出了笑容，陈炎的性格似乎比他想象中的要张扬的多！

    媒体工作者自然都喜欢陈炎这种个性张扬的选手，否则那些有话题性的新闻从哪来？

    接着，记者乔治顿了顿，他要开始整活了！

    “陈，尼克杨在刚刚的采访中表示今晚会在一对一中打爆你，对此你有什么想说的吗？”

    陈炎耸了耸肩：“我觉得尼克杨应该去做个脱口秀演员，他非常有搞笑天赋。”

    “陈，你的意思是你在比赛中会战胜尼克杨吗？”记者乔治继续追问。

    “就这么说吧，比赛结束后他没哭算我输。”

    记者听完大笑不止，陈炎虽然张扬但并不惹人厌，他有自己独特的幽默感和人格魅力。

    ......

    ......

    “WOOOOOOOOW!!刚刚发生了什么？”

    “陈在半场结束前接到DJ-奥古斯汀的空接传球，滞空后完成了一个180度转体拉杆换手上篮！”

    球进哨响，陈炎打进这个杂耍般的压哨进球后全场沸腾了！

    一个白人中年男性更是激动的把啤酒撒了一地，这个白人男子不是别人，正是小牛老板马克-库班！

    NBA大多数老板买球队都是为了做生意，但库班这家伙是真的热爱篮球。

    只要他有时间必到现场支持小牛，今晚听说美航中心有疯狂三月的比赛立马就搞了张前排票。

    “陈！刚刚那球你应该暴扣的！”杜兰特一脸激动的跑到陈炎身边，讨论起了中前场的那个压哨。

    “哈哈哈，上半场就当先热热身。”

    “OK！下半场一起发力，解决掉他们！”

    两人有说有笑的走进球员通道。

    身后的尼克杨听完直接一张黑人问号脸。

    你特么管空接转体180度拉杆上篮叫热热身？

    尼克杨摇了摇头，骂骂咧咧的走进了更衣室。

    38比22，德克萨斯长角牛半场就手握16分领先优势。

    整个上半场，尼克杨和他的南加州大学不能说是被打爆，只能说是被打的毫无还手之力。

    德克萨斯长角牛队的战术简单粗暴，杜兰特和陈炎轮流单打。

    但就是防不住啊！

    以前德克萨斯长角牛队的主教练里克-巴恩斯总是被人诟病战术单一，正手把球给杜兰特单打，反手还是把球给杜兰特单打。

    现在他终于可以理直气壮的跳起来反驳，老子特么还会给陈炎单打！

    这场比赛陈炎虽然依旧是替补登场，不过凭借上场比赛和平时训练中的表现，陈炎逐渐赢得了主教练的信任。

    上半场里克-巴恩斯给了他13分钟的出场时间，甚至超过了主力分卫AJ-艾布拉姆斯。

    陈炎也用行动回报了他的信任，在进攻端最大化发挥自己的优势。

    一上场就连续突破尼克杨的防线，杀入内线造杀伤。

    面对内线队友的抱怨，尼克杨只能双手一摊，在陈炎的CORSSOVER面前自己脚踝能保住就不错了，还防守？

    以往尼克杨防不住对手大多时候是态度问题，但今天是真的拼劲全力也跟不上的那种。

    贴太紧必被一步过，放太松陈炎还有一手中距离急停，正常防守又容易被他强大的人球结合能力耍的团团转。

    尼克杨表示自己太难了。

    防守端，陈炎在一对一面对尼克杨的时候只防他投篮，不防他突破。

    一方面是尼克杨的球探报告中显示相比突破和造犯规，他更偏爱中距离跳投，打法很古典。

    另一方面是陈炎现在的防守有点小坑，如果又想防投又想防突很可能最后什么都防不住。

    半场结果证明陈炎的防守策略还是收到了不错的效果。

    尼克杨进攻70%以上的选择都是投篮，一顿花里胡哨的转身运球之后后仰中投，陈炎可以利用自己的运动能力和臂展及时干扰。

    除此之外，陈炎只有一有机会狂甩【神级盗球】，不惜体力的那种。

    半场陈炎就收获4抢断，其中有3个都是尼克杨贡献的。

    陈炎只要断球基本就是一个风驰电掣的快速反击，挡都挡不住的那种。

    半场结束，陈炎拿到17分4篮板4抢断，而尼克杨只拿到了7分1助攻却有高达5次失误。

    两人对比非常鲜明！

    赛前，尼克杨：我会在1V1中打爆他！

    半场，尼克杨：把球给我，我要回家！

