    话说是这么说，落地实施的时候却打了对折。

    异度空间过于神秘和复杂，暂时无法做出准确的利弊判断。

    在没有研究清楚的情况下，为了保险起见，罗森没有直接利用肉身牵动异度空间的能量，而是选择彻底剥离出来了一部分蕴含着最精华的神奇生物血脉组织。

    释放魔法的过程中，他敏锐的观察到魔杖只是一个载体，它的形态不影响到魔法的施法过程。

    简而言之，魔杖只是辅助工具，它可以是一根棍子，也可以是一枚戒指或者一串项链。

    仔细想了想，罗森将剥离下来的组织握在手中，驱动其中的混合病毒，眨眼间变成了一只表面布满星云纹路的黑色手套。

    如此一来，既方便了隐藏，也方便了使用和携带。

    到时候万一出了问题，只会影响到变成手套的生物组织，不会牵扯到整个躯体。

    戴上定型的手套，质感有点像是纳米金属材料。

    稍微尝试了一下，果然能够感觉到所谓的魔力流动。

    深呼吸一口气，他摊开手掌对准桌上的书籍，以最标准的姿势再次唤出魔咒。

    “羽加迪姆勒维奥萨——！”

    刹那间，异度空间的汹涌能量随即而来。

    当其流经手套的时候，罗森感觉到了对魔力的掌控。

    意志作用下，能量对物质世界产生了强有力的干扰，然后令选中的书籍平缓而有力的飘了起来。

    整个过程，轻松惬意，流畅顺滑，完美的没有半点差错。

    “终于成功了！”

    万里长城，今天走出了第一步，历时多日，他终于掌握了巫师的力量。

    看着眼前浮在半空中的书籍，罗森心潮澎湃。

    虽然现在他对魔法的掌握程度只能算是初入门径，但是只要掌握了魔力，接下来无非是加深学习。

    对于巫师而言，只会释放魔咒永远无法成为一位真正的巫师，庞杂的知识才是自身强大的基础。

    通常情况下，受过教育的巫师会学习许多的魔法科目。比如变形术、魔咒学、草药学、魔药学、黑魔法防御课、占卜学、神奇生物学等等。

    其中任何一门学科，都有着令人咋舌的魅力。

    像是变形术，简直就是古代传说里的神仙法术，既可以将一根火柴变成针，也可以将人变成某种动物。

    再比如奥妙无穷的各种魔药，有着堪称不可思议的效果，缩身药剂可以让生物变成幼年时期，服用福灵剂会给人带来幸运。

    总而言之，现在的他还差的远呢。

    可惜，别墅里的囚徒没有哪个是博学多闻的巫师，根本无法从他们身上得到更深一步的进阶知识。

    “所以当务之急，是寻找一个适合学习的场所吗？”

    罗森喃喃自语道。

    事实上，这个问题说难也难，说简单也简单，是思前想后，有关学习的地方不少。

    可是总得一看，全是巫师官方组织，说白了就是那几所学院。

    有一说一，没有比巫师世界的学校更适合学习魔法的地方。

    基本上，每所魔法学校里的教师都是在各自领域造诣非凡的大师，算是巫师里的顶尖人才。

    其次，学校里有着大量的古书典籍，魔法遗迹和道具，以及大量用于教学的魔法草药、药剂，神奇生物。

    称得上，应有尽有。

    最后，更重要的一点是，罗森比较熟悉的地方也就是学校，一旦出了问题，也好及时跑路。

    问题在于，现在该选择哪一所学校作为目标呢？

    最熟悉的霍格沃兹，还是目前离自己最近的布斯巴顿魔法学院。

    ……

    三日后，禁林。

    禁林，也常被称为黑暗森林。

    普通人类社会的地图一般会忽略它，因为它位于英格兰霍格沃茨魔法学校场地的边缘地带，受到巫师和魔法的影响。

    正如它名字所显示的，霍格沃茨学生通常不被允许进入禁林。

    只有在关禁闭或者上保护神奇生物课等特殊情况时，学生们可以走进禁林。

    然而，处于年轻时期的学生往往是最不安分的一种群体，他们风华正茂，富有好奇心和探索欲，禁止无法让他们退却。

    自己拥有超凡能力，加上禁林里有许多危险的神奇动物，少数学生就更想进去一探究竟了。

    霍格沃兹魔法学院边缘地区的禁林具备冒险者所期望的所有特点，与巫师村庄霍格莫德正好相反。

    它非常荒芜，生活在这里的也是古老的神奇动物，比如独角兽和马人，他们把禁林当做自己的领地。

    同时，这里也很危险，因为不熟悉它的人无法知道下一步会遇到什么。

    有些时候，对有些人来说，危险往往代表着安全。

    对此，罗森深感认同。

    因为此时此刻，他正身处禁林其中。

    郁郁葱葱的高大密林里，乌云笼罩着惨淡的月光，侧耳倾听可以听见潺潺的流水之声，显然，附近什么地方有一道溪流。

    在某条蜿蜒曲折的小路上，几束光亮从魔杖尖端亮起，大约有二十人排成两队正在小心翼翼的赶路。

    他们跟随着光亮，步履匆匆地在小路上前行。

    一路上，谁也没有说话，只侧耳细听着除了树枝折断声和树叶沙沙声之外，还有没有别的声音。

    然后，树木越发茂密了，头顶上的星星也看不见了。

    几根魔杖在一片无边无际的漆黑中闪着微光，在被那点微光照亮的范围之外，是伸手不见五指的黑暗。

    黑暗让众人现在无法走得很快，到处都是树根和树桩，挡住了道路，在近乎漆黑一片的光线下简直看不出来。

    他们不知道自己在哪，也不知道自己现在将要往何方去，众人唯一的依靠和指向便是走在最前方的那道身影。

    走了大约十几分钟，过了一会儿有人注意到地面似乎在往下倾斜，尽管树木还和刚才一样茂密。

    就在这时，最前方的那道人影突然停下了脚步。

    格外寂静的古怪氛围，配合着奇形怪状的影子，让所有人不由心头一颤。

    “大人，我们到了吗？”

    身后的一人小声问着，他一边朝一片漆黑中张望着，一边举着手中的魔杖，做好了随时攻击的准备。

    “嗯，应该到了。”

    回答之人的声音非常熟悉，不用说就是罗森。

    得到答案后，二十几位巫师囚徒站在那里，静静地等待着命令。

    时间一分一秒的流逝，差不多过去了十秒左右，罗森再次出声。

    “它来了，听，绝对是一个大家伙。”

    “嗯？”

    巫师们闻声听去，果不其然，在他们右边一段距离之外，有个大东西正从树丛中辟出一条路来，折断了无数根树枝。

    “刺啦——！刺啦——！”

    黑暗似乎压迫着众人的眼球，他们感受到了莫名的危险气息。

    ……

