    “在国外的杂志上发表，真的假的？”也有人不太相信地问。

    “林运乐既然敢拿出来，想必肯定是真的吧，不然调查组可不是吃素的。”大多数师生都相信林运乐。

    “调查组的各位领导，像这种名不见经传的国外杂志，多数都是收钱办事的。希望各位领导不要被蒙蔽了，只要花钱完全可以伪造一本杂志的。”就在这时，苏文理突然开口说道。

    “苏教授，你也是老科学家了，我还是相信你是有科研精神的。如果你不相信，大可以去比较一下两篇论文中的数据，并且进行实验验证，看看哪一篇论文的数据是准确的。”林运乐淡然地说。

    苏文理与苏明威听后都愣了一下，随后苏明威说道：“我提出的只是猜想，里面的数据虽然也经过一些实验，但是并不完全准确，谁知道你是不是在此基础上又进行了修改呢？”

    “各位领导，之前苏明威提交的证据表明，他是从去年十月才开始研究这个课题，直到今年三月才形成了论文送到杂志社去的。

    而我的论文是去年十一月就发表了的，通过时间对比，大家觉得我有可能在他刚刚开始研究的时候，就盗取了他的研究成果并且进行了完善再发表吗？

    苏教授，你是把所有人都当成傻子了吗？还有夏教授这样德高望重的专家，你以为能够把他耍得团团转吗？

    请调查组的领导们查证这本《深海探秘》杂志的真伪，可以联系杂志主编进行了解情况，也可以验证论文中的数据。

    如果这个证据不够，我还可以拿出其他证据来，只不过我可以提醒调查组一句，苏明威的实验证据全部是伪造的，你们可以去查查他的实验的时间段，到底有没有在实验室，还是在外面鬼混？”

    林运乐有些生气了，因为苏文理明显是想强行给他安罪名，所以他冷冷地说道，而且直接点到了对方作假的方面。

    果然，听到林运乐的话，苏明威首先脸色大变，苏文理虽然心理素质好，但是老脸也有些抽搐，因为他们自己清楚，在那些伪造的实验时段，苏明威并没有在实验室里。

    所以只要调查组让官差一查苏明威在某些时间段的行踪，他在实验室的伪证就不言而喻了，而这是他们之前没有想到的漏洞之一。

    “没错，马上让官方去查一查，看看苏明威到底有没有做过实验，事情一下子就清楚了。”黄良林在下面叫嚷道。

    “大家快看，苏明威明显心虚了，我们要真相，请官方立即启动对他的调查。”何成华跟着大吼了起来。

    “请各位领导不要包庇苏教授和他的孙子，不然我们对学校就会失去希望，我们这些普通学生，难道就不能有自己的科研成果吗？”周志平也站了起来喊道。

    “各位领导，虽然我不愿意相信某些黑暗的交易，但是这件事情跟我的辅导员洪玉成有着直接的关系，希望官方调查他近半年以来的通话记录，或许可以直接发现真相。”林运乐再次开口，把矛头直接对准了帮凶洪玉成，顿时旁边的洪玉成脸色一遍煞白。

    他已经感受到了，林运乐拿出自己在国外发表的论文杂志后，事情就有些难以掌握了，而林运乐提出的可疑点，更是让苏教授与苏明威都心虚了，现在把火烧到他的身上，自然也让他心虚了。

    “朱校长，我已经向华夏科学院递交了院士申请，有很大把握在今年底成为华夏科学院的院士。”眼看事情不好收场，苏文理突然低声向旁边的副校长朱吾声说道。

    要知道，华夏海洋科技大学目前只拥有三个华夏科学院院士，如果苏文理能够成功，那么多出一个院士对学校的声誉有着巨大的提升，对学校争取国家高端项目和资金也有着巨大的作用。

    不过，朱吾声也同时明白了，苏教授在这件事情上存在问题，现在他是想让自己选择，选择学校多一个院士，还是给学生公正公平的环境。

    “朱校长，这件事情你怎么看呢？”就在这时，教育主管部门调查组的领导也望向朱吾声问道。

    “既然今天的听证会上，林运乐同学提交了新的证据，那么就请联合调查组先围绕这些证据进行调查吧，然后再根据调查的结果处理。”朱吾声点点头说。

    旁边苏文理的脸色变了变，不过他并没有着急，因为朱吾声说完后转向他微微点了点头，让他明白朱校长应该会考虑他的情况。

    听证会就此结束了，而消息也迅速在学校传遍了，有学生直接去学校图书馆，还真找到了《深海探秘》这本杂志，也找到了林运乐发表在上面的那篇论文。

    因为论文是全英文发表的，部分学生可能看不懂，不过有英文专业的学生把全文翻译了过来，发现与公开出来的林运乐的毕业论文几乎没有差别，与苏明威那篇论文有百分之八十相同的内容。

    而最大的不同在于各种实验数据，一些华夏海洋科技大学的研究生甚至是博士生自发组织起来，对两篇论文中的实验数据进行了实验验证，最终发现林运乐的数据完全正确。

    “从论文发表的时间和实验数据来看，我本着科研思维，认为林运乐才是这个猜想的真正研究者。”有学生在学校论坛上发贴将自己的实验情况详细发布出来，并在最后发明了个人观点。

    “支持林运乐，反对学术造假，反对侵占学生的学术成果。”众多学生在论坛上留言，并且将事件捅到了外部网站上。

    “严查洪玉成，严查苏明威，严查苏文理……”众多学生纷纷艾特华夏教育主管部门以及一些国家级媒体，声援林运乐。

    “我可以证明，苏明威那天在酒吧里鬼混，根本没有在实验室搞科研。”很快又有人爆光苏明威在实验时间段不在实验室而是在外面酒吧的照片视频，视频上有着明确的时间记录。

    而后，这样的视频越来越多，并且与他提交的实验时间段一一吻合，彻底揭开了苏明威假科研的真面目，被几大网站同时顶上了热搜。

