    “位于蓝色方的RW率先禁用了洛，”Rita见身旁的搭档不吭声，只能自己来，胆战心惊尝试着分析战场上双方的BP，“这明显是想拆散霞洛组合，让身处红色方的YM无法拿到如此强势的下路双人组。”

    泽元还是一言不发，刚才场间休息的时候，解说头子长毛特意叮嘱他，要多给新解说Rita一点锻炼的机会。

    他索性把最体现解说游戏理解功底的赛前BP环节让了出来，看看Rita水平怎么样。

    “YM则是把卡莎ban掉，不给阿修罗拿到这种中后期发力的大核……”Rita一刻不停继续说下去，“上一局杰克的卡莎尽管前期发育一般，但是到中期，还是发挥出不俗作用，足以证明她在当前版本的强势地位。”

    泽元点点头，顺口接了一句，“主要是因为她切后排的能力太强，队友给出控制，在对方身上叠出电浆，卡莎就能轻而易举突进到阵型后方，艾卡西亚暴雨在面对脆皮时伤害非常可观。”

    涵艺把第二个ban位送给了佐伊，Rita越说越兴奋，语言都流畅了不少，“众所周知，RW这支队伍不会使用佐伊体系，为了不让YM拿到前中期对线和团战强度都过高的佐伊，他们只能选择禁用掉。”

    话音刚落，她就看到了红米的第二个封锁位，思索片刻斟酌语句就立刻开口说道：

    “YM的应对和上局几乎一样，依旧是禁用了维鲁斯……这对阿修罗来说是个不小的挑战啊！”

    阿修罗胖胖的脸上写满了无奈，上一局他在BP上被针对的很惨，如果能拿到霞或者卡莎，自己和团队根本不会如此被动。

    “RW第三个ban位给了青钢影……”Rita说到这里看向泽元，想要寻求搭档的支持。

    泽元瞅了她一眼，视线不由自主向下移动，而后耳朵一红，目光马上收了回去，示意Rita继续。

    “一个佐伊一个卡蜜尔，是RW在面对YM时必须要付出的ban位代价，”Rita沉吟两秒，“这场半决赛对他们而言，从BP环节就已经陷入劣势了。”

    这是选手英雄池带来的弊端，涵艺对此也毫无办法，只能吃下这个闷亏。

    红米把最后ban位送给了霞，选择放出女警。

    “要抢吗？”阿光询问自家教练的意见。

    阿修罗的女警也算招牌，熟练度相当高，这局由于YM处在红色方选择把卡莎ban掉，这才把监禁中的凯特琳放了出来。

    涵艺犹豫不决。

    他总觉得红米在给自己挖坑。

    女警这英雄的成长曲线实在太过夸张，典型的过山车。

    一旦前期拿不到优势……

    可RW要是不选女警，待会儿YM一二手是绝对要拿的，到时候他总不能再给阿修罗拿伊泽瑞尔吧？

    “RW思考了很长时间，最后还是拿掉女警，”Rita见状点头，“阿修罗非常值得信任。”

    “RW这局还是要打下半区，养肥这个女警是他们前中期最关键的任务。”

    红米看到RW的选择，嘴角挂起一抹微笑，“先拿牛头和乌鸦吧，我们不着急拿其他位置。”

    这两个英雄也是强势角色，鉴于涵艺再三考虑拿了女警，那剩下的版本英雄就全归他了。

    “RW选择拿瑞兹和莫甘娜……”Rita说到这里略微一顿，显然是不知道再怎么往下说了。

    泽元终于修完了闭口禅，知道Rita已经遇到了瓶颈，接过话题继续说道，“瑞兹在RW可以进行中上摇摆，而且能够counter吸血鬼，是一个绝佳选择。”

    有着兰博放火烧山和克烈倒车入库这两大名场面的阿光，在单带战士/法师上的熟练度可谓是惨不忍睹。

    但适应版本的瑞兹与吸血鬼除外，这是他唯二能拿出手的法师。

    因此RW就算队里有人不会佐伊，不用岩雀，队伍依旧也有足够强的竞争力。

    “另一边的莫甘娜，对线搭配女警的压制力极强，而且还可以防止对手强开，可以保护自家后排的输出点。”

    红米在首轮最后一选，给杰克拿下了小炮，这时候要是再不选ADC，等到第二轮涵艺必然会在BP上下绊子，到时候他恐怕只能拿德莱文了。

    “双方都没有在第一轮选用打野，”Rita注意到这个细节，“第二轮的话，强势打野应该就不会放出来了。”

    果不其然，YM在ban掉奥恩之后，涵艺就封锁掉了版本第一打野巨魔，明显不想让红色方的YM在第四选拿到如此强势的英雄。

    双方最后一个ban位，YM选择禁用支援能力极强的慎，而涵艺则是将上局林燃发挥优异的卢锡安送上ban位，生怕YM把乌鸦摇到上路，让林燃继续在中路疯狂压制。

    “我们抢扎克。”站在林燃身后的红米从容不迫的做着安排。

    “扎克？”小宎有些惊讶，“不要奥拉夫吗？”

    在巨魔被封锁之后，奥拉夫堪称目前的打野一哥，强度毋庸置疑，要比其他打野都强上一截。

    “选就行了，准没错。”红米轻描淡写，语气相当轻松。

    杰克见蒜头王八没有反对意见，锁下了翔战士扎克。

    “嘶……”泽元看清YM的选择，不由得蹙蹙眉头，“这选择有点没道理啊，外面还有奥拉夫的。”

    Rita点头应和，继续说道：“YM不选，RW自然要笑纳，奥拉夫加上塞恩，他们依旧中上摇摆，到目前为止还没有确定分路情况。”

    红米面露得意之色，提提裤腰带。

    拍拍林燃的肩膀，给自家核心加油打气。

    刘青松舔舔嘴唇，在自己的选人界面开启的第一时间，就找到露露。

    “这亮露露应该就是图一乐，不会真选的吧？”新解说Rita还在担心这个问题，逐渐混成老资历的泽元早已习以为常。

    对面Doinb看到YM五楼亮起的紫皮大蒜，顿时回想起自己上局被杀超鬼的露露，心中一阵火起，只好吨吨吨往嘴里灌上两口水。

    “YM最后一选的counter位，看看要选什么……”Rita提起兴致，看到刘青松英雄选用框中的人物从紫皮大蒜变成了撒and撒pdd，最后停留在一个握着海克斯科技巨炮的英俊男人上。

    “杰斯！”泽元不假思索开口说道，“YM同样要玩中上双摇摆！”

    台下响起窸窸窣窣的讨论声，观众显然对YM的杰斯印象深刻。

    和著名杰斯队KT不同，YM就靠着林燃这一手杰斯，让不少队伍闻风丧胆。

    相比之下，金贡的杰斯熟练度就没有那么高，使用效果自然也赶不上林燃出色。

    “杰斯+乌鸦，对抗RW的瑞兹+塞恩，还是得看看单人线到底是如何分配的。”Rita思忖片刻，内心涌现出好几种想法，但是都没敢说出来。

    涵艺还在和自己的队员强调，“我们用塞恩打杰斯，瑞兹去对付乌鸦……”

    这对他们来说是最理想的分路结果，要是让瑞兹去对抗杰斯，估计前期就得被打爆。

    看到YM有条不紊的更换英雄，杰斯被移动到整个阵容的中间，Doinb同样和阿光互换英雄，开始调配塞恩的符文。

    双方阵容确定。

    蓝色方RW：上单瑞兹、打野奥拉夫、中单塞恩、下路女警+莫甘娜。

    红色方YM：上单乌鸦、打野扎克、中单杰斯、下路小炮+牛头酋长。

    双方的具体分路瞬间引爆了赛事直播间里的弹幕，以刷屏速度飞快冲洗着聊天频道。

    【Doinb经典塞恩，笑嘻了】

    【一局露露一局塞恩，能不能支棱起来啊？玩这种英雄打中路有什么意思？】

    【有一说一确实无聊，看看人家林燃，卢仙杰西换着来，不管输赢，节目效果属实拉满】

    【你以为doinb不想拿发条卡萨丁？问题在于他线上顶不住啊！】

    “注意一下，”红米摘下耳机之前还在叮嘱队员，“塞恩一级有可能过来偷野的，上一局差点就在这上面吃亏，这次你们做好准备。”

    小天也想起阿光送出的那个滑稽可笑的一血，但如果他当时没有回到自家野区，红BUFF和几只锋喙鸟估计都要被塞恩偷掉，到时候小夫再拉着阿光去找自己，估计崩盘的就是他了。

    “明白明白，我们一级不入侵，老老实实站防守位，别让塞恩轻易进来。”林燃调好符文，也在队伍语音中做出保证。

    载入召唤师峡谷时，台下观众的喧闹声瞬间扩大数倍，制造出无与伦比的噪音！

    数量庞大的YM粉丝挥动着手中的各式应援物，为自己支持的队伍加油助威，而被RW这赛季优异表现而俘获的一批粉丝也不甘落后。

    “RW加油！”一个女声高亢有力，声音尖细的都能撕破空气穿透云霄。

    一时间，LGD电竞馆中声势浩大如潮！

    “龟龟，这是哪位啊？”就算戴着隔音耳机，小宎还是听到了RW支持者的这声尖叫。

    好奇心爆棚的他探出乌**，往观众席那里看了看。

    “Doinb女朋友吧？”刘青松活动活动肩膀，趁着比赛尚未正式开始，和队友闲聊两句。

    “什么时候苏姐能过来这么给我们加油啊？”柴犬歪嘴笑了起来，看向这群人里唯一一个有女朋友的林燃。

    “别做梦了，”林燃摇头，“她这辈子都不可能这么叫。”

    “……也是。”杰克想了想回道。

    这赛季苏橙卸任YM分析师，但时常周末会来看队伍的比赛。

    每次都是拿着应援棒和男友条幅坐在前排，跟着其他粉丝喊加油，声音也不算大，坐在那里文文静静。

    很难想象这种性格的女孩声嘶力竭呐喊尖叫会是什么模样。

    召唤师峡谷已经出现，林燃买出长剑+复用性药水，迅速离开泉水，按照赛前的布置和队友一起站在河道，守住野区的所有入口。

    “塞恩这局非常老实，就在上河道和乌鸦面对面站着跳舞……”泽元瞥了一眼RW五人的站位，“不过女警和莫甘娜一起，还想抱团去YM下野区布置视野。”

    小夫想探查蒜头王八的开野路线，他这局野区对位是奥拉夫对扎克，必然是要入侵打出优势。

    而且，自家下路女警加莫甘娜，前期必定要压线推塔，去YM下半区蓝BUFF布置视野的同时，也是在防止小天扎克有可能的Gank。

    “两人抱团一起往野区里走，而YM双人组不敢阻拦……”

    杰克和刘青松生怕莫甘娜学个Q【暗之禁锢】上来闪现控住他们，距离不敢贴的太近。

    可这样一来，他们就很难消耗到RW双人组——刘青松的牛头是个近战，而杰克的小炮基础射程在8.5版本被削成了525，手短的不行。

    “燃哥的杰斯跑了过去，远距离给了一炮！”

    杰斯炮形态Q【电能激荡】在没有E【加速之门】的强化时，弹道速度不过1450，RW双人组各自扭头散开走位，轻松躲避技能。

    “莫甘娜眼位插在蓝BUFF营地里，而后回到自家野区……”

    泽元此时看到小地图上金贡和蒜头王八也在朝RW上野区移动，阿光和Doinb尝试阻拦，但还没等近身就被金贡乌鸦打了一发Q【解脱之触】，血量下降了一小格。

    “YM眼位同样落在蓝BUFF营地里，想要探查奥拉夫的开野顺序！”

    林燃还在队伍聊天频道里打了一行字——【2.20RBW】，顺带着Ping了一下自家蓝区。

    2.20是时间2分20秒，R也就是红色方Red，B代表蓝BUFF（Blue Sentinel），而最后的W则代表守卫眼位（Ward）。

    连在一起的意思就是‘2分20秒，红色方蓝BUFF营地眼位消失’。

    这也算是游戏内的通用沟通语言，在局势紧张随时有可能爆发战斗的召唤师峡谷，选手没办法在得知信息后打出一长段字符，这种沟通方式可以尽可能简短的将信息传达给在场的其他队友。

    “我单人红开……”小宎得知这个信息之后，在脑中过了一圈，规划出自己的开野路线，沿途打出标记，让队友知悉。

    林燃拎着墨丘利之炮上线，他自己这局召唤师技能带了闪现和刚刚增强过的引燃，符文是主系相位猛冲加副系【有点神奇之靴】和饼干配送。

    Doinb符文则是中单塞恩的标配，消耗能力极强的奥术彗星和坚决副系。

    这套符文加上腐败药水出门，塞恩E【杀手怒吼】借助小兵可以不停消耗对方血量。

    不少没有血量回复能力的中单法师就被塞恩这变态技能给折磨的欲仙欲死。

    这也是如今中单塞恩掀起风潮的原因之一。

    林燃上线后也不出手推线，而是站在自家三只近战兵侧面，切换炮形态赋予的被动效果还附着在墨丘利之炮上。

    塞恩口中发出一声怒吼，冲击波朝着杰斯轰去。

    杀手怒吼的弹道速度相当快，林燃在没有鞋子的情况下来不及躲避，硬吃了技能伤害。

    奥术彗星同时触发，命中了受到缓速的杰斯。

    林燃啧了一声，心里安慰自己，这一下权当是伤害测试，看看塞恩的消耗能力究竟有多强。

    事实证明版本强势英雄的技能伤害确实相当可观，一级杀手怒吼配合彗星，已经压低了林燃近80点血量。

    这还是Doinb为了支援游走，在天赋中选择了【水上行走】而非焦灼的情况下，不然林燃还要损失更多。

    就算如此，林燃也有点吃不消，他炮形态普攻频繁命中远程兵，尝试迅速清理掉兵线。

    Doinb毫无办法，塞恩一级E【杀手怒吼】的冷却长达12秒，使用过技能的他只能眼睁睁看着林燃清理兵线。

    林燃趁着Doinb技能尚未转好的间隙，将三只远程小兵全部清理掉，只留下近战兵将兵线交接位置卡在正中央。

    又是典型的囤兵进塔，Doinb看清了林燃的意图，可他无能为力，1级学了E的塞恩哪有什么清线手段？

    尽管他能消耗林燃，但是由于爆发伤害和射程都不如杰斯，线权注定是握在林燃手中的。

    “我待会儿来中路帮你抓一波，你留一下技能！”小夫刷着自家上半区的蓝BUFF，准备执行赛前涵艺教练分配给他的任务——看住林燃。

    他也知道自己的开野动向被YM眼位探查到了，林燃现在走位相当靠下，远离自己所在的上半区，不给他Gank的机会。

    因此小夫没有第一时间前往中路，而是在刷完蓝BUFF之后，又吃了魔沼蛙和三狼两组野怪。

    升到3级，小夫方才一头扎进上河道，沿着墙壁来到中路上草丛，蹲在那里一动不动。

    “他刚刚在下河道放眼了，现在很谨慎的。”Doinb标记了一下林燃布置视野的大致方位。

    泽元顺着导播给出的镜头，也注意到这一点，“小夫没有顺着一路刷下去，而是清理完上半区的三组野怪，直接来到中路进行蹲伏！”

    “燃哥似乎以为奥拉夫已经刷到下半区了，他尽管在下河道草丛布置了眼位，可走位还是相当靠上！”Rita有些急。

    小夫这个反常规的移动轨迹让现场观众提起一颗心，按照正常心理，奥拉夫在刷完上半区的三组野怪之后，自然会去下半区。

    毕竟RW先前在YM下半区蓝BUFF营地布置的眼位也没有看到小天，大概率也能猜到蒜头王八同样是刷上半区的三组野怪。

    如果奥拉夫一路刷下去，既可以刷自家野怪，也可以借助下路女警和莫甘娜的推线优势，入侵YM的下野区！

    可小夫偏偏都不选，就是要来抓中路的杰斯！

    铁哥们奥拉夫所在的位置距离林燃不过500码，如果这次真让RW中野得手，那没有传送的杰斯前期就要陷入大劣势！

    “影响奥拉夫动手的最大障碍就是如今YM小兵数量有些多，如果处理不当的话……”泽元语气中还带了几分犹豫。

    舞台选手席上的小夫也迟疑不决，“要不等你升到3级？”

    现在炮车兵线已经到达中路，并且林燃率先清理掉三只近战兵升至3级。

    而由于林燃还囤了不少小兵，导致Doinb自己还有一大堆小兵没有清理，距离3级还有不小距离。

    “没时间了，直接上！”Doinb自己倒是很果断。

    奥拉夫蓝开刷野速度大概要比扎克红开刷到3级快上10-12秒，如果这个时间差不加以利用，等扎克同样升至3级赶到战场，占据兵线劣势的他们根本不可能取得中野对拼的胜利。

    他看着林燃抬手普攻想要磨损炮车的血量，不由得眼前一亮，E【杀手怒吼】命中一只近战兵，冲击波将其击飞出去，成功命中了杰斯！

    40%的缓速效果让杰斯寸步难行，奥术彗星成功命中，再度削减杰斯血量！

    “奥拉夫钻了出来，他没有在一时间丢出斧头，而是先拉近距离！”

    看到奥拉夫从中路上草丛出现，林燃略显惊讶的挑挑眉毛。

    在得知小夫的开野路线之后，对手的移动轨迹确实打了自己一个措手不及。

    “你别过来，按原计划行事！”林燃先劝退想来帮忙的小兲。

    扎克如今还没刷完锋喙鸟，就算刷完野怪升到3级，翔战士前期E【橡筋弹弓】等级尚未提升，跳跃距离也不算理想。

    林燃刚才囤兵时，兵线交接位置也来到了RW中塔前，扎克站在锋喙鸟营地根本跳不到战场。

    等小天找到合适位置赶过来，估计都可以给他收尸了。

    如此一来，还不如让小天撤退，他自己找机会看看能不能跑。

    林燃什么技能都不放，期间用炮形态普攻走A拉扯，消耗奥拉夫血量。

    小夫甩出斧子，但林燃一个精妙的反向直角走位，轻松躲开斧子。

    flawless上前拾起斧子，看到杰斯跑出了YM小兵的保护范围，见林燃还在普攻消耗他，瞅准机会果断出手，闪现向前，Q【逆流投掷】劈在林燃身上，再接一发E【鲁莽挥击】的真实伤害！

    台下有观众发出不忍的低声尖叫，现场大屏幕中的杰斯血量已经下降到一半以下！

    “塞恩越过兵线，秒蓄Q【残虐猛击】！”

    短暂的缓速效果施加在林燃身上。

    眼见着血量越来越低，站在中线附近的林燃放弃逃跑，磕下天赋赠予的饼干，猛地回头反打！

    杰斯抬起手臂，电能激荡从墨丘利之炮中迸发，下一瞬蔷薇绅士身前出现了一道加速门！

    贴身的QE二连瞬间轰中奥拉夫，随后小夫发现自己头顶被挂上了引燃！

    还没等他反应过来，林燃已经开W【超能电荷】将攻速提升到极致，切换锤形态，Q【苍穹之跃】跳到他脸上，W制造的闪电领域还在不停灼烫着奥拉夫的血量！

    达到2.5攻速上限的三锤，附着杰斯R切换锤形态时的被动伤害和E【雷霆一击】，瞬间就将七成血量的奥拉夫砸成残血！

    技能释放的全过程，小夫都没有任何反应机会，3级杰斯的两套技能，险些要了他的命！

    小夫傻眼了。

    他知道杰斯伤害很高，但毕竟是带了相位猛冲，他觉得自己这波Gank不会有什么生命危险，但战场上发生的事完全出乎他的意料！

    观众席传来的惊呼如同漫天潮水，将舞台上的选手席密不透风的包裹起来！

    “燃哥这也要反打？”Rita目瞪口呆，“奥拉夫根本没想到杰斯突然的反击！”

    “杰斯已经触发了相位猛冲，配合加速之门移速飞快！”

    林燃成功拉开距离，让自己摆脱RW中野这两个近战的威胁。

    饼干为他撑起一点血量，技能全部交光的Doinb知道现在自己交出闪现也只有普攻能伤害到林燃。

    一下普攻A不死，而高速移动的杰斯又不会给他A出第二下的机会。

    “奥拉夫拎起斧子A兵，尝试利用W【残暴打击】提供的生命偷取回复血量！”

    小夫急的不行，斧头疯狂劈在小兵身上，可头顶的引燃效果还在一刻不停的灼烧，重伤效果让他根本恢复不了多少血量！

    “帮我拦一下杰斯！”小夫只能请求队友协助。

    “Doinb尽量卡住杰斯的位置，不让他去威胁到残血奥拉夫！”

    林燃瞥了一眼奥拉夫的血量，大脑飞速转动，还是闪现向前，一锤子砸向奥拉夫的同时，冷却为6秒钟的R已经转好。

    他切换形态，又是一炮下去，虽然没能将奥拉夫击杀，但也不过是时间问题。

    “塞恩也追上来攻击杰斯，知道自己逃生无望的奥拉夫，同样拎起斧子，劈砍过去！”

    林燃血量还剩下100时，普攻一炮将奥拉夫人头收掉，而后还想逃跑。

    “塞恩闪现向前，一斧子斩杀杰斯！”

    墨丘利之炮无力垂下，蔷薇绅士杰斯终于倒地不起。

    但是旁边不远处，还有铁哥们奥拉夫的尸体为他陪葬！

    【鬼鬼，好狠的杰斯！】

    【这连招有炫狗内味】

    【这杰斯要是炫狗，看见自家打野不在身边，早就开始互动了】

    【炫老师，我都3分钟没听过S6艾欧尼亚第一个王者的故事了】

    林燃啧了一声，觉得这波有些可惜。

    如果他这局带了电刑，刚才一套技能打下去，这个奥拉夫要当场暴毙，他也不用交闪现去换这颗人头。

    “两个闪现换掉杰斯，可燃哥赚了一血的赏金，”泽元摩挲下巴，“不过兵线还没有进入RW防御塔，看样子要被塞恩卡上一段时间，也不好说是谁更赚一些……”

    可导播紧接着就给到扎克镜头，观众这才意识到，刚才中路一直在对拼的时候，小天并没有去中路帮忙，而是一路赶往下路！

    RW在YM蓝区营地布置的眼位，在2分20秒时就已消失，蒜头王八前往下路全程都没有被对手发现！

    此时阿修罗和预言家的双人组还在肆无忌惮的压制YM下路，对此毫无觉察。

    阿修罗的饰品眼放在连接下路和河道的那片草丛里，根本不清楚蒜头王八的扎克会在此时在塔后发起Gank！

    “扎克蹲在YM下塔侧后方草丛中，深蹲准备起跳，牛头和小炮已经动手了！”

    下路双人组此时都没有升到3级，刘青松闪现上前WQ二连！

    “预言家反应非常快，第一时间就给自己套上魔法盾……”

    但一级E【黑暗之盾】的护盾值还不过百，尽管挡下了牛头的二连，但也破碎成渣。

    下一刻扎克从塔后草丛中飞了出来，封住莫甘娜和女警的退路！

    Q【延伸打击】施放出来，翔战士轻舒猿臂，掌掴莫甘娜的同时还在往阿修罗面前移动！

    “女警交出闪现尝试拉开距离，可扎克早有准备，跟上闪现再次触发Q！”

    延伸打击将莫甘娜和女警投向彼此，造成晕眩效果！

    杰克的小炮火箭跳跃飞了上来，爆炸火花挂上去，吃了莫甘娜的Q也不影响他在对手头顶叠满火花！

    “女警交出治疗术也是难逃一死，剩下莫甘娜独自一人还想逃跑！”

    但是腿短的莫甘娜终究无法回到塔下。

    小炮刷新火箭跳跃，再度跳上来！

    “莫甘娜连闪现都不交了，乖乖等死，人头再被小炮收下！”

    两颗人头在手，杰克美滋滋笑了起来。

    “卖的好啊燃哥！”他忍不住夸赞道。

    要不是得知了小夫的动向，蒜头王八根本就不敢动手——一旦被奥拉夫反蹲击杀，下路要丢两波兵线直接炸穿。

    但是小夫一波抓中，把自己送出去的同时，还给YM下野创造了机会。

    “臭小子，不是我卡视野卡的好？”小宎见队友不夸自己，顿时心生不满，“我这刷野规划直接把他们给骗的头晕目眩！”

    扎克刷完上半区三组野怪直接来下抓人，确实很反常规，关键在于刚好卡了RW双人组推炮车线进塔的时间节点，让阿修罗和预言家非常难受。

    “可以可以，你也很棒棒！”杰克敷衍了事。

    “去把对面下半区红BUFF反了，他们就一个塞恩，拦不住你们的。”复活的林燃当起了泉水指挥官。

    他收了一血，加上两波半小兵和系统跳钱，正好700金币，又凑了两把长剑出来，操作杰斯往中路赶去。

    “奥拉夫刚刚离开泉水，双人组还没复活重生，RW无力防守自家的红BUFF，只能拱手相让！”

    蒜头王八也不贪心，他收了红BUFF就用橡筋弹弓跳回自家野区继续发育。

    扎克这种草食打野面对奥拉夫就只能这么打，慢慢滚起优势雪球，不能一口吃个胖子。

    但就算这样，YM在比赛进行不到4分钟的时候，就已经获取了不小的经济优势！

