    穿过尘封多年的大门，莱恩一马当先走入了洞口之中，惊奇发现门后的空气并没有莱恩想象的那般污浊、腐朽、带着岁月的久远，反而是带着山间泥土与青草的气息。管中窥豹，莱恩立刻意识到这个深埋于山脉之中的古老“实验室”自带的通风系统的强大。以小见大，莱恩不由对即将开始的试炼抱有期待与顾忌。

    此时深水城法师协会的那群法师们将莱恩他们远远落在身后了。莱恩见状，招呼着身后的同伴们跟上自己，熟练地往自己身上已经套上法术护盾，白皙修长的手指上[艾琳瑟斯之戒]上的传送术也蓄势待发，自觉能够反应过来各种突发状况的莱恩，果断走在了最前方。

    沿着洞口后面的甬道拐了几个转角，便是一段下行的大理石石板阶梯，沿着石梯一路向前，初极狭，复行数十步，豁然开朗。

    穿过石制的大门，莱恩眼前一亮，一个巨大空旷的地下空间出现在莱恩的面前。

    上好的白色大理石铺造的地面上在顶端明亮的光源下闪耀着温润的光泽，凹凸不平的地板上刻着细琐的精美云纹，对称分布的几根巨大汉白玉琼柱撑起来整个大厅，精妙的力学结构与受力分布点设计让其完美承受了上层传来的压力的同时，也将整个地下空间衬托得磅礴大气。

    在宽阔的地下空间中央，法师协会的那群青年法师正分为泾渭分明的两堆人仿佛在争吵着什么。

    在外界亚历山大面前规规矩矩的法师们进了遗迹之后，内部的矛盾顿时显露无疑，两批人正以一位美艳娇媚的红发女子与华丽衣装一脸不满的阴鹫青年为首，在立于中央的白玉柱之前对峙着。

    莱恩并没有关注法师协会内部的破事，他的目光在第一时间，就被广场中央的那根雕龙画凤的白玉柱所吸引了，汉白玉柱之上盘踞的巍峨巨龙和五彩的神鸟凤凰，配合着素白带着云纹的大理石地板显得恢弘磅礴仙气十足。

    这熟悉的画风，这熟悉的感觉，莱恩简直差点热泪盈眶，无比确信那位被掩盖在层层历史之中的前辈绝对也是一个天朝人。

    在莱恩的内心之中，那位强大可怕穿越者前辈的形象已经不知不觉从疯狂科学家慢慢变成了二次元手办达人+资深仙侠爱好中毒者+实操点满的手工大佬。

    莱恩身后的矮人盾战卡斯拉见莱恩呆呆伫立在出口，上前拍了拍莱恩的大腿，好奇地询问道：“莱恩，愣着干嘛啊？”

    矮人顺着莱恩的目光一路望去，看到了汉白玉雕琢而成的精美玉柱，惊呼道：“莫拉丁在上，这么大块的月光石，古代的魔法师真有钱啊！不过为什么要在上面雕些奇奇怪怪的畸形羽蛇和火鸟啊？”口直心快的矮人一脸暴殄天物的遗憾。

    莱恩闻言，脸色一黑，他很想提着矮人的衣领在他耳边大声纠正：“那是万鳞之长气吞江河的神龙和天生五德翱翔四海的神鸟凤凰，不是什么发育畸形的羽蛇和火鸟！”

    但是想到人在异界，费伦大陆上的人们只见过五大三粗的五色龙和金属龙类，自己心中不由泛起一阵“孤独人在天涯”的寂寥冷清，顿时失去了和这个憨憨矮人较劲的冲动。

    正事在前，莱恩很快调整好自己的心态，放下心中的感怀，信步走入了广场之中，直接吸引了正在对峙的人群所有的目光。

    红发女子看到莱恩嘴角微微一翘，清脆的声线却难掩霸气：“好了，现在不用争了，一人一个刚刚好。”

    斯威克阴沉的目光扫过莱恩，不屑地开口：“就他，一个靠老师混进来的小白脸，瓦蕾拉你是不是还没睡醒，脑子还不太清醒啊。”

    “就是，就是，我都比那个小白脸强，你看之前他那忍气吞声的怂样。”斯威克身后的斯派也果断附和道，合格地担任着捧哏的角色。

    火辣的红发美人眉眼一横，冷声道：“注意你的口吻，斯威克。还有管好你的狗，在这里你叔叔可保不了你。”

    斯威克闻言，不爽的瘪了瘪嘴，直接避免了与面前这个野蛮狂躁的女人硬碰硬，反正自己又不是是怕了这个疯女人，“大局为重”，斯威克心底默默安慰自己。

    不过郁闷的斯威克还是转过身来，看着早在瓦蕾拉冷眼看过来时，便躲在一旁唯唯诺诺的斯派，气愤地踢了一脚骂道：“废物东西。”

    莱恩对正在发生的闹剧视若无睹，古波无平一路走到法师协会的法师们聚集的地点面前，才知道这群家伙在纠结争论什么。

    绕过三米左右直径大小的巨大琼柱，莱恩直接看到在空间的尽头，接下来的道路直接分为了三条岔路。

    在广场中最大的那根蟠龙柱之下，光可鉴人的底座之上，用着耐瑟瑞尔古文字龙飞凤舞地刻着一行说明：“三条道路，三个方向，只有被智慧承认之人才能得到最终的珍宝。”

    莱恩无语，这位前辈一看就是老谜语人了。莱恩估摸着这群人之前就在纠结到底选择哪条道路比较合适，毕竟这两堆人一看架势就水火不容，如果分成三组，谁也不放心对方的人，谁知道对方会不会在路途之中使绊子。

    “这样吧，我们分三路探索吧，三拨人各自选择一条路，各凭本事。”莱恩看着眼前火药味十足的一堆家伙，冷静地提出了自己的建议。

    斯威克正准备嘲讽，却被面露骄狂笑容的红发御姐一把打断，英姿飒爽的女子向面前的莱恩点头，略带三分狂气说道：“好！正合我意，说得再多最终还是要看各自的实力，就这样的决定吧。斯威克你不会是担心自己比不过才推三阻四的吧？”

    红发美人斜眼略带不屑，看向一旁的斯威克。简单的激将法却屡试不爽，斯威克果然目露愤怒和气急，爽快同意了提议。

    瓦蕾拉在满意自己计划达成的同时，由衷地为法师协会的斯威克元老感到悲哀，摊上这么一个低情商桀骜易怒的侄子，尽管其魔法天赋极高，但相必也为之操碎了心吧。

    三支队伍于广场之后的岔路上分道扬镳，分别之际，红发的美人热情地向莱恩抛了个媚眼，如女王般肆意笑道：“小帅哥，姐姐我很期待你的表现哦。”

    闻言，正准备进入中间岔路之中的斯威克回头望了一眼莱恩，目光之中满是嫉妒和阴沉，他张了张嘴，做了个“小子，这事没完”的嘴型，转头便迈入了岔道之中。

    杰罗娜不爽地看着那个对着莱恩骚眉弄首的红发女人，来自女人的直觉让她感觉到深深的危机感，她轻轻用葱白指尖戳了下莱恩的后背，打听道：“那个女人什么来历？这么狂。我不喜欢她的眼神。”

    莱恩看着满脸写着不开心的杰罗娜，感到有点好笑，嘴角弯起一丝弧度，回答道：“那就深水城法师协会这一代最耀眼的存在之一，被外人称为双子星之一的瓦蕾拉，热衷于用塑能系魔法将对手粉碎的一个炮台法师，不过实力确实很强。”

    半精灵游侠暗暗比较着两者之间的差距：相貌持平，自己身材略胜一筹，可是实力比不上对方，而且也不是法师。顿时生起了自己的闷气，开始碎碎念起来。

    倒是在一旁静静打量着地下空间中的金庭琼柱的矮人发现了盲点，好奇问道：“既然是双子星，那另一个是谁？”

    莱恩默默停顿了下，面色中带着一丝古怪和笑意，看了一眼遗迹中间的岔道，无言地看着矮人。

    “等等，该不会是那个自大傲慢的臭屁虫吧？！”矮人看了看岔道，嘴巴因震惊而张大。

    莱恩只是默默点了个头，并表示不想对此发表任何看法。

    在莱恩收集情报时，莱恩对于法师协会这一代的领军人物便十分留心，在打探到双子星的名号时就对此深挖：痴迷于火焰与寒冰的力量，体内蕴含着红龙血脉，性情如同她那头炽烈肆意红发般的红发魔女以及天赋强大实力不俗财大气粗凭亿近人的斯威克。

    不过与在历练时于血腥杀伐中用淋漓的鲜血成就自己“红发魔女”称呼的瓦蕾拉不同，斯威克更多的是靠着自己势力强大的家族和在法师协会中担任元老的叔叔成就着自己的威名，并列成为双子星之一。

    也正是如此，这个从小在家族宠爱和叔叔关怀之下肆意成长的家伙被养成了桀骜不逊自视甚高的性格，在法师协会里耀武扬威之余，拉拢了一波趋炎附势的小弟。其唯一惧怕的就是每次被挑衅之后，不管三七二十一先揍他一顿的红发魔女，当然也有小道消息传言，斯威克每次都是故意挑衅以此引起瓦蕾拉的注意顺便享受被揍的过程。

    莱恩在打探到这些消息时，简直感觉自己看了一部异世界的狗血剧。不过当自己也成了当事人之一，那种看热闹的心情瞬间消失了，想起斯威克分别时看向自己的阴狠眼神，莱恩只能感叹：“红颜祸水，果然越漂亮的女人身边麻烦越多。”

    将散漫的思绪收起来，莱恩看向最后一个岔路口，轻叹口气，招呼着自己身后的伙伴一起踏入了未知之中。

