    弘治皇帝又提及了修路一事。

    这件事很怪。

    明面上来看，无论怎样，在北边修路都是一项相当亏本的生意，就算考虑到交通、治理等问题，朝廷这边可允许一定的亏损……那也是不划算的啊。

    这可不是一点半点，消耗太大！

    已经超出了朝廷可承受的范围。

    这样一条千万银两的道路，每年的养护费用怕都要一二百万两！

    所以，这条路不应该修，简单修缮一下官道也就是了。

    可偏偏，宁远却对朝廷这个决定嗤之以鼻，让他起了几分疑惑。

    难不成，朝廷应该每年浪费百万两银子，修这条路吗？

    而听到话题转移，李东阳和谢迁也纷纷起身，走过去，搀扶着刘健，低声道：“刘公，快些起来吧，此一番转移这八万人，算是解决了北方的燃眉之急，可是大好事一件。”

    地上，刘健已然僵住了。

    他自知此番劝说百姓失败，无言面对陛下与百官，所以，回来之后，思考了一天，便准备致仕。

    都已经这样了，哪里还有脸面继续呆在朝堂呢？

    可无论是陛下还是李东阳二人，都提及了一件怪异乃至于诡异的事情。

    经过他的劝说，迁移了八万百姓去北方？

    他满脑子疑惑。

    八万？？？

    这……怎么可能！

    前两日在广灵之时，无论是诸多乡绅还是百姓的态度，他完全看在眼中，可是没有半点迁移的念头。

    结果，自他离开之后，足有八万人去北方？

    开什么玩笑！

    要知道，整个广灵县也才只有十四五万人啊，走了一大半？

    他不禁嘴角一抖，颤颤道：“宾之……你说，多少人？”

    李东阳笑了笑，道：“八万啊，刘公，可快起来吧，有什么事，日后再说。”

    在他看来，刘健之所以如此，肯定是另有目的的，比如携功压制宁远等等。

    可眼下不是时候啊！

    所以他暗示刘健先起来，有什么事以后大家商议之后再说。

    可刘健听了这话后，直接呆住了，方才因痛哭流涕的泪珠，还挂在脸上。

    不可能！

    绝对不可能！

    他可以完全肯定，只是一个广灵，不可能有那么多人愿意离开家乡。

    先前那蔚县地崩，导致民不聊生，也才只有区区四五万百姓迁移北方。

    而今广灵百姓生活安稳，更不可能迁移那么多人。

    缓了缓，他低声道：“李公，可是朝廷……得到什么消息了？”

    李东阳笑了，暗想都这个时候了，刘公您这还装什么啊。

    不过他倒也没有揭穿，转而将三分奏疏取来，递给刘健：“您看吧，刘公，此一番，蔚县、广灵、灵丘三县，拢共迁出了八万人！”

    闻言，刘健脑子嗡的一下。

    他确定以及肯定，百姓们，确实转移了，但这事，与他却是半点关系没有。

    因为，他只去了那广灵，根本没去灵丘与蔚县啊！

    来不及多想，他忙是扫视三分奏疏。

    上面的言语很简单，只是提及了三县皆有不同数量的人口离开，没提具体的原因，甚至连这些百姓去哪里都没有提。

    有问题！

    他先是蹙眉，旋即……泪珠子哗啦啦掉落下来。

    心酸啊！

    且不管这些八万人去做什么，问题是……人家离开县城了啊，而且还是三个县同时出动这么多人，可想而知，这背后，绝对与某件事情有关。

    而他这边呢？

    苦口婆心，好言相劝，诸多广灵百姓却是无动于衷。

    比较起来……这已经不是丢人那么简单了，连带着祖宗的脸面都给丢了啊！

    旁边，眼见着刘健这般痛哭，李东阳和谢迁都懵了。

    “希贤，你怎么了？有什么事起来再说啊！”谢迁忙劝阻。

    “陛下啊……”

    刘健却的噗通扣头，放声痛哭：“臣……臣……”

    哽咽半刻，却是话也说不出。

    说什么？

    这等丢脸的事情，何以启齿？

    弘治皇帝侧目，感受到了异样：“卿……可是有难言之隐？”

    刘健暗暗咬牙，略微犹豫，出声道：“陛下，假若臣去狩猎，临行之际，不小心拿错了火铳，取了一把雨伞，入山之后，忽遇一狗熊，臣以雨伞瞄之，便听砰的一声，狗熊倒地而死。”

    以雨伞击毙狗熊？

    弘治皇帝等三人侧目。

    雨伞怎么可能打死狗熊呢？

    三人不解的想着。

    静了静，李东阳直接问道：“刘公，为何啊？”

    刘健已是老泪纵横，艰难的吐出几个字：“别人……开的火……”

    内阁的氛围为止一凝。

    刘健当然不可能只简单的说一个故事，所以，这故事的背后是有隐喻的。

    那么，到底是什么呢？

    与人口迁移有关？

    那八万人，不是刘健转移的？

    怎么可能！

    除了朝廷旨意，谁能在如此短的时间内，有组织的动用八万人的力量？

    换而言之，这事若不是刘健所为，动用这么多人，要做什么？造反吗？

    也是此间，有小太监匆匆赶来：“启陛下，于延庆发现大量流民，逾两万，已出了关，向东北而去。”

    听到流民，弘治皇帝瞬间一惊。

    而今大明逐渐强盛，且这几年也算是风调雨顺，怎么可能还有流民呢？

    可听了后面的言语，他发现了问题。

    自延庆方向，向东北而行，可不就是去北方？

    这……极可能是向被迁移的百姓啊！

    他不由得看向刘健，见其仍旧跪地，泪珠滚落，深深吸了口气：“叫牟斌亲自去延庆看看，不得对百姓动粗。”

    不多时，得了令的锦衣卫指挥使牟斌出发。

    仅有几十里路，又都是高速公路，速度到也快，一个多时辰便抵达了延庆。

    一番布置后，有数名锦衣卫出关向北而行，去追逐离开足有一日的流民。

    而就在此间，有探子来报，又有一伙流民赶来，数量，足有三万！

    牟斌心下一震，当即起身：“走！”

    距离延庆约十里外，步行的三万余人停顿下来。

    因为，很多人发现了异样。

    按照先前的说法，大家伙是要去京城劳作的，可看这方向，根本不像是去京城，而是绕过了京城，即将抵达延庆！

    “大家伙听我一言！”

    眼看着众人发现了异样，带头的王希霸当即开口：“没错，此一番，我等的目的……非是京城，而是千余里外的大嫩一带。”

    轰！

    三万余人当即傻眼，险些炸锅。

    大嫩？

    那可是奴儿干都司啊，距离京城都有千余里路。

    这不是诓骗大家伙吗？

    “先前，之所以隐瞒大家伙，也是不得已而为之。”

    “现在，即将抵达延庆，也就没有必要继续瞒下去了，我等，就是要去奴儿干都司。”

    “是，我也承认，这么做的确不好，但……”

    “加钱！”

    “每人每月五钱银子！”

    王希霸气势不凡，声音洪亮，一瞬间镇住了众人。

    而后……

    “嗨，王员外，您这说的什么话，好像大家伙不愿意去奴儿干都司似的。”

    “就是，还以为什么事呢，去奴儿干都司与去京城也没什么区别啊。”

    “没错，走走走，什么天南海北的，几步路的事。”

    众人说着，皆满不在意。

    开什么玩笑，这可是半两银子啊！

    比之先前的三百五十个大子，足足多了一百五十文！

    如若能做上五六个月，那可就是二三两银子了，好的年景能买六石粮。

    王希霸见状，放心下来。

    这也是他在蔚县与灵丘、广灵两地出价不同的原因，留待半路加钱啊。

    很快，一行人继续向前，没走几步，却又停下了。

    前方，出现了一队人马，皆穿飞鱼服。

    锦衣卫！

    天子亲军！

