    造假！

    方平的一番话，让听到的人无一不震撼。

    这家伙，是真的敢想！

    此刻，方平不急着出去找，找东西那得多久。

    方平看向蒋昊，“你的那一缕本源气还在吗？”

    “在！”

    “取出来看看，铸神使看看能否仿造！毕竟只是投影力量，应该不是太难解析……”

    蒋昊也不废话，手中出现一缕金黄色发丝般的力量丝线。

    方平看向铸神使，问道：“前辈可以仿吗？”

    铸神使有些小激动，搓手道：“别说，老夫还真没干过这事，小子，你胆子倒是大，皇者你也敢装……”

    “皇者不是人？”

    “……”

    铸神使无言以对，他们那个时代的人，对皇者还是很敬畏的。

    时代的不同，一些观念也不同。

    方平这家伙，无法无天，他就没那种封建想法，从不觉得皇者不可逆。

    铸神使没接过这一缕金色力量，眼如火眼金睛，爆发出灿烂的光芒，看向蒋昊手中的金色丝线，金色丝线好像有生命一般，开始缓缓颤动。

    铸神使也不在意，仔细观摩了一番，很快道：“力量衰弱了，导致这皇者气不够凝练，倒是可以进行解析。

    想伪装的话，不是不行，不过需要一点时间！

    但是光伪装这个，未必有用，你说连接规则，你准备如何做？”

    “简单，之前规则之手出现，我就感应到了，和真血有些联系，我放点血给你伪造的地皇分身，应该可以产生联系。”

    “我就怕耽误时间太长，东西被人拿走了。”

    “不会，我待会出去拖延他们！”

    方平说着，看向蒋昊道：“你待会跟我一起出去，忽悠一下他们！前辈尽快制造一些假的物件，我来发现……”

    他说到这，铸神使皱眉道：“没那么快，还没解析完毕呢。”

    方平眼神一动，忽然笑道：“有了！”

    下一刻，他手中出现了一块破碎的牌匾。

    地皇宫！

    是的，当日他在神教总部，在困天狗的大殿中，找到了一些宝物，残缺不全，其中就有地皇宫破碎的牌匾。

    这应该是鸿坤为了悼念，特意留下的。

    现在方平倒是想到了这个，看向铸神使道：“这可是货真价实的地皇宫牌匾，前辈切割一下，弄成各种不同的东西，哪怕鸿宇都得当真！”

    “……”

    铸神使哭笑不得，竖起大拇指道：“你这不是造假，这就是真的！以真换真，除了当事人，鸿宇大概都得上当，你小子是真的阴险！”

    说着，想了想道：“那我马上弄，得造的稍微虚假一点，此地毕竟不是真正的地皇宫，我怀疑那些东西其实都是用能量捏造的，你弄个真的，也许会暴露。”

    这位也是行家，行家遇到了行家，那是强强联手。

    铸神使一边丈量牌匾，一边笑道：“我提取一些气息就行，你最好尽快发现一样真的信物，我根据信物来锻造，以假乱真毫无问题！”

    “还是尽快把地皇分身弄出来，否则我担心那些人拿到了信物就离开了。”

    方平急忙道：“有分身在，应该可以控制信物，让信物失效，信物之上应该附着了一些规则之力，得把这些规则之力收回来，免得直接被人跑了！”

    “不错！”

    铸神使此刻也是一副酒逢知己千杯少的姿态，兴奋道：“你小子眼光很毒，思维独特，你小子要是给我当徒弟，保准比我更能造假……”

    “算了，您老造假能力一般，不学也罢。”

    “……”

    铸神使暗骂一声，收你当儿子你不干，收你当徒弟你也不干，这王八蛋眼光是真的高！

    不过他也有些沮丧，说起来，自己能教方平的其实也不多。

    打造神器，倒是独门绝活。

    可方平这家伙压根不在乎，在他眼中，神器没了，抢就是了！

    还要自己打造的？

    多麻烦啊！

    “算了，老夫还懒得教！”

    铸神使说着，很快道：“那我先切割一些物件出来，这东西在刚好，我以此物为基，蒋昊手中的本源气为源，你的血液为本……应该可以伪造一个足以以假乱真的地皇投影出来！”

    铸神使再次搓手，有些时日没动手了，以前打造的都是物件，今日打造一位假皇者，这在他的职业生涯中也是头一次了。

    还是有些小激动的！

    铸神使迅速切割地皇宫牌匾，也在提取一些气息，进行实物虚化。

    很快，打造了几样小物件。

    有蒋昊说的小木剑，还有纯粹虚化的玉佩……

    接着，进行做旧。

    其实牌匾本就是旧物，不过铸神使之前进行了切割，还是有些痕迹留下的。

    这家伙也是老手了，很快做的和真的一样，完全没任何端倪。

    方平看的也是激动，行家就是行家，做的就是逼真！

    本就是地皇宫旧物，现在被铸神使这么一弄，方平觉得，哪怕地皇自己来了，都未必能分出真假。

    一旁的蒋昊和李寒松早就看傻了眼！

    这俩家伙遇到了一起，不得不说，坑死人不偿命的那种！

    此刻，方平开始放血，提供给铸神使。

    很快，看向蒋昊道：“走，我们一直在这待着，他们肯定会怀疑，现在出去，找宝物！顺便扰乱他们的视线，铸神使前辈尽快把地皇分身弄好……”

    说罢，方平一把朝门外抓去，下一刻，一直迷茫的胖猫被他抓来。

    “大猫，别偷懒了，施展精神力，配合铸神使前辈封锁此地，不要让地皇分身的气机泄露出去！”

    方平一一进行安排，苍猫无所谓地继续趴着。

    它也懒得动弹，随便骗子吧。

    它精神力强大，铸神使也很强大，一人一猫联手封锁，鸿宇这些人绝对发现不了任何异常。

    ……

    与此同时。

    鸿宇心中微动，他好像感应到了什么。

    就在他想沿着感应方向去寻找的时候，战天宫中，方平飙射而出，身后跟着蒋昊。

    方平大笑道：“鸿宇，黎渚，你们找到了吗？让你们先找，你们都找不到，真够废物的！”

    说着，方平大大咧咧道：“此地信物足足有81件，大家也别急，我方平找到三五十件就够了，其他的让给你们去！

    当然，要是全部给我找到了，可以花钱买嘛！

    我这人不挑剔，要那么多信物也没用，花钱买个过关信物，还是值得的。

    大家也不用着急，会给你们过关的，谁叫我善良呢！”

    别说，他这么一说，之前看他出来的那些人，原本还有些紧张，现在倒是没那么紧张了。

    那边，天臂朗声笑道：“人王，买的话，代价多大？”

    他精神力不算太强，找到现在也没发现什么。

    初武这边，人不少，足足七人。

    天臂觉得，自己这方还真未必能发现七件信物，能买的话，付出点代价也行。

    大家都发现了，过关的话，大家一起行动，几乎都会传送到同一关。

    当然，前提是这一关大家都没闯过。

    就像方平和蒋昊，哪怕一起传送，进入同一关的可能性未必大，因为蒋昊闯关比方平多，方平可能会进入灭天帝和灵皇的关卡，蒋昊不会。

    天臂想尽量集合初武强者，这样一来，也有底气一些。

    本源一道来了很多破八，他这边，除了他和冥神破八，还有一位破八境强者。

    初武一道，现在在三界的破八也就这三位。

    另外的，都在天坟大陆呢。

    而本源，有镇天王、封、铸神使、鸿宇、鸿坤……

    另外，石破、黎渚、乾王、乱这几位都快破八了，双方实力差距可是相当大的。

    “哈哈哈，天臂前辈要的话，我还能要高价？先找着，不够再说！”

    说着，方平看向蒋昊。

    蒋昊微微点头，朝一个方向一指。

    方平迅速破空而出，一拳轰爆了虚空！

    轰隆一声爆鸣，四面八方气血爆开，方平探手抓入，下一刻，手中出现一尊金色酒杯。

    方平诧异道：“地皇这是搬家到这了？我还以为什么来着，这是他喝酒的杯子？”

    此刻，那边的鸿宇，定睛看来，微微蹙眉，缓缓道：“那是父皇昔年最喜欢的百龙鎏金杯……”

    铸神使也是老手了，他也去过地皇宫不少次，造假那也不是胡乱造假的。

    而是根据印象，打造了一些昔年地皇宫中的用品。

    鸿宇一看，就认了出来。

    而且他也感受到了父皇的气息，几乎没有任何多疑，这的确是父皇当年用的酒杯。

    至于是真的酒杯，还是父皇凭空用能量捏造的，他倒是没看清，方平直接收了起来。

    此刻，方平笑哈哈道：“太简单了！一下子就收获一枚，的确有些传送走的能量附着在上面，不过这地方的信物有的可是有好处的，这件好像没有！”

    方平说着，又朗声道：“谁发现了信物，自己没办法发现好处的，或者感觉没有好处的，可以和我换，我还附送一些不灭物质，本源气，总比你们有好处没发现的强！”

    “我什么都缺，就不缺这些玩意，地皇毕竟只是投影，还真未必留下了什么好东西，也就我这种财大气粗的人才有这条件和你们换！”

    方平笑哈哈道：“大家不用担心信物被我抢了，我只要好处，管你们破关不破关！本王有钱任性，谁发现了，可以来换信物，哪怕只是普通信物，也无妨，说不定就要好处隐藏呢！”

    ……

    那边，鸿宇皱眉。

    很快，黎渚赶到，传音道：“这家伙想干什么？”

    “不知道，静观其变！蒋昊果然知道如何寻找，不过也有头绪了，虚空中藏着，搜索范围倒是缩小了许多。”

    他正说着，方平再次一拳轰爆了虚空，再次将一件物件抓入手中，笑的猖狂，“太简单了！可惜，好像还是没好处，鸿宇，你爹有没有什么独门绝技啊？”

    “南皇的归元术，人皇的质变法，北皇的金身诀，霸天帝的玉骨锻造法……我都学到了，现在就差一些更高等级的绝技了，你爹没有的话，我就懒得耽误时间去学了。”

    众人心累，他每说一门绝技功法，众人都是眼馋的想杀人。

    这家伙在前面的关卡，到底捞了多少好处啊！

    哪怕鸿宇，此刻也是无奈。

    这些独门功法，他也听闻过，却是难得一见。

    方平倒好，居然一网打尽了！

    鸿宇都怀疑，自己前面破的几关，是不是白破了？

    方平这家伙，也太会寻宝了吧！

    他也破了几关，为何没捞到这么多好东西？

    这下子，连他也上心了几分，一旁，黎渚都有些眼红，传音道：“地皇前辈有什么独特之法吗？”

    鸿宇传音道：“我父皇强在全能，倒是没有其他几位的偏门之法，不过我父的灭世剑，昔年也是三界至强战法之一！

    对战力增幅，巅峰期恐怕超过20%，极其契合我父。

    若是找到了灭世剑，倒是不菲的收获。”

    “你没学到？”

    “皇者在世之时，哪怕儿女，也极少会得到他们的本源战法传承。主要还是担心被其他人窃取，从而破解，所以我并未学到此战法。”

    黎渚有些心动，哪怕灭世剑不契合他，他钻研一番，应该也有不小的收获。

    之前，他在战天帝那边就学到了不少东西。

    每一位皇者和极道帝尊，都有他们的特色。

    虽然战在战法上造诣极深，可哪怕方平，学到现在，他的斩神刀法也只是被优化了一些，可没有达到20%以上增幅那么恐怖。

    集百家之长，对他们这些人而言，都有极大的参考作用。

    就在这时候，虚空微微颤动了一下，一位地窟真神面露喜色，下一刻，手中出现一枚小令箭。

    就在这时候，鸿宇低喝一声：“方平，你敢！”

    此刻，方平已经破空而去！

    一把抓住令箭，感应了一番，纯粹的能量组成的，果然，并非实物！

    方平也不多说，随手将之前拿到的杯子丢了过去，笑道：“杯子给你，老子不占你便宜，送你一些不灭物质，算是换的！”

    说罢，方平又道：“现在不许传送离开，继续找，找到了有你的好处，本王不亏待你们！你敢传送离开……鸿宇也保不住你！”

    方平心中却是焦急，铸神使还没弄好假的分身。

    这样一来，真的信物是可以传送走的，他已经感受到了一丝规则之力。

    可假的……现在还没被赋予规则，是无法传送离开的。

    真要被人发现了，那可就被人拆穿了。

    当然，这些人未必能发现什么，也许觉得没找到窍门，所以才无法传送。

    不过地窟的人发现了，必然要给鸿宇看的，就怕鸿宇和黎渚发现端倪。

    很快，鸿宇破空而来，冷哼一声，看向方平，眼神冷厉道：“方平，你过分了！”

    “扯淡，老子跟他换的，又不是抢的！”

    方平翻着白眼，看着眼前的真神，大大咧咧道：“你是那个……那个白虎王是吧？我是不是和你换的，还多给了你好处，你自己说，愿意换吗？”

    方平说着，盯着他看，看的对方脸色发白。

    他的确没吃亏，还收获了不小的好处。

    方平出手还算大方，不灭物质给了不少，可方平的确是抢的！

    可他哪敢这时候说！

    哪怕鸿宇和黎渚都在这，可他一位真神，如何敢在方平面前拆台，不要命了？

    难道鸿宇和黎渚，还能一直和他在一起保护他？

    他不敢吭声。

    鸿宇脸色略显阴沉，也知道其他人无法和这无赖斗法，探手抓过杯子。

    方平见状直接奚落道：“垃圾！本王都是换的，还是敌人，还多给点好处，你倒好，直接抢属下的好东西，就这还天庭之主？

    就你这德行，谁敢给你卖命？

    看看，跟着我方平混的，谁没拿到好处？

    跟着你们混的，都是送死的命！

    好处倒是没看到，送死的倒是一大批……”

    鸿宇面带愠怒之色，他之前倒是有些想法，拿到了信物，也许可以传送离开了。

    当然，他没想这么快走。

    可被方平这么一说……此刻，此地还有不少地窟强者在，他真要拿走了信物，这些人恐怕都得心冷。

    方平的话，并非假话。

    跟着他方平混的人，的确都收到了巨大的好处。

    而天庭这边，死了的倒是一大把！

    鸿宇仔细探查了一番酒杯，冷冷看了方平一眼，随手将杯子丢给了那位真神，低沉道：“做的不错，继续找，多找一些，一起离开！”

    白虎王松了口气，他也想破关，还真怕被鸿宇夺走了。

    真拿走了，他也不敢说什么。

    此刻，心中倒是有些感激方平，若不是方平说这么一番话，鸿宇未必会还给他。

    如此一来，他倒是可以继续破关了。

    破关，就代表希望。

    而且……他心里隐隐还有些念头。

    再找到几枚信物，哪怕他拿不到地皇的好处，那也无妨。

    方平再来夺走，再送一些好东西，其实也不错。

    对他们这些真神而言，方平不要的东西，其实都是好东西。

    无论是不灭物质还是本源气，对他们都有很大的帮助。

    当然，这些念头不足为外人道。

    若是被鸿宇他们知道，自己有这念头，杀人的心都有了。

    ……

    尽管白虎王没说出口，然而，四面八方的那些武者，此刻心中多少都有些这样的念头。

    信物方平是用换的，并未强行夺取，方平要的只是地皇留下的好东西，真要找到了，他们还未必保得住。

    若是每次都被方平夺走了，换一些好处来，其实也不错的。

    ……

    这些人的心思，鸿宇和黎渚又不是傻子，岂能不懂。

    黎渚此刻也赶来了，传音的语气都带着些无奈，“这家伙这次不是强抢，地皇留下的东西，可能最后真要被他夺走了，除非我们自己找到的。

    否则其他人的，我们不好强夺，留在他们手中，方平迟早会盯上。”

    鸿宇也是无奈，没办法，他没方平财大气粗。

    不过鸿宇还是传音道：“父皇就算留下好处，也不会每件信物都有，最多三五件！方平夺走的，也未必就是有好处的信物，他交出来的，未必就是没有的，所以谈不上吃亏。

    这家伙自认眼光毒辣，可我毕竟才是父皇的儿子，最后他吃亏的可能更大！”

    黎渚也只能这么安慰自己。

    ……

    “傻叉！”

    而此刻，方平却是得意暗骂。

    拿到一件真的了！

    只要是真的，就有可能有好东西在，他不知道地皇到底留下了什么，可地皇分身溃散，绝对留下了一些他觉得极其重要的东西。

    将此地所有信物都收走，那就跑不了。

    哪怕现在发现不了，以后也可以发现。

    此刻的方平，依旧假惺惺地带着蒋昊四处寻找，一会功夫，他发现了五六件信物……当然，都是假的。

    真的他还没发现一件！

    之所以找这么多，也是为了待会夺取别人的换取，免得那些人怕被他抢了，直接传送走了。

    ……

    轰隆！

    一声巨响传来，方平破空而至，看向那位破六的初武天王，也不废话，随手丢出一件假的信物，又附送大量的不灭物质，笑道：“换！本源皇者就算有功法留下，对你们的帮助还没不灭物质大。”

    这已经是他换取的第五件信物了，这些人运气不错，居然频频找到这些东西。

    倒是方平几位强者，反而一无所获。

    这位初武天王，看了一眼远处的天臂，天臂微微点头。

    这人也没说什么，很快拿走了方平留下的东西。

    而方平，接过他留下的物件，面露异色！

    小木剑！

    这就是蒋昊说的三件宝物中的一件，居然被这人找到了，看来也不是铁定会被鸿宇他们找到这三样宝物。

    ……

    就在方平收获了小木剑的同时，远处，战天宫微微颤动了一下。

    下一刻，一股精神力席卷而来，铸神使兴奋道：“成了！小子，现在真的可以以假乱真了，你稍候片刻，我用假分身感应一下那些信物所在，也许可以发现全部信物所在位置，我尽快将真的信物上的传送之力消除，让他们拿了真的也走不了！”

    “漂亮！”

    方平心中一喜，这一关的好处，都是我的了！

    ……

    方平在欣喜。

    此刻，鸿宇也沿着感应的方向，找到了一样信物，一枚玉佩。

    地皇昔年的贴身玉佩，当然，并非实物。

    鸿宇拿到手中，微微蹙眉，好像和之前接触的那几件有些不同。

    之前那几件，他拿到手中，并未感应到特殊的力量。

    这一件，好像有一股传送的力量。

    刚想着，这股力量瞬间消散了。

    鸿宇顿时皱眉，这是怎么了？

    与此同时，那边，一些人手中的信物，多了一些力量，一些人手中的信物，少了一些力量。

    而就在这时候，方平笑道：“诸位，忘了说了，此地的信物不是都能传送离开的，一部分信物，不具备那种力量，你们自己仔细甄别。

    至于我给的，我会尽量用能传送的换取你们的信物……”

    而就在这时候，方平脑海中出现了一副图画，一个个亮点出现，这是铸神使传来的真信物分布点。

    方平心中一喜，搞定了！

    不过下一刻，心中却是暗骂一声！

    鸿宇拿到了一件真的，黎渚也是，天臂这老家伙也藏了一件，这些家伙倒是藏的住。

    这可不行，自己待会都得收走！

    真信物不多，也就二十件不到。

    此刻，方平已经收集了不少。

    一部分还没被人发现。

    方平迅速带着蒋昊四处寻找，也随手丢下一些假的，迷惑其他人。

    很快，方平收集了15枚真信物。

    而剩下的，还有三枚，总共也就18件。

    剩下的，就在那三人手上。

    拿到了这三枚，这一关方平就可以全收好处了。

    ……

    天臂还在继续寻找，就在这时候，方平破空而来，随手丢出三枚信物，笑道：“前辈，你们一方就找到了4枚信物，恐怕无法全部离开……”

    “你要卖给我？要什么……”

    天臂都没说完，方平笑道：“要前辈找到的那枚。”

    “……”

    天臂脸色僵硬，心里暗骂，这小子眼光是真毒！

    他暗中藏了一枚，想研究一下，因为他感觉这个和其他的有些不同，没想到方平这就发现了。

    天臂无奈，他也不想和方平撕破脸，何况地皇的好处他未必需要，此刻方平既然愿意提供三枚信物来换，他也不再废话，很快，一颗水晶球被他丢出。

    方平接入手中，面露笑容。

    蒋昊说的三件宝物，小木剑，水晶球他都拿到了，就差那枚玉佩了。

    而现在，就鸿宇和黎渚各自持有一枚真的。

    自己得把这个拿走才行！

    不但要拿走这些信物……方平还有计划，准备干一票更大的，得把这一关的好处捞尽了才行！

    至于干什么大的……霸天帝怎么干的，他准备让地皇分身怎么干！

    反正是假的，毁了就毁了。

    不过得先把黎渚他们弄走，否则容易暴露。

    方平心中喜悦，之前铁头锻造了玉骨，自己这次要不也试试看？

    用假地皇，捞一笔就跑，太符合他的利益了！