    轰隆！

    随着恐怖的惊雷响起。

    整个人界都震惊了。

    这个人界，指的不是修仙界，而是无数个修仙界。

    陆长生方才所说的话，仿佛提到了一个禁忌一般。

    “盘古？”

    陆长生有一些惊讶了，提个名字都能这样？所以不由再尝试地喊了一句。

    轰隆！

    惊雷更加恐怖，炸的无数修士毛骨悚然，气血翻滚，一些境界强的修士，更是浑身发抖。

    “盘古？”

    陆长生又喊了一句。

    轰轰轰！

    雷海淹没整个虚空，人形闪电浮现，如同要给整个人界洗礼一般。

    巨灵仙更是毛骨悚然，他在发抖，恐慌不安，这种恐慌，来自心中。

    就因为陆长生提到了一个禁忌。

    或许下界的人不知道禁忌代表着什么，但巨灵仙却知道，禁忌代表着什么。

    在仙界之中，禁忌代表着不可提，他们在世界的巅峰之上，一念之间，沧海桑田，这种存在，即便是天庭之主，都不得亵渎。

    而这种禁忌，代表着至高无上，代表着绝对非凡，他们的故事，无法写出，他们的来历，恐怖滔天，是真正的存在，超越仙帝的存在。

    而神族，就有这种禁忌人物，他们的名字，每一个都被大道记住，谁若是敢诵念他们的名字，即便是相隔无数个位面，他们也能知晓。

    他们是真正的无敌者，而陆长生方才诵念那人的真名，引发了人界天道震动，因为这个名字，不能让等闲之辈得知。

    此时此刻，巨灵仙直接噗通一声，跪在了陆长生面前，他瑟瑟发抖，浑身震颤。

    他哪里知道，陆长生真的是神族强者啊。

    而且陆长生还不是普通的神族，神族分三六九等，有几个神族强者，来头太大了，而且都是一脉单传，是神族中的王族。

    巨灵仙直接认为陆长生，属于这种存在，神王一族，自然而然，吓得心脏狂跳。

    这一刻，什么大造化，什么天道印记，都是浮云，浮云啊！

    轰轰轰！

    然而，就在这一刻，天道出手，席卷整个人界，盘古之名，被世人遗忘，他们的记忆消失，其他世界的修士，忘记了方才所发生的事情。

    而修仙界，所有人都忘记了陆长生刚才提到了什么，只知道陆长生说了一个很恐怖的名号。

    巨灵仙也忘记了盘古二字，但他却死死地知道，陆长生刚才说了一个禁忌之名！

    这个名字，他始终无法记住，但他却知道，这个名字，可怕至极。

    “巨灵仙，拜见长生尊者！”

    此时此刻，巨灵仙收敛所有的法力，眼神之中，带着三分敬畏，三分崇敬，三分尊重，以及一分恐惧。

    果然不愧是仙人，一个眼神居然有这么多戏。

    而陆长生也不由心中惊讶了。

    没想到，盘古二字，居然有这么大的威力？

    难不成说，这个世界上真的有一个叫做盘古的存在？而且大有来头？

    陆长生心中暗道，不过暂时他没有多想了，能震慑到巨灵仙就好了。

    可以看出来，巨灵仙现在完全相信自己了，没有一点怀疑。

    “巨灵仙，你下来所谓何事？”

    陆长生平静问道。

    虽然巨灵仙完全相信自己，但陆长生还是试试看，不怕一万，就怕万一嘛。

    “回尊上，小的是奉天庭之主的命令，前来寻找一个大气运者，将他诛杀。”

    巨灵仙老老实实地回答问题，完全没有任何隐瞒。

    “哦，你说的是那个人啊。”

    陆长生缓缓开口。

    “您认识？”

    巨灵仙有一些惊讶了。

    “被我杀了，我已经得到了他的天道印记了，我兄跟我说，这是我的造化。”

    陆长生轻描淡写地说道。

    巨灵仙当下浑身一颤。

    兄长？

    虽然不知道陆长生的兄长是谁，但应该是刚才提到的禁忌之人，一瞬间巨灵仙马上开口道。

    “原来如此，我就说，为何尊上器宇不凡，看来这场造化是尊上的，尊上，我对你的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝，犹如黄河泛滥，一发不可收拾啊。”

    巨灵仙一顿彩虹屁拍来，这般说道。

    “你到也好，不像那个红云，不但不信任我，还认为我在骗他，想要谋害我，不过却被我镇压在宝塔之中。”

    “对了，他还说是你指示的，这件事情，是真是假？”

    陆长生开口，语气之中，带着一些怒意，同时将天地玄黄玲珑宝塔取出。

    一刹那间，巨灵仙浑身发抖，噗通一声跪在地上，看向陆长生道。

    “请尊上饶命，请尊上饶命啊，我跟这个红云没有很大关系，他就是我一个下属的下属，他犯的错，跟我没有一点关系啊。”

    “尊上，我就是一个小小金仙，怎可能欺负到您头上，这个该死的红云，您镇压的好，镇压的妙，您把他杀了，我也不会难过一下的。”

    巨灵仙慌了。

    他快哭出来了。

    此时此刻，巨灵仙彻彻底底把陆长生当做神族修士了，而且最主要的是，陆长生的兄长，还是一位禁忌之人。

    他那里敢招惹陆长生啊。

    这种存在，天庭之主都要客客气气，说句难听的话，陆长生要是去了仙界，当着无数仙官面前，指着天庭之主的鼻子臭骂一顿。

    天庭之主也不敢说一句话啊。

    在仙界当中，普通人族地位最低，天人族地位中等，神族地位最高，神族之中的王族，也就是神王一族，地位就是无上高了。

    而王族之中，若是有一尊活着的禁忌之人。

    嘶！！！！！！

    这就是超级仙二代啊，甚至只要愿意，一句话就可以让天庭之主换人的存在。

    他怎么敢得罪陆长生啊。

    与此同时，巨灵仙更是心中勃然大怒。

    恨死了这个红云。

    “有没有关系，你说了不算，你进入宝塔之中，与他对质，如何？”

    陆长生平静道。

    “好！”

    然而巨灵仙根本没有任何废话，直接点头答应。

    与此同时，巨灵仙更是看着陆长生的天地玲珑玄黄塔惊叹不已。

    功德仙王器啊。

    他更加确信，陆长生是神族了。

    因为这种东西，不要说人界了，就算是仙界，能有几个人拥有？

    仙王器好说。

    功德仙王器呢？

    “那就进来吧。”

    陆长生抬手，请巨灵仙进入天地玄黄玲珑塔。

    后者没有任何废话，直接就没入塔中。

    干净利落。

    根本没有任何一点犹豫。

    让陆长生有点惊讶了。

    这家伙，还真相信自己是神族了啊。

    果然，漂亮的女人会撒谎，英俊的男人，更会撒谎啊。

    