    林泛一大早忙活完每日强制练习之后，就在水群，嗯，就是惠巧丹建立的那个【我们都是唱作人】群。

    【惠惠：@林泛，你第三场的歌是不是已经写好了？快发个Demo过来给我们听听！】

    【波波：实名羡慕惠姐旺盛的精力！！！】

    【凯凯：o(╥﹏╥)o赶通告ing~~~】

    【惠惠：小凯凯你不睡觉的吗？】

    【凯凯：时间太紧了，只能在路上偷摸睡一会儿。】

    【惠惠：小孩子不好好睡觉会长不高的！你经纪人给你安排这么密集的行程这是虐待童工！】

    ……

    林泛看到群里99+的消息，不由得羡慕这几个人旺盛的精力。

    之前录制完复活赛，时间已经很晚了，在节目组的安排下，嘉宾们都在魔都多留了一天，然后在昨天晚上举办了欢送宴，欢送被淘汰的选手。

    共同录制了三期节目，其中还包含了两期探班的八个嘉宾渐渐消除了相互之间的隔阂，但也是直到昨天晚上这顿欢送宴，才彻底地承认了彼此的实力，接纳其他人，成为了朋友。

    这也是林泛除了夏言、黎小冬、路冰阳、卓源泉几人之外，在娱乐圈里结识到的新朋友。

    而这种经历和心情，林泛感觉竟然意外的不错。

    特别是抛弃掉明星人设等面具之后，惠巧丹等人展现出了和普通人一样的种种小毛病。

    比如，惠巧丹看着挺傲的实际上就是个傻大姐，说话太直太容易得罪人，没办法之下只好给自己安排了一个骄傲的人设。

    比如卫凯其实喜欢唱女团歌，比如岑妙雪私底下是个小话痨，比如梁本其实不大会跟人打交道，听人说话不会思考字面以外的任何意思，比如姜育鹤爱写诗，梦想是出一本诗集，比如刘正言年轻的时候想当个数学家，可惜看见函数总想着用五线谱的方式去处理，等等等等。

    比如易小波其实跟林泛性格很像，都是沉迷于宅，沉迷于咸鱼生活的懒人，为了能够让自己宅的理直气壮，不得不辛勤创作以养活自己。在这方面，林泛感觉自己跟易小波应该会有很多共同语言。

    除了，自己只需要做好“文抄公”就可以了！

    相比来讲，自己比易小波更轻松！

    嗯……也不算轻松，有个狗系统，天天让哥强制练习！

    想杀个系统祭天！

    ……

    林泛将所有消息都看了一遍，发现他们的话题从卫凯赶通告一路转变成最近大热的女团，嗯，男人嘛，都喜欢看年轻的漂亮女孩子，而女人嘛，其实比男人更喜欢看美女，而且不限制年龄。

    然后姜育鹤就跳出来一句：

    【鹤哥：这是我们公司的艺人，要签名照吗？】

    【惠惠：要！谢谢鹤哥！鹤哥好人！】

    【波波：鹤哥，好人一生平安！】

    ……

    除了林泛和刘正言，其他人都表达了需要的意愿，林泛正想着要不要随大流，收藏一下大热女团的签名照的时候，刘正言发言了。

    【正叔：要，麻烦你了。】

    额，刘老师也这么潮，也追女团吗？

    【鹤哥：……那就每人一份好了。】

    看到这条消息，林泛默默将打好的字一个一个删掉。

    【正叔：呃，我这是给我侄女儿要的，她是这个女团的忠实粉丝！】

    【惠惠：哈哈，理解理解。】

    【正叔：感觉说不清了……算了，林泛怎么不说话？年轻人还没起床吗？@林泛，看到消息回个话，有事找你。】

    有事？刘正言能有什么事情找自己？林泛没办法再窥屏了，只好回复。

    【泛泛：刘老师，什么事情啊？】

    【惠惠：你在啊！新歌做好了没有？】

    【正叔：也不是啥大事，就是我们公司有人想要见你一面，看你方便不方便。他直接去拜访你，或者我来做个东，请你们一起吃个饭也行。】

    【波波：林泛那么懒，他怎么可能出门嘛！】

    【泛泛：波哥，你真是了解我！刘老师，我都在花海岛，方便的话让人直接来我这里就行了。不过，到底是什么事啊？】

    【惠惠：我知道！】

    【凯凯：我也知道！】

    【鹤哥：哈哈，我们都知道！】

    【正叔：到时候你就知道了。】

    神神秘秘的！

    既然知道了，你们倒是说啊！

    林泛忍不住吐槽，但是明显着，这群人就是不告诉自己，林泛也懒得多问，反正等人来了，自己自然就知道了。

    当天晚上不到八点，林泛就见到了刘正言所说的那个人。

    时代娱乐的金牌经纪人，同时也是刘正言的经纪人，程明。

    程明带来一份条件优渥到林泛忍不住要掐一掐大腿，确定自己是不是在做梦的——经纪合约。

    “这是我们的诚意。”

    程明将合同放在茶几上，轻轻推到林泛的面前，“你可以仔细看看，如果有不满意的地方，嗯，也不是不能谈。”

    这还能继续谈？

    林泛看着合同条款里优渥的分成比例，还有公司承诺的各种资源，各种待遇，如果不是签约年限让林泛勉强稳住了心态，林泛怀疑自己真的会忍不住诱惑，跟程明签下这份经纪合约。

    程明一边喝茶，一边观察着林泛的神情：“这个合约，可以称之为‘大合约’了！林老师你的实力已经赢得这个圈子的认可，也当得上这个咖位了！

    林老师，跟你说句心里话，圈子里能开出这样的条件的公司真的没几个，而且又因为各种各样的顾虑，能拿出来也不代表一定会拿出来。”

    说着，程明笑了笑：“就像是你的合作人，红霞所在的星河，他们现在自顾不暇，即便是林老师你的价值已经展现了出来，但是他们也不一定能够有这么大的魄力给出这样的合同。”

    林泛心一动：“星河自顾不暇？”

    程明知道林泛是想从自己这里探听点内部消息，这也是他想要做的。等林泛对星河现在的状况了解得越多，就越发珍惜时代给出的合同了。

    “这在业内也不算是什么秘密。星河的董事长年纪大了，身体大不如前，所以现在正在逐步将事务转移到继承人手上，希望能够平稳交接。”

    可惜，董事长看好的继承人，不代表整个董事会都看好。

    “呵呵，当然，这种事情不可能像是电视剧里演的那样，出现各种问题。但也不会什么影响都没有。

    至少对公司的管理层来说，这是足够大的冲击和动荡，却又不会影响到普通员工。”

    但是像杨红霞这样的金牌经纪人，夏言这样的公司一线艺人，却都会被卷入其中。

    程明看着林泛笑道：“这是影响一整个集团公司的大事，他们很难在这个时候腾出手来，考虑签一个新人的事情。不过，破坏别人的签约还是很容易的。”

    娱乐圈，永远不是波澜不惊的。

