    座下。

    一直都在关注着杨帆分身与凤鸣神子之间交流状态的凤岐一脸懵逼。

    该死的，说好的分赃呢，说好的要死在老夫的手上呢？

    怎么能说变卦就变卦，还有没有一点儿契约精神了？！

    杨帆四号在自溃消散的之前，不着痕迹地给凤岐比划了一个“我去也”的手势，把凤岐给气得够呛。

    他可是还指望着在分赃之后能让自己的修为再提升一个台阶呢，怎么也没想到，杨帆分身竟然会临时玩了这么一手自绝消散的把戏。

    他倒是并不担心杨帆会贪墨了属于他的那一份财物，以他在人族联邦的身份地位，杨帆还没有那个胆子。

    只是杨帆分身这么做，实在是有些坑了啊！

    这岂不是在明摆着告诉凤鸣神子还有在座的火凤族人，他凤岐大长老千辛万苦从京华市带回来的这个战利品，竟是一个冒牌货吗？

    这对他英明神武的大长老形象可是大有折损啊。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，这个小混蛋，刚才到底跟凤鸣神子说了些什么？

    当着人家的面把人家给偷了个清洁溜溜不说，甚至还让凤鸣神子跟个傻逼似地光着屁股站在大殿之中发呆？

    实在是太狠了！

    原以为杨帆只是想要把凤鸣神子身上的皇级灵宝给偷偷地窃走就够了，谁曾想这丫竟然这么贪心，不止把皇级灵宝给偷走了，竟然连凤鸣神子身上的衣服、皮裤、长靴，甚至连内裤都不过放过！

    这特娘的才是真正的雁过拔毛吧？

    凤岐很清楚地看到，凤鸣神子丢失的可不仅仅是内甲、内裤，它头上最靓丽的那两根七彩凤羽也被杨帆给整个拔去了！

    至于身上的灵毛被拔了多少，因为凤鸣现在还幻化着人形，根本就看不出来。

    不过看杨帆这种见到好东西就恨不得刮地三尽的贪心秉性，肯定也被拔走了不老少。

    实在是太凶残了！

    他到底是怎么做到的？

    竟然能让凤鸣神子在丢了这么多宝贝之后，不气不恼，反而跟个傻叉似地光着屁股呆站在原地，一双神目之中竟然还流露出了一丝胆怯与惊惧。

    实在是太让人不可思议了！

    凤鸣神子是一个什么样的妖，凤岐可是再清楚不过，这个小崽崽平时可是奸猾似鬼，枭雄一般的人物心性，普通的事情与言语根本就不可能把它给刺激成这副鬼样子！

    正常情况下，哪怕是真个弄丢了皇级灵宝，也不可能会将凤鸣神子这样一个枭雄式的天子骄子彻底击垮。

    它肯定会在第一时间责难、遮掩，把所有的问题与罪过全都推到凤岐大长老的身上，而不是像现在这样，当一个安静的果奔男呆呆地站在大殿上供在场所有的族老默默观赏。

    虽然果不果体地对于它们这些妖族来说根本就没什么所谓，反正它们的本体就是一只鸟，在进化之前根本就没有要穿衣服的概念。

    但是就这样在大厅广众之下，这么堂而皇之地被人给抢光了衣服，脸面上总是不太好看的呀。

    “神子大人！”

    “神子大人，您怎么了？！没有受伤吧？！”

    “凤岐！你做的好事！说，这是不是你为了谋害凤鸣神子故意做出的设计？！”

    “竟然拿一个人族的分身来糊弄凤鸣神子，盗取凤鸣神子身上的宝物，迷惑凤鸣神子的心智神魂，你到底是何居心？！”

    很快，凤鸣神子的心腹长老们就开始在下面不停地蹦哒，一方面向凤鸣神子表着忠心，一方面也开始借机向凤岐大长老发难。

    之前站在凤岐大长老一方的五长老、六长老，还有凤尘神子、凤浪神子及凤雏神子等妖，几乎都在此次的京华之战中丧生怠尽。

    现在，整个大殿之中，属于凤岐大长老的心腹半步妖皇，已然寥寥无几。

    所以，有不少火凤族老也动了如凤随风一般的心思，想要鼓动着凤鸣神子一举将这个凤岐拿下，它们也惦记上了大长老的这个宝座。

    而眼下，无疑就是一个最好的机会。

    凤岐轻瞥了那几个跳得最高叫得最欢的三五只族老，不屑撇嘴。

    一群蠢蛋，直到现在都还没有看清楚形势么？

    没有看到在座的二十二只半步妖皇，只有它们小鸟三五只在不停地叫嚣蹦哒吗？

    真当它凤岐在万妖山混了这么多年，就只勾搭上了区区十只半步妖皇？也太小瞧它了！

    “这件事情怪不到大长老的头上，要怪也只能怪那个人族太过狡猾！”

    “十六弟说得不错！凭心而论，刚刚那道分身就在咱们的眼皮底下晃悠了大半天，咱们这些妖中，有谁看出了他只是一具分身的？”

    “别的妖我不知道，反正我凤遂没有看出来！不止是我，我看就连凤鸣神子应该是也没看出来！”

    很快，凤岐只是一个眼神使出去，旁边亦有三五只半步妖皇的族老巴巴地站了出来，开始出言反驳，企图为凤岐洗白。

    剩下的那些族老则继续坐在原位，低着头无聊地数着盘子里的灵果数目，或是有一口没一口地细品着杯中的灵液，对近在眼前的争吵毫不关心，恍若未觉。

    很快。

    于震惊后怕之中清醒过来的凤鸣神子，直接用精神意念在自己的身前幻化出了一套犹如马塞克一般的衣服遮住了身体的羞处之后，抬头垂目向下方正争吵不休的诸位族老看来。

    “够了！”

    凤鸣神子一声暴喝，将争吵的双方给制止了下来。

    “这件事情怪不到凤岐大长老的头上，实在是那个杨帆分身术太过高明，竟然连本神子的天眼神通都能隐瞒得过。”

    “另外，这个杨帆有些古怪，经本神子再三思量，决定暂停一切关于针对杨帆的刺杀行动，即刻执行！”

    凤岐一呆。

    这里面果然有问题！

    就因为刚刚的一番交流，吃了这么大的亏，丢了这么大的人，一向睚眦必报且素来主张要把杨帆给弄死的凤鸣神子，竟然主动开口要停止对杨帆的刺杀。

    实在是太反常了，这里面若是没有什么隐秘，凤岐敢直播吃翔。

    可是到底是什么原因，他实在是想不通透。

    “凤岐大长老！”凤鸣神子这时突然和颜悦色地扭头向凤岐看来：“哪怕你这次带回来的只是一个分身，也算是劳苦功高，该给的奖励，本神子绝对不会吝啬，回头本神子就会令妖把相应的奖励送至大长老的洞府！”

    凤岐一时间有些摸不透凤鸣神子的打算，把心头的疑惑暂且压下，躬身拱手道：“神子大人英明神武，多谢神子大人！”

    凤鸣神子满意点头，而后又扫了一眼在座的其他族老，直接摆手道：

    “行了，今天就到这吧，本神子刚刚心有所悟，要闭关数日，以后若无要事，不要前来打扰！”

    “是，神子大人！”

    众人同时拱手告退，转瞬之间就全都退出了大殿，而凤鸣神子，也在同时一时间闪身回到了自己的闭关密室。

    “父皇！”

    “请父皇大人现身！凤鸣有要事禀报！”

    一入密室，放出神念与神眼在周围扫视侦探了一圈之后，凤鸣神子直接破开虚空，闪身来到了一处与他密室之中某一处节点紧密连接的空间秘境。

    秘境之中，花鱼鸟虫，应有尽有，温度适宜，光线柔和，灵力更胜外界的十倍之多。

    一入秘境，凤鸣神子便开始高声冲着虚空诚声呼喊。

    刷！

    一道金光闪过。

    凤鸣神子但觉眼前一亮，一只浑身浴着金色烈焰的小火凤凭空飘浮在它的眼前。

    看到这只小火凤，凤鸣神子连忙正色躬身，冲着它弯身行礼：“父皇！”

    “我之前不是交待过，轻易不要过来打扰吗？”

    小火凤一脸不满地低头看着凤鸣神子，道：

    “你知道不知道，你每来一次，就有可能会增加一丝暴露本皇尚有分身存留于世消息的机会！”

    “父皇息怒！”凤鸣神子恭声道：“如无必要，儿臣也不敢过来惊扰父皇闭关。”

    “实在是儿臣方才遇到了一桩惊天秘闻，难以决断，非父皇不能解惑，不得不过来向父皇请示！”

    “哦？”小火凤一扬眉，提起了一分兴致，“说说看，到底是什么样的秘闻，竟然连你都做不了决定？”

    “咦？”

    还没等凤鸣回话，小火凤便轻咦一声，上下打量了凤鸣神子一眼，诧声质问道：“本皇赐给你的那件皇级灵宝呢，难道是已经用掉了？！”

    “没有！”凤鸣神子一低头，愧色道：“是被一个叫做杨帆的人族给偷走了。”

    “就在刚刚，他当着儿臣的面，在儿臣毫无所觉的情况下，不止偷走了儿臣身上的皇级灵宝，皇级神兵，甚至连儿臣身上的所有衣物及头上的灵羽，全都偷走了！”

    “儿臣惭愧，直到现在都还没有想明白他到底是施展了什么手段，竟然能儿臣的眼皮底下如此作为！”

    小火凤身上的烈焰骤然一亮，“杨帆？就是那个能让虎煞妖皇的精血分身认主的那个人族少年？”

    凤鸣神子道：“正是此人！”

    “那，你可有从他的口中逼问出虎煞妖皇的精血分身认他为主的真正原因？”

    小火凤的声音很急切，与它现在所问的问题相比，凤鸣神子刚刚所说的那些问题好像全都是个屁，它一点儿也不放在心上。

    “问了！”凤鸣神子不敢隐瞒，道：“儿臣也正是因为此事才不顾之前的约定，破例前来秘境拜见父皇！”

    小火凤一皱眉，厉声道：“恁多屁话，捡干的说！”

    凤鸣神子一个哆嗦，不敢再多废话，直声禀道：

    “杨帆说虎煞妖皇的精血分身之所以会奉他为主，是因为他是本源母星的意志化身，跟在他的身边，可以集运纳势，突破瓶颈以达真正的超脱！”

    “儿臣不知其言有几分为真，故而特意来向父皇请教！”

    小火凤闻言，身上的烈焰不受控制地骤然爆发，瞬间就将方圆十数里内的所有花草树木全都烤成了一片枯焦！

    “本源母星的意志化身？！”

    “集运纳势，以求超脱？！”

    “看来传言非虚，本皇之前的感应也并没有错，本源星确实已经诞生了属于自己的精神意志！”

    “没想到啊没想到，竟然被虎煞那只死老虎给拔了头筹！”