    不过还好，这头凶兽已经死了，身上没有任何生命的波动，被人生生磨灭生机而死。

    只是它生前的力量太过强大，这才导致它死后，哪怕过去数百万年，其尸身依旧不朽，还保留着生前的模样，给人一极大的视觉上的震撼。

    至于杀死这头凶兽的人，姜尘也知道是谁了。他们的尸体，就在这头凶兽尸身的四周，按照特殊的阵势分布着。

    姜尘数了一下，凶兽的四周，一共有二十七具尸骸，其中三人是远古大罗的境界，剩下的二十四人，则是上古大罗的境界。

    看到这一幕，姜尘也差不多猜出此战的由来了。料想是上古时代，此处海域有凶兽作乱，这些水族高手奉命前来斩杀凶兽。

    可没想，他们还是低估了这头凶兽的实力，竟然不是大罗金仙，而是半步道尊。

    为防凶兽继续作乱海域，这些水族高手无奈，拼着以生命为代价结成强大阵法，这才与凶兽同归于尽。

    然后，就是姜尘看到的这样了。

    因为阵法的缘故，这处战场被埋葬在深海之中。

    无尽岁月之后，龙鲸意外来到此地，并发现了这处战场，随后便将此地当成了自己的底牌之一。

    如今，他面临姜尘的追杀，始终无法摆脱，不得已之下，他打算借助这里的阵法将姜尘斩杀。

    对了，想到此处，姜尘才突然惊觉，那头龙鲸呢？姜尘这才发现，自从他来到此地之后，就再没见到过那头龙鲸的身影，他不会跑了吧？

    那龙鲸，终究还是太过弱小了，连被姜尘放在心上的资格都没有。

    轰隆隆！

    就在姜尘思考的时候，此处战场突然剧烈的颤动起来，旋即，缕缕煞气自地下升腾，向着姜尘席卷而来。

    煞气，正是凶兽最强的力量！

    “这就是用来对付我的手段吗？如果真是这样，那就太令人失望了。”看着周围席卷而来的煞气，姜尘的脸上，依旧挂着淡淡的笑容。

    这些煞气，是那凶兽死后残余的力量所化，等闲远古大罗来了，被这煞气入体，也会元气大伤，若是一个处理不好，甚至会有陨落的风险。

    可这煞气，对姜尘无用。若是那凶兽还活着，姜尘或许还会惧这煞气三分，但它都死了，这煞气都成了无主之物，焉何能伤到姜尘？

    无论是盘古道体，还是魔道神通罪业宝轮，都能护持姜尘在煞气中安然无恙，甚至还能将这些煞气炼化。

    嗡……

    悄无声息的，四道罪业宝轮自姜尘脑后显化，兀自的转动着，并发出一股偌大的吸力，将那朝姜尘涌去的煞气，通通收了进去。

    瞬间，煞气被炼化，继而化成一股奇妙的力量，流入姜尘的体内，缓缓淬炼着他的肉身。

    与此同时，那头龙鲸的身影自虚空之中游出，出现在了阵法之外。

    “哈哈，小子，没想到你真的敢进去找死。这阵法，乃是我水族先辈所留，为玉石俱焚之阵，一经启动，敌我不分，不把阵内的活物灭尽，决不罢休。”

    “就算你有先天灵宝护身，可入得此阵，想要全身而退，那也不能，不死也要重伤。”

    “本尊还有事，就不在这里陪你了，你就自己好好的在这阵法里拼命挣扎吧。”

    “哈哈哈！”

    大笑声中，龙鲸的身影渐渐远去。

    姜尘跟着他没多久，就被龙鲸发现了，当时他就进行过各种尝试，试图摆脱姜尘的跟踪，可无疑，全都失败了。

    最后，不得已，龙鲸将姜尘引到了自己偶然发现的凶地之中。

    这里有着二十七名大罗金仙，以生命为代价缔结而成的阵法，一旦启动，任何处于阵法之中的活物，都会被阵法之力抹杀，就是远古大罗级别的高手来了，也难逃陨落的下场。

    本来，龙鲸来到这里，是想躲进去避避风头，待姜尘离去，他在从阵法里出去。

    可龙鲸没想到，姜尘竟然如此托大，直接就闯了进来。当即，龙鲸的想法就变了，他要借阵法之力对付姜尘。

    知晓姜尘有先天灵宝护身，这阵法之力虽强，但也未必能打破先天灵宝的防御，将姜尘击杀。

    可将姜尘重伤，或者是拖住他的脚步，还是可以做到的。只要能拖上几天，龙鲸就有办法请到足够多的帮手，与他一起对付姜尘。

    一件造化属性的上品先天灵宝，足以让很多人动心了。

    龙鲸是这么计划的，也是这么做的，最后他也做到了，成功的将姜尘困在了阵法之中。

    但有一点，却是龙鲸未曾想到过的，那就是，这座阵法，真的能挡住姜尘吗？

    ……

    …………

    龙鲸的声音入耳，使得姜尘忍不住哈哈大笑起来：“哈哈，真是有意思，以为一座半废的阵法，就能将我困住，乃至重伤，真是愚蠢啊！”

    三个远古大罗，以及二十四个上古大罗，这二十七个大罗金仙境界的高手，联手以生命为代价缔结成的阵法，确实可怕。

    连半步道尊级别的凶兽，都被他们斩杀了，要灭杀一个姜尘，自然是简单无比。

    可惜，那是他们还活着的时候。而现在，他们都已经死了，力量更是在斩杀凶兽的时候耗尽。

    就算没有耗尽，数百万年过去了，他们残存的力量又能剩下几分？

    想要以此对付拥有数件先天灵宝的姜尘，简直就是痴心妄想。

    轰隆隆！

    也不知龙鲸动用了什么手段，在他离去之后，阵法就被彻底的激活，道道神秘的阵纹自虚空之中浮现，璀璨无比，交织出恐怖的神光，向着姜尘绞杀而去。

    刷……

    神光刷过，虚空悄无声息的瓦解，化成了一片虚无。

    “断！”

    太初神剑出现在姜尘的手中，一道绚烂的剑光斩过，将那刷来的神光斩成碎片。

    旋即，无数剑光自姜尘手上激射而出，携带着宏大的剑意，向着四面八方斩去。

    那剑光，也不是漫无目的，每一道剑光，都能精确的斩在阵法节点之上，将其破坏。而每破坏一个阵法节点，大阵的威力便弱上一分。

    身为上清传人的姜尘，岂会被阵法困住？阵道第一，了解一下，破阵还不是轻而易举的事。

    只是，当阵法的威力，被削弱到极点之时，意外发生了。

    “吼！”

    一道极为凶戾的气息，从那头凶兽的尸骸上爆发，将阵法冲击的晃动不已，差点直接崩溃。

    旋即，那头凶兽尸骸动了，猛的睁开眼睛，就要抬起前爪，狠狠的拍下。

    看到这一幕，姜尘忍不住眉心一跳。这凶兽，是要复活了吗？

    眉心一锁，姜尘就要出手，将这凶兽最后的生机斩灭。这头凶兽要是成功复活，祸乱东海倒是其次，如今处于他面前的姜尘，无疑是其首要目标。

    与其等这凶兽复活对自己出手，姜尘还不如先下手为强，先将这头凶兽干掉。

    可还没等姜尘出手，异变又发生了。就看到，这头凶兽的眉心，突然有一团清辉绽放，流露出无边道韵。

    接着，这团清辉愈发的绚烂了，道道黑色流光席卷而来，一点点的消磨着这头凶兽的生机。

    “那是……”

    “先天灵宝的气息！”

    “这头凶兽的眉心，竟然还有着一件先天灵宝。”

    转瞬间，姜尘就想明白了其中的缘由，这件先天灵宝，定是属于那些水族大罗金仙的。

    他们以阵法之力祭起先天灵宝，这才将那头凶兽斩杀，彻底的磨灭了他的生机，断了其复活的希望。

    不然的话，半步道尊已经具备了部分先天道尊的特性，极为的难杀，只要有一息尚存，都有可能重新复活，卷土重来。

    也就只有先天灵宝，才能彻底的斩杀半步道尊，不给他们卷土重来的机会。

    “那头龙鲸，肯定不知道这里藏着一件先天灵宝，不然的话，以他贪婪的性子，早就将先天灵宝取走了。就算没有取走，也断然不会将我引到这里来。”

    看到这件先天灵宝，姜尘不由庆幸起来，果然留下那头龙鲸是对的，若不将他留下，又如何会碰到这件先天灵宝？

    刷……

    道鉴自主显化，围绕着姜尘不断的颤动着，显得很是急迫。

    看道鉴这反应就知道，里面的先天灵宝应该与其有关，不是混沌珠的碎片，就是盘古斧的碎片。

    念及至此，姜尘看向那先天灵宝的目光，也随之变得炙热起来。

    姜尘现在富裕了，寻常先天灵宝已经不入他的眼了，可与道鉴有关的先天灵宝却不同，无论强弱，他都很重视，因为这能使得道鉴恢复。

    没有犹豫，姜尘将太初神剑立于胸前，全力催动起来，他打算将这阵法，连同凶兽在内，一并抹掉。

    在姜尘的催动下，太初神剑的剑身上，爆发出前所未有的光芒，一道道神秘的先天神纹随之亮起。

    “破！”

    待太初神剑身上的剑光，攀升至极限之时，突然爆发，化作一道圆形的剑光，以姜尘为中心，向着四面八方横扫而去。

