    茶爷站在门口，沈冷陪着大家喝了一杯酒后过来轻轻问了一句：“怎么了？”
    茶爷看向高处：“我以为师父也会来。”
    “韩唤枝说他明天来。”
    “啊？”
    茶爷一怔，紧跟着担忧起来：“明天家里会来很多朝廷的人，师父若来，会不会......”
    “楚先生说明天晚上会来，就一定会来，韩唤枝说明天没有事，就自然没有事。”
    沈冷握了握茶爷的手：“去吃饭，不然一会儿都被他们吃光了。”
    茶爷笑着摇头：“你们先吃，我一会儿再吃。”
    沈冷沉默了一会儿，认真起来：“可是，你不应该是这样的茶爷。”
    他看着茶爷的眼睛：“我知道在咱们成亲的时候，那些来帮忙的大嫂会教你很多东西，那是她们习惯了的东西，其中就包括女人要以男人为主之类的话，比如男人吃饭的时候女人不能上桌，要等到男人吃完了之后女人才能吃，就仿佛女人吃残羹剩饭是天经地义一样。”
    他缓缓道：“我管不了别人家，我管得了自己家，坐下吃饭。”
    茶爷笑起来，和沈冷并肩坐下来。
    “就等你了。”
    众人也笑。
    桌子上的饭菜居然一口没动，沈冷敬了大伙酒，然而菜却没有人吃一口，哪怕沈冷做出来的菜真的那么那么诱人，别说是看着，就算是闭上眼睛闻着味道，就想立刻来上一碗白米饭或是两个大馒头，狼吞虎咽吃下去那种才爽。
    便如此，没人动筷。
    “我......”
    茶爷张了张嘴，一时之间不知道说些什么，只有那种淡淡的却暖人心窝的感动。
    “什么都不用说，我们也不是外人。”
    “就是，今日不称将军只称兄弟，兄弟之间哪里需要那么客气的，再说了，真客气起来，是他伺候着才对。”
    “这里若没有你座位，自然也没有他座位。”
    白牙有些委屈的看着茶爷：“嫂子，呃......弟妹，我能吃了吗？好馋。”
    茶爷扑哧一声笑了：“吃啊，快吃。”
    沈冷给茶爷倒了一杯酒，茶爷扭捏了一下：“少倒些，我喝不多的。”
    沈冷：“嚯嚯......你是喝不多，不是喝不多。”
    茶爷叹道：“对不起诸位，家教不严。”
    沈冷哈哈大笑：“喝你的酒，一会儿别按着我称兄道弟，毕竟我们关系不一样了。”
    沈先生长叹：“对不起诸位，家教不严......”
    沈冷做的菜和别人做的菜有些不一样，迎新楼里的厨房大师傅手艺极好，做什么都滋味十足，而且品相上优，然而和沈冷做的菜区别在于，大家看到迎新楼的菜或是看到其他酒楼的菜，第一反应往往是这么好的菜当然要喝两杯。
    而沈冷做的菜，给人的第一反应就是这么好的菜，当然要吃两大碗饭，不，三大碗！
    有的菜是用来喝酒的，菜让酒滋味更足。
    沈冷的菜是用来下饭的，让酒无滋味。
    不到一炷香的时间之后，喝酒的只剩下叶流云与沈先生，其他人全都在那狼吞虎咽，还要使劲儿板着，总不能让那两位德高望重的喝两口酒之后发现没有菜吃了，那就真的是家教不严。
    白牙是第一次与沈冷坐下来吃饭，本打算多喝两杯酒，其他人也如此，毕竟喝酒才是男人们该在酒桌上做的事，北方汉子多粗粝，喝起酒来豪迈直接，能一口喝一杯就不会抿一下，然而他们今日忽然发现，吃饭就是吃饭，喝什么酒！
    沈冷见大家都没有喝下去的兴致，回厨房将一锅炖了好一会儿的排骨白菜端出来，其实这才是他准备的下饭菜，这冬日里一锅炖菜端上来，冒着的热气之中都透着一股子让人控制不住手指的香味。
    “我的天，还是这个实在。”
    白牙伸手夹了一块排骨，是茶爷买菜时候选的肋排而非腔骨，当然也不都是肋排，沈冷说，只有肋排而无腔骨，炖的再好，也少了一些应有的滋味，茶爷不懂为什么骨头和骨头炖起来味道还会不一样，都是排骨，有什么区别？
    可是她却知道，冷子炖出来的排骨就是好吃，不讲道理的好吃。
    咸香不腻，一小根肋排放进嘴里稍稍往外一拉，排骨上的肉就全都留在嘴里，根本无需用什么力气，牙齿和肉接触的那一瞬间，就好像掉进了温柔乡。
    “爽。”
    白牙低头连着扒拉了两口白米饭，肉香与米香在嘴里交融一处，那感觉最真实最踏实，明明不是什么山珍海味，明明不是什么珍馐佳肴，只是最寻常的炖排骨而已，哪家哪户都曾做过且不止一次，北方人吃饭也更粗犷些，所以炖菜往往会显得油腻，然而白牙吃了一口之后就觉得根本停不下来，哪里有什么油腻感，只想着一直吃下去才好。
    叶流云看着手下人那一个个的吃相，摇头：“对不起，家教不严......”
    众人吃的酣畅淋漓，沈冷又端出来一瓷盆的青菜豆腐条汤，青菜是当下最便宜的蔬菜，和白菜一样是冬季百姓们常吃的菜品，几文钱便能买来一大捆，豆腐切成长条，看着竟有一种晶莹剔透之感。
    吃完了香到无法解释的排骨白菜，再喝上一碗清淡的豆腐汤，那种感觉，唇齿留香。
    “动......动不了了。”
    黑眼不争气的往后仰了仰，坐着是在有些难受，吃的太撑了些。
    “出息。”
    叶流云白了他一眼，和沈先生喝完最后一口酒，端起白米饭就着一块入口即化的排骨肉吃起来，然后眼睛都亮了，不由自主的，往嘴里送饭的速度就加快了几分。
    黑眼抿着嘴笑，哪里敢笑出声。
    茶爷顿时觉得骄傲起来，拍了拍沈冷肩膀：“我小弟武艺十分，厨艺十一分。”
    沈冷：“大哥谬赞了。”
    与此同时，在距离长安城很远很远的江南道，信王世子李逍然出了别院登上马车，算计了时辰，走到江边恰好将要日出，往东去的船也要开了。
    虽然江南道的冬天并不算有多冷，马车里还是放了一个暖炉，坐在他身边是个模样清秀的少女，他也记不住这少女叫什么名字，只是想着此去东疆数千里，身边没有个女子陪着总会显得寂寞，所以随便让人去选了一个来。
    少女双手捧着一个果碟，碟子里放着几块精致点心，已是深夜，李逍然肚子确实有些饿了，捏了一块点心放进嘴里，微微皱眉，点心自然不错，稍显甜腻，吃着玩小口品也就罢了，当做饭吃也就吃不下去多少。
    作为世子，锦衣玉食，在吃上讲究了多少年，李逍然是可以稍稍饿些也不能粗糙的精致人。
    或许，只是饿的还不够。
    坐在李逍然对面的，是刚刚离开长安城的荀直。
    “荀先生吃不吃？”
    李逍然指了指那点心。
    荀直摇头，觉得自己好歹算个文人，所以在心里也懒得多骂几句李逍然这种人，出门先寻个女人带上，马车里装了美酒装了美食，这些点心就有几十种，且是放不住的东西，怕是半路上多数都要扔了，这是要做大事的人？
    从别院出发的时候，光装车就装了半个时辰，点心要一样一样的放上去，不能压了挤了，食盒要分开摆放，酒也一样......这酒要配什么菜品什么点心，那酒要如何如何，真是精致的让人恶心。
    荀直也是第一次，在一个人身上将精致与恶心两个词用在一起。
    荀直在别院等着出发的时候便心里焦躁，然而没奈何，现在他手里能用的人不多，能打的牌不多，总不能让皇后亲自抛头露面，该他做的还是他做。
    有些时候荀直都觉得自己走错了路，可偏偏这样，还想着走下去。
    无他，只青史留名四个字。
    若是他入仕，再大不过沐昭桐，有什么意思？
    若是他掀翻了这帝王之业另立新君，将来史书上必然要大写特写，他还能自己写，朝中掌权者，文官至极处便是沐昭桐现在的样子，不，是过去的样子，又如何？皇帝李承唐登基之后，沐昭桐可还能翻出来什么水花？估摸着将来大宁的史册上对于沐昭桐的评价，最多不过三言两语。
    史册啊，我让你怎么写你便怎么写，那才是真正的青史留名。
    他看不起沐昭桐，但是看得起皇帝，所以他才会觉得很艰难，然而这条路若是不艰难，他走起来也就觉得很无趣。
    没有人比荀直更清楚，这本就不是一场公平的较量，皇后再怎么骄傲着也抹不去骄傲上烙印着的卑微，皇帝一言可决生死，也可平天下，还平不了一个后族？
    皇帝只是不想背骂名，不然圣旨一道，后族鸡犬升天，大不了就是个暴君的名声而已，还能怎样？
    沐昭桐那一票人，能骂死皇帝吗？
    自然不能，连御史台的人都不能。
    荀直连沐昭桐都看不起，更何况是一个李逍然，一个纨绔子罢了......可再怎么看不起，他还是得和李逍然坐在一起，把为数不多且还不好的牌打的漂亮起来，那才是真的漂亮。
    古人说，运筹帷幄之中决胜千里之外，在荀直看来那是小道，大道......谋天。
    “先生有几分把握？”
    李逍然看向荀直，似乎是看出来荀直眼神里有几分不悦，于是摆了摆手示意那少女把点心拿远些。
    “什么把握？”
    荀直反问了一句，完全走神了。
    “此去东疆见裴亭山，先生有几分把握？”
    “那看世子。”
    荀直心中没好气，回答的也就没几分好气。
    “世子若能说动裴亭山，把握自然有，因为那是东疆的裴亭山，是裴亭山的东疆。”
    李逍然笑起来：“陛下都要整死他了，他还能忠心耿耿？”
    荀直摇头：“不容易。”
    这三个字，很认真。
    ......
    ......
    【写至凌晨此时，肚子饿了，想排骨。】
