    楚尚变脸后，周围有好心村民就出来劝楚凡道：“楚凡啊，你好些年不在家了，村里的道道都不懂，可别跟主任硬犟啊。”

    这话，其实等于是在提醒楚凡要不认个怂算了。

    有人的地方，就有江湖，就有利益纠纷。楚尚在村里当主任，这次占地补偿就是他负责的，他明摆着偏袒楚大豪，别人也没有办法。

    若是得罪了楚尚，最后恐怕连一亩半的补偿都不好拿。

    然而，楚凡可惯不了对方的臭毛病。补偿款的钱，他看不上。但别人想偷偷把二叔的地割走，那是肯定不行的！

    “楚尚，我再问你一次，你测量出来的两家面积数据，到底是多少。”楚凡的声音愈发冷漠。

    楚尚也是愈发不满，但还是装模作样地看了一眼手上的文件夹，道：“测过了，你二叔是一亩半，楚大豪家是三亩半。你要是不信，就再测一遍。”

    楚凡呵呵一笑，然后看向楚大豪，道：“你家地契上记录的面积是多少？”

    “你管地契干什么？说了多少遍了，地契年代久远不算数，以实际测量结果为准！”楚大豪理直气壮地道。

    楚文康闻言，怒火中烧，道：“你家的地，一直也是两亩半。就昨天一夜过去，你就变成三亩半了？我就问问你，多出来的那一亩地，是从哪来的？”

    这事，其实大家都心知肚明，分界线是被楚大豪偷偷改过了。

    村干部按照现有的分界线计算，楚大豪当然是占了大便宜。至于楚文康，年纪渐长，又玩不过年轻人，这次亏只能吃了。

    “你说话客气点！”楚大豪一点也不脸红，指着楚文康道，“村主任按照规矩办事，你听话就是，哪那么多屁事！”

    可他的话还没说完，嘴里就发出了一声惨叫。

    咔！

    没有任何预兆，楚凡突然抓住了楚大豪的手指，然后轻轻一掰。

    这根指着二叔的食指，当场被折到了手背上，形状无比诡异。

    周围的村民们都傻眼了，他们认为楚大豪是破皮无赖，不好欺负。可现在才发觉，这楚凡虽然上过大学，看着挺斯文的，但好像比一般的地痞无赖更狠啊。

    “哎哟、嘶嘶……”楚大豪顿时发狂了，尖声道，“你他吗找死！”

    说罢，他竟是直接从地上抓起一块石头，朝着楚凡的脑袋上夯了下去。

    村民们不禁为楚凡捏了把汗。

    在这场斗殴双方中，大部分人还是更偏袒楚凡的。

    倒不是因为跟楚凡关系好，只是因为楚大豪在当地横行霸道惯了，许多人敢怒不敢言。

    然而，大家也都清楚，楚凡敢掰断楚大豪的手指，恐怕是不可能四肢健全地离开了。

    所谓强龙难压地头蛇，甭管楚凡在外地做什么工作，只要到了这里，是龙也得盘着。

    楚大豪砸石头的动作很快，然而在楚凡眼里，几乎等于龟爬。

    “我当你有多大本事呢，连个最低级的武者都不算。”楚凡嗤之以鼻，随手一巴掌甩了出去。

    砰！

    石头连同楚大豪的手骨，一齐粉碎。

    楚大豪彻底忍不住了，直接躺在地上不断打滚，嚎嚎大叫：“啊，啊啊！你完了，你敢打我，我要告你，你赔钱吧，你准备养我一辈子吧！！”

    “好家伙，这是赖上了啊。”吃瓜村民们唏嘘不已，更加佩服楚大豪的无耻。

    打不过别人，就直接躺地上讹人。

    以这家伙的性格，还不得狮子大开口，问楚凡讹个几十万？

    楚尚见状，赶忙上前查看楚大豪的伤势。

    两人私交不错，不然楚尚也不会故意给楚大豪多加地皮面积。

    “主任，父老乡亲们，你们可都看到了，你们都是证人啊！”楚大豪咬着牙，抹着眼泪道。

    楚尚安慰道：“你别慌，我肯定会为你做主的。”

    说完，他就用严厉的眼神看向楚凡，质问道：“楚凡，你几年不回老家，回来就是为了闹事的？”

    楚凡瞥了楚尚一眼，道：“我不管你用什么办法，我二叔的地，你得给我测成两亩五。”

    “你连干部都不放在眼里？怎么着，连我也想打了不成？”楚尚斥责道。

    话刚从嘴里出来，一道残影闪过。

    楚凡的巴掌，已经甩出。

    啪！！

    楚尚整个人飞了出去，幸亏田里泥土松软，落地的时候才没被摔死。

    村民们更加目瞪口呆。

    这楚凡，到底是狠，还是傻啊。

    打村干部，跟打地痞无赖，完全是两种性质。这下，麻烦更大了。

    楚尚在田里翻滚半天，才勉强撑起身子，狠狠地道：“好，好，楚凡，你有种！你这可是公然袭击官府人员，你赔多少钱我都不原谅你，等着牢底坐穿吧。”

    而另一边，楚大豪则是默默掏出手机，打了好几个电话出去。

    楚凡明明看见了，倒也没有阻止，而是找了块石头坐下，优哉游哉地道：“我发现，二叔在乡下，好像没少受欺负啊。今儿个，正好我就杀鸡儆猴一下……我倒要看看，以后谁敢不把我二叔放在眼里。”

    围观村民面面相觑，有些难以置信：“这……把人打了，不但不赔钱，还要留下来等着人家叫援军？好狂，好勇……”

    他们见过狂的，比如楚大豪这类人，平时在村里，下巴都要翘上天上了。

    楚大豪是那种无赖、不要脸、不讲理的狂。

    但楚凡此时的狂妄程度，远超楚大豪。而且，楚凡的狂，似乎带着一种蔑视。

    “师傅，要不……把他们全杀了算了。”这时，始终跟在楚凡身后的张怀，小声提议道。

    楚凡没好气地道：“你把我当杀人魔头了？”

    张怀没好意思回答，心说，您才把薛家屠了呢……

    楚凡一脸认真地道：“我跟他们不一样，我可是个讲道理的人。他们做的事，罪不至死，所以我不杀。我要的，只是本该属于我二叔的两亩三分地，我要的是个公道！”

    话音一落，不少暗中支持楚凡的村民，忍不住拍手叫好：“没错，公道、公道，还是他吗的公道！”

