    第167章你想玩什么？

    真是有钱人家的娇小姐，站着说话不腰疼的，她还真以为出来跟人家见一面，吃个饭，人家就愿意给她当靠山，以后花钱花资源去捧她了么？

    简直不要太天真！

    余美倩教训白梨：“不是我要卖你！大家都是成年人了，你该不会真的以为什么都不做，黄总就会给你当靠山了吧？”

    “那不然呢？”

    余美倩附在白梨耳边，说了几个字。

    白梨立即往后弹开，抱住胸口：“我不要！美倩姐你帮帮我，我不想这样！”

    余美倩半信半疑的看着她：“你跟姐说实话，你真的不想？机会难得，黄总有财有势，错过这个村，可真就没这个店了！”

    白梨坚定的摇了摇头。

    余美倩松了一口气，看白梨确实没那个意思，态度缓和了不少，婊里婊气地：“梨梨，你说美倩姐对你怎么样？”

    白梨以婊治婊：“当然好！比亲姐姐还好！”

    余美倩捏了一下白梨的鼻子：“算你有良心，还知道姐们对你好！”

    白梨但笑不语。

    余美倩眼珠子一转：“既然姐姐对你这么好，你是不是也应该帮帮姐姐？”

    白梨猛点头，“那当然，美倩姐你想我怎么帮你？”

    余美倩伸手指了指包厢的方向：“那个黄总我看上了，待会找个机会你先撤，懂么？”

    白梨比了个“OK”的手势，余美倩捧着白梨的脸揉了揉，开心道：“真是我的乖妹妹，不枉姐姐疼你这么多年！”

    两人回到包厢，男人给白梨倒了一杯酒，送到面前来：“白梨小姐，我敬你一杯。”

    白梨自进入包厢，没有碰过包厢里任何的餐点、饮料，笑着拒绝：“黄总客气了，不过我不会喝酒。”

    男人好像听见了天大的笑话，“女明星不会喝酒？骗谁呢！白梨小姐这是不给我面子！”

    余美倩现下只想赶紧找机会把白梨支走，主动抢过黄总手里的酒杯，“黄总，我这姐妹真的不会喝酒，我来帮她喝！”

    余美倩正要举起酒杯，被男人抓住了手腕：“这酒我倒给白梨小姐的，你想喝，我再给你倒一杯！”

    这酒果然有问题！

    白梨刚进来的时候，就发现自己的酒杯被人移动过，只不过移动的范围非常小，不仔细看，不容易被发现罢了。

    余美倩嗔怪男人：“瞧你说的，我还不能喝白梨的酒了？”

    男人讪讪的笑了一下，“我跟白梨喝完，再跟你喝！”

    余美倩被男人这差别待遇弄得不开心，把酒杯塞到白梨手上，没好气地说：“那你自己喝吧！”

    又用两人才能听见的声音：“喝完赶紧走。”

    白梨看着手上的酒杯，嘴角缓缓一勾：“要我喝酒也行！”

    她端着酒杯，慢悠悠的摇动了两下，再看向黄总的时候，眼波流转，媚眼如丝，与方才判若两人：“我这个人，不喜欢干喝酒，喜欢玩点小游戏，再喝喝酒助兴。”

    刚才还好似木头似的冰美人，一下子变得如此妩媚、生动，男人被勾得魂都没了，险些没坐稳，直愣愣地白梨，哈喇子都快流了下来：

    “你想玩什么？”

    (本章完)

