    老朱亲自坐镇天津，自然就是因为如今已经开始了战争。哪怕不是灭国之战，规模也不算小。

    如今第一批兵马已经到位，抢占了釜山地区。

    更何况在正式发动战争之前，还化整为零送过去一些人。锦衣卫的探子不说，也有一些军队的人，包括收买、胁迫的当地的一些士族等等。

    更何况这是第一批人马，在如今的天津，集结了三万人马，如今送过去的第二批人马也在路上。这里面还不包括一些工匠、属官，不包括一些个粮草等等。

    高丽和东瀛这两个地方，加起来估计都是要超过五万人常驻的，这不只是一个卫所的规模了。这样的地方，接下来肯定也是需要不断的巩固、强化，更需要不断的在当地扎根。

    既然打下来了，当然也就是大明的疆土了，当然需要治理好了。

    老朱心情不错，也在开玩笑，“英儿，你把捣鼓出来的那个神机营，可是咱京师三大营，可别给咱练废了。若是要去北边打蒙古人，把你的军队给调上去。”

    大明的军队就是有京营和地方部队的区别，朱雄英捣鼓出来的神机营是火器部队，三千营被朱雄英改组成骁勇骑，精锐骑兵、步兵组成的野战军组成的五军营被朱雄英称为常胜军。

    其实和京营没太大区别，平时常胜军习营阵，骁勇骑主巡哨，神机营掌火器，战时扈驾随征。这也是京营平时的训练模式和职司，朱雄英算起来也就是小小的改了改名字。

    当然朱雄英的手里的部队，和那些藩王还是有很大的区别。

    按照老朱在洪武十三年的一些改制，一个卫所是五个千户所，差不多是五千五百人的样子。

    而那些藩王，现在有一定实力，但是正常来说也就是不到一万人的样子。

    而朱雄英手里的直属三大部队，每部都超过三千人。更何况还有一些辎重、辅兵，朱雄英也是辖北边的一些卫所等等，手握十万部队夸张了点，五万还是没问题的。

    老朱心情很好，对朱雄英说道，“咱这些时日也让人注意了，咱准备给茹瑺进工部右侍郎。严震直，就给个郎中。那个卓敬也不错，不过到底才当官没两年，也就是个户部的郎中。”

    户部在六部当中，可谓是最重要的，管理文职官员的机关，掌品秩铨选之制……

    郎中正五品，真的不算低了。而右侍郎是正三品，尚书、侍郎都是堂官，由皇帝直接领导。

    看看朱雄英手里的文官也够吓人了，一个工部右侍郎不说。还有一个户部郎中，虽然郎中是职司官，但是可以官吏部一个下属司。

    老朱又想起来了什么，问道，“咱记得给了你一个探花，还是会试第一，为何不用？”

    “腐儒，一门心思的想着复周礼。”朱雄英没好气的说道，“一两千年前的东西拿到现在来用，能用吗？那人，读书读傻了，孙儿可不敢大用。”

    老朱点了点头，随即说道，“那就让他去御史台，给个正五品的御史中丞。”

    也行，让黄子澄去御史中丞，那算得上是纪委、检察院。虽然朱雄英觉得黄子澄可能真的没办法承担起来更多的责任，但是还是试试吧，希望那家伙能有些长进。

    有些人有着自己的一些意愿，有着自己的一些理想等等。想要改变这些人的立场，实在是太难太难。尤其是对于一些读书人来说，为了他们的立场、他们的真理，这些人不要说是自己的性命了，全家人的性命都可以不要。

    这样的事情，朱雄英自然也很清楚，所以有些时候也不会尝试着扭转黄子澄这些人的观点。再者说起来，指望他们改变也不现实。所以就是看看，看看这些人能不能在一些特定的位置发挥一定的作用，现在看起来也只能这样了。

    对于有些人，朱雄英也没有说看不顺眼就杀、就贬，倒不是师出无名之类的。主要还是朱雄英觉得有些人，可能在特定的位置有些作用，皇帝都不能随心所欲，更何况皇太孙呢！

    老朱心情不错，只不过这个工作狂就是这样的性格。哪怕大孙儿在跟前，聊上几句之后，就要开始讨论起来公务了。游山玩水是不存在的，老朱是走到哪都带着小朱，耳提面命、手把手指导，让朱雄英更多的去学习。

    学习行军打仗、学习后勤补给、学习安营扎寨或者人事任免等等，需要学习的东西太多了。哪怕此前的朱雄英也是在学习，只不过更多的也是纸上谈兵。

    在应天府的时候看的奏折，很多的时候也都是一些政务，军事方面的就算有，和这样直接的行军打仗等等，还是有着一些区别的。

    虽然是六十二的年龄，但是老朱依然霸气十足。

    坐在榻上，老朱看着张赫，“航海侯，太孙与你那些海船，你现下说船不够？！”

    张赫连忙说道，“陛下，末将业已安排了全部海船。只是此前需要不断输送兵员、战马，辎重、粮草只是随军配备。此前遭遇大浪翻覆三条大船，粮草有些吃紧。”

    老朱狠狠一拍龙榻，呵斥道，“若是粮草出了问题，咱拿你问罪！”

    说着这些，老朱向后一靠，轻轻的用胳膊肘拐了拐朱雄英。

    本来站在老朱侧后方的朱雄英立刻明白了，赶紧匆忙绕出来，单膝跪地，“皇爷爷陛下，航海侯输运粮草、开辟海运。此番我大明王师跨海而战，前方的将士功不可没，航海侯同样劳苦功高。再者风浪无情，海船翻覆也人力难为。”

    老朱沉吟片刻，说道，“好吧，既然皇太孙给你求情，朕便饶了你这一次！”

    汤和那些老将很熟悉这些套路，老朱以前要是想要严惩一些文武，很难有人能够拦得住。有些时候老朱看起来雷霆之怒，但是皇太子出面肯定是可以保下来。

    这个套路其实很多人都熟悉，不过这样的套路真的很有效。

    这个年代自然是要讲究忠君，可是张赫现在算得上是朱雄英账下大将，再加上朱雄英的力保。所以说张赫以后身上的标签就是太孙系，张赫的子孙也必须要忠于皇太孙。要不然的话就是不忠不孝，就是彻底的烂了名声。

    老朱这个时候还是板着脸，说道，“常升、常森，你二人倒是不负开平王威名，这次的差事倒也让咱满意。”

    朱雄英的二舅和三舅连忙出班谢恩，哪怕只是口头夸奖也好。

    老朱不可能不给朱雄英体面，随即说道，“只是你二人都是在练兵、督办粮草，落在你们二人身上的军功也少。咱看这样吧，常升此次随军入高丽，命你设都指挥使司，任釜山卫指挥使。”

    常升连忙谢恩，这就是大明军制当中的地方卫所最高指挥官，是正三品。这些军官的职位也是世袭的，因为老朱建立的就是卫所制度。

    常升是皇太孙的二舅不假，现在也有着一个正二品的都督佥事之衔。但是都督佥事是恩功寄禄、无定员，说起来就是一个名头好听而已，没有实际职务。

    更何况这一次让常升去釜山设立釜山卫，说不定出去镀金回来，老朱就可以顺理成章的给常升封爵了。不说国公之类的吧，一个伯是稳的，说不定侯爵也可以期待一下。

    这些事情羡慕不来，常升出身好，常遇春的二子、皇太孙的二舅，他想要建功立业比起别人容易太多，落在他身上的机会也算得上数之不尽。只要把握住一两次，就可以轻轻松松的达到很多人一辈子都难以企及的位置。

    现在很多人也都看出来了，以前老朱是毫不掩饰的在给皇太子培植班底。现在又在给皇太孙培植班底，只要在皇太孙手下做事，升官封爵会容易很多。

    没办法的事情，谁让皇帝陛下就是这个心思呢，所有最好的都要给太子、太孙！

