    李窈窕吹了一声口哨，仿佛她说的话只是在吓唬人。

    莫久青是有后路的，很快她们就来到电梯继续往下，电梯开了就是一条土隧道。

    这里还有几个人，小道士、一个很帅的大叔和……两个女人，只是这两个女人长的一模一样。

    李窈窕愣愣的问：“她们？”

    帅大叔激动的看着她：“你是我女儿吗？”

    李窈窕歪着头看向小道士。

    小道士点头：“是的，不过血脉联系只有一点点。”

    李窈窕也只是感受到一点血脉联系，大概是同宗同族的关系吧。

    毕竟现在的身体可不是李颖的。

    “那两个女人哪个是你妻子？”

    帅大叔说道：“都是，也都不是。”

    “嗯？”有点懵懵的。

    “是克隆人，这两个女人不过是牵制我不要离开的工具。”

    李窈窕懂了：“明白了，既然你明白是牵制你的，你为什么不走？”

    帅大叔淡淡的一笑：“在这里还能看见熟悉的脸，出去了就什么都没有了。”

    “嗯……那你妻子呢？”李窈窕笨不想问的，很有可能人已经死了。

    帅大叔说道：“她成了植物人。”

    他的声音发颤，能感受到他满心的悲伤。

    李窈窕皱眉连忙跟慕容宸连线。

    “实验室那边应该有个植物人，你找找看，我们现在被莫久青带着跑路呢。”

    “我会注意的，你小心。”

    “没事儿，放心吧。”

    断开联系，李窈窕被推搡着往前走，出了密道就能看见一个直升机停机台。

    直升机已经启动，里面能坐的位置不多，莫久青眼神一冷，沉吟片刻就拿出枪把那两个克隆人打死。

    “上去！”

    直升机上有李窈窕、小道士、便宜爹和一个岁数很大的老头儿。

    李窈窕就坐在这老头身边，他身上传来的气息让人亲近。

    她忍不住给老者扫描了一下身体，还算硬朗，但心脏上却有个微型炸、弹。

    老者见李窈窕看他，咧嘴一笑：“丫头，你是不是有透视眼？”

    李窈窕一怔：“你怎么知道？”

    “我能感受到你的视线进入了我的身体。”

    “呵呵……你身体挺好的，就是有个装置不好。”

    老者点头：“没办法，我虽然年纪一大把了，可还不想死呢。”

    “那你为什么被抓来的？是科技人员还是当成试验品？”

    老者说道：“我可以探测能量波动。”

    “哦，那你主要研究能量还是被研究？”李窈窕继续问。

    老者苦涩一笑：“都有，他们怎么可能放过我呢？我是唯一一个能探测到能量波动的人，所以他们还舍不得下狠手。”

    李窈窕点头，表示理解。

    她试着探测莫久青的想法，探测虽然没有搜魂知道的详细，但能找到目的地就行。

    片刻后得到了结果，原来她在另一座山头还有一个实验室。

    那个实验室里放着一些特殊的物品，不做研究用，只是养着。

    这样一来李窈窕就打消了阻止直升机起飞的念头。

    直升机很快起飞，飘过两座山头在一座低矮的山上落下。

    这里的山头是秃的，纯天然的平台。

    下了直升机，他们进入平台下面的地道。

    里面修的不怎么样，磕磕绊绊的到了底，底部也是土洞，墙壁都没修。

    但是进入了最后一道门的时候景色大变，竟是一个温室，里面不仅有植物还有各种……生物！

    目前只能用生物这两个字来代替，毕竟它们长的太奇怪。

    比如两个头的猪、三个头的蛇、浑身都溃烂的鹿，它的内脏都发黑了，可就是不死。

    要不是被关在透明的玻璃房里，八成要跑出来咬人。

    天花板打开掉落一只三条腿的鸡，鸡咯咯直叫，却被鹿一口咬断了脖子，然后大口的吃起来。

    众人：“……”鹿不是吃素的吗？

    且不管这只鹿，旁边还有一只吃老鼠的兔子，这个倒是不奇怪，兔子可以吃肉。

    熊猫也吃肉呢，在古代它们叫食铁兽，是相当厉害的兽兽。

    李窈窕回头，发现莫久青不见了，展开神识查看一下。

    她在隔壁的房间，那里有透视、镜子，而现在这个镜子做了伪装，她们看上去就是一堵墙。

    这屋子没有摄像头，可以说仪器非常的少，大概是怕发出什么电波被追踪。

    小道士问：“我们就这样等着吗？”

    李窈窕摇头：“我估计她们还有别的招，等等看吧。”

    几人索性就在这里参观起来。

    老者发现一棵树上盘着青藤，青藤的叶子跟针一样，还不停的卷曲。

    他伸手想摸摸，李窈窕却拦住：“别动，那家伙毒性很强。”

    老者说道：“摸一下也不行？我想看看是什么能量支撑它在动。”

    “不用摸了，你看着在动的东西是虫，不是叶子。”

    老者：“……”好可怕。

    他反应很快，问道：“你怎么知道？你见过这些吗？”

    李窈窕摇头：“没见过，这里的一切都是后天合成的，自然界里是长不出这些玩意。

    有可能那些失败的试验品并没有被毁掉，而是运到这里来养着。”

    “啊……那我们找一下，一只小白猫，它被注入了老虎的基因。

    记得当时它发狂被、打死了，如果在这里能看见，那就是你说的那样。”

    李窈窕点点头：“总之别碰任何东西。”

    这个温室非常的大，面积应该有一顷地，他们在里面穿梭着。

    几人走累了想原路返回的时候发现原路回不去了，原本是路的地方出现了石头，或者树木。

    李窈窕挑眉：“这地面是移动的，她似乎是在把我们赶往什么地方。”

    小道士点头：“不是阵法，比阵法厉害。”

    李窈窕失笑，这是个高科技时代，要什么阵法啊！

    地面景物可以随便移动，分分钟都会迷路。

    小道士看着她，可怜兮兮的说道：“我饿了。”

    他现在是小孩子，可食量很大，所以吃不饱，他怕吃多了被拉去解剖。

    李窈窕随手拿出肉干：“吃吧。”

    老者眼睛一亮，恨不得抓着李窈窕将她里里外外都检查一遍。

