
六年未见李青霄这个二叔，李云耀神色有些悸动，他跟父亲李青杰始终还是存在一些隔阂，尽管明白李青杰心里也是爱护他才对他要求苛刻，但李青杰不苟言笑的形象，打小就刻在他的心中了，因此难免跟父亲还是亲近不起来。

二叔李青霄给李云耀童年留下的印象，那就太好了。

幼年时不仅经常带着他到湖心岛钓鱼，慢慢长大了，族中有什么重要事情也经常将他带在身边，甚至前些年二叔还提出了让他担任少族长之位。

每次父亲斥责他，李青霄总是第一个站出来护着他，这也导致了李云耀一直认为，二叔才是最疼他的人。

“好小子，都长这么高了！”

李青霄轻轻拍了一下李云耀的肩膀，六年不见，李云耀一袭黑衣，身高已经在李青霄之上了，俊郎的面孔与年少时的青杰确实是如出一辙，只是李云耀的脸看起来，比李青杰要温和几分，眼角的线条没有父亲李青杰这么凌厉。

紧接着李青霄转过头，看着李云耀旁边站着的绿裙小姑娘，脸上露出一丝赞许，道：“你就是陈云竹吧，看来陈庄确实是个好地方，不光出了个陈青山，还有你这么个好苗子！”

这次鸣鼎真人分配给李氏的一个潜龙榜参赛名额，就是由李青杰做主，给了眼前这个小姑娘陈云竹，李青霄已经知道了，稍稍释放出灵识感知到小姑娘练气九层巅峰的修为，顿时心中惊异不已。

宗法殿的记载中，陈云竹可只是玄阶中品木灵根资质啊，二十八岁练气九层巅峰，玄阶中品灵根，怎么可能！

“看来这小姑娘有隐瞒啊！”李青霄心中暗道一声，稍稍留意了一下，也没有点破，毕竟小姑娘这些年在族中的表现，也并无任何异常之处。

陈云竹已经在家族待了二十二年之久，算是亲眼见证到李氏从一个小小的筑基家族，成长为如今的金丹豪族，心里更是清楚这一切，都是由眼前的李青霄一手缔造而成的，此刻站在李青霄的面前，心中难免也有些激动。

“族长过奖了，托家族的福，云竹才能有如此造化！”

小姑娘年纪轻轻，倒是还挺会说话，李青霄顿时轻笑了一声。

“云耀，怎么这么迟才来？”李青杰还是那个严厉的父亲，他今日可是早就通知了李云耀要提前过来等他们的，结果宴席开始了才来，顿时落着脸质询。

李云耀跟陈云竹两人对视一眼后，脸色变得微微有些怪异，朝着对面的紫剑阁席位看了一眼，苦笑道：“说来有趣，刚刚上来的时候，被一个少年拉住了，说要挑战我，我见他修为不过练气五层没答应，也没当回事就想走，结果被他纠缠了好大一阵才上来。”

四人顿时哑然失笑了一下，李青瀚更是调侃道：“你小子顶着个南方第一天才的名头，这种事以后肯定是会经常有的，习惯就好习惯就好。”

李青霄稍稍感知了一下李云耀的修为，尽管心里知道，但真正来到云空岛，此刻真正确认之后，脸上还是忍不住露出了喜色。

而与此同时，四周的受邀宾客中，已经有不少年轻修士已经走到前面，报上自己的年龄跟修为名号了。

“沈氏，沈峰，四十七岁，练气八层巅峰！”

“陈氏，陈寒，四十八岁，练气八层巅峰。”

“钟氏，钟武，四十六岁，练气八层后期。”

“白云门，侯君于，四十八岁，练气八层中期。”

………………

一个一个自认为有实力角逐这最后两个潜龙榜参赛名额的青年才俊，都逐一走到擂台前，大声的报出自己的年龄与修为。

这些青年，基本上都是南方四岛最强的一批筑基势力门人或是后裔，个个神采飞扬傲气十足，显然都是在自家备受关注，享受资源倾斜的天才一流。

别说是李青霄了，就是长期待在云空岛上的李青杰跟李青瀚，都不知道这些年轻子弟，看着很快就站出来的十几个年轻人，露出了惊异之色。

“看来这潜龙榜参赛名额确实诱人，这些小势力宁愿暴露自家种子，也要争取一下机会！”

李金诚看问题倒是比较透彻，一看这些子弟都在自家的长辈支持下走出来，轻声道了一句，旁边李青霄三人都点了点头。

而此时，紫剑阁席位上，孟白舟今日没有携妻子李碧雨一起过来，身后只站着自己的亲传弟子余东凌，还有小师弟左云亭。

余东凌看着下方人数已经渐渐变得稀少起来，估摸着自认为有实力争取名额的人已经差不多都出来了，也跃跃欲试想要走出去，却被孟白舟轻轻制止了。

“别急，这些人只不过是陪衬而已，正主还没出来呢，等会儿你再出去！”

孟白舟今年已经一百六十多岁了，长相已经渐渐趋向中年，担任了紫剑阁宗主之后，显然也沉稳了许多。

见余东凌面色不解，孟白舟无奈摇了摇头，心道东凌还是年轻了点，看到右边的左云亭显然明白他的意思，顿时眼神示意了一下，让他解释。

左云亭尽管只有十三岁，站着的身姿却已然挺拔，语气也颇为沉稳。

“这最后两个参赛名额，鸣鼎真人肯定是不愿意交给这些筑基势力的，今日举办宴席，也只不过是走走形式而已，最终肯定还是会落到我紫剑阁、欧阳氏、李氏三家手里的。

这些筑基势力的门人，虽然资质不错，但跟东凌师兄比起来，还是差太远了，想跟东凌师兄抢这两个名额，没什么希望。

东凌师兄的最大对手，还是欧阳氏和李氏的人。”

尽管早已知道左云亭早慧，心智过于常人，可看着才十三岁的半大孩子，如此条理清晰的说出去这番话，孟白舟还是忍不住惊叹不已。

听到这番话，余东凌此刻也明白了，看着旁边面色稚嫩的小师叔左云亭，倒是没有师尊孟白舟那么多情绪，关键是左云亭跟他相处的时间比较多，有更加跟年龄完全不符的超乎常人的行为，他都见过了。

更何况，他可是亲眼见证，左云亭十三岁就突破到练气五层修为的！

余东凌虽然被外界称为紫剑阁第一天才，但他心里可是很清楚的，有小师叔在，紫剑阁第一天才哪里轮得到他。

孟白舟这时发现，左云亭的视线老是有意无意的往右边看，顺着视线看过去，才发现是李氏那个席位。

孟白舟的气息未曾收敛，一下就让李青霄感觉到了，顿时转过头也看着他这边，露出一丝笑意。

孟白舟顿时脸色一僵，这些年过去了，他自己也知道，想杀李青霄给师尊报仇，已经是不可能了，哪怕是实力真的强过李青霄，夫人李碧雨也不会允许他真的这么做。

更何况，李青霄的修为，已经跟他同处一线，都是假丹境上人了，实力就更不可能碾压过他了。

刚刚李青霄进来的时候，他是故意没打招呼，还给了个脸色的，想不到这会儿李青霄还朝着他笑，顿时冷哼了一声，转过头低声询问左云亭，为什么要看李氏一族。

左云亭摇了摇头，没有说话，孟白舟见他不想说，也没有询问。

“那就是母亲说让我打败的晶源岛李氏族长，李青霄，居然……已经成为假丹境上人了！”

左云亭的心中有一股挫败感，他不知道母亲为什么让自己打败这个人，只记得母亲说过，打败了这个人，就有机会见到她，所以他觉得对方肯定知道关于母亲下落的事。

可随着对这个人了解的越深，他就愈发觉得对方如一道天堑般，横在眼前，高不可攀。

李青霄自微末崛起，22岁接任李氏族长，彼时修为不过练气五层，短短五十六年时间，就把一个摇摇欲坠快要灭亡的筑基小族，一步步打造成了如今名震四岛的金丹强族。

关键是，做下这一切令常人难以想象功绩的同时，他的修为也也一步都没有落下，以七十八岁的年纪突破到假丹境，成为南方四岛最年轻的一尊上人。

“一步一步来，先打败那个李云耀少族长，我有冰霆圣体，修炼速度悟性远超常人，只要给我足够的时间，迟早我能打败他，问出母亲的事！”

左云亭给自己打了打气，看着李青霄，袖子下的拳头，攥的紧紧的，神色坚定无比，脸上露出一丝同龄人不该有的坚韧。

正在小酌的李青霄，眉头一皱，转头朝着紫剑阁的方向看了过去。

一个十三岁的半大少年，正盯着自己，脸上显露出满是斗志的神色，李青霄先是莫名其妙了一下。

这少年认识自己？

可当他看到那少年的眉心处那枚青色水滴形印记的时候，紧接着仔细看了看少年的那双杏眼，一股熟悉的感觉，瞬间涌上了心头，顿时就愣了一下。

“这双眼睛，怎么这么熟悉！”

脑海中苦思冥想了半天，李青霄怎么也想不起来，在哪里见过，又想继续再看几眼那少年，却发现对方已经转移视线，看着别处去了。

“二叔，我先去拿一个名额吧！”

李云耀的声音，将李青霄的思路打断。

李青霄醒转过来，才发现此刻下方宾客席中，觉得自己有希望的年轻天才，已经全部出来了，有十七人。

“去吧，先确定一个，剩下的那个名额，就让紫剑阁跟欧阳氏去抢，咱们就不要管了！”

李云耀点了点头，脸上露出一抹自信，径直朝着擂台前方走了过去。

他可没打算跟这些人争、抢，鸣鼎真人手上的两枚令牌，肯定有一枚是属于他的，这是境界带给他的强烈自信。

原本李氏那个名额是准备给他的，他觉得自己不用，才让给了陈云竹，现在，他就准备找鸣鼎真人，拿到自己的参赛令牌。

李金诚跟李青霄等四人看着李云耀这个七代子弟，神色中也满是骄傲与自信，尤其是李青杰看着儿子与他一模一样，一袭黑衣身姿挺拔，眼中的自豪比任何人都要强烈。

陈云竹这么多年还是看不惯李云耀一副傲气的模样，忍不住抽了抽鼻子，心里有些嫌弃。

只是连她自己也没有发现，现在看着李云耀背影的双眼中，早就已经带着些莫名的情愫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69647269"  chaptername="第二五零章  南方第一天才">加入书签</a>
</div>
