    “这是自然，还请掌盘子多多关照。”

    “好说，好说”坐地虎一副大包大揽的样子。“明天我亲自去校场，给你们送行。”

    “是，谢掌盘子”

    第二天，校场上，北风呼啸，旌旗猎猎。

    坐地虎看着下面与自己中军明显不同的前锋营将士有些拿捏不定，暗自揣测难不成我看错了裴小二？或许他才是最大的挑战。

    不过现在不是想这些的时候。

    “兄弟们，闻喜南边有很多的庄子，那里有粮食，那里有银子，那里还有女人。把那些庄子都打下来，那些都是你们的。”坐地虎很清楚这些流寇想要什么，所以说话直冲要害。

    “万胜！万胜！万胜！！！”滔天的声浪震耳欲聋。

    坐地虎没多做停留，动员过之后直接就回去了。

    刘国忠到现在还在磨磨蹭蹭的，一会要兵，一会要粮。估计是反应过来了，想赖掉这次出击。坐地虎需要去震慑一下。

    闻喜县南部其实没有多少庄子，闻喜县县治偏南，出闻喜县往南不足百里就到了夏县。在闻喜与夏县中间只有一个庄子叫郭家庄，裴小二此行的目的之一就是这个郭家庄。

    此刻官兵大部队几乎都在北方太原，跟东面泽州一带。对于占据闻喜称王称霸的坐地虎来说是个不错的消息。

    领着一千五百左右大军的裴小二感觉相当不错，怪不得都说权力才是最好的**，能让人欲仙欲死。

    站在一块高地，裴小二眯起眼睛打量着郭家庄。

    郭家庄顾名思义，这附近绝大多数人都姓郭。庄子不太高，上面隐约有些衣着褴褛的佃户在守卫。由于距离涑水河较近，庄子外围甚至有一圈护城河，只不过由于天旱，水不是很多。

    北方的庄子都大同小异，庄子周围的土地大多数属于占据这个庄子的乡绅。

    有些庄子乡绅的心肠好一些，周围依附于乡绅的佃户的生活会好一些，比如裴家庄的裴致远，甚至还有自耕农。

    有庄子乡绅作恶太多，那么依附于他的佃户就会过着及其困苦的生活，比如眼前这个郭家庄。

    离庄子不远，有一些佃户们居住的村子。裴小二甚至可以看出里面不时有人影闪过。

    裴小二心理有些底，挥手叫来刘长乐，吩咐道：“带着你的人去附近几个村子去转转，就说我们这招募人填护城河，能来的不分男女老少，每人每天十个铜板，一斤粮食。记住全凭自愿不要勉强他们。明白么？”

    “属下遵命”刘长乐虽然不明白这么客气干嘛，直接裹挟他们，也能让他们填护城河，还不用费钱多好。不过却也没反对，直接领命离去。

    其余人就地安营扎寨，等明天再说。

    庄墙上，郭老爷也在庄墙上查看敌情。不过跟裴家庄的裴致远裴老爷不同，这位郭老爷可是位举人，更高的功名，当然意味着更高的智商，至少在扩充家产方面是这样。

    这几年，在郭老爷的领导下，郭家算是蒸蒸日上。田地一天比一天多，高利贷的生意也是越来越红火。特别是最近几年，年年大旱，往年一些条件少好的自耕农也扛不住了。

    纷纷想郭老爷借高利贷，什么九出十三归都是低利息。现在都是一出二进三十天，到时候还不上？可以啊，那你的地，你的老婆孩子甚至你自己都可以抵债。女的可以自己用，用不完就卖给妓院，男的就是免费劳力。这日子岂不美哉。

    可惜昨天，突然从北面过来的这伙流寇弄的大家鸡飞狗跳。郭老爷走上庄墙瞭望，见一千来号精壮，来势汹汹的走到庄前。也不多话，径直安营扎寨去了，暗道这伙流寇看来不是很好惹的样子。

    思虑良久，郭老爷招来管家，在其耳边耳语一番。不多时，只见庄门大开，一辆辆车里装满了酒肉粮食朝裴小二营地而来。

    营帐内，裴小二看着这个一脸献媚的郭管家，有些玩味。“你说这五百石粮食一千百两纹银就想把我打发走？”

    “掌盘子，这算是定金，只要你能离开我庄子另外附送粮食五百石，白银五千两。”这位郭管家有些傲气。

    以往流寇来了几次，每次只用五百石粮食就能打发走，这次是看在你们还算能打的样子，所以都给你们翻倍了。还有什么不满的？真是贪心不足蛇吞象，也不怕噎死。

    “况且掌盘子，话可不能这么说，我家老爷也是看贵军辛苦跑过来了，有意帮衬这你们。要是真打起来，谁胜谁负尚未可知啊。”郭管家直起身子，显得气势很足的样子威胁道。

    “话是这么说，但是我这个人呢有个毛病。不喜欢吃嗟来之食，咱们还是手底下见真章吧。”看他的样子，裴小二险些笑出声来。

    “既然如此，那咱们就比划比划。告辞”说完大袖一挥，转身而去。

    门口裴小三见状就要上前阻拦，裴小二道“让他走，我倒要看看这个郭家庄到底是有多硬。”

    第二天清早，看着刘长乐找过来的几个歪瓜裂枣，裴小二感觉有些牙疼。大部分都是一些年龄都能当裴小二爷爷的老头子。最健壮可能还是一个看起来四十岁左右的妇女。

    刘长乐站在旁边，一脸无辜。心想还不如直接拿着刀逼他们出来干活，非要用钱买，花钱不说，人也没来几个。

    不在多想，反正来就来了，本来第一天就是试探，这么点人就这么点人吧。

    “今天任务很简单，把这一百袋土都扔到护城河里就结束了。结束之后直接付钱，一天一给。明白么？”裴小二站在人群中央，想这些人发布任务。

    众人有些怀疑，能这么简单？咋感觉那么不靠谱呢。

    一个老头颤颤巍巍的道：“大将军，就把这些袋子扔护城河里面就行了？别的不用做？”

    “对，本将我一言既出驷马难追，什么就是什么，工钱一天一给，绝不拖欠，都听明白了？”

    “明白了”众人有些兴奋起来。那名妇人更是直接扛起两个袋子往前走。看的裴小二一脸感慨，谁说女子不如男？

