    刘孙氏一愣，猛然像想起了什么似的，赶紧问道：“你是如何知道这个名字的？他……”

    “王城新任的城府大人就叫做云之南，不知道为何，他似乎认得我……”安易低声说道。

    刘孙氏不安的踱步起来，怪不得安福说他找到了可以帮她的人，难道就是云之南？这怎么可以，这怎么可以呢，这样一来，小姐的身份不就暴露了？！

    “那个人到底是谁？”安易问道。

    刘孙氏犹豫了一下，只得上前说道：“那是夫人娘家人，夫人姓云，娘家是江南望族云家，云之南，如果我没有记错的话，从东西南北排列下来，应该是云家的三公子！”

    安易一愣，竟然是安玲珑姥姥家的人，看来这云之南小的时候见过安玲珑！

    刘孙氏继续说道：“如果我没有记错的话，当年夫人仙逝，小姐才八岁，云家来人吊丧，其中就有几位公子，那云之南可能就在其一！”

    刘孙氏还记得当初有个瘦瘦高高的小男孩十分的照顾安玲珑，那几日经常陪着安玲珑，可惜从那之后，护国公府与云家就再也没有了联络，就算是护国公府出事之时，那江南云家都没有出现！

    这云之南为何突然出现了？还有安福，为何突然找了他？

    刘孙氏握紧了手指，她必须要去见见安福，这件事情一定要问清楚！

    “夜色深了，赶紧睡吧！”刘孙氏低声说道。

    “你还没有晚饭！”安易看着她。

    刘孙氏摇摇头，这几日她心里越来越不安，哪里还用的下饭菜！

    安易抬眸看看月色，快到七月十五了，她不放心威国公府那边，就算是刘孙氏不情愿，她还是要去一趟。

    “娘，这几日铺子里有几个重要的病人，我可能要在镇子里几日不回来！”安易低声说道。

    刘孙氏抬眸，看了安易的眼睛。

    她知道安易这是有事要瞒着她了，可是她却无能为力。

    明日还是赶紧与安福商量一下应该怎么办！

    刘孙氏无奈的点头：“你注意安全，早些回来！”

    安易点了点头，还是坚持将饭菜给刘孙氏送了进去，这才去休息。

    看着那饭菜，刘孙氏幽幽叹口气。

    这饭是吃饱了，这是这心却不踏实了！

    第二天一大早，刘孙氏在安易去了镇子之后，让刘二柱赶了车去了镇子，照旧在镇子口让刘二柱等了，自己进了那巷子。

    敲了敲那巷子口的门，安福探出头来，立刻开门让刘孙氏进屋。

    “昨日我不是与你说了，事情解决了，你咋又来了？”安福低声问道。

    “我问你，你可是去找了云家的人？”刘孙氏低声问道。

    安福叹口气：“　你知道了？”

    “你为何要去找云家的人？”刘孙氏眸色一暗，“如今云家怕是知道了小姐的身份……”

    “其实云家这些年一直在找小姐的下落，云大人在刚到王城的时候，就找到了我，我自然是什么都没有说，这次小姐遇险，我实在是没有法子才会……”安福无奈的说道。

