    对于昨晚的事，龚欣玥压根不知情。

    此时的龚欣玥正在住处等江逸天的电话，昨晚帮他得到夏凝雪，一大早就期待他带自己进江家。

    然而等了半晌午也不见一个电话，龚欣玥一时着急便给江逸天打了过去，那边回应她的却是已关机。

    “怎么回事？”

    “怎么还关机了？”

    龚欣玥一脸迷惑。

    “难道还在跟夏凝雪在一起？”

    想起他与夏凝雪单独在酒店的场景，龚欣玥幽怨，拿起包朝酒店走去。

    可当她来到客房那一刻，傻眼了。

    客房根本没有江逸天夏凝雪的身影，而且房间极其混乱，养鱼玻璃钢七零八碎，还有六七条鱼趴在地上一动不动。

    更让龚欣玥触目惊心的是地上的血，看体量应该不少，龚欣玥突然冒出一个非常不好的想法，顿时脸色大变。

    昨晚房间除了自己也就江逸天与夏凝雪，自己离开，夏凝雪喝的烂醉如泥，剩下一个江逸天既没喝酒又没走。

    难道……

    刚闪过一个念头，龚欣玥不敢再想下去。

    如果真是那样的话，那这血……极有可能是夏凝雪的。肯定是她清醒过来发现江逸天对她图谋不轨俩人起了争执。又或者说是江逸天得手之后怕江家承受不住夏家怒火，来了个毁尸灭迹……

    天啊……

    如果是这样，那……那太可怕了！

    夏凝雪出事，自己不就成了间接性殺人凶手了吗？

    龚欣玥不敢再待下去，第一时间逃离现场。

    他以为江逸天是杀人凶犯，可这时候的江逸天躺在医院治病养伤。

    那个秦默太狠了，下手这么重，就因为昨晚的事，把自己打的头破血流，甚至连整个背部脊柱都受到了重创。

    脊柱啊……

    那可是人体重要的支架，人的活动全靠它支撑，现在倒好，趴在这里不敢乱动。

    “华主任，他这伤情况如何？”

    病床旁边，一对夫妻守在江逸天跟前询问一名中年大夫。

    那对夫妻正是江逸天的父母江君豪以及蔡梅。而那名中年大夫华主任，便是之前为苏颖复合断裂肋骨的华勇。

    他原先担任急诊科主任，由于工作原因，被院方调到江逸天所住的科室。

    华勇翻看着那些检查片子以及检查单，神色难看，“江先生，江公子情况不容乐观啊……”

    “怎么说？”

    华勇汇报他的病情，江君豪夫妇听了震惊凝重。

    尤其蔡梅，更是情绪暴躁，指责他胡说八道不敬业之类的话，被江君豪斥责的脸色难看。

    “华主任，我知道你擅长这方面的疾病，你帮帮忙，看看能不能医治？只要能医治，任何条件随你提。”

    华勇摇摇头，“江先生，别说是我，就算是京城那些权威专家恐怕也束手无策。江公子脊柱受创猛烈，神经元根本没有恢复的可能。恐怕后半生，只能在轮椅上度过了。”

    一听这话，蔡梅一下子哭了出来。

    江君豪面露悲痛，打发华勇离开后怒斥江逸天，“你到底惹了什么人？居然把你搞成这幅模样？”

    “我……”江逸天眼神幽怨，“是……是秦默，是那个乡巴佬秦默。”

    秦默？

    蔡梅握住他的手询问道:“秦默是谁？谁是秦默？他在哪？我要找他陪你的健康。”

    “妈，是夏家，是夏家夏凝雪的未婚夫。”

    夏家？

    听到这个，蔡梅楞了楞，随之一脸恶毒的说道:“好，儿子，你等的，妈这就找夏家说理去。”

    蔡梅起身就要离开病房，江君豪喝住了她，“站住！”

    蔡梅双目瞪视，“江君豪，你……你要阻止我？”

    江君豪暼她一眼，继而说道:“夏家不是小门小户，事情没搞清楚前，你不要给我胡来。”

    “我胡来？”蔡梅自嘲苦涩，“难道儿子的话有假不成？你要不敢去，我去！”

    见她这么不冷静，江君豪甩了她一耳光。

    “啪！”

    突如其来的一幕，蔡梅傻眼了，江逸天吓得不敢吭声。

    半晌后，蔡梅捂着脸一脸委屈，“江君豪，你打我？你……你居然打我？”

    江君豪冷哼，“打你只是让你冷静！他的事你不要管了，我来处理。”

    说完，江君豪直接走出病房。

    “妈……”

    江逸天:“……”

    “儿子，妈没事，你放心，你爸不管，妈为你出头。”

    江逸天没吭声。

    此时此刻，他恨不得立刻取了秦默的狗命，至于秦默让他带给江君豪的话，他只字未提。

    这时候的江君豪走出医院，第一时间拿出手机让人调查夏凝雪未婚夫秦默的资料，待他得知秦默只是个乡下人的时候气的嘴角抽搐。

    一个乡下人，居然有这么大的胆子，就算有夏家做后盾，可江家也不是任人揉捏的饼，难道他下手的时候不考虑引起的后果吗？

    为探究具体原因，江君豪打算见见那个秦默。

    黄昏！

    秦默趁夏凝雪熟睡之际，在附近中药房买了些安神之类的草药，准备给夏凝雪煎熬一些。

    然而当他走出药房回到怡景悦庭的时候，一辆黑色奔驰停摆在那，旁边一个西装大汉朝他走来。

    “你就是秦默吧？”

    秦默疑惑，“我是，你是谁？”

    “我们老板想见你！”

    “你们老板？”秦默朝奔驰车瞄了眼，随之又问，“他是谁？”

    “江君豪江老板！”

    江君豪……

    听到这个名字，秦默自然不拒绝，朝奔驰车走去。

    “老板，他来了！”

    那大汉小心翼翼的打开车门，紧接着江君豪走下了车。

    看着这个四十多岁的中年男人，秦默面不改色，“你就是江逸天的父亲江君豪？”

    “我就是江君豪！”

    “江君豪，找我何事？别告诉我是为你那废物儿子讨公道来着？”

    语气上的不屑，江君豪面色不悦，但还是克制情绪说道:“秦默，讨公道的事，以后再说。今天来，我想知道，你跟我这大儿子到底有何深仇大恨，以至于你对他下那么狠的手？”

    “狠吗？”秦默瞥他一眼，“比起他做的事情，我这算便宜他了。”

    “事？”

    江君豪神情疑惑，“什么事？”

