    温简的经济状况其实可以在同个小区再租一套甚至买一套，但已没必要，照片该拍的拍，该寄的寄，已让卓家知道舒听澜的存在，矛盾迟早会爆发的，而且这才是第一步而已。

    卓禹安真不是什么念旧情的人，温简原以为他把她赶出这个小区，远离他的生活已足够狠了，结果过了两天，她竟然收到了他的律师函，罪名是侵犯隐私，当真又狠又绝情。

    温简的心不是没有伤痛的，细数起来，她与他相处的时间远远超过他与舒听澜在一起的时间，昔日两人在国外，从求学到创业，那么多年，几乎形影不离，她想即便成不了恋人也会是一生的挚友，怎知他会如此无情，一次一次为了舒听澜把她陷于暗无天日之中。他不仁，便不怪她不义了，她与舒听澜之间还没完。

    卓禹安对温简，并非不念旧情，只是温简做的事早已突破他的原则底线，从在舒听澜家中插入催眠系统开始，她便亲手毁了自己辛苦建立的事业，同时也毁了两人之间的交情。这次又再次突破他的底线，想毁了他最看重的人，他便不会再念旧情。

    他这人就是这样的，在他原则与底线的范围内，你想做什么都无所谓，但是破坏了这条线，他比谁都狠。不仅对温简如此，对自己父母亦是如此，把红线明明白白画在那里，你们不跨过来想怎样都行，但一旦跨过来，那就没有任何情面可讲了。

    他的原则与底线吧，这辈子大概只有舒听澜一个人可以随意破坏，她破坏了，他不仅不敢生气，还得哄着。

    就如此刻，他满心焦虑，满心担忧从森洲开了两个小时的车过去看她，人家忙着呢，根本不理他。

    “今天不是周三，没空见你。”她倒是很守原则，说好周三见，早一天都不见。

    也是真的忙，她在御众地产里，主要负责的是康养城项目的所有相关文件，各种合同，各种许可证还有各种官方批复，每一项，都要认真对待，马虎不得。

    这个康养城开发项目的总负责人是御众地产的股东之一马总。每次见到舒听澜以及史律师，都是一副痛心疾首的模样

    “这个项目，我们计划了五年，跟自己的孩子没两样，要不是集团资金链断了，我们是舍不得转让的。这种高端养老产品，前景有目共睹。”

    舒听澜每次听着就是礼貌回应一下，并不多话，只不过对于马总的说辞，有些疑惑。按说正常情况下，被收购的目标公司不会轻易透露自己资金链断了才转让项目，这样做，无异于把自己短处曝光在收购方的面前，收购方知道你资金短缺急需用钱，你就处在弱势的位置，谈判时，一定会把价格压到最低。

    但这马总似乎并不在意把自己处在被动的位置。

    史律师与舒听澜有一样的疑惑，他猜测：“大概是御众地产资金链断了，业内人都知道，没必要隐瞒。再说了，他把这话挂在嘴边，大约是想让我们随便查查，别那么严格。”

    舒听澜觉得马总就是这个意思，嫌她们查得太细太严格，这么说，无非是让她们睁只眼闭只眼。

    马总有次遇到舒听澜，闲聊时就提起：“我与利森实创的高总对转让这个项目是达成共识的，请你们律师做尽职调查，就是走过流程，过个场。舒律师，放松一点，别那么紧张，看你们天天熬到后半夜才回酒店，怪辛苦的，那么多文件，哪看得完。”

    舒听澜只是笑着礼貌回应：“谢谢马总关心，这是我们的工作职责，不辛苦的。”

    还是那句话，不管目标公司如何想让她糊弄了事，甚至是收购方的客户明确告诉她是走个过场，她也会坚持自己的工作原则，因为她要对她的签名负责。

    她不仅是每一份合同，每一个批复文件都认真看以外，还一定会跑去相关的政府机构，例如土地管理局，规划局，市计委等逐项查看项目的真实性。这些机构当然不会随便帮你查看的，即使她带着御众地产的委托证明，人家工作人员态度稍好的，勉为其难帮你查，态度不好的，总要找些理由搪塞你，让你白跑两趟，三趟都是正常的。

    往往被工作人员三言两语打发走时，便会有深深的挫败感。

    她看到卓禹安发来的微信时，正好是她去土地管理局查证土地所有权被拒绝后，回来的路上。这次被拒绝是因为管理中心正在装修，只有一个窗口对外办公，一看她是来查康养城项目的，便让她下次再来，今天太忙，没空查。

    事情进展不顺利，再看到卓禹安的信息，不免有点迁怒于他，口气生硬说不到周三没空见他。

    “好。”消息发过去，他马上就回了，态度出奇的配合，竟然没有多说一个字。要是像往常，他一定有一番说辞发过来。

    他一安静，舒听澜倒有些不适应了，默默又回了一条，态度变温驯

    “今天周二，怎么提前来了？”

    “想你了。”很直接的毫不掩饰的回复。

    越是简单的话，越是重重敲在舒听澜的心上，恨不得马上回酒店见他，想想不过才两天没见而已。

    “你安心工作，我在酒店等你。”他又加了一句。

    “好。”

    她从土地管理局回到御众地产，今天难得大家的进度都不错，能准时下班，一行人高高兴兴步行回酒店。

    “舒律师，今天怎么走那么快？”史律师在背后喊她。平时都是最后一个走的人，也是最耐得住性子的人，今天脚底有风，看她不一会儿就超过他们走在最前边，迫不及待的样子。

    “舒律师，我们去酒店旁边的小吃街吃烧烤，一起去啊。”张靖与赵妙歌也喊她。

    舒听澜这才放慢脚步回头看她们

    ：“不了，你们去吧，我有点不舒服先回酒店。”

    “要不要我陪你回去？”米姗关心地问。

    “不用的，你们玩得开心。”

    “好吧，那我给你打包好吃的回来。”

    见她急着回酒店，大家也不坚持，一路笑笑闹闹着去吃烧烤了。        今日宜偏爱

