    京城环球影城先期投入几十亿美元，整体上是一个科技含量很高、国际化的旅游娱乐项目，首先就需要京城有一个总体规划，因为项目比较大，必须要与整体布局相协调。

    无论是选址，土地，还是交通都要进行考虑全面，就是还是在京城，就算项目再大，投资数额巨大，也不是随随便便就可以决定的事情，上报研究是肯定的。

    作为国际大型主题公园的环球影城项目，哪怕是一期建成后都将带来巨大的商业价值。这么大一块蛋糕，没谁会不动心，要知道，据国际权威机构的预测，大型主题公园对产业的带动系数大概是1.9，京城环球项目仅一期就可带来800亿元以上相关产业的带动收益。

    同时主题公园项目作为一个核心，带动效应会不断地向外扩展，延伸，这也是最显著的效果之一。不仅可以提高选址地区的整体价值潜力上升，同时将撬动周边区域发展，周边配套项目也必将会跟进。

    看看魔都迪士尼项目定下后，对魔都相关地区的影响，就可以明白，产生的价值不言而喻。

    一块大蛋糕？

    不，这是一个超级大蛋糕！

    “。。。主题公园建成后，预计每年吸引一千二百万游客。天朝文化元素将占主题公园的百分之三十五，在烟花表演，游行和其他活动中表达。

    。。。如过山车，摩天轮等公园的设备将来自世界各地，尤其是来自欧洲的公司。当然，如果天朝的供应商能够提供世界级的优质产品，我们也将优先考虑。

    。。。还将同期建设六至七座酒店。届时，该区域将成为一个集观光，休闲，度假，购物为一体的旅游综合体，其中不仅包括亲子型酒店，还有适合一家人居住的公寓，考虑到天朝人的习惯，老年人如果到环球影城游玩不习惯住酒店，完全可以选择住公寓，自己做饭都可以。

    根据我们的测算，以后来环球影城游玩，基本要住两宿才能玩得比较尽兴，这里绝不是那种照张相、留个影就走的景区。”

    再次坐在天朝的新闻发布会上，安迪面对着台下各国媒体，微笑着，正式对外公布NBC环球公司对于天朝的投资意向，当然，这也是和京城商量好才决定公布的，毕竟只有洒出大网，才能网到大鱼。

    网大鱼？

    当然，不会真以为安迪史密斯会一下子拿出几十亿美元砸在这个主题公园的项目上吧？

    真的想多了，合作才能共赢，种下梧桐树，才能引来金凤凰！

    无论是资金，还是土地zheng收，亦或是地方上的交通和配套建设，都需要做到保证安迪在这件事上的主动地位，这种超级项目一放出，绝对会让周边区县彻底疯狂起来，一个主题公园所代表的意义，没有人会不清楚，尤其是迪士尼落户魔都的效应在前。

    也确实如安迪想的那般，消息一出，立刻引来各方高度关注，天朝内的媒体更是第一时间开始追寻挖掘这个主题公园项目的更多信息。

    听着熟悉的哈利波特配乐，魔法世界仿佛已经打开了大门，门里不仅有来自英国的魔法师，还有埃及金字塔中复活的木乃伊，甚至漫威里的绿巨人，钢铁侠也来凑热闹。。。

    这些人见人爱，花见花开的经典形象未来将集体亮相京城环球影城。与京城对望的魔都，也将祭出米老鼠和白雪公主与之对战。一时间世界顶级的主题公园将纷纷落户天朝。这也充分的证明天朝的经济发展和对于庞大市场的认可。

    环球影城将落户京城，项目第一期投资可能高达65亿美元，超过华特迪士尼对魔都迪士尼乐园投入的55亿美元，成为有史以来开业时投资规模最高的主题乐园的新闻一经爆出，网上的网友就嗨翻天了。哈利波特，木乃伊、侏罗纪公园等电影粉丝纷纷网上留言。

    尤其是哈利波特的粉丝，要知道这件是第一家以哈利波特全景为主题的公园，而且还是在家门口，让这些从小看着哈利波特电影长大的新一代，高兴不已。

    面对记者的采访，京城也正式对外做出回应，“。。。完全符合京城的产业结果调整和国家对于京城发展高精尖服务业，这样的一个指导思想。投资要超过几百亿，落成后每年将接待游客1000万人以上，大概每年将有一百亿以上的经营收入。。。。。。”

    说得再直白一些，主题乐园将为周边辐射地区带来人流，现金流甚至是地产价格的飙升。向土地里投入大量的资金，破土而出的植物谁不希望是一颗摇钱树呢？

    “嗯？上午好。。。”

    自曝出环球影城项目的消息已经过去三天了，安迪倒是落得清闲，可是其他人却被这个超级蛋糕给忙得不可开交，这不，上午刚上班，京城的负责人就打来了电话，让玩了一晚上TUI的安迪，不得不睡眼惺忪的起来接电话。

    “上午好，没有打扰你休息吧？”

    “没有，有新进展吗？”安迪从闭着美眸，依然在熟睡中的世姐脖子底下小心的拿出有些发麻的手臂，坐起来，靠在创头上，用普通话问道。

    “已经上报了，需要时间进行研究讨论，这毕竟不是一件小事，不过，史密斯先生，我办公室的门快被各区县的负责人给踩破了。。。”

    听着对方有些夸张的话语，安迪也是轻笑道：“呵呵，可以理解，面对主题公园对相关产业的带动收益和带动效应，谁又能无动于衷。“

    “呵呵，是啊，第一期就是上百亿RMB的项目，确实是牵动人心，不过，这还需要上面做最终决定，不过，请放心，无论最终落在哪一个区县，交通问题和相关配套建设，当地都会为项目解决。。。”

    “嗯——”

    正在这时，面色红润的世姐从睡梦中醒来，睁开惺忪的睡眼，刚轻嗯一声，就被安迪急忙伸手捂住了红chun，在世姐有些错愕睁大双眼的注视下，快速收回手，在自己的嘴唇前竖起一根手指，示意她不要出声。

    “这点我从未担心过，这是件共赢的好项目，我相信会一切顺利，有一个好的结果。”安迪边笑着说道，边伸手轻抚着已经趴在他怀里，下巴抵在他熊口上，眨巴着一双杏眼好奇的听着的世姐乌黑充满光泽的长发。

    “肯定会的，放心。史密斯先生，关于主题公园项目的合作投资方，目前我这里已经接到了不少的投资意向，都是非常有实力的公司，如果史密斯先生有时间的话，我们不妨见一见他们。“

    安迪一听这话，嘴角不由的微微上翘，挑眉笑道：“没问题，那就中午吧，你有时间吗？”

    “呵呵，好，那就中午，我来安排，那就中午见面聊。。。”

    “好，那再见。”安迪挂断电话，微微一笑。

    “市长？”世姐好奇的询问道，这两天，她一直和安迪躲在那套隐秘的仿古四合院中幽会，安迪打电话也从来不背着她，而关于环球影城的新闻早就成为京城的热门话题，传遍了天朝，而这个项目的很多计划，细节确定

    的过程，她都了解。

    “嗯，中午和我一起去吃饭。”

    “啊？！这。。。还是算了吧，我。。。”世姐有些花容失色的咬着红chun，摇头拒绝。

    “呵呵，全天朝都知道你是我旗下的艺人，放心吧，别胡思乱想了，小傻瓜。”安迪凑上前在她的红chun上亲了下，托起她的下巴调侃道。“中午主要是会见一些想要投资主题公园项目的企业老总。带你去，也是希望拓展一下你在天朝的商业人脉。”

    “那。。。好吧。”

    看着世姐有些纠结的神情，安迪不由伸手把她搂进怀里，在她的秀发上亲了下，柔声安慰道：“自信从容应对就可以。。。”

    安迪对于世姐的心理十分的清楚，不过，这个小傻瓜也不想想，以他的身份和财富地位，天朝方面又怎么可能不知道这些他能瞒过普通人，乃至媒体的事情？