    如果说23岁的顾夏阳成为亿万富豪，靠的是自身bug。

    那么现在35岁的亿万富豪刘栾雄，绝对是真正的天之骄子。

    人家斩获亿万家产的时候，也不过是二十几岁罢了。

    刘栾雄绝对算是香港有钱人里最有故事的，也是香港最有故事的人里最有钱的。

    他的故事，他的钱，跟他的人一样, 富有争议、任性且邪性。

    传奇的几十年，他一边“挣大钱”，给财经界制造热闻；一边“花大钱”，为娱乐圈贡献力量，关芝琳、李佳欣、蔡少纷等等都曾是他的爱。

    南北相望的尖沙咀和铜锣湾，庞大的物业组合让他躺着也能财源滚滚。

    1983年的某个星期，刘栾雄一口气买了5辆法拉利。提完车之后，他突然想坐公交回家。

    方才31岁的他已经是数亿身家，旗下公司生产的吊扇雄霸北美市场。

    他回忆自己“像个暴发户无所适从”, 大把花钱却生活过得没滋味，找不到方向和动力。

    后来股市让他尝到了甜头，终于有了追求。

    就是这样一位股坛狙击手，女星收割机，当年最大的愿望，就只是拥有一个150多平方米的房子，存款能有100万港币，给老婆过上好日子。

    顾夏阳觉得，等到自己真正功成名就的时候，有记者采访他，他就说自己当年之所以那么努力赚钱，就是因为小犹太从小想攒钱买楼。

    这不比‘我对钱没什么兴趣’，‘先定一个亿的小目标’更有说服力么，也让大家更相信爱情啊！

    现在两个香港年轻的亿万富豪相对而坐, 彼此的目光都透着几分欣赏。

    对于顾夏阳, 尤其是华人置业一战，刘栾雄虽然硬咬能达科技, 但还是很关注的此役。

    某种意义上来说，两人干的事情如出一辙，就是狙击大股东控制权不稳，但资产值又很高的上市公司。

    这样的公司面对狙击，对方只能以高价买回自己手上的股份，或者是将整间公司易手。

    华人置业是因为内乱，顾夏阳成功入主。

    庄士集团是因为过于投入地产物业，导致控股的能达科技被刘栾雄狙击。

    “阿阳，我觉得我们是同类人，嘿嘿。”

    “嘿嘿，是有点像，华人置业有韦里，能达的庄士家族也不肯放手。”

    刘栾雄摇摇头，说道：“你比我好点，韦里也是外人。”

    顾夏阳知道，刘栾雄的处境目前跟自己差不多。

    虽然都是公司大股东，但二股东还是董事会主席，始终不能独揽。

    不过话说回来，人家大刘好歹一出一进, 成功霸占了自己的爱美高。

    顾夏阳虽然从李富树手上买了中华娱乐的股份，也接替了他中华娱乐董事会主席的身份, 但就个人持股而言还是不多。

    “阿阳，我看中华娱乐持有5%的中华煤气，嘿嘿，够不够胆，同我一起跟四叔李照基过过招呀？”

    “中华煤气？”

    “没错，能达科技也有中华煤气5%的股份，现在新鸿基地产很缺钱，四叔忙得很。”

    对于狙击中华煤气，大刘是经过认真盘算的。

    顾夏阳看着刘栾雄，笑笑道：“你是想供股吧？”

    “对。”

    刘栾雄手上有资金，就是打算玩供股，想办法稀释庄士家族的股份，也顺便接着中华煤气给自己补充现金弹药。

    这样的玩法其实也不是什么高明手法，但架不住港股规则允许大股东无限供股，其实就是港股对中小投资者保护不足而已。

    “我过两天给你答复。”

    “没问题。”

    分道扬镳之后，顾夏阳也安排人就这个事情进行研究。

    其实尝试狙击一下中华煤气也并无不可，一方面试探一下韦里的情况，另一方面就当是补充弹药了。

    说到底自己也缺钱，要不然来连环供股，供到韦里都跟不起，把中华娱乐吃进来退市，这些都是大刘玩过的。

    不过就算是大刘，赶跑韦里都是且等机会，后来独掌大权数次想要私有化华人置业，还是被韦里破坏，不能急啊！

    至于想要入主中华煤气，那是不要想了。跟大刘合作搞点现金，看看能稀释其他股东多少股份才是正经事。

    人四叔李照基号称亚洲股神，中华煤气，顶多没戒备被蚊子叮一口罢了。

    ……

    “我没想到，你居然挑她做女主角？”

    天下一办公室，顾夏阳有些诧异的看着杜棋峰。

    “主要我觉得关秀眉挺适合这个角色的，王祖仙和关芝琳她们现在的观众形象，不适合。”

    杜棋峰说着，玩笑道：“而且她们都太贵了。”

    “哈哈，杜sir，我相信《旺角卡门》之后，关秀眉也会贵起来的。”

    顾夏阳跟着笑笑，天下一跟其他公司不一样，自己旗下的艺人也不搞所谓的友情价，对外就更没可能了。

    “不过她是挺合适的，你看着办吧。”

    现在的关秀眉看起来还挺青涩单纯，远不及今后社团阿嫂的风韵，出演这个角色的确合适。

    顾夏阳扫了一眼演员表，主角当然是刘德桦，至于他的小弟乌蝇，就交给了公司的新人梁嘉辉。

    “咦，你要万梓莨演Tony，无线tvb给人啊？”

    万梓莨今年的《流氓大亨》一经播放，就成为收视冠军，正是当红的时候。

    “顾少，你前段时间太忙，公司签了不少艺人的电影约进来。万子都说够好运，签了我们公司，电视也走红了。”

    现在许多演员都希望能够出演天下一的电影，这说明招牌开始撑起来了，杜棋峰露出得意的笑脸。

    “嗯，他是不错。”

    顾夏阳点点头，说到底无线tvb的人才是真多，整个娱乐圈幕前幕后，出身无线tvb的真是数不过来。

    现在把《旺角卡门》剧本转给天下一的王佳卫，也是从无线tvb制作编导组培训班出来的。

    现在天下一的招牌打出去，人才开始慢慢的多起来。

    有钱，有关系，而且还有作品，顾夏阳终于是可以将公司扩大化提上日程了。

    要不然一个小小的独立电影制片公司，能够玩出多大的花样。

    “《旺角卡门》虽然还不错，但毕竟是跟风作，很难成为爆款。”

    “《英雄本色》打破《天作之合》的票房记录看来是铁板钉钉了，潘大少对这个记录有执念，我也不打算这么轻易拱手让人啊！”

    顾夏阳拿着雪茄刀，想到了自己的某位学长。

