    众人震撼！

    　　这战斗还真是迷之精彩，从始至终，围观的人和苍晖学院的人，就没看出来马红俊和奥斯卡的武魂是什么。

    　　实际上不光他们惊呆了，就连宁荣荣和朱竹清都有点震撼，这就结束了？

    　　攫欝攫。想着有的没得，朱竹清看了看身边的水冰儿和小舞，又看了看一脸迷妹模样的宁荣荣，暗暗捏了捏拳头，这几人配合如此默契，看来她和宁荣荣要融入史莱克团队，还有很长的路要走啊。

    　　这时破冰而出的戴沐白抱怨道，“不行，下次红俊你和小奥去当肉盾，把我换下来，我这还没热身呢，战斗就结束了，也太没趣了。”

    　　马红俊撇了撇嘴，吐槽道，“你个巨坑，让元皇去当肉盾，这么不要脸的话，你也能说出来？下次我当肉盾，换你上，总行了吧？”

    　　戴沐白讪讪一笑，不再说话，满意的点了点头，目的达成就行。

    　　“奥斯卡，你刚才的样子好帅啊，有点像我剑爷爷的样子，真没想到，你竟然这么厉害。”

    　　宁荣荣美眸异彩连连，兴冲冲的跑上来，粉嫩的小拳拳举在胸口，说不出的可爱。

    　　原来奥斯卡真的可以战斗啊，没想到竟然还这么厉害。

    　　“嘿嘿，这还要多亏了我家荣荣给我的力量和速度增幅，不然我也不会这么容易就能破开他的乌龟壳！”

    　　被宁荣荣这么一夸，奥斯卡瞬间破功，锋芒毕露的绝世剑客形象顿时荡然无存。

    　　“啧啧！我们也有付出好嘛！”马红俊似乎发现了什么不得了的东西，打趣说道。

    　　史莱克其他人被这一声唤醒，不约而同的对视了一眼，诡异的看向了奥斯卡和宁荣荣，这两人果然有奸情，听听，这都说的什么虎狼之词，前两天他们可不是这样的。

    　　“哼，臭不要脸，谁是你家的了，你再这样口无遮拦，小心我再也不理你了！”宁荣荣俏脸一红，眉目含煞的怼道。

    　　“嘿嘿！”

    　　好女怕缠郎，见好就收，每次撩拨撩拨，总有心动的时候。

    　　奥斯卡傻笑一声，牢记从马红俊那里取来的撩妹真经，并不接她的话。

    　　宁荣荣无奈，娇嗔的瞪了一眼奥斯卡一眼，连忙退到了水冰儿身边。

    　　这时反应过来的苍晖学员，黑风黑雨等人，连忙慌慌张张的将他们重伤的老师扶起，叶知秋颤抖的注视着马红俊、奥斯卡一行人，某种怨毒的杀意毫不掩饰。

    　　只有莫雪儿一人呆呆的愣在原地，神思不属，也不知道在想什么。

    　　马红俊微微皱眉，叶知秋赤裸裸的杀念，让他感觉极为不舒服，这技不如人就技不如人，还想杀人咋滴？

    　　唐三不动声色的将手放在了腰间，戴沐白也将收回的武魂重新附体，奥斯卡持剑在手，气势一变，他们身后四女也是瞬间严阵以待。

    　　一时间，场间的氛围降至冰点，战斗，随时都有可能再次爆发。

    　　“大半夜的不去休息，在这里疯什么？明天不用去获取魂环的么？赶紧给我回去！”

    　　粗犷的声音不知从何处传来，赵无极的身影下一刻就出现在史莱克八个怪物面前，背对着叶知秋，仿佛他不存在一般。

    　　叶知秋脸色苍白，嘴角和胸前的鲜血彰显他此时的状态并不好。

    　　“阁下貌似就是这群孩子的导师了，这件事难道阁下就不打算给个交代么？”

    　　叶知秋用魂力止住了流血的伤口，捂着胸膛，强撑着挺直腰板，但怎么看他都是一副外强中干的样子，奥斯卡那一剑显然不只是切开他的乌龟壳，让他受皮肉之苦那般简单，那一剑让他受了不轻的内伤。

    　　厺厽 九饼中文 9bzw.com 厺厽。而且马红俊的太阴真火一直都没有撤走，叶知秋也是废了老大的劲，才用绝对的魂力压制扑灭了他身上的冷火。

    　　赵无极这时扭过头来，仿佛才发现他一般。

    　　“你？交代？要什么交代？一个魂王，还对付不了几个十二三岁的孩子，辣鸡！”

    　　“阁下严重了吧，我若不留手，他们此时会是什么样子，您应该也能猜到吧？”

    　　叶知秋依旧不肯松口，在他心中这是关乎尊严的，虽然他出手之时就并没有留手。

    　　“哼，留手？你连我们学院的学员一剑都接不住，你还说留手？那我不用魂技，你来打伤我试试？”

    　　赵无极不屑的冷哼一声，下一刻大力金刚熊附体，两黄两紫三黑，七个最佳配比的魂环套在身上。接着向前踏出一步，凶厉之气毫不掩饰，地面都因此而晃动了一下。

    　　“你，向我要交代？”

    　　赵无极目光蔑视的看着叶知秋，此时的他，张狂、霸气、不可一世。

    　　马红俊看着此刻的赵无极，想到了那一次他面对唐昊时的情景，他真的无法想象，如此张狂霸道的赵老师，会露出那么一副谦卑恭敬的态度，小心翼翼的面对唐三的父亲唐昊。

    　　难道这就是传说中的反差萌？

    　　77级偏向防御的强攻系战魂圣赵无极，带来的压迫感绝非普通魂圣可以拥有的，大力金刚熊的强悍，再加上赵无极年轻时闯下的赫赫威名，养成的凶厉之气，此时这股气势压迫在叶知秋身上，就像一座大山，压的他喘不过气来。

    　　内伤未来得及修养，外伤又崩开了流血，同时又遭受赵无极毫不留情的镇压，叶知秋郁火攻心，哇的一声，喷出一口鲜血，若非他的学生眼疾手快，此刻他必然会栽倒在地。

    　　巘戅九饼中文戅。

    　　“青山不改，绿水长流。再会！”叶知秋放下一句狠话，带着他的学生狼狈离开。

    　　受到赵无极的凶悍之气影响，莫雪儿从愣神之中回过神来，临走时和她的老师一样，对马红俊说道，“这次的事情我记下了，你说的对，我确实不是你的对手，但我不会就这么甘心认输的，你等着，后会有期！”

    　　莫雪儿说完，看着愣神的马红俊片刻，也没等到回应，也不知道他在想着什么，冷哼一声，追上叶知秋等人的脚步，灰溜溜的离去。

    　　“小怪物们，今天做的不错，值得表扬，都回去吧！”

    　　攫欝攫。赵无极收起武魂，对马红俊等人的态度出奇的好。

    　　“不敢惹事的魂师都是庸才！”

    　　默默的跟着众人的脚步前行，马红俊的内心这一刻极为的不平静，他在思考弗兰德说的话。

    　　他一直奉行的都是舍己从人，仁慈待人，别人只要不惹他生气，他一般就不会没事找事，要是他自己心情不爽，或者别人惹他生气，那就例外了。

    　　用他的话说，就是心里的负面情绪必须要引导发泄出来，否则积压在内心，会让心理变质。

    　　可是今天的这一幕，却让他的内心受到了极大的冲击。

    　　以德报怨，何如？

    　　马红俊低头沉思，他身旁的水冰儿注意到了他的神情变化，但聪明的她却没有选择去打扰他，只是紧紧的握着他的手，默默的陪在他身边。

    　　良久，马红俊抬起头，眸光中露出出一丝坚定的神采，他明白了。

    　　“以德报怨，何以报德？

    　　子曰：以直报怨，以德报德。”

    　　厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽。“哈哈，我明白了！”

    　　心中的郁气一扫而空，马红俊心情变的格外畅快，就连精神力都似乎增长了一些，水冰儿捏了捏她崽崽的手，轻轻一笑说道，“你明白我就放心了。”

    　　众人听到马红俊这莫名其妙的话，诧异的问道，“红俊，你明白什么了？”

    　　马红俊嘴角一勾，笑着说道，“子曰，天机不可泄露！”

    　　“无聊！”朱竹清。

    　　“没趣！”戴沐白。

    　　“不说就不说！”小舞。

    　　“哼！”宁荣荣。

    　　其他人无奈的耸了耸肩，给马红俊丢了一个白眼。

    　　“你不好奇？”

    　　众人的反应马红俊并不奇怪，让他诧异的是水冰儿的反应，就这？

    　　“我只知道，你解开了一个心结，我放心了就可以了。”

    　　水冰儿轻轻一笑，就不告诉你。

    　　巘戅妙笔坊miAoBifANG.com戅。“好吧！”

    　　马红俊无奈的耸了耸肩，败下阵来。

    　　水冰儿见此，眉宇间的笑意越发灿烂了，丢给马红俊一个漂亮的背景，跟着小舞等人，进了客栈。

