
　　第56章KTV偶遇

　　顾锦浩看着还在煮的茶说：“外公，您不留我喝杯茶么？”

　　顾佬端起还没有煮好的茶，倒了一杯递给顾锦浩，“赶紧喝，喝完了快走。”

　　顾锦浩：“……”

　　从小院出来，顾锦浩上了路边停着的一辆玛莎拉蒂，他手指轻扣着方向盘，看着小院的方向，若有所思。天籁小说网

　　坐在副驾驶座上的柳心茹，笑了起来，“这一次你在你外公那里待了十一分钟十二秒，比上次多了三分钟，有进步呀。”

　　顾锦浩抿了抿唇，有什么进步，这次外公就跟他说了两句话，用时不过两分钟，后来的几分钟，是他坐在那里喝茶的时间。

　　“好了，不想这些了，顾爷爷的脾气在淮在没有人不知道的，他不喜欢见人，能见你十几分钟，已经很不错了，你应该开心，你刚从国外回来，淮城许多地方都不熟悉了吧？要不，我带你转转？”柳心茹伸手轻轻的替他整理了一下衣领，微微弯唇。

　　顾锦浩脸微一红，轻咳了一声，“好！”

　　柳心茹看到他脸红的样子，在心里得意的笑，她知道顾锦浩喜欢她，就因为在高一的时侯，他看到她换衣服，从那天开始，他对她就不一样了。

　　还真是一个纯情的小男生呢。

　　她本来不怎么乐意搭理他，因为他是从乡下学校转学来的，全校的师生都瞧不起他，直到后来，她意外知道他是顾佬的外孙后，开始慢慢接近这个小男生，开始撩拨他，就像刚才那样。

　　每一次他的脸都能红透了。

　　后来他出国了，她也便一直跟他保持着联系，没有想到，他这一次回来居然像变了一个人一样，模样变好看了，看起来斯斯文文的，她决定好好钓着他。

　　两个人先去一家江景餐厅吃饭，然后柳心茹又安排了KTV去唱歌，人都是她请的，大多都是她的朋友，平时她很少请客，不过今天她把能请的人都请了，反正又不是她掏钱。

　　她也叫了叶桃，本来以为叶桃不会来呢，却没有想到，叶桃居然也来了，还带着凌骞昊一起过来。

　　一群人在KTV里玩的很是尽兴。

　　其实顾锦浩是不怎么喜欢这种场合的，他只是默默的坐在旁边喝酒，如果放在以前，柳心茹肯定不会管他，可是这一次，她居然拉着顾锦浩去唱歌，其他人都在划拳喝酒。

　　顾锦浩也不唱，他就歪头看着柳心茹唱。

　　柳心茹像是玩疯了一样，一口气点了十几首歌，全是特别暴躁的摇滚乐。

　　顾锦浩一边听着一边皱起了眉头，他印象中的那个女孩儿不是这个样子的，那是一个清清淡淡的小女孩儿，唱的歌也是像天赖一般，那时，她说那首歌就叫《天赖》……

　　他觉得头有点疼，有点恶心，于是起身准备去洗手间。

　　结果刚走出来，就看到走廊上一个女孩儿看起来怯怯懦懦的，被一个男人按在墙角，男人手里还拿着一杯酒，说：“万仪，你喝了这杯酒，我就让我爸把那个单子给你们家做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第56章 KTV偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 