    对于自己那特别的烦恼，莉卡并没有自怜自伤，道苍天不公，只是有点失望自己没办法参加「古墓寻宝」这听上去就非常有趣的委托。

    无论和别人一不一样，她早已习惯聚灵阵的存在。

    此外，不断进境直至能够亲手毁掉它，也是莉卡的生活动力之一。

    即便有生命危险，她也不打算对它认输，让仙来解决这个困扰。

    看着当事人这副模样，叶明自然不会故自兴悲，生硬的转过话题，道。

    「对了，唐千还坐着？」

    天狼点了点头，见此间无事，便先行离开。

    身为葬仙事务所最主要的经济来源，天狼自然闲不下来，此时箭矢已经修复，他得去万应阁接下一单委托了。

    叶明点点头算是道别，莉卡也挥了挥手，喊道。

    「天狼再见！」

    目送天狼离开葬仙事务所后，莉卡跑去看希洛吃饭，叶明则回到木屋内。

    他看着坐在长板凳上的唐千，开口道。

    「唐千，要切磋吗？

    虽说上次唐千听见这话就出定了，不过这次唐千会不会出定，叶明是一点把握也没有。

    所幸唐千没有让他失望，话音甫落，唐千便猛然站起，道。

    「你刚刚说要跟我切磋？」

    看着唐千从入定沉思到起身问话半点儿过渡也没有，哪怕早有准备，叶明仍是微微一愣，这才点头道。

    「嗯。」

    「哈哈！」

    唐千笑了两声，上前一把勾住叶明的脖子，道。

    「我正巧印证一下刚才想到的。」

    叶明被唐千勾着往外走，他满脸汗颜，拉开唐千的手，问道。

    「想到什么？」

    唐千也不隐瞒，如实道。

    「把大乘境才会的新玩意加到剑招里。」

    叶明闻言，无语的瞥了他一眼，道。

    「别把我打死了。」

    对于这个剑狂同事他真没什么信心。

    「哈哈哈！」

    唐千仰天大笑几声，道。

    「放心，我不用真元，杀不了你。」

    听见这句保证，叶明也放下心来，由得他去，况且能见识到大乘境高手的特殊手段，这可是相当难得的经验，哪怕现在是修仙盛世，世间大乘者也不过九十多位，莫说实际体会，就是要看见大乘境强者战斗都不容易。

    没了顾忌，三人一猫不再拖沓，转眼便到了武道馆——这等热闹莉卡当然不会错过。

    时隔多日，叶明境界不同以往，租了一个化神巅峰的场地。

    有了之前的承诺，哪怕场地规格不同，既然叶明在场，碧落黄泉管理委员会自然不会食言，让他省了一笔小钱。

    叶明翻身上台，就见对面唐千早已压下境界，在台上伸展筋骨。

    他已事先交代过，想来唐千没有打算一开始就试新招，此外这也算给他一个反应时间，待到唐千散去真元，便是发招之时。

    叶明缓缓抽出玄天剑，往外一甩，提剑在侧。

    唐千没有拔剑，便这么随性站着。

    叶明也不急着上前，只是慢步走着。

    直至两人相距不过五丈，这才停下。

    唐千终于拔剑，笑道。

    「我以为你会站得更远。」

    叶明好笑的摇了摇头，道。

    「你都没有先拔剑了，我总得真有些长进吧。」

    「哈哈哈一！」唐千仰天大笑几声，而后看着叶明，神色一凝。

    掌中剑微微震着，剑鸣渐响。

    前几次切磋，两人都没有这么多派头，提剑便上。

    叶明知道，尽管唐千一招一式都用得恰到好处，却只是在瞎打一通，图个乐。

    这也没什么，两人之间的差距太大，唐千甚至不用拔剑都能胜过叶明。

    而现在，唐千却有些考较的意味。

    这表示，他认为元婴上期的叶明，已经有资格被视为挑战者了。

    有资格挑战剑狂的人，很高的评价。

    叶明缓缓呼气，玄天剑不甘示弱，也响着剑鸣。

    他没有攻上，只是笑道。

    「对了，唐千，你这把剑叫什么名字？」

    唐千也没怪叶明在相斗之前突然问了这么句话，如实道。

    「它叫鲲鹏。」

    叶明点点头，这才提剑上前。

    会问这句话，是因为他有点紧张。

    认真起来的唐千，压迫感太大。

    叶明迈步上前，直直斩了一剑。

    同样很直、很简单，却没有之前那么快。

    唐千没有叫好，只是同样对过一剑。

    这剑后发先至，在叶明力未使足时，便击在玄天剑上。

    而唐千，甚至连一步也没踏出，极其随意。

    在击开叶明的剑后，唐千顺势右脚一踏，一剑斩落。

    叶明这剑之所以慢了，便是因为他留有后招，不过他怎么也没想到，唐千的剑这么快。

    从来都是他的剑比别人快，此时却在长处上输了人，始料未及。

    他赶紧以双手持剑，向上一架，险险挡下这剑。

    这剑未得手，唐千面无表情，左脚一踏，又是一剑斜斩而来。

    和之前的切磋不同，此时唐千并非将叶明当成「厉害的玩伴」，而是「弱小的挑战者」。

    前者他会恨不得自己修为降成对方同个境界，痛痛快快的战上一场，后者却是居高临下的审视。

    也就是说—一叶明上一次对上的是「元婴中期的唐千」，而此时哪怕修为已经压下，面对他的仍是「大乘初期的唐千」。

    身份转换过来，差距大得可怕。

    叶明仓促之间举剑再挡，未来得及附上太多真元，险些让玄天剑脱手而出。

    唐千没有给叶明喘息的机会，右脚踏出，一剑自左而右，平砍过去。

    虽然接连两剑都是从右方攻来，叶明这剑虽不难挡下，可唐千的剑太快，他只能凭着练剑多年的反射动作抵挡，无论神识还是真元全都跟不上对方。

    一向以速度著称的他，被唐千飞快的剑完全压制，而他此时，便是「暗暗苦笑」的时间都没有。

    什么都来不及想、什么都来不及做。

    和多数人不同，叶明在战斗时并没有全凭反射，而是仗着自己过人的神识，和天生敏锐的战斗直觉，想出一步步计策对敌。

    出剑的那一刻，他就开始思考，根据对方出剑的角度、运起的真元，自己这剑下去会有什么结果，下一剑应该如何斩出，又要在什么时候使用剑法。

    在以念为单位的战斗中，叶明凭着过人的天赋，在一瞬间算出结果，并以此为基准出下一剑对敌，料敌机先，自然就能无往不利。

    一路走来，无论是盘古密林间与妖兽的对决，还是往后的数次战斗，除开对决戚彦时的气血冲脑，哪怕是暗杀钱复后面对丁原的单方面挨打逃脱，也都在他的计算之中。

    哪怕是无能为力、必败无疑，如和梁渠的战斗，整个战局也都仍在他的掌控之中，即便是输，他也知道自己是输在什么地方，该如何小心。

    不过这些都在方才短短的三剑之中，被斩碎了。

    且不同于以往落败于强敌，唐千动用的真元并不比他多，也没用什么强大的剑法，或同境使不出的高妙手段。

    只是和他一样，平淡无奇的出剑。

    甚至他还让叶明先攻。

    叶明死死握着差点脱手而出的玄天剑，整个人被往旁击飞。

