    席九宸接完了电话，转身打算进会场，徐慧娜也正在假装打电话没有看见他，一头就撞在他的身上，席九宸伸手扶了她的肩膀一下。

    徐慧娜立即道歉，“对不起，席总，我没有看见你，都怪我。”说完，她伸手去拍他的手臂，“我没撞到您吧！”

    席九宸摆了一下手，“没事。”

    “呃，您的衣服上沾上我的口红了，我替您擦擦。”说完，徐慧娜不朝着他手臂的方向去擦，而是作势就要抚上他的胸口。

    席九宸手臂一挡，声线顿时冷沉，“不必。”

    席九宸刚走，徐慧娜失落的叹了一口气，还以为有机会让席九宸注意到她，没想到席九宸果然如传说之中，近身不得。

    如果说他不喜欢女人，那为什么他还结婚了呢？

    就在徐慧娜离开之后，李玫从拐角处走出来，她刚才从洗手间出来，就看到了这一幕，真是污了她的眼。

    李玫不是多管闲事的人，但是这件事情她该让唐知夏知道，一个对席九宸使用手段的女星，是没有资格代言瑞宝阁商品的。

    唐知夏的手机短信闪了闪，她伸手拿起查看，是李玫发来的。

    “知夏，我刚才在走廊上看见徐慧娜对你老公心思不纯，你注意一点。”

    唐知夏淡定的看完了短信，她的目光扭头看向徐慧娜的位置，果然人不在位置上。

    “谢谢玫姐。”唐知夏回了一句，这时席九宸回到位置上，他的大掌自然的握起她的手在掌心把玩。

    唐知夏抬头与他对视，灯光微暗，可男人眼底的深情浓郁，她巧笑嫣然，对着他的侧脸亲了一下，当众秀起了恩爱。

    这一幕正好被回位置上的徐慧娜看见，她心神一凛，竟有些后怕刚才不智之举，要是被这个席太太知道她的行为，不知道会不会让她好过。

    她庆幸她不知道。

    可谁又知道唐知夏恰好就知道了呢？

    席九宸看着她竟然胆大到当众亲他了，嘴角满意的上扬，惑人的笑意充盈着唐知夏的内心。

    这令她暗暗红了脸，她感觉到四周的目光都望过来，她悄无声息，又理直气壮的高调宣布她对这个男人的爱意。

    谁若敢抢，后果严重。

    发布会一切胜利，媒体发布在网络上的反响也很大，得到了众多用户的喜爱和拥护，并且出众的几件作品将被重点推广。

    在离开会场之后，席九宸带着她去了一家高级餐厅，今晚属于他们的约会时间。

    席九宸还给她带来了一个惊喜，秀场上那款最漂亮的胸针到了他的手里，成为他今晚送给她的礼物。

    “呵！你什么时候拿到的。”唐知夏有些惊讶，但开心他这份心意，还有这份不经意的惊喜。

    “和你很配。”席九宸赞了一句，即赞着这个作品，也赞着他的女人。

    唐知夏收下礼物，席九宸双掌交叠，下颌抵在上面，目光深情的看过来，“收了我的礼物，席太太今晚可得好好补偿我才是。”

    “哦！原来别有用心啊！”唐知夏眯着眸，“看来下次我聪明一点，不能总上你的当了。”

    席九宸宠溺的看着她，“就算你笨了点，我也栽到了你的手里。”

    唐知夏这下不肯了，还骂她笨。

    “我哪笨了，我很聪明好不好。”唐知夏据理力争。

    “嗯，我的太太最聪明了。”男人笑得更宠了，仿佛说着这种情话，他永远不嫌累似的。

    唐知夏望进他的深眸里，哪还有力气争辩了，就在这时，盘子里又被男人夹了菜过来，“老婆，多吃点，晚上才有力气。”

    唐知夏红着脸，“你脑子里除了这件事情，就不能想想别的？”

    “嗯！别的？”席九宸眯着眸，认真的想了想，“今晚除了你，我不想别的。”

    唐知夏赶紧低头吃菜，男人又夹了几片肉，唐知夏怎么有一种被他喂饱，晚上好宰杀的感觉呢？

    周一，瑞宝阁早会上。

    唐知夏一身米色套装坐在首席位置上，长发挽在脑后，令她一张精致美丽的面容，显得清爽利落。

    而她今天要宣布的第一件事情，就是解除刚刚签约艺人徐慧娜的代言合同。

    “唐总，我们刚花了一千万代言费在她的身上，解除的话，我们必须支付违约金。”

    唐知夏的目光冷了几分，“你们想办法，在不支付违约金的情况下解约。”

    这句话令在座的人都心弦一凛，还以为女老板会更好说话，没想到第一天就给他们这些高层一个大难题。

    “唐总，我可以方便问下为什么要和徐慧娜解约吗？”

    “我不喜欢她。”唐知夏拢了一下长发，风情而优雅。

    这个答案，即霸气又直接。

    “好的，唐总，我马上去处理这件事情，还有我们新品发布会结束后，新得代言人方面我们也要开始讨论，您有特别的建议吗？”

    “你们先选挑几个人给我看看。”唐知夏利落出声。

    可能在位置上，只有李玫知道唐知夏刚才那个决定的原因。

    “玫姐留下，其它人散会吧！”唐知夏留下了李玫。

    会议室里，李玫非常欣赏的看着唐知夏，唐知夏做老板的样子，还真得挺飒的。

    “玫姐，谢谢你告诉我徐慧娜的事情。”唐知夏感激一句。

    “不用客气，但徐慧娜当然不是第一个公然勾引席总的，您还是要当心。”

    唐知夏有些无奈的笑了一下，“这种事情只要不被我发现，我是不会放在眼里的，但如果让我知道，我也不会坐视不管的。”

    徐慧娜的工作室里，她的经纪人接到了瑞宝阁广告策划部的电话，取消和徐慧娜的合约。

    “什么？我的艺人完全没问题的，合同也签了，这样做不太好吧！”

    “这是我们老板的决定。”

    “你们老板不是李总吗？他上次也是在场的啊！”

    “不，我们的大老板。”

    “你们大老板是谁？”经纪人忙打听。

    “是我们席氏集团总裁夫人唐知夏小姐，她现在接管瑞宝阁总裁一职。”经纪人直接懵圈了，忙道，“如果你们不按照合约做事，那不是毁约嘛！这样瑞宝阁这边是不是要付违约金啊！当然，我们不希望这种事情发生，必竟是也是想长期合作嘛！”

    “我们条款里有一个附加条件，如果我方认为该艺人不符合条件，有权利取消合同，并无需支付违约条款。”

    经纪人和瑞宝阁这边又说了半天，最后还是没能再争取回来，她把徐慧娜给叫了进来，“慧娜，你最近又闹出什么绯闻了吗？瑞宝阁那边以人品不行把你给拒绝了。”

    “我哪有什么绯闻，也没有黑料，他们怎么可以这样对我。”徐慧娜也是满脸委屈，很是冤枉。

    “他们的大老板直接取消的，那你是不是得罪过她？”

    “你说李总吗？”

    “不是，瑞宝阁现任总裁是席九宸的妻子唐知夏，几个合约里，为什么就单单取消你的？”

    “我怎么知道？”徐慧娜有些心虚的说，心想着，不会和她周六下午在走廊里勾引席九宸有关吧！

    经纪人当然不愿放着这么大一笔代言费不争取的，她在几番打听之后，终于弄到了唐知夏总办室的内线电话，她决定亲自问一问。

    唐知夏捧着一杯咖啡，刚看完了近期任务计划表，她打算放松一下。

    听着内线电话，她伸手接起，“喂！哪位？”

