    晚间，送金蓉回学校后，谢文东找到白浩。这次，白浩见了他，态度和上次截然不同，必恭必敬的，完全是一副下属见了上级的样子。不论对方是不是谢文东，但凭他能轻易拿出一百多万英镑帮自己和朋友们变成英国人这一点，就足够让佩服的五体投地。

    他觉得，自己跟这个人，以后一定会有大前途，大展。

    谢文东坐在沙上，十指交叉，淡然说道：“白浩，讲讲本地的毒品都由哪个黑帮来做？”

    白浩想了想，道：“老大，在本区要算是3kIng帮！”

    “3kIng？三个国王？”谢文东笑了，真是土气的名字，问道：“这是一个什么样的帮会？”

    白浩道：“是个中型帮会，人数有二十多，这里都毒品生意都是由他们来做的。”

    金眼听完乐了，摇头道：“只有二十多人还算得上中型帮会？”

    白浩挠挠头，憨笑道：“英国毕竟比不上国内，在这里，帮会里有二十多人已经不少了。”

    是你没见识过大帮派吧！金眼虽然不了解英国的情况，但想来这里的黑社会规模绝对不会如此之小，是白浩涉及太浅，没有见识到才是真的。他看向谢文东，后者笑眯眯地也不知道在想些什么。好一会，谢文东开口说道：“你敢不敢去打他们？”

    白浩一哆嗦，苦然道：“老大，他们都有枪啊！”

    谢文东挑眉道：“你不是也有吗？”

    白浩道：“可我只有一把，他们却有二十多把枪！”

    谢文东道：“那就去买。你有多少兄弟？”

    白浩道：“算我十三个。”

    谢文东点点头，道：“那就买十八把枪。”

    “那么多！”白浩吃惊地看着谢文东。后者一笑，解释道：“除了你之外，算上我和我的兄弟，一共十八个人。”他转头对金眼道：“你陪白浩走一趟，把枪买回来。”

    金眼皱眉道：“东哥，我们真要和3kIng开战吗？”

    谢文东拍拍他结实、粗壮的胳膊，笑眯眯道：“身子太长时间不运动，会僵硬的。”

    不是刚刚和猛虎帮打过一次吗？！金眼心里嘀咕着，嘴上可没敢说，点下头，道：“东哥，我把更多的兄弟叫到英国来吧！”

    “不用！”谢文东摆摆手道：“我们这些人，足够了，人多，反而惹人注意。”

    唉！金眼叹了口气，他不是不相信自己几人的实力，而是怕谢文东万一生什么意外，那就麻烦了，后果也不是自己能承受得起的。

    第二天，晚间，白浩去趟名叫“兰色先锋”的舞厅，这是3kIng的地盘，要想找到他们，在这里一定能找得到。

    进了舞厅之后，白浩环视一周，正好看到一名身穿白色背心的黑人青年晃晃悠悠走过来，心中一喜，忙走上前，问道：“嘿，兄弟，古德在吗？（英，以下略）”古德是3kIng帮的老大。

    黑人青年看了他一眼，皱皱眉头，大声问道：“你找古德干什么？”

    白浩献媚似的笑道：“我有生意介绍给他，是笔大买卖。”

    黑人青年狐疑地看了看他，摆摆手，道：“跟我来吧！”

    他带着白浩穿过舞厅人群，来到一间包房前，敲敲房门，然后推门走了进去。白浩随他身后，也跟了进去。包房内乌烟瘴气，坐有十多名青年男女，从桌子上的酒精灯和泊纸来看，他们刚刚吸完毒。

    黑人青年在一位光头的汉子耳边小声嘀咕几句。后者边听边看向白浩，等他说完之后，笑呵呵站起身，把坐在他身旁的女人一把推开，向白浩招手道：“兄弟，过来坐！”

    白浩忙走上前，小心翼翼地在他身旁刚让出来的空位置坐下。光头汉子二十五六岁，长得人高马大，高一米九零，身上的肌肉高高股起，加上刺眼的文身，让人接近他时自然产生一股恐惧感。他此时脸上挂着和蔼的笑，可是，白浩不敢有丝毫大意，这个古德生性残忍，斗恨，他曾经亲眼目睹这人把一个青年的的手臂砍断，只因为那青年欠了他二百英镑。

    古德笑呵呵看着他，好一会，说道：“听说，你有生意要介绍给我？”说着话，亲近地向前靠了靠，问道：“多少钱的买卖？”

    白浩咽了口吐沫，说道：“十万英镑的白粉。”

    “哦？”古德听完，也暗吃一惊，惊讶道：“十万英镑的白粉？你不是在和我开玩笑吧？”

    “怎么会呢？！”白浩笑道：“我们认识也不是一天两天，我什么时候骗过你。当然，这笔买卖介绍给你，我也要……”他故意没把话说完，嘿嘿地干笑。

    古德认识白浩的时间确实不算断，但之间接触并不多，其实，古德压根也没把这个来自中国的非法居住者放在心上，倒是后者经常巴结他，有时还主动帮他‘送货’、‘拉线’。现在，看他的表情就知道他的意思，脑袋一偏，古德撮撮光秃秃的头顶，道：“你想要抽成？”

    白浩道：“古德，这可是十万英镑的买卖，我抽千分之五，不算多吧？”

    “操！”那黑人青年眼睛一瞪，捏捏手指关节，怒道：“你想拿走五千英镑？”

    白浩耸耸肩，道：“如果你们觉得我拿的太多，那就算了，我可以到其他区找别的卖家。”

    黑人青年一拉背心，露出腰里别着的手枪，嘿嘿冷笑道：“我怕你走不出去！”

    古德摆摆手，示意黑人青年收起枪，搂着白浩的肩膀，笑道：“钱是小问题，好商量。不过，那个买家是谁？可靠吗？他一次性买这么多白粉，想干什么？”

    白浩道：“买家绝对可靠，是我中国的朋友，听说这里的毒品便宜，想买一些带回国。”

    古德眉头一皱，疑问道：“他能把毒品**海关？”

    呀！白浩心中大惊，自己怎么把这一点给忘了。还好，他反应够快，随即答道：“放在体内出关，他们有六个人。”

    “哦！”古德点点头，不疑有它。

    把毒品放到体内，是运毒者常用的手段。一般都是将毒品用塑料袋封闭包好，再系上一根绳，由口中吞咽到肠胃中，将绳的另一端系在牙齿上，等到安全的地方，拉住绳子，便可以把毒品从肠胃里拽出来。另外还有一种办法，就是把毒品塞进肛门。

    “价钱你都和你朋友讲了？”古德又问道。

    白浩道：“我说他想亲自和你谈。”

    “好啊！”古德嘿嘿笑道：“让他带钱来谈！谈妥之后，我们一手交钱，一手交货！”

    “好的。”白浩点头答应。

    古德又道：“地点由我来定，明天你等我电话。”

    “好的。”白浩连连点头，又坐了一些，闲聊两句，起身告辞。

    等他走后，那黑人青年问道：“古德，你真打算让他抽走五千英镑？”

    “呵！”古德哼笑一声，道：“五千英镑？我一分钱都不会让他拿走，交易时，就把他干掉。”

    黑人青年一惊，问道：“和我们做生意的那些中国人呢？”

    古德阴笑道：“一起干掉！反正是中国来的，杀了之后，尸体处理干净，没有人会来摘麻烦！”说完，他嘿嘿笑了起来。

    第二天，直到傍晚，古德才给白浩打了电话，告诉他，见面的地方在天桥下的停车场，时间是晚上八点。

    他所说的停车场距离经济学院不算远，位于地下，上面是立交桥，实际那里早已经荒废，经常有一些帮派在里面打架斗殴。

    古德带上3kIng帮的人，早到了一会，聚在一起商议交易时动手的计划，等到八点整时，白浩来了。

    在白浩身旁，跟有一行人，点一下，刚好六位，古德和他那些手下相视一笑。

    双方接近之后，古德打量白浩领来的这六个人。在他看来，这六人的相貌几乎没什么分别，有的只是高矮胖瘦不一样。

    “你就是古德？”位于六人正中的谢文东用中文笑眯眯地问道。

    古德听不懂他在说什么，皱着眉头，看向白浩。后者用英文翻译了一遍，不过他心里也奇怪，老大明明会说英语，为什么还用中文呢？！

    古德听完，不耐烦地说道：“我是！白浩，你问他，钱都带来了吗？”

    白浩如实翻译。

    谢文东笑吟吟地反问道：“你的货带来了吗？”

    古德向手下一挥手，一人递过来一只黑色皮包，他接过，拉开，从里面掏出一包白粉，在谢文东面前晃了晃。

    谢文东不客气，伸手道：“给我看看。”

    古德把白粉放过到皮包里，说道：“妈的，你还没有让我看你带来的钱呢！”

    谢文东大笑道：“钱，我没有。”

    白浩听完一哆嗦，惊讶地看着谢文东。后者一笑道：“没关系，就按我的话翻译。”

    喘口粗气，白浩把谢文东的原话翻译了一遍。

    别说古德听完后心中火起，3kIng帮的其他人也一各个面露怒色，将手放在枪把上。

    “妈的，你在和我开玩笑吗？”说着话，他又对白浩道：“你在耍我，是吧？”

    白浩惊慌失措，忙摇手道：“没……没……”

    不等他说话，谢文东仍旧笑眯眯地说道：“钱没有，但是，你的货我要了。”

    “我看你找死！”说着话，古德回手掏出手枪。

    他快，谢文东的度也不慢，枪不知何时被他拿在手中，对准古德的脑门。

    两人分别用枪口指着对方，古德凝视谢文东，眼睛都快喷出火来。他没有想到谢文东这个刚到英国的中国人身上会有枪，更没有想到他胆子会大到来抢自己的毒品。

    skIng帮的其他人见状，纷纷掏出枪来，而谢文东身旁的金眼几人早已经把枪拿在手里，小心戒备。

    “白浩，你竟然敢暗算我，今天我要把你剁成肉块！”古德气疯了，转头又对谢文东道：“中国猪，我们两人手里都有枪，可是你的人少，我的人多，真打起来，我不怕你……”

    “嘭！”古德话未说话，一声枪响，把他的话打断。

    谢文东毫不留情的扣动扳机，一枪把古德的脑袋打穿。

    这突然的变故，别说3kIng帮的人没想到，连一旁的白浩也没想到，两腿一软，差点坐地上。

    谢文东脸上笑容不减，眼睛眯缝着，啪啪又在古德身上补了两枪，笑眯眯道：“枪，不是用来说话的，而是用来杀人的！”说完，看都没看周围人一眼，转过身形，大摇大摆的向停车场外走去。

    在他转身的瞬间，五行五人手里的枪也响了。

    “啪啪啪”密集的枪声连成一片，在空挡的停车场，回音久久不散。

    白浩哪见过这样的场面，抱住脑袋，坐在地上，整个身子快缩成一团。

    当感觉枪声停止之后，他这才慢慢放下双手，环视左右，3kIng帮那二十几人，竟没有跑掉一个，全部倒在血泊中。

    这……这就是文东会……？白浩张大嘴巴，看着五行五人面无表情脸孔，再瞧瞧谢文东那未走出多远的背影，心底突然烧起一团火焰。

    这就是文东会！

    

