    “这个王八蛋。”

    见伊尔汗将节奏引向了自己，约瑟夫忍不住暗骂了一句。

    深呼了一口气之后，约瑟夫看着众人平静的说道：“我们欧洲联军的先锋军刚刚抵达卡拉布塔克地区，那里距离热兹卡兹甘的直线距离就有六百多公里。

    如果我们从卡拉布塔克向热兹卡兹甘行军，那么神鹰帝国肯定会派出大量的半人马军队来阻挠我们的前进。

    这六百多公里的路程对于我们来说很可能就是一条死亡之路，就算是我们最终能够突破神鹰帝国的封锁赶到热兹卡兹甘那边，时间上很可能已经是半年之后了。

    现在伊本阁下那边的情况岌岌可危，别说是半年了，就算是两三个月的时间可能都有点长，所以如果将全部的希望都寄托在我们身上，那么大家等到的很可能就是失望。

    不是我不想要承担起这个责任，而是真的有点鞭长莫及啊！”

    说完，约瑟夫重重的叹了一口气，脸上充满了无奈和遗憾。

    见约瑟夫在那里一个劲儿的诉苦，伊尔凡不屑的撇了撇嘴，微笑着说道：“约瑟夫阁下，六百多公里的直线距离在哈萨克汗国那边的确是一道非常难以逾越的巨大天堑。

    然而这只限于用两条腿赶路的步兵。

    哈萨克汗国境内几乎没有任何的天险，那里十分适合骑兵的大规模行动。

    如果约瑟夫阁下您那边愿意组织一支骑兵军团前去援救被困的中亚中东联军的话，那么只需要半个多月，你们就一定能够赶到那里。

    至于说神鹰帝国肯定会派出半人马军队去拦截你们的问题，我想只要你们的骑兵数量足够多，那么敌人绝对不敢跟你们硬碰硬。

    现在唯一能够出兵营救被困中亚中东联军的就只有你们那个方向了，所以救与不救、派出多少骑兵去营救那就完全看你们自己的意愿了。”

    说完，伊尔汗再次朝约瑟夫等欧洲玩家代表笑了笑，那表情好像在说你们这次休想置身于世外。

    “这个该死的阿三。”

    看着非要拖自己下水的伊尔汗，约瑟夫心里面那叫一个气啊，他恨不得能够一把将其活活掐死。

    然而此时面对着会议室内的众多玩家代表，他又不好发作，于是他只能将这股怒火深埋于心底，等待日后有机会再报仇雪恨。

    见约瑟夫没有反驳伊尔汗的说辞，伊本·海达尔立刻趁热打铁的说道：“约瑟夫阁下，现在我们三方是同坐一条船的战友，一旦这条船沉了，那么谁也别想幸免于难。

    我也知道神鹰帝国的骑兵力量十分强大，但我们被困的这一百多万精锐实在是太重要了。

    失去了这批精锐军队，我们至少在二十年之内是缓不过来的。

    宁远一向最喜欢趁人病要人命了，他绝对不会放过这个千载难逢的好机会的。

    所以如果你们不想看到中亚和中东地区相继沦陷，那么你们就必须要想办法来营救我们。

    中南半岛那边因为地理位置的关系，他们肯定是没有任何的办法了。

    至于我们的大本营那边，因为阿姆河一线的全部失守，现在也很难在短时间内支援过来。

    所以现在唯一能够对我们这支孤军进行有效支援的就只剩下你们悪罗斯那边了。

    我知道一下子让你们派出太多的骑兵来营救我们确实是有些为难于你们了，可是如果骑兵的数量过少的话，别说是来营救我们了，很可能连我们的面都见不到就已经被神鹰帝国派出的骑兵给消灭在了半路上。

    如果你们要是不来营救我们，那么神鹰帝国不仅会重新占领哈萨克汗国全境，还会很快将我们这些损兵折将的国家给一一攻克。

    到时候你们不仅要吐出已经占领的西哈萨克斯坦州地区，还要面临着神鹰帝国的海陆空三面夹击。

    广阔的乌拉尔河流域你们能够守得住吗？

    里海那漫长的海岸线你们能够守得住吗？

    如果神鹰帝国要是派出飞行军团从大高加索山脉那里发动突袭，你们拿什么来防守？

    很明显的事情，我们一旦完蛋，那接下来你们悪罗斯就会与神鹰帝国大面积接壤，到时候你们得在边境上布置多少军队才能防止被神鹰帝国入侵呢？

    而且以神鹰帝国现在的实力，仅靠你们自己，你们能够抵挡得住神鹰帝国的全面入侵吗？

    答案是显而易见的，没有了我们在一旁牵制，你们根本就守不住一马平川的东欧平原。

    所以如果你们不想要独自面对强大的神鹰帝国的话，那么营救我们是你们现在唯一的选择，而且还必须要营救成功。

    一旦营救失败，那我们在座的这些人有一个算一个，灭国只不过是早一天玩一天的问题而已。

    约瑟夫阁下，我的这番发言听上去可能会比较刺耳，但全都是肺腑之言，并没有任何的威胁之意，所以请你们一定不要误会。

    我也知道在短时间内让你们组织起一支庞大的骑兵军团来营救我们会十分的困难，所以我们也十分愿意为你们提供一些力所能及的的帮助，比如金钱什么的。

    其它方面我们所能够提供的帮助可能会非常的有限，但只要是能够用钱来解决的问题，那就绝对不是问题，只要你们开口，我们就会立刻将钱给你们打过去。”

    伊本·海达尔知道想要约瑟夫就范有点困难，于是他先采取了威逼策略，着重陈述了他们对里海周边地区的重要性，然后又采取了利诱策略，表示他们愿意花重金来酬谢欧洲玩家联军的营救之恩。

    面对着伊本·海达尔威逼利诱战术，约瑟夫顿时眉头紧锁。

    他十分清楚伊本·海达尔这番话并没有任何夸大的地方，因为他太了解想要训练出一支精锐军团有多么的不容易了。

    想要拥有一支精锐军团，首先要有足够的兵源，然后才能从中挑选出身体素质和个人实力最出色的那一批人。

    如果没有好的兵源，那么想要组建精锐军团简直就是痴心妄想。

    在挑选出了一批最优秀的士兵之后，接下来就需要根据他们的兵种特色为他们量身打造一批先进的武器装备。

    只有最好的武器装备才能够让这些优秀的士兵发挥出最强的战斗力，所以往往一支精锐军团的武器装备就能活活拖跨一些小国。

    虽然约瑟夫并没有亲身领教过伊本·海达尔等人聚集在一起的这上百万精锐军队的真正实力。

    但从他们与神鹰帝国的精锐军团大战过这么多次也仅仅是折损了几万人，便可以看出这些军队不仅实力强劲，而且武器装备也非常的精良。

    如果这百万精锐要是真的全部折损在了哈萨克汗国境内，那么伊本·海达尔等人在很长一段时间里面都将会元气大伤。

    因为想要重新组建一支精锐军队，光是挑选兵源就需要很长一段时间，至于能否凑齐武装军队的精良武器装备那就更是一个未知数了。

    因为对于一些小国来说，他们很可能需要很多年的积累才能组建一支精锐军队。

    一旦要是损失殆尽，他们几十年之内都未见得能够恢复过来，甚至如果没有外界的帮助的话，他们很可能会就此一蹶不振。

    所以伊本·海达尔的说辞并不是危言耸听，而是在陈述一个所有人都不愿意看到的事实。

    如果他们这次真的损失掉了所有的精锐，那么以宁远那贪婪的性格，他一定会趁势攻占整个中亚和中东地区的。

    面对着神鹰帝国这种侵略性十足的国家，没有任何一个国家愿意与其直接接壤，更加不用说从北到南有好几千公里的边境线了。

    一想到悪罗斯与神鹰帝国从乌拉尔山开始，一直到里海和大高加索山脉这绵延了好几千公里的漫长边境线，约瑟夫顿时就一个头两个大。

    如果这条边境线要是真的成为了现实，那么他们别说是想要夺回失去的西伯利亚和远东地区了，就连守住剩下的东欧平原很可能都是一种奢望，所以他一定要阻止这种情况的发生。

    想到这里，约瑟夫立刻对着伊本·海达尔说道：“伊本阁下，我本人肯定是想要无条件的去营救你们的，但我只能代表我们悪罗斯，无法代表其他的东欧国家，所以请您稍等片刻，容我跟其他国家的玩家代表商量一下。”

    听到约瑟夫的表态，伊本·海达尔顿时如释重负，他微笑着对约瑟夫说道：“约瑟夫阁下，那就劳烦您了。

    有一点我需要再次重申一下，如果需要用钱，那请您务必不要客气，只要我们拿的出，那我们就绝对不会皱一下眉头。”

    “好的，请大家稍等片刻。”

    朝伊本·海达尔点头示意后，约瑟夫立刻开始连线东欧其他几个国家的玩家首领。

    ......

    大约过了半个小时左右，约瑟夫终于抬起了头。

    他扫视了一眼会议室内的其他人，然后对着伊本·海达尔微笑着说道：“伊本阁下，经过我的努力沟通，最终参加这次会战的东欧国家全都愿意派出手底下的全部骑兵军队来营救你们。

    为了确保营救的成功率，这一次我们真的是倾举国之骑兵了。

    不仅如此，我们还会携带大量的战马来配合这次的千里大营救。

    给每一名骑兵都配置两到三匹战马。

    虽然我现在还无法给出一个准确的数字，但参加这次营救的纯骑兵数量至少会在五十万人以上，战马数量保守估计也得超过一百五十万匹。

    出动了如此大规模的骑兵军团，无论这一次营救是否成功，我们都会元气大伤，因为这一路上我们的骑兵军队肯定会跟神鹰帝国的骑兵军队发生无数次大大小小的战斗的。

    我们当然会尽全力去营救你们的，但大家也都十分清楚神鹰帝国的骑兵力量有多么的强大，所以我们无法跟大家保证一定能够营救成功。

    我也知道此时此刻就跟大家索要补偿不太合适，身为盟友，我们悪罗斯玩家也没有脸跟大家索要任何的补偿。

    但是这次派出骑兵参加营救行动的不仅仅有我们悪罗斯玩家，还有其他国家的玩家势力。

    对于那些小型的玩家势力来说，几百名骑兵就已经是他们的全部家底了。

    如果这几百名骑兵要是全部阵亡，那么他们就会立刻变成穷光蛋。

    为了大局，他们肯拿出全部的家底来帮助我们，我们也不能让人家因为我们而倾家荡产不是？

    所以我希望在我统计出一个具体的出兵名单之后，无论营救行动是否成功，你们都能根据损失情况给那些玩家势力一定的补偿，避免让他们变得一无所有。”

    说完，约瑟夫便直接看向了伊本·海达尔等中东地区的玩家首领，因为会议室内的众人只有他们是真正不差钱的。

    “约瑟夫阁下，首先我代表中亚中东联军感谢你们的不离不弃。

    其次我想说，我们绝对不会让那些真心帮助我们的朋友两手空空的。

    约瑟夫阁下，我希望您能够派人统计出详细的骑兵数量和战马数量。

    无论最终的营救结果如何，等到战后我们都会根据实际的损失数量给予那些帮助我们的朋友一定的经济补偿的。

    无论是损失了骑士还是战马，我们都会给予补偿。

    所以还请您跟那些朋友说一声，让他们不要有任何的担心，让他们尽可能的多派出一些骑兵来参加这次的营救行动，只要是用钱能够解决的问题，那就一定不是问题。”

    伊本·海达尔重重的拍了拍自己的胸膛，以此来表示自己的诚意和决心。

    虽然伊本·海达尔并没有给出具体的补偿数额，但约瑟夫知道这群石油佬儿是真的不差钱。

    钱对于他们来说就是一串数字，他们更加在乎的是自己的面子。

    所以只要他们答应下来了，那最后绝不可能在钱财方面出现任何的问题。

    于是约瑟夫立刻朝着伊本·海达尔点了点头，保证道：“请大家放心，我一定会尽量率领更多的骑兵去营救你们的。”

    ......

