
　　聊完正事，又胡侃了会，秦动才起身告辞。

　　这个点回去正好参加剧组的杀青宴。

　　“大军。”

　　去杀青宴的路上，秦动吩咐坐在副驾驶位置上的郑大军：

　　“通知暗线跟博纳影业，我的新电影，俩家每家一个亿的份额，如果愿意投资，改天派人来公司签合同。”

　　中影都说了要投俩亿，那剩下的俩家没得选。

　　在秦动看来，暗线跟博纳必须排在中影后面。

　　只要中影说了，那秦动必然赞同。

　　“好的，董事长。”

　　郑大军点点头。

　　秦动走动不带秘书，助理，其实也没有，不曾招过这俩个职位的员工。

　　每次出门都是带着保镖，所以有些事情，郑大军也习惯了，兼职一下助理职位，其实也没啥事，就是偶尔注册剧本，通知别人，记下某些事情而已。

　　比起他每月的工资，年底的奖励，这些都是毛毛事。

　　秦动微微点头，闭着眼躺着，脑子里想法很多。

　　本来新电影按照秦动的估计，预算六七亿成本就完全足够了。

　　如果加上他后续兑换出来的人工智能，真要算，可能成本一个多亿撑死了。

　　这一次中影投资俩亿，暗线跟博纳加起来俩亿，国外的发行公司三亿，这就是7亿。

　　秦动根本不需要出一分钱电影成本就拉来了。

　　想到国外公司的三亿，秦动睁开眼睛摸出手机：

　　“HELLO，马丁。”

　　“一个事，我电视剧终于拍完了，后期最多十天左右吧，后期完成后，我新电影就上路了。”

　　“嗯，对，是这个事，成本十个亿人民币。”

　　“我自己公司投资三个亿，我们这边的中影公司俩个亿，暗线影业一个亿，博纳影业一个亿，剩下三个亿，你给我找个全球发行的公司。”

　　这一次十亿整成本，不好换算美刀，零碎了，所以秦动直接按照人民币说，具体的让马丁自己去换算去。

　　“具体的你去谈，我对谁接手没有意见。”

　　“当然了，如果华纳愿意，可以，要是拉上派拉蒙，环球，也行，对我来说都是一个样。”

　　“剧本，我会让人网上发给你的。”

　　“好，就这样吧。”23sK.com

　　很多东西秦动不想亲自去谈，经纪人去谈足够了。

　　而且不仅是投资，找全球发行商的问题，里面还有关于导演，编剧的片酬问题。

　　这些都需要马丁来亲自操作，这种事情，当事人是不会亲自下场的。

　　谈多谈少，要价太高谈的不愉快等等问题，这些锅，一律经纪人来背，这就是好莱坞的操作模式，跟当事人演员，导演等没有关系的。

　　...

　　京都大酒店。

　　【来自星星的你】杀青宴。

　　对于这个大酒店，秦动很熟悉，多次首映礼入场仪式等待环节都在这个酒店，而且很多之后的私下宴会也是在这里。

　　熟悉，省的麻烦，所以秦动直接包下一个大的酒宴会厅，作为电视剧杀青宴的地方。

　　虽然花钱多了点，不过无所谓。

　　“秦导来了。”

　　秦动带人进门后，顿时被人发现。

　　“大家吃得好，喝的好，玩的开心啊。”

　　秦动笑呵呵伸手示意。

　　私下里秦动很和气，不管剧组大小员工，还是人家的家属，以及剧组的大小演员，只要人家客客气气的招呼，秦动也客客气气的回复。

　　没必要私下里高人一等的态度，这不是工作，不是正事，否则太恶心人了。

　　“老公，你正事忙完了？”

　　蜜蜜走过来低声问道。

　　对于男人做什么事，她不问，只关心事情办完没。

　　“嗯，完了，大家都到齐了？”

　　秦动点点头，看着此刻大厅里的人头数，是非常的多，感觉有一二百口人了，随口问了句。

　　“你都走了三个多小时了，大家都来了。”

　　蜜蜜挽着秦动的胳膊，朝着主座而去，边走边介绍。

　　“哎，这年头太堵车了，幸好不是早晚高峰上下班时间，不然六个小时我都回不来。”

　　秦动想到堵车的情况，吐槽起来。

　　这才2011年底，不对，阳历已经2012年初了，但是这个时代的京都，堵车现象已经超级严重了。

　　弄得秦动很无语。

　　如果不是身份问题，怕引起骚乱，其实大城市做地铁是最快速的方式。

　　地铁准时准点，不像私家车，公交车必须被堵，地铁全城无堵，京城绕一圈，一个小时足够了。

　　“秦导，我敬您，我跟我的家人很感激秦导当初给了我机会，签下了还未毕业的我。”

　　正主来了，宴会正式开始。

　　作为【来自星星的你】第一号男主，徐文峰坐在主桌上，第一个站起身，俩只手端着酒杯，弯腰敬酒。

　　“你也不是第一天加入公司了，这些客套话别说了，老实的提高演技，勤勤恳恳的做人，这就足够了。”

　　秦动端起酒杯碰了下，提点了俩句。

　　“是，一切听从秦导的吩咐，必然堂堂正正做人。”

　　徐文峰连忙点头保证起来。

　　“秦导...”

　　紧随其后的就是林允儿，学着徐文峰的样子，端着酒杯站起身。

　　“你干嘛？”

　　秦动眼睛一瞪：

　　“坐下来，你凑什么热闹的，老老实实做着。”

　　林允儿眼睛睁大，有点手足无措，眼神不自主的飘向蜜蜜。

　　蜜蜜发现了这个外国女孩的偷瞄，有点无奈，也有点头疼。

　　男人的花心真是难改啊，林允儿跟秦动什么关系，蜜蜜不是傻子，剧组俩个来月早已经看在眼里，哪怕俩个人隐藏，但是有些时候，一些小动作，小眼神，却可以让旁观者发现端倪的。

　　“允儿啊，坐下吧，这是男人们喝酒，我们女人就别凑热闹了。”

　　想到自己也是后来的身份，蜜蜜还是不想让林允儿难堪，主动示意着。

　　“啊，哦，谢谢蜜蜜姐。”

　　允儿乖巧的听话坐下来，还不忘感谢蜜蜜。

　　这一桌子做的都是剧组的重要人物，包括几个主演。

　　“秦导，我敬您一杯，感谢您给我找个机会，说实话我学历不高，也不是演员专业，千言万语都在酒里，您随意，我干了。”

　　一个个子很高的小伙子，小年轻站起来秃噜噜的一套话说完，直接把有二倆的酒杯一口闷了。

　　“盛一伦是吧，你的演技确实很稚嫩。”

　　看着这个年轻人，对方180的身高很显眼。

　　这也是大秦帝国娱乐公司的艺人，小伙子长得还不错，90年人，就是学历低了，高中文凭，高中毕业直接当了模特，被经纪部主管徐丽看上，签了下来。

　　“你想当演员，那就平时多花点时间好好学习表演，这俩年多出演一些配角，积累下经验吧。”

　　秦动随口指点了俩句。

　　因为自己公司的艺人，所以话得到位。

　　演员想走得远，必须长远来看，千万不能刚露头就急着赚钱，急着挣番位什么的，没有那演技，主演电视剧哪怕火了，也会被人吐槽的，这不是长久之道。

　　“是，秦导指点的是，我一定记下来，这俩年潜心学习，徐主管已经给我争取到艺术学院编外听课生的资格了。”

　　“嗯。”

　　秦动点点头，眼神奇怪的扫了眼盛一伦。

　　这个年轻人竟然让徐丽如此看重啊，这都安排好了啊。

　　这里面...

　　...

　　【今天先俩更了，如果早晨六点多能起床，上班之前会奉上第三更，否则就只有等白天时候了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百四十六章 杀青宴免费阅读。https://xs.23sk.com 