    

    不论是出于道义，还是出于利益，李昌宪都必须彻底地铲除大晋朝海域的这一伙海盗，让大晋朝海域变成一片祥和的海洋。

    虽然大晋朝的海军没有这个能力，但是万陵县却有这个能力，歼灭海盗对于目前的万陵县来说，根本不是很困难的事情。

    只要是在海上正面对抗，海盗可以说是不堪一击的。

    李昌宪所担心的就是，若海盗察觉到了万陵县官兵的意图，向大海深处一躲，在茫茫无际的大海，时不时的出来骚扰，那就比较麻烦了。

    还有一点，海盗们也并不是没有眼线，许多江浙一带的大海商们就是他们的保护伞，如果海盗们逃走而弃船上岸的话，万陵县的官兵也不能到内路去清剿，这不但侵犯了这些大海商的利益，而且还会遭到江浙一带官府的谴责。

    要是他们上告到朝廷，说万陵县的官兵图谋不轨，意图造反，李昌宪是不能承受这样的罪责的。

    所以万陵县出兵一定要偷袭，而且要一战定胜负，不要放海盗们深入大海，更不能让他们逃跑到内地去。

    否则，万陵县的官兵只能无可奈何，想要全部剿灭他们非常困难。

    这次出兵，万陵县一共出动了将近两万人，其中还包括了一万多人的后勤人员。

    在万陵县，县衙对外宣称这次出兵也是下南洋，然而在船队离开万陵县海域后不久，阿布达命令船队直接往东部方向行驶，绕过琼州海峡，目标直指潮州一带的南澳岛。

    南澳岛总面积一百多平方公里，由南澳岛及周边几十个岛屿组成，而且地理位置独特，处于粤、闽和琉球岛的交界海面，素有“粤东屏障粤闽咽喉”之称。

    而且南澳岛还是南海当中的一个绿洲，生长着茂密的热带植物，还有优质的港湾，是一个美丽的岛屿。

    南澳岛历来是东南沿海通商的重要节点，也是海上贸易的主要通道，但是自从大晋朝实行闭关锁国开始，南澳岛就不再受大晋朝官府直接管理了，现在算得上是成了海盗们积极的乐园。

    据被俘虏的海盗们交代，这里大约聚集了上万的海盗，而且大大小小的海船足有上千艘之多，不过大多数船只都是近海海船。

    只要控制了南澳岛，也就基本上控制了海盗们南下劫掠的道路。

    在出兵之前，李昌宪就将从多种途径获得的南澳岛各个岛屿的资料，当然也包括从吴大麻子哪里获得的海域图，都尽数交给阿布达他们，就是想让万陵县的官兵能成功偷袭南澳岛，将这个名副其实的海盗巢穴占领了。

    虽然这些海盗足有上万人之多，但是实际上能战的海盗也不足五千，其他大部分人都是海盗们从闽澳一带劫掠而来的大晋朝老百姓，让这些老百姓为他们种植粮食。

    毕竟海盗们也要生活，而且他们也不方便频繁地出入内陆地区。

    而黑虎带领的两千人是南澳岛最大的一伙海盗，这伙海盗其实也是这次偷袭万陵县船队的直接罪恶祸首，虽然他们一直听命于吴大麻子这个海盗盟主的命令，但是在私下里小动作不断。

    这几个月持续地偷袭万陵县的海船，他们并没有告知吴大麻子，而是得到了一些大海商的好处，让他们袭击万陵县的海船，目的就是把万陵县的船队打垮掉，以便让江浙一带的海商独占南洋的航路。

    但是和万陵县的船队一交手，黑虎这些海盗们就察觉到他们的不足之处，万陵县的船队虽然在海上混战不行，但是却有着远程打击的强大力量，特别是万陵县大部分的海船都有火炮支持，所以海盗船根本就不易接近万陵县的船队，甚至还被击沉了数十艘海船。

    上次有一艘万陵县海船落单了，才不幸落在了他们的手里，虽然获得了海船上的火炮，但是无人会使用，而且他们也不懂得如何去制造。

    在拷问了万陵县海船上的船员和护卫们，发现他们对大炮也是一无所知，毕竟火炮和火药都是万陵县的秘密，只有那些在研究中心制造火炮的人才知道制造的技术。

    李昌宪非常看重南澳岛的战略地位，所以这个岛屿是必须要拿下的。

    而且李昌宪还想把南澳岛长期占领，让南澳岛成为万陵县的船队进入东海，直达倭国的重要中转站。

    从月牙湾出发，昼夜不停的话，也要四五日才能抵达南澳岛，但是两万人的大军出行着实消耗过大，所有有时候不得不停靠下来，在沿海地区获得补给。

    在出发的路上，阿布达等将领就已经开始研究如何攻打南澳岛了，尽管李昌宪给的海域图太过简单，但是已经把很多暗礁都标注的很是准确，所以对于进攻海盗老巢已经是足够了。

    而阿布达等人现在研究的重点，就是如何避开暗礁和浅水区，顺利的占领南澳岛，将这些海盗们一举歼灭，而且绝对不能让任何海盗逃走。

    “阿统领，前面有一艘大船，打出求救信号，我们救还是不救？”

    进入广州城海域，前方的海船突然发现了前方有一艘在海上飘零的海船，而且还打出了求救的信号。

    阿布达等人没有在海上经历过此等事情，都把头目光转向了阿德巴。

    “会不会是海盗？”

    阿德巴也不敢确定，以前海盗们就是使用类似看似愚蠢的方法，直接偷袭了很多在海上航行的商船。

    所以很多时候，那些下南洋的商船宁肯不救，也不愿招惹事端上身。

    阿布达笑道：“阿德巴，你胆子变小了，如果看到我们这么多的海船在，海盗们还敢偷袭我们，那真是是吃了豹子胆，太自不量力吧！”

    “说的也是，海盗真有这么傻吗？让我们的船只靠近了看看。”

    阿德巴也不确定，要是以往，他们绝对不会冒险的，毕竟海盗们都是一群杀人不眨眼的凶恶之辈，他们也不会管你船多船少，都敢驾驶一艘或两艘小船去偷袭过往的商船。

    希望这个求救的海船不是海盗船吧！

    阿布达离开船舱，走到了海船甲板上，从怀里掏出望远镜，看向远处正在求救的船只。

    “看样子是一艘商船，而且船上的人也都很正常，不好像是海盗。”

    阿德巴也拿着望远镜仔细查看。

    “让前方的船靠上去，先让将士们上去仔细盘查一番，以免有诈。”

    阿布达还是有点不放心，毕竟在海上，海盗们故伎重演的例子太多了。

    其他万陵县的将领也点了点头，挥动旗帜，让前方的一艘大船向前方靠了过去，准备彻底检查对方船只，以搞清楚求救船只到底是怎么回事。        

