    “逃得了吗？”三刀把头却根本不怕张天雪逃走。

    这几天，他早已对这车队的实力打探清楚。

    张长利是最大的隐患，有千钧境八重的实力！

    但现在已经被斩杀。

    剩下的，虽也有几个千钧境的供奉，但昨日他已经在酒水中下了毒，现在正是毒发的时候！

    已经不成气候。

    至于剩下的死士、护卫，根本不足为惧！

    这一票。

    已然得手了！

    三刀把头狞笑着，手握三刀，斩杀那几名死士，便急速追了上去。

    喊杀声，不断响起。

    山贼死了不少。

    但九鼎商会的人死了更多。

    最后，更是被全数斩杀！

    而张天雪，也没能逃走，被三刀把头追上，擒拿了下来。

    “三刀把头，这次可真是全靠你了，按照约定，你可以拿走三分之一！”四个山寨的大当家聚在一起。

    都是哈哈大笑。

    毕竟这次收获巨大！

    “这个女人，你们谁要？”三刀把头呵呵一笑。

    而看到张天雪。

    四个大当家都是眼前一亮。

    有的甚至呼吸粗重起来，已经开始咽口水。

    张天雪。

    的确极美！

    身材修长，该有弧度的地方绝没有半点含糊，凹凸有致。

    加上赛雪的肌肤。

    更是吹弹可破一般。

    容貌绝丽，让人难以移开眼睛。

    尤其是她身上带着的贵气，就更是让这些山贼发狂了！

    他们都是粗鄙的人。

    哪里见过这样的贵小姐！

    自然全都想要！

    “这样的女人可不多，大魏都没有多少，玩一次，死都值了，没有五品以上的刀法武技，可不换！”三刀把头道。

    五品！

    妈的。

    这三刀把头还真敢开口！

    不过。

    为这样一个女人，值了！

    毕竟张天雪这样的高贵小姐，到了外面，就是拿着六品珍宝都不可能得到！

    “你们放了我，我可以给你们每个人一门五品武技！”张天雪银牙紧咬，想要反抗，却没有力气。

    她的玄力被三刀把头封住了。

    此刻。

    连想要自杀都做不到。

    只是闻言，一众山贼都是大笑起来。

    九鼎商会自然有这样的财力，但，那也要有命拿才行！

    他们当然不会蠢到放张天雪回去。

    “这是五品武技阿鼻刀，够了吧？”其中一个山寨的大当家将一道卷轴递给三刀把头。

    五品武技。

    珍贵得很！

    的确令人肉疼。

    而看到有人出手，另外三人有些犹豫。

    五品武技他们倒也有。

    但必须是刀法。

    这就有些难寻了。

    想了想还是算了。

    说到底，只是一个女人而已。

    有了钱，自然有的是女人可以玩。

    而且以后玩腻了，说不定就便宜卖给他们，到时候还能捞个勤俭持家的美名。

    如此，各家分赃。

    然后就匆匆往山寨赶去。

    他们必须尽快撤离！

    张天雪被王老九扛在肩膀上，无声落泪。

    她心中恐惧无比。

    不断呐喊着，希望有人可以来救她。

    但。

    又有谁会来救她？

    这些山贼狡猾。

    做完这一票，必定远遁，谁都找不到他们。

    而她。

    将暗无天日的活着，成为山贼泄欲的工具，被蹂躏践踏！

    一念及此，张天雪就是心若死灰。

    “有谁可以来救救我，救救我！”张天雪心中呐喊着。

    这会儿。

    林辰已经从那几个山寨里出来了。

    脸色不太好看。

    倒不是因为受伤。

    而是没有找到想要的东西。

    五品疗伤丹。

    竟然一枚都没有！

    这代表王右思留在他体内的剑意，将一直影响着他，让他连修炼都难以做到！

    “只能另外想办法了”，林辰也是无奈。

    看来之前的剿匪，虽然没能将匪患彻底灭绝，但还是有些作用的，起码让山贼消耗了大量物资。

    即便有五品疗伤丹。

    应该也已经消耗掉了。

    “好在，内伤外伤，都已经恢复”，林辰呼出一口气。

    除开剑意难以清除之外，别的伤势，已经恢复了过来。

    这起码让林辰有了几分底气！

    正想着之后去何处寻药，却是突然，林辰步伐停顿，身形则是闪入一处阴影之中。

    是山贼回来了。

    看来，那边的战斗已经结束，九鼎商会想必损失惨重！

    林辰远远的看去。

    可以看到山贼损伤不算太大，应该是大获全胜了。

    而为首那人，肩上还扛着一个姑娘。

    不过林辰只是看着，没有出手的打算。

    现在的他。

    需要尽快离开这个地界。

    山贼们发现家被偷了倒是其次。

    九鼎商会被劫，动静不小，附近若有国都派出来的强者，只怕会寻过来。

    甚至是皇室禁卫降临。

    那才是麻烦！

    现在的林辰，身上担着林澜、林婉儿等人的性命，没有闲工夫去管别人的死活！

    如此，林辰只是隐藏在暗处，等到山贼过去，便会远离。

    “大当家，这次咱们收获可太大了，您抱得美人归不说，光丹药、灵宝、武技功法等，就不下数百，而且还有五品的高档货！”山贼小头目嘿嘿笑道。

    “若非如此，我们又何必冒风险劫了他九鼎商会，一口气吃饱，才能歇一段时间”，王老九狞笑一声。

    他脚步很快。

    显然是想要早点回去，然后尽早撤离。

    最关键的是。

    他等不及想要尝尝这高贵小姐的滋味了。

    “大当家，你说这批货，是拿去黑市换钱还是咱们自己留着？”小头目问道。

    “其它的可以卖，但五品丹药，尤其是疗伤丹，不能卖，这可是救命的东西，命没了，钱多有什么用！”王老九喝道。

    “大当家英明，渠道我已经联系好了，等咱撤了，就一并出手！”小头目嘿嘿笑道。

    “嗯，你做得很好”，王老九满意的点点头，随即压低了声音道：“之前让你准备的药，拿到了吗？”

    闻言，那小头目顿时一阵挤眉弄眼起来。

    他偷偷拿出一个疗伤丹的药瓶，递给王老九，“大当家，这瓶里面就是，药效极佳，男女都有奇效，今晚上，保准您……嘿嘿嘿”

    王老九挑了挑眉，将药瓶收下。

    这家伙，很会来事，还知道用疗伤丹的药瓶伪装。

    以后要好好提拔才行！

    而这药配美人。

    他将好好享受一番！

    林辰对他们下流的交谈没有兴趣。

    但关于五品疗伤丹的内容。

    却无法忽视！

