    一些大主播，尤其是同一个类型的主播，私底下往往都是有联系的。

    例如游戏主播们，就大多数都相互认识，在自己整不出新活的时候，通常都会联一下，一起组队打打游戏，插科打诨。

    一方面维持了直播的热度，一方面也是将双方的粉丝互通一下。

    同时，为了方便联系，一些关系较好的主播们，也往往会建立一个组群，在群里面进行联系。

    而此时。

    某个仅仅只有二十多个成员的私人小群里。

    突然有人发了一句话：“完了，海盛那边和那两个女人都没动静，这件事情可能翻不过来了，我们完了呀！”

    接着，又是一条信息：“我也看到了，现在舆论一边倒的往白金那边靠，之前给白金压力的，现在都被骂得狗血淋头，我原本现在应该要直播的，但是直播间里已经被刷屏了，全部都是骂我的，现在连播都不敢开，直接请了个病假。”

    “我也是啊！我的围脖现在已经被爆破的消息提示999+，我直接给卸载了，看都不敢看。”

    “卧槽这也太离谱了，事情发展怎么可以这么快，我就tm喝了顿酒，就这样了？”

    “我看到围脖上很多玩家都已经开始给白金和陈总道歉了，要不……我们也道歉吧？”

    ……

    这条消息一出来，原本还算是比较比较活跃的小群里，突然就安静了下来。

    等到过了足足三分多钟，才终于又有人发了一条信息。

    “道歉……有用吗？”

    “应该……有吧？”

    “应该是可以的，白金那么大一个公司，还会跟我们这些玩家计较？”

    “那我们道歉的时候是不是要稍微分开一点，不然搞得太明显了，像商量过的样子。”

    “我觉得可以。”

    “这个意见很有见地。”

    “真要道歉啊？我觉得这也太丢人了，到时候还不在直播间里被水友们嘲讽死？”

    “等等，我很奇怪，你们怎么就开始商量着要道歉这事儿了？这有什么好道歉的？之前又不是没有明星和老板在网上被骂过，那些骂过他们的人，后来道歉了吗？还不是活得好好的？”

    “兄弟，你是不是这段时间没上网了？”

    “对啊，我没看到之前来京的陈总发了信息说要把我们全部拉黑吗？”

    “就是啊，不道歉真被拉黑了咋办？”

    “你们这也太杞人忧天了吧？他一个做游戏的公司，把玩游戏的玩家给拉黑了，那他们做游戏给谁玩儿？

    群里的各位往游戏里充钱，应该没有少于10万的吧，把我们这样一群人拉黑，他是真的不想赚钱了？

    而且当时除了我们之外，还有那么多跟风的玩家，算起来怎么说也有几千个吧，那还能全部都拉黑了？”

    这个群成员长长的一条信息，又让整个群里陷入寂静当中。

    给我一把枪盯着群里看了几分钟，发现再也没有人回复信息之后，又将双手放到键盘上敲击起来。

    不错，刚刚发出那条长信息的人，正是给我一把枪！

    而组成这个小交流群的人，基本全部都是，张嘉非事件那段时间，首批站出来给白金压力。

    并且拍了视频，发了微博，删除地下城账号，并许诺以后再也不玩白金游戏的主播。

    当时他们这群人都得到了鹅厂的好处，所以站了出来逼迫白金表态。

    但如今，舆论整个反转，而且看起来无论是鹅厂还是海盛，都没有任何解决的办法。

    所以这些人自然着急起来。

    毕竟鹅厂的游戏虽然宣传的时候声势浩大，但现在还没有正式上线，究竟是什么样子也不确定。

    而陈风又实在是太刚了一些，其实自从陈风之前说要拉黑他们的时候，这个群里面就起来了不少风波。

    他们实在是没见过这么刚的公司总裁，而且还是一个开游戏公司的。

    如今舆论正式翻转，他们这些曾经，扮演过不光彩角色的自然是被一些激动的网友直接，网络暴力起来。

    更主要的是，他们担心，白金真的会将他们拉黑！

    甚至就连给我一把枪，也同样是非常担心的。

    但他依旧选择，坚定地站在了鹅厂的立场上。

    说出了刚刚的那一番话。

    至于他为什么这么做，自然是因为，鹅厂给的好处实在是太多了。

    还有一个原因则是。

    作为当时第1个站出来对白金施压，带来的影响最大，人气也最高的人。

    此时，给我一把枪面对的网络压力才是最大的！

    而且他除了高人气主播之外，还有另外一种身份，就是白金“天下第一武道会”的亚军。

    虽然当时比赛刚刚结束，他这个亚军基本上没有任何人注意到。

    但现在秋后算账的时候，所有人却都抓着这一点不放。

    给我一把枪如今的围脖，已经被“白眼狼”三个字彻底刷屏！

    群里的其他人选择道歉，说不定还能稍微有点用，但他选择道歉，却可能是连一点用处都没有。

    所以他自然不愿意看着群里的这些“战友”们，背叛自己。

    否则，只剩下他一个人，怎么可能承受得住那些愤怒的网友！

    现在，他觉得自己只能站在鹅厂这边。

    想了一会儿，给我一把枪又敲击键盘，在群里面发了一条长长的信息。

    “而且，我们都是收了鹅厂钱的，鹅厂应该也跟你们商量过了，帮他们宣传新游戏的事情吧？

    鹅厂怎么说也是鹅厂，现在放下了傲气，认认真真的做了一款游戏，而且我们大家也都玩了，质量又不差。

    虽然现在看来确实没有地下城那么好，但这也还只是在内测嘛。

    到时候真正发布肯定要更上一层楼，而且鹅厂可是要搞国际比赛的！

    你们觉得凭白金的能力，可以搞起了国际比赛吗？

    在我们大夏，只有鹅厂有这个能力！

    只要我们稳稳的站在鹅厂这边，等到鹅长的游戏上线，国际比赛开始，一旦我们拿了冠军，那可要比剑舞红颜笑不知道牛逼了多少倍啊！”

    消息一发出去，还没等到群里人的回复。

    突然间，给我一把枪的社交软件弹出一条特别关心的消息提醒。

    他立刻以最快的速度将手机解锁，打开社交软件，一看，果然是这段时间以来，负责与他联络的那个鹅厂经理。

    而对方发来的信息，也是言简意赅。

    “我们的勇士传说七天后就要上线了，你们准备一下，到时候一上线，就开直播帮忙宣传，放心，宣传费用绝对少不了的！以你的人气，三十个w起步！”

    认认真真的看完了消息，尤其是盯着三十个w几个字，给我一把枪愈发觉得自己的选择是正确的。

    他立刻回复了一句：“没问题的冉总，交给我吧！”

    接着，他又点进那个群聊当中，一条消息发了出去：

    “大家应该都收到鹅厂的消息了吧？”

    只过了三秒钟，原本还一直在安静中的群聊，当即便热闹起来。

    “收到了！”

    “妈得，给得太多了，直接开始准备宣传鹅厂新游！”

    “枪总说得没错，我们都这样了，还道什么歉，到时候如果还是没用，那更加丢脸，要走，就一条道走到黑！这歉老子不道了！”

    “道歉？道什么歉，老子就不给白金这个面子！”

    “说得对，而且也不一定就是黑，我就不信他白金能一直做出好游戏，狂什么狂？我也不道了！”

    “不道了不道了！”

    “兄弟们商量一下，到时候一起组队直播来搞宣传，争取把地下城打下去！”

    “没错！打下去！！！”

