    第十章(本章免费)

    大盏水晶吊灯从中空的二楼垂下，上下两层以旋转楼梯连通，宴会厅一楼田园风格的白色漆花门外是个小花园，厅内装饰奢华，银制餐具在璀璨灯光下别具贵重质感。

    温暖微笑着跟在占南弦身后一步之遥，每每接收到他的眼风才并肩上前，流云步间悄声提醒，那些迎上来要和他握手的都是什么公司的什么人，偶尔占南弦挑一些自己熟络的董事或老总，也会介绍给她认识。

    一路寒暄到大厅中央，两位相貌相似的男子朝他们走过来，三步外就听见约莫四十开外的那位笑哈哈道，“占总，我们的新店就快开张，届时是不是请你的准夫人来剪彩？”

    占南弦浅笑，“潘总这么看得起，我先代一心说声谢谢，来，我给你们介绍一下，这位是我的新秘书温暖。”转头对温暖道，“这两位是益众的总经理潘维安和副总经理潘维宁，益众发展迅猛，最近打算上一套最新的营销管理系统，这单生意可能会关照我们。”

    温暖笑颜如嫣，“以后得向两位潘总多多请教。”

    较为年轻的潘维宁三十岁上下，一双桃花眼定在温暖脸上，握着她的手半玩笑半认真地道，“温小姐的名字真别致，占总你是不是上辈子修来的福气，不但女朋友貌若天仙，就连秘书也赛似貂禅。”

    温暖微笑着抽回手，“小潘总真会说笑，听得人简直心花怒放，不过谁都知道，我们未来总裁夫人的美丽天下无双，哪是我等庸脂俗粉能够相提并论的呢。”

    占南弦笑咪咪的眸光从她面上掠过，看向另外两人，“两位失陪一下，我过去和杜总打声招呼。”

    潘维安道，“行，你忙，关于那个案子一会我们抽空谈谈？”

    “没问题，一小时后我来找你。”朝两人颔首后他带着温暖离开，走远之后才淡声道，“离那个小的远一点。”

    温暖笑了笑，不说话。

    好不容易在几百位上流顶尖人士的社交圈里转完一遍，趁着占南弦被某位千金小姐缠住侬侬细语，她退到无人窗边，慢慢啜饮着手中的果汁，然后见到朱临路偕女伴从门口进来。

    几乎是同时他也看见了她，远远朝她裂嘴一笑，她对他举了举手中的杯子。

    朱临路和女伴低声交谈几句后朝她走来，直到他在面前停下，倚着窗边的她依然一动也不动，只是微笑，“嗨。”

    朱临路熟习地撩撩她的鬓发，“我喜欢它们放下来的样子。”

    她端详他那位假装目光不经意扫过他们的女伴，道，“你哪来的好运气？美得不逊于薄一心。”

    朱临路嘿笑，“再美也比不上你，我要是知道你来，就算天仙也不带。”

    “说的比唱的还好听，难为我连你的人都找不到。”

    “我去了拉斯维加斯谈一项投资，中午才刚刚回来。”他瞥了一眼远处的占南弦，“上次冷氏的事他没找你麻烦？”

    温暖叹气，“你果然是故意的，就这么急着要陷我于水深火热？”

    他眉一挑，“当然，以前这种场合我怎么叫你都不肯来，现在倒陪他出席了！”

    温暖笑，并不接他的话，问道，“冷氏的单子丢了对代中影响大不大？”

    “肯定大。”

    她皱眉，“那为什么你明知道他心细如尘，却还是换掉标书的封面？”

    朱临路精悍的眼瞳内闪过得色，“因为我是故意丢掉这块诱饵来引他，我放的是长线，专等他上钩。”

    她一怔，“你设计他？”

    “那是绝对的，否则我何必这么费煞苦心陪冷如风演戏？”他牵起她的手轻抚一年前为她戴上的戒指，“好久没和你跳舞了。”意念一起，便伸手把她脑后的发簪拔掉。

    不意他有如此动作，温暖轻轻“哎”了声，柔软黑丝似水披泻而下，又如亮泽纯黑织缎在空中无声拂浪，引来周遭注目。

    朱临路对着她身上纤秾合体的纪梵希套装嫌弃地摇头，“早知道我让人送套晚礼服来。”

    大厅里并没有响起舞曲，只中央三五成群的人在喁喁细语，就见他朝什么地方打了一个手势，然后华尔兹的乐曲代替了悠和轻悄的背景音乐，他手一抬将她挽出一个花式。

    旁边的人即时让开，笑看他们鼓起掌来。

    他虽被抢去一单生意，却当众把占南弦的秘书占为己有，也算引人触目，在这圈子里孰输孰赢？要论高下还言之过早。

    这是温暖所喜欢的场景吗？不见得是。

    这是她所不喜欢的吗？却也未必。

    对她而言都无所谓，在这样的繁华盛世她并无所求，不管是温柔还是临路，只要他们喜欢，怎么样都好。

    她配合朱临路百出的花样，掂转脚尖如行云流水变幻万千，惹来围观和如雷掌声，一曲将毕，在未尽的余乐中他把她带向后门。

    花园里他连绵地吻她的脸。

    “跟我走。”他说。

    她忍不住笑，“先私奔到天涯海角，然后此情至死不渝？”

    他懊恼地掐她的脖子，“说！你爱不爱我？！”

    她惊讶地睁大眼，这还用问？举起左手第一千次含情地答，“我发誓，直到海枯石烂。”

    他的眼里冒出小团火焰，几乎想挥她几巴掌，直恨得牙龈咬紧，“我和占南弦，如果必定要选一个，你选谁？”

    “选的前提是什么？”

    “前提是我很、不、爽，不想你再留在他身边！”

    “那我也不爽你天天换女伴，我想你留在我身边，你要不要？”

    “做梦。”他直接拒绝，睥睨地抬高下巴，“白痴才会为树放弃森林。”

    望向半掩门内翘盼的倩影，她微笑依旧，“喏，你的森林正在等你。”

    长叹一声，他的唇久久地印在她的额头，然后转身离开，走到门口时忽然回头，手指直直指着她，眼内是似炽似冷的警告，“以后别再随便问那种蠢问题，搞不好有一天我就点头了，到时你后悔都来不及。”

    她不语，含笑看着他进去亲密地搂起那位女子，直到他们在她的视线里消失。

    夜空下的花园安静得可以听见夏虫与冰耳语，一丝低语如喃的声线忽然在此时飘入她头顶上方的空气，“你选谁？”

    她抬头，二楼露台里占南弦双手交握，正俯身在雕栏处居高临下地看着她。

    “选的前提是什么？”她问。

    无边黑暗衬得他眸内星光如闪，“没有前提。”

    “没有前提怎么选？”

    “一定要有前提？”

    “当然，譬如说选兄弟自然是临路，选朋友又以你为优，若选情人两个都是一流，如果选丈夫——”她浅笑，瞳子清澈如镜，“你们都不合适。”

    要，或否；放，或不……任何抉择都有当时的前提。

    “你的任人予取予求——”手掌忽然撑在栏杆上，颀长体魄从几米高飞跃而下，当说话仍在半空飘起，他如魅的身影已拦下她的去路，“是对谁都可以，还是只对他而言？”

    十几岁少年才有的莽撞动作不应由他这样成熟的男人做出来，但他偏偏就是做了，跳下的那一瞬似乎毫无考虑，这与他身份不相称的行为让她心里涌起一种奇特感，想轻退，却被他绾住了一缕发端。

    她只得出言以对，“临路是我男友。”

    这身份代表了一种特别，包括他和她亲热，都是理所当然。

    “我是你的老板，所以这就成了——骚扰？”他浅讥，说话间缠绕她黑发的手指乍然一收。

    头皮传来的骤痛使她不得不靠至他身前，眼睫却始终平视在他的衬衣领口，其实她不应该知道的，但心里就是明了，他的不悦来自于她已作出选择，朱临路是她男友，而他，此时此际她依然毕恭毕敬地把他当作衣食父母。

    他长久没有作声，久到她只好抬起头来。

    入目的眸光漾过浅浅水波，有种动人的迷朦，仿佛那么多年山长水阔的别离不曾存在，她终于又站在了他面前，是时光终于将两人拉到这么近，然而也是时光早将两人拉成了天与海的两边，在两千五百个这样的寂夜里回头，他从来看不清她的面貌，连可供怀念的影子也没有。

    她低头看表，“再过五分钟你该和益众的潘总会晤了。”

    他缓缓松开她的发丝，情绪也已复原，“你还真是个尽心尽责的好秘书。”语气浅淡如常，让人听不出他是在赞美还是在讽刺。

    她笑着越过他，推门而入，在华灯霓裳的包围中不其然觉得疲累，脑海里第一次冒出念头，想半途而去。

    花园里依然独立的人影指尖不经意抬至鼻端，那缕若有若无的幽香几不可闻，仿如她对他不冷不热的态度，似隐约有点什么，却令人无法捉摸，因为她退的速度快得超过他的揣测。

    只不过，这是最后一次了。

    抬头望向天幕高远的夜空，良久，他的唇边勾出一弯惊人冷冽的薄笑。

    两年，整两年他才为她准备好一个大瓮，大到——足够她这一世永不超生了吧。

