    逛完街，看了电影。

    苏艺也算是体验了一次和男朋友的日常。

    夏凉驱车将苏艺送到门口。

    苏艺脸色有些微红。

    “那个？要不要进去坐坐？”

    夏凉一愣，随后露出一个古怪的笑容。

    “今天就算了，晚上还有事。”

    “哦。”

    苏艺虽然有些失望，但是并没有过多的挽留。

    “那回去的路上小心点。”

    “嗯。”

    夏凉点了点头。

    车上，夏凉悠悠的开着车。

    至于送上来的肉为什么不吃。

    主要是吃不到。

    从中午喝的热饮来看。

    苏艺今天是来亲戚的。

    夏凉还没有这种锻炼自己意志力的喜欢。

    刚回到家，就叫奚伊千正在打扫卫生。

    看着夏凉来了，一双大眼睛扑闪扑闪的看着夏凉。

    “你吃饭了吗？”

    “吃了。”

    夏凉点了点头，走上前去摸了摸奚伊千的头。

    虽然经过这么长时间的改变，可是奚伊千还是简单通红。

    “我说……要不要一回来就这样喂人吃狗粮？”

    一旁的吕琦白了夏凉一眼。

    夏凉却直接无视。

    “这个星期天有事吗？没事我带你们出去逛街。”

    “有！”

    吕琦赶紧高举手。

    听到可以和夏凉逛街，奚伊千红着脸点了点头。

    买不买东西对他来说都无所谓。

    主要能和夏凉在一起就好了。

    “那就这么定了！”

    夏凉点了点头，星期六上午陪晴雪逛，星期天陪这两妮子。

    完美！

    三人坐在沙发上看了会电视。

    知道十一点，这才回房睡去。

    第二天。

    金玉小区。

    心里的发～

    我想要带你回家～

    夏凉手中提着外卖，嘴上哼着歌。

    啊~

    就在夏凉沉浸在自己优美的歌声中时……

    金玉小区3栋，发生了一起严重的特大火灾！

    消防来了，媒体记者们也来了，同时到来的还有本地的保卫者们！

    火灾的起因，是c栋502房内，因为什么电器短路自燃所引起的。

    好在发现及时，把整栋楼层的住户都给疏散了下来，火势也是很快控被控制住。

    但这控制归控制，一时半会也还灭不掉！

    消防手中巨大的高压水枪，不断喷洒在火舌上，熊熊烈火滚滚浓烟，看着异常吓人！

    附近的居民们也都被吓到了！

    随着围观群众越来越多，记者们摄影机打开纷纷争相报道。

    “本台现场直播！目前金玉小区3栋火势基本已经被控制住，据了解起火原因是用电不规范，导致电器短路起火！”

    “现场报道！居民黄某及时发现火势并报警，导致火势很好的控制住，消防队员们正在努力扑灭起火源头！”

    记者们七嘴八舌的声音响起。

    此刻，消防员们必须要冲上去把火源扑灭，否则时间过长烧到了燃气瓶到时局势必定会不可收拾！

    “现在局势还算稳定，但不能掉以轻心！一旦火势继续蔓延，将煤气瓶引爆，到时就危险了！你们两个，跟我一起去四楼，想办法把火源扑灭，其余的人，在外面用喷射水枪保持支援！”

    “是，队长！”

    消防队员们齐声应道。

    小区楼道中，浓烟滚滚。

    消防员们声音不大，但却是震撼人心，给围观群众留下伟岸和高大的身影。

    3栋楼底下，围观群众议论纷纷。

    “这到底是怎么回事！”

    “据说是因为电器潮湿短路自燃了，这家人心可真大！”

    “哎~这鬼天气，真应该心点啊！好在发现得及时，要不然，遭殃的人可就多咯！”

    “消防员小哥哥们小心啊！安全第一，加油！”

    “啊！孩子，我的孩子还在上面，502房间！”

    就在这时。

    一个女人撕心裂肺的大喊，泪流满面，这孩子可是她的命根子，万一有什么三长两短的，她也就不活了！

    不过眼下，情况还算好。

    然而就在众人庆幸时……

    轰！

    消防员们担心的一幕还是发生了！

    煤气瓶炸了！

    局势越发危险起来！

    之前还在叫喊的女人，一屁股摔在了地上，脸色苍白，眼神中充满了绝望。

    完了！

    一切都完了！

    一声剧烈的爆炸声响起，让围观众人齐齐惊吓到了！

    他们猛地一哆嗦，集体抬头看去。

    只见漫天的玻璃残渣从502被炸出来，紧接着，火焰铺天盖地的，瞬间从房里面喷了出来！

    铺天盖地的玻璃残渣炸了出来，围观群众们纷纷躲闪！

    “卧槽！”

    “我曰，爆炸了啊！”

    “窝尼玛，这要是被砸到就惨了……大姐，还愣着干啥，赶紧跑啊，要是再来个爆炸，再跑可就来不及了！”

    ……

    呐喊，尖叫声不绝于耳。

    现场彻底乱了。

    就连原地激动的记者们也都吓傻了眼，连忙跑的远远的，一个个如同惊弓之鸟！

    大家最担心的事情还是发生了！

    煤气瓶炸了！

    探员们赶紧疏散人群，禁止任何群众围观，以免造成伤害。

    但是跪坐在地上的女人不为所动，眼泪止不住的往下掉。

    她快要疯狂了，流着泪大声呼救，甚至还企图向着楼道冲去，还好一旁保卫者及时拉住。

    “你疯了吗？现在冲上去就是送死！快点退出去！”

    女人不为所动，大声哭喊道。

    “求求你，我的孩子，我孩子还在房间啊！求求你们救救他，她才三岁啊！”

    探员安慰着。

    “现在火势太大了，刚刚煤气瓶又爆炸，情况实在太危险了，不过你放心，我们的消防同志们已经上去了，一定会尽力营救你的孩子！”

    女人疯狂挣扎着，想要冲上楼去，但奈何探员抓的死死的，根本挣脱不开。

    楼上的火势经历了煤气瓶爆炸，已然更加凶猛。

    熊熊火势，像一头择人而噬的猛兽。

    消防员们急急忙忙看向手中的通讯器，里面传来断断续续的杂音。

    “陈队陈队！！听到请答！”

    半天没收到回答，这让消防员更加着急了！

    旁边的围观群众也都脸色暗淡下来，低着头表情中露出一丝哀伤。

    消防员们刚刚冲上去扑灭火源，但是关键时刻煤气瓶却是炸了，那他们该不会……

    滴……滴！

    就在众人即将绝望的时候，一个浑厚响亮的声音响起。

