    “好厉害的吸盘魔偶……好棒的魔术！”

    “是啊，没想到这一只吸盘魔偶的舞台风格那么的大气，如果不是亲眼所见，很难想象，他是怎么做到的！”

    “拉鲁！”

    杨小钰和杨御还有拉鲁拉斯为大魔术师吸盘魔偶的谢幕送上了惊叹的掌声。

    能够为观众们带来魔术的乐趣与美好的观看体验，这一场表演相当的精彩。

    “拉鲁拉鲁！”

    “拉鲁拉斯，相信你会越来越好的，到时候，你也可以使用超能力的招式啊！”杨小钰轻轻摸了摸拉鲁拉斯的脑袋。

    “拉鲁！”拉鲁拉斯毫不犹豫地点点头。

    “下面去玩玩卡比兽碰碰车吧，我刚刚看了一下地图，就在不远的地方！”杨御接着道。

    “好啊好啊，哥，那我要和拉鲁拉斯一起撞你嗷！”

    “哈哈哈，行，只要你撞得到我就行！”杨御没好气地在杨小钰的头发上摸了一下，“走吧，那边人肯定好多！”

    “略略略！”

    卡比兽碰碰车，顾名思义，碰碰车的形状就像是一只卡比兽，一只微微缩小版本、平躺着zzZ的卡比兽。

    “哥，还真是卡比兽……”

    “哈哈哈，这个碰碰车有趣！”

    游客坐的位置刚好就相当于卡比兽肚子的地方，在碰碰车的头部就是卡比兽的头部，碰碰车的尾部就是卡比兽的大脚丫。

    有趣的是，场地上一共10辆碰碰车，每一辆卡比兽碰碰车的zzZ表情都不一样，有的流着口水，有的张大嘴巴，还有的吹着鼻涕泡……

    如果不是有轮胎还有方向盘……

    甚至就像真的卡比兽一样。

    队伍排了接近大半个小时，但是越等，杨御和杨小钰越迫不及待……

    因为卡比兽碰碰车是有攻击招式的！

    “哥，吃我一招，卡比兽，使用招式，火箭头锤！！”杨小钰欢乐地坐在车上大喊着招式，然后用车的头部朝着杨御的卡比兽碰碰车撞去。

    “可恶，小钰，既然这样，别怪我无情了！卡比兽，泰山压顶！”杨御“咬牙切齿”，完全入戏，驾驶着卡比兽碰碰车并且用车的屁股——卡比兽的一双大脚丫朝后方狠狠撞去！

    嘭！

    火箭头槌VS泰山压顶！

    “拉鲁！”

    软绵绵的卡比兽碰碰车相撞，还是有一点点力的，系着安全带的拉鲁拉斯都从座位上蹦起来了。

    拉鲁拉斯一脸懵逼，但是软软的座位以及弹簧安全带将它保护的好好的，没有造成一点伤害，甚至……

    拉鲁拉斯高兴地在座位上拍起了小手。

    好好玩嗷！

    再来一次，再来一次！

    “哥，看招，卡比兽，我们使用蛮力，顶开他！！”

    就在这个时候，一辆卡比兽碰碰车朝着杨御和杨小钰的方向撞了过来，同时，还有中二风满满的招式呼喊……

    “卡比兽，使用百万吨重踢！！”

    这一招，和泰山压顶有些不同，百万吨重踢是用一只脚来踢的，而泰山压顶是两只脚（其实是屁股，但能碰到的只有脚）。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯又一次被撞地从座位上蹦起来……

    真的很好玩！！

    面对外来的卡比兽碰碰车，杨御和杨小钰同时点了点头，然后看向了那个成功完成攻击后兴奋的路人乙。

    “你们，你们想干什么，以多欺少！！”

    “管你呢，卡比兽，改变攻击目标，使用招式，蛮力！”杨小钰挥舞着自己的手臂。

    “拉鲁！”

    “好，卡比兽，我们也使用蛮力，将这一只卡比兽顶开！！”杨御同时踩下了脚底的油门。

    “卡比兽，变圆！！”路人乙使用防御招式，想要通过打方向盘让自己的卡比兽碰碰车旋转起来，可是……这怎么顶得住两辆卡比兽碰碰车的蛮力合击！

    与此同时，又有新的卡比兽碰碰车加入了战斗……

    场面演变成了中二的对峙。

    其中不乏有几个成年人，带着自己的小孩子一起，毫无违和地共同喊出绝招名字。

    铛！

    当铃声响起，所有卡比兽集体使用招式“睡觉”，娱乐项目时间到了，该下碰碰车了。

    杨御感觉自己腿都蹬的有点软，这又是踩油门又是踩刹车，还要十分中二地大声喊各种各样招式名称的，虽然好像有些羞耻，但是无论是大人还是小孩，只要在精灵游乐场，就有快乐的权利。

    “哥，太好玩了！”

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯挥着自己的小手手，别提多开心了，就是身上的小裙裙有点歪了。

    扭扭，穿正。

    “哈哈哈，怎么，还想再玩一次？”杨御哈哈大笑。

    “这么好玩的项目诶，一次怎么够！哇，真的太好玩了！”

    “拉鲁拉鲁！”

    “我们先去其他地方玩玩，把游乐场的项目都玩完了，再转回来玩这个！”杨御也是意犹未尽，不过，后面的项目还有挺多的。

    “嗯！”

    “哥，我之前还不知道，原来卡比兽还可以使用百万吨重踢啊！”杨小钰一副“学到了”的样子，心情十分愉悦。

    “百万吨重踢应该是要用传说级的招式学习机才能让卡比兽学会吧，很少见！”杨御笑着道。

    “哥，时间过得好快啊，怎么都要11点半了？”杨小钰看了一眼游乐场最高处的大钟，惊诧不已。

    “现在肚子饿吗，要不先去吃点东西？”杨御也有些惊讶，但是一想到看完魔术之后，在卡比兽碰碰车这里排队都排了大半个小时的了，再玩一会儿，时间就过去了。

    “再去一个项目吧，我看看，距离碰碰车近一点的项目……”

    杨小钰在碰碰车项目附近的地图上看了起来。

    “这里……旁边最近的有一个鬼屋……这，小钰，鬼屋你想去吗？”杨御有些迟疑，看了一眼拉鲁拉斯的方向，他准备拒绝。

    “拉鲁拉斯，你想去吗？”杨小钰低头问道，“哥，要不我们就不去了吧？”

    “拉鲁？拉鲁拉鲁！”

    拉鲁拉斯抬起头轻轻摸了摸杨小钰的下巴。

    “怎么啦，拉鲁拉斯？”杨小钰关切地问道。

    “拉鲁，拉鲁拉鲁！”

    拉鲁拉斯指了指地图上鬼屋的方向。

    “哥，拉鲁拉斯说它想去！”

    “想去？”杨御愣了愣。

    “拉鲁！”

    可以看清楚，拉鲁拉斯肯定地点了点头，尖尖的小手手有皱折起的样子，这是握起拳头的表现。

    它想战胜一次自己心底的害怕。

    “那，就去看看？”

