    看了一脸平静的萧林一眼，老者才继续说道：“这雷犀兽的尖角和鳞片的确是炼制低阶法器的上好材料，而且成套的最好，这一套我们四海聚财居可以出二十块下品灵石，当然如果量大，在这个基础上还可以增加两成，毕竟量大有助于我们的炼器师批量铸造法器。”

    萧林没有说话，老者说的价格已经超出了自己的预期，如果放在外城售卖，这雷犀兽的尖角和四枚鳞片，最多也只能卖十六七块下品灵石。

    萧林沉默了一下，又从口袋里取出一个小玉瓶，放在了老者面前。

    “咦？”老者惊讶的呼了一声，拿起玉瓶打开盖子，放在鼻子前闻了闻，紧跟着眼睛一亮。

    “蕴灵丹？”

    “不错，不知道这么一瓶蕴灵丹贵居能出多少？”萧林问道。

    灵识略微的扫过玉瓶，老者才笑道：“在这雾隐仙城之中，能提升修为的灵丹一直都是稀缺物品，通常都是有价无市，没有想到道友还是数量极为稀少的炼丹师，这一瓶蕴灵丹共有十粒成品丹丸，我四海聚财居可以出一百五十块下品灵石来收购。

    萧林面上不动声色，但心中却惊讶不已，要知道一株十几年份的灵雾草也只值二十块左右下品灵石，最高的二十年份的灵雾草最多也就是三十多块下品灵石，而一株灵雾草可以炼制一炉蕴灵丹，而以萧林现在的炼丹水平，炼制这蕴灵丹一炉至少能出六粒丹丸，这样算来，足有数倍的利润。

    不过萧林再想一想炼丹的成功率，也就释然，这个价格倒是相对比较合理，看来他们应该是早就估算过了。

    萧林之所以准备出手一些蕴灵丹，主要是想多准备一些灵石参加拍卖会，而他在进入了炼气六层之后，发现即使服用蕴灵丹辅助修炼，修炼速度也慢了许多，很可能再提升个一两层的境界，这蕴灵丹就会彻底的失去效用，而他的灵木空间里，至少还有将近三十瓶的蕴灵丹。

    不过萧林也并没有打算一次出售太多，这一次，他准备拿出三瓶蕴灵丹出售，其余的日后再慢慢出手，至于回灵丹和大回灵丹，对于现阶段的他也有用处，他并没有出售的打算。

    “但不知道友有多少这种蕴灵丹和雷犀兽的成套材料？”

    “蕴灵丹倒是没有多少，不过雷犀兽的成套材料倒是有一些，不过我没有置物袋，不能一次拿过来，倒是让道友见笑了，我明天再来吧。”萧林没有直接回应老者的问题，而是说了些模棱两可的话。

    老者闻言，倒是没有生气，这种事情他也司空见惯，很多修士出售材料也会选择货比三家，而且也的确如萧林所说，大部分低阶修士是用不起置物袋的，这也限制了他们能够带太多的材料，毕竟妖兽身上的材料大部分都不小。

    但百里老者却微微一笑，对萧林说道：“萧道友可对置物袋有兴趣，我们四海聚财居的置物袋在整个天潞山脉的所有商家中，绝对是品质最好的，虽然还只是初级置物袋，但空间却比普通的初级置物袋大上不少。

    “哦？”萧林果然露出了感兴趣的表情，他虽然从那个修真家族的李炎手上得到过一个置物袋，但却一直放在灵木空间中，从不敢拿出来使用，而如果没有一个置物袋，自己在天潞山脉中试炼的时候，颇多不便。

    “我能否看一下？”萧林说道。

    “萧道友稍等片刻。”百里老者走出了房门，过了一会，才又走进了房间，手里拿着一个木盒，坐下之后他把木盒放到了萧林面前。

    “这就是我们四海聚财居制作的置物袋，这种置物袋可是雾隐仙城炼气高阶修士的标志，不但炼气高阶修士会选择我们四海聚财居的置物袋，就是那些为数不多的炼气期大圆满修真者，也多数用的我们四海聚财居的置物袋。”

    “不知道这置物袋的价格是多少？”萧林打开木盒，在木盒中放着一个巴掌大的香囊模样的置物袋，看起来像丝绸织成，表面十分光滑，而在袋口的位置，还有两寸左右长的金丝，将整个袋口扎紧。

    “我们这置物袋是用寒蚕冰丝织就，袋口的那根金丝更是金蚕丝，刀枪不入水火不侵，缠在腰带之上，绝对安全无虞，用的材料皆为上乘，再加上繁复的工艺，价格自然也是不菲，这个置物袋价格是两百块下品灵石。”百里老者笑嘻嘻的说道。

    萧林一阵惊讶，现在他总算明白，为什么大部分的低阶修真者都用不起置物袋了，两百下品灵石，很多低阶修真者恐怕几十年都不一定能攒到这么多的灵石，看来这修真界和凡俗一样，严重的贫富不均，这一个置物袋都抵得上普通的一件高阶法器的价格了。

    “如果是普通的低阶修士，老夫根本就不会把这置物袋拿出来，不过萧道友肯定不一样，能一下子拿出来一整瓶蕴灵丹的炼丹师，身价自然不同，如果萧道友肯把手上的蕴灵丹和雷犀兽的材料都卖给我们四海聚财居，那么老夫可以做主，就用这置物袋换萧道友一瓶蕴灵丹如何？”

    闻言，萧林沉默不语，这个条件的确很有诱惑力，相当于给自己便宜了五十块下品灵石，眼前这百里老头的确是做生意的老手，用这一个置物袋就把萧林吃的死死的，如果萧林继续去货比三家，那想要这只置物袋，只能付出两百块下品灵石的价格，而如果想要省下这五十块灵石，那明天就要把手上要出售的灵丹和材料都卖给四海聚财居。

    萧林思索着这其中的利害关系，百里老头之所以如此上心这件买卖，显然并不是为了那些雷犀兽的尖角和鳞片，最可能的就是这蕴灵丹，而自己不缺的恰恰也是这蕴灵丹，而且再去货比三家，只会让更多的人知道自己手上有不少蕴灵丹，这显然是违背了萧林自己的初衷。

    想到这里，萧林才露出了为难的神色，过了片刻，才一咬牙的说道：“那就按照行老所说的这样吧，我先用这瓶蕴灵丹交换这只置物袋，明天一早，我会带着剩下的灵丹和材料，前来出售。”

    “这个是自然。”百里老者闻言，立时眉开眼笑。

    萧林拿上桌子上的置物袋，就跟百里老者告辞，百里老者也不挽留，两人客气了一番之后，萧林就从四海聚财居走了出来。

    萧林并没有急着返回外城，既然进来了，怎么也要多逛一下，让自己这一块下品灵石物有所值，又在内城逛了许久，也去了几家大的出售法器的商铺看了看，尽管这几家大的商铺都有中阶法器出售，甚至还有少量的高阶法器在出售，但却并没有让萧林眼睛一亮的法器。

    要知道对于炼气期修真者来说，一次驱使法器的数量也是有限的，且不说驱使法器要消耗不少的法力，更重要的是耗神，这里的神就是修真者的灵识，修真者无论是操控法器还是法术，都需要耗费灵识，但施放法术耗费的灵识比操控法器要少得多，主要原因是法术并不需要一直使用灵识控制，甚至很多法术出手后就不用管了，但法器不一样，只要驱使，就要不停的消耗灵识，而操控的法器的品阶不同，消耗的灵识也是不同的。

    而一般炼气初期的修真者，最多只能操控一件初阶法器，中阶法器根本驱使不动，而对于炼气中期修真者，则可以一次操控三件初阶法器或者两件中阶法器，炼气后期的修真者，则可以一次性驱使五件初阶法器或者三件中阶法器或者两件极品法器，而只有练气期大圆满的修真者，才能够驱使两件以上的极品法器。

    当然，修真者的灵识强度原则上和境界是成关联的，也有数量极少的修真者天生灵识强大，能比普通修真者多御使一两件法器，这也是一件正常的事情。

    以萧林现在炼气六层的境界，最多也就御使两件中阶法器，而如果萧林能够突破进入了炼气七层，则可以驱使高阶法器，所以除非是与自身非常契合的法器，萧林即使购买的再多，也没有什么用处，除非自己天生灵识强大，远超普通修士，但显然事实上并非如此。

    逛街的时候，萧林还特意注意了一下初级法术印记，却惊讶的发现，这几个在雾隐仙城中算是比较大的商铺，竟然没有一个有法印出售，这让他十分惊讶，再与其中一个售卖各种基础法术的商铺伙计沟通之后，萧林才弄明白。

    原来，基础法术是可以通过修炼来学会，而初级法术的法印，都是通过猎杀妖兽来获取的，而初级法术的法印，只有在真级以上的妖兽体内才能够得到，而且即使是在真级妖兽体内，得到法印的概率也是极小的，一百头妖兽的体内也不一定有一个法印，当然，也有极少数的凡级大圆满级的妖兽体内也可能会存在法印，不过这个几率比真级妖兽还小。

