    “嗯，这件事将我们、陈主任和梁市长都牵扯了进来，如果事情真如杨坤预测的那样，恐怕后果会比表面更严重。”

    “那就把这个孔老头和小晨阳的病房都监控起来。”

    感觉到王红红、杨坤、王晨阳等人除了王红红的办公室，田苗一个闪身快速将放置在她办公室的微型摄像头取了下来。

    而后坐到电脑前，再次下单买摄像头。

    好在一付款，订购的东西一瞬间就能出现在眼前，否则他们还真不知道如何监视这两个人的病房。

    杨坤和王晨阳想好的让成芳和王红红监视也算是一个不错的办法，但是她们俩却不可能每时每刻都守在病房里。

    若是那些人的确要害人的性命，那么只要一个不注意，他们随时都有可能动手。

    “阿苗，我们再看看刚才的录像，我总觉得我们好像忽略了什么？”

    “好的。”

    田苗已经快速下了单，装着摄像头的小盒子也已经出现在了桌子上。

    她把盒子挪了挪，打开了刚才录制的视频。

    “糖尿病，这个孔老的病历好奇怪，怎么突然查出了糖尿病，他的病情这么严重不会是因为糖尿病吧！”

    看到孔老病历上的记录，田苗不由拧着眉呢喃道。

    邱成浩的注意力却在另两个与孔老年龄相当，病情似乎也挺严重的老人的病历上。

    突然听到田苗的呢喃，他的心中不由突突了一下。

    “阿苗，这糖尿病有什么问题吗？”

    “嗯，糖尿病人吃东西有不少的禁忌，应该时时注意才是。”

    田苗脑海里闪过今天供销社销售的蔬菜和水果里糖尿病人应该慎用的东西。

    “香蕉？不会是香蕉吧！”田苗猛地拍了拍桌子，快速按下视频暂停键，然后去翻看今天水果的出库单。

    香蕉的出库量不小，而这些出了事的人的比列却相较小多了。

    “阿苗，糖尿病人不能吃香蕉吗？”

    “嗯，最好是别吃。”田苗应了一句后猛地滞住，“不对，这一百多人并不是人人都得了糖尿病，我这是被这个孔老头给吓到了。”

    田苗准备关了出库单文件，再去看视频，却在扫到‘芒果’时，双眼不由自主地凝在了上面。

    因为芒果的价格偏高，他们怕卖不出去，所以每天的出货量都非常的有限。

    “按理来说，像小晨阳这样的家境，应该是买不起芒果的，他怎么也会在这些病人里面。”

    若真是芒果出了问题，那小晨阳就不该在这些病人的行列里。

    “阿苗，除了小晨阳，还有另外两位老人的家庭情况也很不好，他们两个都是孤寡老人，一直靠救济过活。”

    “浩哥，你说的他们两个。”

    田苗快速把视频拉到了那两人的病历处，仔细看了下。

    “阿苗，小晨阳，还有这两个人肯定有问题。”

    再次仔细看过这两人的病历，邱成浩便知道刚才自己为什么会觉得似是漏了什么的感觉。

    这两人的诊断中，都有长期营养不良的注释。

    两个靠救济过活的老人，平日里定然省吃俭用，哪里舍得钱花钱买相对较贵的新鲜蔬菜。

    而根据这腹泻的人数与整个消费群的比例来看，这些人腹泻的原因有极大的可能是水果，而不是蔬菜。

    刚才田苗提到香蕉时，邱成浩心中的这个想法便与田苗的不谋而合。

    “嗯！”田苗点了点头，“就是不知道他们到底吃了什么？而他们吃了的东西又是从哪里来的，会是他们买的吗？”

    “阿苗，不是糖尿病人，吃了芒果也会腹泻吗？而且还会这么严重？”

    芒果，田苗特意给家里拿了不少，别说是崔氏，就是大宝、二宝还有小宝也没少吃，但是却也没出现过腹泻的情况。

    “不会，除非和其他的东西一起吃。”

    田苗的脑海里闪过自己那个小秘书嘴馋，吃了螃蟹又吃了芒果中毒的事来，她的心中猛地一个激灵。

    “芒果和什么东西一起吃就会腹泻？”

    “螃蟹、螃蟹！芒果和螃蟹一起吃会引起腹泻。”田苗激动地站起身就要往外冲。

    “阿苗，你要干什么？”

    “浩哥，我去取那些召回的水果，看看芒果是不是被他们加了料。”

    只是一瞬，田苗便想明白了其中的关键。

    这个时候流通不算好，螃蟹这种要靠航空运输才能保鲜的食材宁城这边怕是不会有，但是若是弄点螃蟹肉汁或是肉粉之类的，注射到芒果里面那就再容易不过了。

    他们出售的水果都是头天晚上移入冷藏库，第二天就出售，非常新鲜，即使注射了东西，也不会那么快就变质，吃的人若是不特别注意的话恐怕不容易发现。

    邱成浩站起身拉住田苗，“阿苗，我觉得那两个老人那里也需要监控起来，所以去取芒果的事我来办，你来买摄像头，等我回来我们一起想办法去按上。”

    “好！”

    田苗也不和邱成浩争，赶紧坐到电脑跟前。

    那两个老人在同一个病房里，所以田苗另外又买了一个摄像头。

    当打算不等邱成浩，自己去安装时，田苗突然间又想到了一个问题。

    那一阵在供销公司时，他们断断续续听到了那些召回的蔬菜和水果是被放回了他们租用的冷藏库里的，此刻邱成浩就是瞬移到冷藏库里去取芒果。

    按理来说，今天出了这种事，今晚他们不应该再将今天入了空间冷藏库的蔬菜和水果放入宁城租用的冷藏库里。

    但是在李副局、杨俊成还有那些人的眼里，兴许还觉得他们不知道这件事呢，毕竟他们还没有出现在供销公司里，而且陈主任也坚决‘不交代’。

    既然这样，那他们要不要再继续冒一把险，今晚在入库一部分蔬菜和水果，给挑事的人一个下手的机会，也给他们自己一个找到证据的机会。

    不管那些人今晚会不会继续动手，田苗都决定冒冒险。

    她再次坐到电脑边，冷藏库不小，晚间的光线不太好，尽管她很是肉疼，到那时她还是特意买了一个超高清夜视摄像头。

    邱成浩回来的很快，听了田苗的说辞之后，他又‘跑’了趟，把摄像头按好之后，他也悄悄放了一些蔬菜和水果在冷藏库里。

    邱成浩回来后，两人先想办法把摄像头都安装了上去，因为田苗临时想到了最容易动手的地方是往调药调液体的护士站，所以田苗也在哪里装了一个摄像头。

    安装好摄像头之后，两人抽时间查看拿回来的芒果。

    与田苗猜测的一样，邱成浩拿回来的十个芒果里都被人加了料，田苗特意买了个检测仪检测了一下成分，按成分来看，几乎可以百分百确定是螃蟹肉的提取物。

    这一夜注定是个不眠夜，梁振南安排的两个护士加上成芳假扮的护士，还有王红红，四个人轮流在孔老的高干病房和小晨阳所在的病房里来回忙碌着。

    田苗和邱成浩发现那两位老人还有另外一个和他们的同病房的病人三个人的液体是由同一个护士负责调的，他们看到那个护士对那两位老人的一瓶药动了手脚。

    在负责输液的护士拿那两瓶做了手脚的液体前，田苗用生理盐水代替了他们，还模仿着那个护士的笔迹在上面写了字。

    生怕别人在液体里动手脚，王红红这个副护士长特意把给孔老和小晨阳输的液体里加药的工作给揽了下来。

    但是，田苗和邱成浩却发现，那位给那两位老人配药的护士，悄悄用样子完全一模一样的药片换掉了小晨阳的药，田苗只得把那药片去掉。

    除了这些护士站配药处的状况之外，两间病房里倒是没出什么状况。

    田苗和邱成浩处理完了这些状况，确定他们该吃的药都吃了、液体也输完了，这才放松了对他们的关注。

    因为孔老不仅仅是有腹泻的问题，而且还加了个糖尿病，所以吊的瓶子有些多。

    王红红把最后的两小瓶注射液加进液体里，给孔老换掉了空瓶子之后，总算是松了一口气。

    这个时候已经是夜里凌晨一点钟了，王红红有些犯困，给守着孔老的他儿子交代了一句‘液体完了叫我来拔针’之后，便回了值班室。

    一瓶两百五十毫升的液体，再快输完也得一个多小时，王红红决定先趴在桌上稍稍丢个盹。

    李卫平安排好的护士在她之后也去孔老的病房转了转，看到孔老的儿子很是认真地盯着挂着的瓶子，便也放心地出了病房的门。

    可是他们俩那里会想到，就在这个护士出了门不久，孔老的儿子悄悄把门从里锁上后，便从口袋里悄悄拿出了一个注射器，双手伸向了输液管。

    “爸，你也别怪我，你总说我没本事，从来不帮我，这一次我只能自己帮自己了，你放心，不管你变成什么样子，我都会好好孝顺你的。”

    “浩哥，怎么办，我们要不要动手？”

    看到孔老的儿子离输液管越来越近的手，田苗有些着急。

    “听他的口气似乎并不想要孔老的命，他手里的东西应该只是想要加重孔老的病情。”

    “那要嘛不管了，被自己儿子坑，他也只能受着。”田苗的语气中莫名有点幸灾乐祸的感觉。

    “阿苗——”邱成浩颇是无奈地望了自己的媳妇一眼，目光再次望向电脑屏幕，“即使他只是要加重孔老的病情，这事都和我们脱不了干系了。”

    “哦，对啊！”田苗脸上的神情不自觉滞了滞，“那就赶紧拦住他。”

