
比试场周边围满了上清派的弟子，他们大多喜欢在新一代佼佼的入场人面前露个脸，最好搞个关系也不错。

毕竟休闲这件事，除了勤勉，天赋也极为的重要。

这不，整个上清派前来看会的弟子注意力都放在了台上的玄衣男子身上。

玄衣少年脸蛋漂亮精致，看上去十分的无害，他身上的玄色袍子上绣着浅淡的鱼纹，算不上华丽。

然而就是这么一个人，连着战胜了前去挑战的有百年修仙经验的数十名上清弟子。

一时间，所有人都为他叫嚣。

苏念站在玉陵的高台上向下眺望，眉毛轻佻。

想他堂堂一代魔尊，自甘降身份来此，只为了她，也是蛮让人感动的。

封寒烬周身肃然，一掌挥下，与他对峙之人跌至比试台。

他用的功力并不大，所以那人只是重重的咳了几声，倒没什么大事，不过他的面容始终冰冷，总给人一种难以靠近的严威之感。

封寒烬抬眸，目光与苏念相对，黑的隐隐泛紫的瞳孔浅动，只一眼，便很快的瞥开。

苏念捏了一个诀，总算不太丢脸的安全降落在了比试台上。

她脸蛋微微上扬的看着男子，脸颊被阳光照射的微微晒红，好看的水玉晶蓝眸子晕着阳光的细碎金闪，“你、近前来。”

苏念虽体态看起来年幼，但是倾城之色已经显现。

台下发出不少的唏嘘以及重重的呼吸声。

封寒烬眉头低垂了半分，好似什么抵触到了他，不过他阴鸷的情绪很快转圜，旁人看着不过是一十五六岁安静的少年。

他走上前，眼睛盯着苏念。

“把手放上来。”苏念从怀中掏出一枚试灵石，眉飞色舞，“阿爹说，你根骨好，想让你同我一起修炼，我来测测你的修为。”

封寒烬看她一眼，从善如流的伸出手，放在试灵石上。

金色的光泽流转，熠熠生辉。

场上不断地发出惊诧之声——

“金色的光芒！他...他竟然已经达到了金丹期！”

“咱的大师兄不也才是金丹中期？”

封寒烬眼睫动了动，试灵石上的光芒更甚。

台下有人大喊，“是金丹的巅峰期！”

苏念一双灵动的眸子带着狡邪，“我灵力不济，今后你可要让着我些！”

封寒烬不语。

“我叫公孙黎苏，今后你叫我苏苏就好了，你呢？”

“单名一个烬字，比你年长几岁。”

苏念：“......”

合着就等我我叫烬哥哥。

苏念挑了一下眉，收起试灵石，冲他灿烂一笑，“烬哥哥，随我来吧，我带你看看上清派。”

“嗯。”封寒烬的声音不咸不淡。

众人瞠目，一时间七嘴八舌，不过他少年之姿达到了金丹巅峰期的修为，旁人也是不敢的诋毁，只能暗自的羡慕，并揣度着。

“师尊难道有意图未黎苏师妹招婿？”

“怎么可能？！黎苏可是冰凰之体！日后是要修无情道成神的！”

“黎苏师妹这都多少年了，一直停留在练气期，怕是...所以师尊起了别的法子助力师妹修行...”

“别乱说，师妹才多大！”

“......”

-

苏念绕过了人多吵杂的地点，直接奔去了她的私人后山。

哦，不对，现在是他们两个人的了。

苏念一屁股坐在了石头上，拍了拍旁边，“烬哥哥，来坐！”

封寒烬看了一眼被苏念占了大半的石头，嘴角上扬起一抹不经人查觉的浅弧。

他不急不忙的舒了个身，顿时周遭风作，‘树影婆娑’。

“给你的。”

封寒烬不知怎么的一挥手，石头上便摆满了各种各样的吃食。

苏念木愣愣的眨了眨眼，“谢...谢谢烬哥哥。”

封寒烬不动声色，目光直直的盯着她，似乎是在等待她下一步的动作。

苏念没良心，撸起袖子就干饭。

封寒烬眉头拧了拧，等苏念吃的差不多的老半晌才开口说道，“你...忘了什么。”

“嗯？”舔手指的苏念迷糊，“什么...”

封寒烬手一挥，石头上的残骸被收拾的干干净净，就连苏念的身上也是清爽的。

若不是她知道这净洁的法术没有什么占便宜之说，她真的怀疑自己是被人认真的伺候，洗了澡。

苏念仰起头，脸容有些呆愣。

“烬哥哥——”

封寒烬俯身单手抱起她，眉头微蹙了一下，“你不是说想我了吗？”

呃...

“嗯嗯！”苏念用力的点了点头，眼神诚恳笃定，“我想烬哥哥了。”

苏念小肥胳膊搭在封寒烬的肩膀上，眼睛趴趴的，“烬哥哥这些天一直在忙，是不是都没有时间想我？”

封寒烬认真的思量了一下，抬手捏了捏苏念的肉脸团子。

“嗯。”

苏念：“......”

“我让人重整了大殿，过几日就收拾好了，到时，我再带你过去。”

苏念白眼。

不想我，做这么些东西有个屁用啊！

搞得人家的心情不好不说，攻略的上进心都要颓了！！！

封寒烬看着苏念一脸闷闷不乐，疑惑，“你好像不开心？”

苏念嘟嘴，“烬哥哥都没有想我，我上哪里开心得起来？”

“我想你，你就开心了？”

“昂！”苏念傲娇。

“哦。”

哦？！完了？？？？

就这？？？？

苏念的心脏就快要炸了。

天杀的什么纯情魔尊？！半点情欲不染，真他妈的要命！

“放下我！”苏念抑郁，“我要练剑。”

“你刚吃饱饭。”封寒烬平静的说。

“......”我他么真的一句话都不想说了...

“吃饱饭才有力气修行这句话你没有听说过么？”

封寒烬深邃的眸子动了一下，没有再说些什么，他将她放下，“我陪你一起。”

练了一下午的剑，苏念一招都受不住，更郁闷了。

该死的菜鸡，真的是烦死了。

自那日的白日起，苏念便开始了认真的修行。

苏念本就是天生灵体，虽然未觉醒，但好歹她本人也是个牛逼的人物，所以短短的一个月时间修为已经达到了筑基中期。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70107540"  chaptername="第一百六十三章  纯情魔尊他图谋不轨（15）">加入书签</a>
</div>
