    潇寒邪笑一声，右手缓缓用力。

    咔咔咔……

    一阵骨头断裂的声音响起。

    听的冷少天和木灵长老头皮发麻。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    话音落下。

    冯晋的头颅被撕裂下来，瞬间冲天而起。

    脖颈处的鲜血如同喷泉一般涌出。

    潇寒运转气运神瞳，直接掠夺了冯晋的气运。

    能成为古国的帝皇，气运定然不一般。

    潇寒又怎么会放过这个机会？

    随着冯晋的死亡，南天古国的老祖宗逃离，预示着南天古国正式走向衰落！

    潇寒冲天而起，浮在虚空，冷眼望着下面金碧辉煌的皇宫，双眼中的血芒越来越盛。

    “潇寒，你……”

    不等冷少天的话说完。

    潇寒缓缓伸出右手，暴虐的玄气涌动而出。

    “狂浪掌！”

    轰！

    漫天掌影带着无尽的威势狠狠拍下。

    刹那间。

    整个皇宫的亭台楼阁全部塌陷。

    那些被木灵长老施展秘术陷入沉睡的皇子皇妃，全部被埋在了下面，无一人生还。

    望着眼前的断壁残垣，冷少天不禁的打了一个冷颤。

    斩草不除根，春风吹又生！

    潇寒当真是把这句话做到了极限。

    “呵呵，我说了灭他全家，就绝不会留下一人……”

    就在此时。

    潇寒微微一愣。

    槽，怎么把南天古国的老祖宗忘了！

    难怪系统完成任务的声音一直没有响起。

    原来还有一只漏网之鱼。

    冷少天和木灵长老两位大帝，望着眼前的潇寒，久久不能回过神来。

    “宗主，相信你能感应到南天古国那个老不死的位置吧！”

    潇寒知道，圣宗有一门秘术。

    可以追踪敌人的踪迹。

    所以转头对着冷少天问道。

    潇寒的声音响起。

    顿时惊醒了冷少天和木灵长老。

    “你……你想……”

    冷少天似乎猜到了潇寒要干什么。

    结结巴巴的语气难以掩盖内心的震惊。

    “屠帝！”

    平淡的话语从潇寒嘴中响起。

    却显得那么的惊骇世俗！

    多少年了。

    从来没这人敢扬言屠帝。

    但是在今日，这两个字竟然从潇寒的口中说出。

    要知道，大帝可是承载了天命法则，不死不灭。

    一个大帝想要杀掉另外一个大帝，简直就是比登天还难。

    除非境界高出对方太多。

    否则断然不可能灭杀一尊大帝。

    潇寒眉头一皱，盯着冷少天说道：“快点施展秘术。”

    没有任何商量的语气。

    直接对着冷少天如同下命令一般，不容拒绝！

    回过神来的冷少天，眼中的震惊之色丝毫不减，反而有些兴奋。

    妈的，屠帝啊，干了！

    只见冷少天手指掐印，一道玄妙的符文浮现。

    “去！”

    符文带着玄妙的气息来到了断壁残垣的上空。

    嗡……

    顿时符文光芒大盛，笼罩了整个皇宫。

    一道道血气被牵引出来，融进了符文中。

    这些血气，都是冯南天子孙后代的血气。

    唰！

    吸收完了那些血气之后。

    符文瞬间向着东南方飞去。

    冷少天见状，直接释放出一道能量，包裹着潇寒消失在了原地，向着符文追去。

    木灵长老同样身形融入虚空，紧紧跟随着冷少天。

    不知道过了多久。

    当落日城的所有生灵醒来之后。

    脸上露出了疑惑的表情。

    这是怎么了？

    晴天碧日的，竟然睡着了？？

    而且有一段记忆，怎么想也想不起来。

    不过当有些人看到那万丈血坑和成为断壁残垣的皇宫的时候。

    纷纷愣住了！

    有人竟然灭了南天古国的皇宫？

    而且无一人生还？

    这个消息瞬间向着四面八方传去。

    引起了无数人震惊！

    无数势力纷纷前往这里，想要亲眼证实这个消息的真假。

    ……

    “本帝一定会报仇的，一定会！”

    此时的冯南天正站在一处高山之巅，眺望着南天古国的方向。

    脸上的表情痛不欲生，牙齿咬的咯咯作响。

    而在他身边，还有一位黑袍人。

    黑袍人全身隐藏在黑袍之下，只露出了一双阴冷的眼睛。

    “南天大帝，君子报仇十年不晚，只要你加入我们，在短时间内就可以晋升到古帝级别，到时候区区圣宗，何足挂齿。”

    听到黑袍人的话后。

    冯南天紧握双手，平息了心中的怒火。

    “我加入你们可以，但是你要告诉我，你们到底是谁！”

    在冯南天还未晋升帝玄境的时候。

    这个黑袍人便找上了他。

    扬言可以让冯南天争夺天命法则成功，成就帝位。

    当时的冯南天已经达到了九品神玄境巅峰。

    虽然迫切的想要成就帝位。

    但是冯南天还是询问了一下，黑袍人为什么会帮他。

    黑袍人说没有任何的条件，只想和他交个朋友。

    冯南天也没多想，直接同意了下来。

    后来天命法则出世的时候。

    果然，那些和他争夺天命法则的人全部离奇死亡。

    而他则成功的承载了天命法则，成就了帝位。

    后来，黑袍人便不时的出现，给冯南天提供一些帮助。

    这也让当时的南天皇朝成功晋升到了南天古国。

    前不久，黑袍人给冯南天传音，让他灭杀炼魂宗。

    冯南天虽然担心圣宗的报复。

    但是想到黑袍人给了自己那么多的帮助，也就同意下来。

    就在灭杀了炼魂宗之后。

    黑袍人又让他埋伏圣宗派来的调查人。

    结果没想到，直接捅了娄子！

    就在今日。

    南天古国面临灭顶之灾的时候。

    黑袍人再次出现了。

    直接带着冯南天来到了这里，并且不让他回去。

    直言告诉他，圣宗来了两位大帝。

    仿佛是在担心他的安全！

    就这样，冯南天眼睁睁的看着南天古国彻底被灭，无数子孙后代惨死。

    黑袍人听到冯南天的疑问。

    没有多说，只是笑了笑。

    “等你到了那里，就明白了……”

    黑袍人的话音刚落。

    一道符文漂浮在了二人的眼前。

    见到这道符文之后。

    黑袍人和冯南天脸色大变。

    “槽，血脉追踪秘术，怎么把圣宗的这招给忘了……”

    就在二人想要逃离这里的时候。

    一道冰冷的声音忽然响彻在二人的耳边。

    “还想跑？”

    “禁玄领域，开！”

    随着潇寒的声音落下。

    方圆千里之内，被一股神秘的力量笼罩。

    黑袍人和冯南天顿时感觉自己体内的玄气被抽离出来。

    全身空荡荡的，再也没有任何一丝玄气。

    “这……”

    “这是什么妖术？？”

    这一刻，黑袍人和冯南天方了！

