    男人见男人，危险的感觉只有双方懂。

    “姐夫。”小傻子林珝应景的叫谢闵慎。

    谢闵高兴的点头，“小珝身体检查了么？”

    林轻轻想打爆弟弟的头。

    “姐夫，好了。”

    严明看着这一切，“轻轻他是？”

    林轻轻：“呃，他是……”话说到一半，谢闵慎伸手，“你好，我是谢闵慎，你就是爷爷的主治医生严医生吧。”

    林轻轻这是还要不要介绍？

    严明：“你好，我是严明。”

    两人相互握手。

    若说严明喜欢林轻轻，她能感受到。

    但是这空气中弥漫着的烟火味是怎么回事？

    最后，是林爷爷出口，“行，那林爷爷就先走了，小明医生你忙。”

    “恩，爷爷慢走。”

    谢闵慎的车就停在医院门口，一出门就可以坐上走。

    林轻轻上车说：“谢谢你今天来接我们。”

    谢闵慎不悦：“你的口中每天哪儿来那么多谢？”

    林轻轻闭上嘴巴，她不敢再张口，因为下一句话还是谢谢。

    林爷爷也为了撮合孙女儿和谢闵慎，于是车到达后，“闵慎，走去爷爷家吃饭。”

    “啊？”林轻轻搞不懂爷爷这是做什么？他不是不喜欢其他男孩儿去自己家的么？

    林爷爷：“轻轻，你去买菜吧，爷爷先和闵慎喝着茶。”

    “好的爷爷。”谢闵慎停好车，搀着林爷爷进入院子。

    林轻轻回到家中，她随便扯了块布将桌子上的飞机模型盖起来，又将床边谢闵慎的画稿包好藏在床底下。

    她拿了点钱才出门。

    林轻轻回来的时候，谢闵慎还在和林爷爷交谈。

    “爷爷你们有什么好说的啊，我出去这么久你们还在聊天。”

    林爷爷拍着自己的腿高兴的说道：“闵慎这孩子不错。”

    下一句话就是：“你们多走动走动。”

    林轻轻现在感觉全世界都在催她和谢闵慎谈恋爱，只有他们两个当事人不同意。

    林轻轻手中的菜很沉，谢闵慎上去接住，“我提。”

    然后他熟络的找到林轻轻家的厨房放进去。

    林爷爷老谋深算的脸上露出了点意味深长的笑容。

    林轻轻在厨房做饭，谢闵慎在院子里带着林珝玩儿。

    “林轻轻，你周末公司给你安排的有活动么？”谢闵慎问。

    林轻轻点头，“有，周日的一个歌迷见面会。”

    “那你明天去我家，还有爷爷你们一起。”谢闵慎亲妈亲妹子已经不着急自己的终身大事了，接下来就只有自己着急。

    “我爷爷和林爷爷可以多说说话走动走动，大嫂和小财神回娘家了，我妈念叨你，想让你去陪陪她。”谢闵慎开始睁眼说瞎话了。

    林轻轻：“我可以拒绝么？”

    谢闵慎：“你敢。”

    晚上吃饭是在洋槐树下吃的。

    谢闵慎第一次知道林轻轻会做饭，而且做得这么好吃，她蒸的馒头，谢闵慎一个人吃了仨。

    原来林轻轻做饭这么好吃，谢闵慎心中暗暗下了一个决定。

    林爷爷是个精明的老人，“闵慎，轻轻别的不会，就是烧的一手好菜，你没事可以多来我家做客，让轻轻给我们做饭吃。”

    “好呀好呀，姐夫你要来。”林珝一口一个姐夫，林轻轻上去朝着他头就是一巴掌，“吃你的饭，也堵不住你嘴。”

    林珝委屈的要和谢闵慎换位置，这下，林轻轻和谢闵慎并肩坐着。

    真像一对小夫妻。

    林爷爷高兴地多吃了很多饭。

    林轻轻心也安了。

    天已经黑了，谢闵慎还在院子里没走。

    林轻轻上前问：“谢市，都这么晚了，你家人不担心你么？”

    谢闵慎：“我又不是小孩子，彻夜不回去他们也不管。”

    谢闵慎说完，后退几步，找个定点往前冲。

    他纵身一跃，把着石墩子，碰到石梁，翻身跃到林轻轻家的房顶。

    林轻轻：谢闵慎是来耍帅的吧？

    林珝倒是一直在底下拍手雀跃，“姐夫，姐夫，姐夫厉害。”

    他收到林轻轻的眼神威胁，林珝才闭嘴，收敛了兴奋。

    谢闵慎从楼顶纵身往下跳。

    林轻轻担心的上前查看，掰开他的手问：“你怎么样？有没有受伤？从楼顶跳下来，你当自己是飞人？”

    谢闵慎挑眉，“你在指责我？”

    林轻轻噎住，她低下头，不再看谢闵慎。

    谢闵慎自说道：“你这个安全措施做得还是不到位。”

    林轻轻：“……”

    谢闵慎又带着林珝在院子里倒腾东西，最后林轻轻困得不行的时候，谢闵慎说：“我要走了，你送送我。”

    林轻轻惧与权威，不愿意也要忍者起身笑脸相送：“谢市，你慢走。”

    “明天见，我亲自来接你们。”

    林轻轻觉得一个周末也过不好，突然羡慕云舒。

    云舒在娘家，吃饱喝足，崽儿丢给爹妈照顾，她滚在自己的床上舒舒服服的看手机。

    谢闵行陪着岳父下完一盘棋，两人也回屋。

    小家伙眼泪巴巴的看着谢闵行，眼中写着：爸爸，求抱抱。

    云母特别想和小家伙睡一晚，云舒拉着谢闵行，“别看小家伙唬你呢。”

    云舒上前抱住肉嘟嘟的儿子，“明晚和妈妈爸爸睡觉，今晚好好陪陪外公外婆吧，晚上狠狠的折磨她们。”

    小家伙张开嘴巴，就在云舒的脸上吓啃。

    粘的云舒一脸小家伙的口水。

    晚上，云舒和谢闵行不放心，偷偷的停在云母房间门口，结果听到里边传来爽朗的笑声，云舒和谢闵行才放下心。“走吧，又在傻乐呢。”

    两人刚回房间，云舒就被谢闵行抵在门后。

    “今夜难得我们两个人。”谢闵行的头埋在云舒的脖颈。

    云舒脸红的推谢闵行，“这是在我娘家。”

    谢闵行将她包在床上，今夜他没有忍让。

    云舒也没有求饶。

    只是一早上，叫醒他们夫妻两人的是儿子的哭声。

    “小舒，孩子该喂奶了。”

    谢闵行亲吻云舒的唇角，“你躺着，我去把儿子抱过来。”

    小家伙一见到妈妈，眼睛就放光。

    “这是真饿得了。”

    云舒喂奶，她的身上还残留着昨晚疯狂的痕迹。
