    在各大先天神灵群族中，混沌神魄并不算少见。

    而上位道神的层次更高，也能接触甚至拥有，七星先天神灵血统的混沌神魄了。

    但想要淬炼其血统，达到大成层次，那就极度罕见的。

    毕竟，上位道神境生灵的血统等级，也不是都达到了七星。

    如今见到这一幕，岂能不震撼？

    轰!

    此刻，那十具混沌神魄，已经被萧叶所催动，和四宝神旗阵一起，化作绝世攻伐，在截杀准备撤退的暗神、影神等弟子。

    放眼看去，那里有成片的血光爆发而出。

    受到绝世攻伐笼罩的先天神灵弟子，毕竟都是上位道神，且数量不少。

    可是这十具混沌神魄实力极其恐怖，都有上位道神第一层次的实力。

    再加上四宝神旗阵所演化出的八千多道模糊的身影，不亚于神兽大军在出动，只要萧叶道神力不绝，即使被轰碎都会很快重现，他们自然承受不住，死伤惨重。

    只要给予时间，结果已经可以预见了。

    “师尊赐予我的这十具混沌神魄，我这些年利用血统牢狱和凝血神术，终于将其血统，全部淬炼到大成了！”

    萧叶本尊亦在出动，直接跨步参与了进来，但凡想要催动禁天大阵撤离的生灵，都会受到他的攻伐。

    这些年，他看似陷入昏迷，实际上却是在暗中静修，早已恢复了巅峰状态，那些流失的神阶本源，对他没有太大影响。

    “他不但神阶本源太强悍了，远超我等，实力也真正跨入到第二层次，且连神体都恐怖无比！”

    各方上位道神，尽皆在四宝神旗阵的笼罩范围内。

    很多生灵都石化在原地，显得失魂落魄，不能接受这个事实。

    放眼看去，萧叶浑身都在发光，尽管并未爆发出太过强大的神威，但却勇猛无比，所到之处，掀起一片血雨腥风，根本没有抗衡者。

    他那皮肤黝黑的神体，强健无比，有一种恐怖的力道在涌动，借此就能轰爆一些上位道神。

    尤其他身上那种从容和镇定，以及那种冷冽的眸光，更是让人心颤。

    萧叶几乎以一己之力，就压得在场的上位道神，不敢贸然催动禁天大阵撤退。

    “不用怕！”

    “他纵然再强，也就独自一人，难道能和我们这么多上位道神抗衡不成？”

    “如果今日不除掉他，在第二阶段的厮杀中，我们都会受到此子威胁！”

    ……

    就在此刻，一道道大吼声响彻而起。

    那是位列西方而二十尊生灵，乃是翼神弟子，他们背后的混沌神翅舒展，在展现极速，朝着萧叶的方向冲来。

    萧叶合道还不到十万载，就拥有了这等实力，且底牌众多，这样的成长速度太可怕了，这在如今这样的大背景下，有深远的影响。

    他们都想在这个时候，集合众多上位道神之力，除掉萧叶。

    而他们的话语，显然也有了用处，让场中一片汹涌。

    有五十多尊上位道神在迅速响应，眼神阴冷了起来，也紧跟着杀向萧叶。

    “翼神弟子吗？”

    “第一阶段中，翼神群族的罗魁，倒是一尊了不起的天才，一朝突破，都接近无量上位道神了。”

    “而你们虽然比罗魁早合道很多年，但论潜力，却还不如他。”

    当二十尊翼神弟子先一步杀来，萧叶不屑一笑，强健的神体变得光芒炽烈，达到了四十二万颗之多的原点齐齐升腾间，爆发出的道神力恐怖滔天，仅仅朝着四周扩散，便让那二十尊翼神弟子如陷泥沼，速度锐减。

    嗖！

    下一刻，萧叶身影已经冲到了近前，七星古神血统威能在弥漫，超越了过往，让这些翼神弟子无不神体狂颤，几乎要坠落下去。

    嗡隆！

    紧接着，萧叶的血肉亮了起来，在迅速分解，化作一道道虚影。

    这是古神万斗法。

    自从在红神界中磨练后，萧叶对于神通的修炼，可谓是有如神助，也包括了血统神通。

    这一瞬间，萧叶的血肉化作整整两千道虚影，代表了两千种斗法冲击而过。

    刹那间

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这些翼神弟子尽皆受到了克制，神体如同烟花一般炸开。

    当萧叶的神体重现，场中只剩下三尊强大的翼神弟子了。

    他们或是拥有七星翼神血统，或是对混沌大道领悟极深，这才艰难抵挡了下来。

    “杀！”

    与此同时，那五十多尊上位道神，都齐齐杀到了，竭尽所能，朝着萧叶攻去。

    “纵天神通！”

    这一刻，萧叶神体再动，自身化作一道道紫色神光，瞬息万变，化作光雨，朝着四周扩散。

    纵天神通，乃是七星古神血统神通，乃是萧叶在传道阁的收获之一。

    此血统神通一经施展，可以自身光化而遁走，算是古神群族，难得的身法类神通。

    萧叶修炼至今，以纵天神通化作的光雨，可以笼罩方圆百万里。

    在这个范围内，萧叶的身影闪烁，飘忽不定，难以捕捉，使其一瞬间就冲出围攻范围，来到那五十多尊上位道神身后。

    “古神雷霆！”

    此刻，萧叶身上又有一种血统神通气息弥漫，其双手间紫光涌动，化作一片混沌雷霆，直接朝内杀去。

    这也是他从传道阁，所获取的一种七星古神血统神通。

    以血统化作雷霆，拥有极强的攻击力，一尊尊上位道神被劈得通体焦黑，皮开肉绽，从高空中跌落了下来。

    “不杀此子，我们可能都要葬身于此！”

    “一起上吧！”

    ……

    汇聚于转生海域中的各路上位道神，有整整五百多尊。

    此刻，剩下的上位道神都坐不住了，无法保持镇定，眸子赤红，一起催动神通，朝着萧叶杀来。

    这么多上位道神一起出手，何其的恐怖。

    其中的太神群族上位道神，更是在锁定空间，禁止萧叶以纵天神通遁走。

    这一幕，让远处观战的田焱等古神弟子，脸上兴奋的表情凝固，欲要冲过来相助。

    萧叶再强，也只是一个人，一旦受到这等围攻，非死也要即伤。

    “终于要一起上了吗？”

    “可惜，依旧不行！”

    然而萧叶，却是面无惧色，也不闪不避，身上升腾起五种混沌大道，和滔天上位道神力交织在一起，化作远超四极神光的神通波动。

    “大造化神通！”

    {第一更到！}富品中文

