    两人正聊着天，这个时候突然有一个陌生电话打了进来，乔琳琳也没多想，直接放在耳边接听了：“喂？”

    “在哪呢，宝贝？”周煜文问了一句。

    乔琳琳一时间没反应过来，第一想法是这他妈是谁，上来叫宝贝，宝贝是你叫的？宝贝只能是，咦？等等？

    “亲爱的！”乔琳琳直接惊喜到尖叫起来，咖啡厅虽然三三两两的人不多，但是也被乔琳琳吓得转头来看，而苏浅浅也是被乔琳琳吓了一跳，一脸奇怪的看着乔琳琳。

    周煜文忍不住小声道：“你喊什么喊？旁边没人？”

    “琳琳你怎么了？”苏浅浅忍不住狐疑的看着乔琳琳，乔琳琳刚才叫的是亲爱的？被乔琳琳叫亲爱的会是谁？

    “咳咳。”乔琳琳这才意识到自己有些反应过大了，但是也是没办法的事情，毕竟已经二十多天没联系了。

    不管是苏浅浅还是乔琳琳，最近的一次还是九月份的时候和周煜文在学校就见过几次，然后是电影上映，前几天还可以手机网络联络一下，但是周煜文向来是不喜欢网络聊天的，所以qq上的消息也是偶尔说几句。

    再后来电影火了，周煜文换了手机卡就一直没联系，其实二十几天没联系也不算太过分，毕竟周煜文不可能去主动联系苏浅浅的，往常都是苏浅浅给他发消息，他看到了就会回一下，这换了新手机谁会去想她？

    而蒋婷的结果也差不多，蒋婷本身就是那种矜持的女孩，在网上也是很少找周煜文，周煜文和蒋婷也是见面聊上几句，两人目前还处于分手状态，周煜文肯定也不会去主动找蒋婷。

    乔琳琳周煜文是真的忙忘了，但是没联系的时间也不长啊，毕竟周煜文换手机是在十月黄金周，现在才过了二十几天而已，这一忙完了，不第一时间想着找乔琳琳么。

    周煜文也直接和乔琳琳说了前段时间太忙了，换手机忘了告诉你，现在才想起来，你不知道我手机号。

    周煜文的一句话，让乔琳琳二十几天所受到的委屈顿时消失的无影无踪，甚至此时的乔琳琳有些感动的想哭，毕竟周煜文第一个联系的可是她啊。

    刚才苏浅浅还在她面前阴阳怪气的说什么周煜文怎么可能联系你，转手周煜文就联系到了乔琳琳，没什么比这个更值得感动。

    于是乔琳琳可怜巴巴的说：“我想你了。”

    “你简单收拾一下吧，我晚上去找你。”周煜文也不废话直接说道。

    “几点？”乔琳琳问。

    “你收拾完给我打电话，我就去找你。”

    两个人简单的说了两句然后挂了电话，苏浅浅在乔琳琳打电话的时候就充满好奇了，现在电话都挂了，苏浅浅赶紧睁着扑灵扑灵的大眼睛，好奇的问：“是谁打你电话啊？”

    而乔琳琳瞧着她那双天真无邪的大眼睛，一时间有些得意，什么话也没说，笑着说：“你猜呀！我不和逛了，我要回去准备一下。”

    说完转身就走了。

    “嗳，琳琳，你快告诉我嘛，到底是谁？你男朋友？”苏浅浅肯定知道是乔琳琳的男朋友，但是她好奇什么样的男人可以做乔琳琳的男朋友，当然，她肯定不会想是周煜文，诚如她所说，乔琳琳和周煜文的联系纽带是王子杰，现在王子杰都和乔琳琳断了，周煜文又有什么机会和乔琳琳接触呢。

    回宿舍的路上，苏浅浅对乔琳琳旁敲侧击，但是乔琳琳心里却只有周煜文哪里还有别的想法，对苏浅浅的问话都没说什么，转身回宿舍洗澡，化妆涂身体乳，然后穿上自己新买的黑色战袍，对着镜子搔首弄姿。

    苏浅浅在旁边看着心里跟猫挠了一样，她太想知道苏浅浅的男朋友是谁了，但是乔琳琳却就是不说。

    这个时候蒋婷从学生会回来，看乔琳琳在那边化妆，颇为惊讶，笑着说：“哟，好久没看你这么认真的化妆了，怎么了？今晚钓了哪个小学弟？”

    “人家的真命天子回来了，什么小学弟呀！”乔琳琳翻了翻白眼不屑的说。

    蒋婷淡淡一笑，只当是听了一个笑话：“谁，周煜文回来了么？”

    苏浅浅噗嗤的笑了，白了蒋婷一眼说：“你瞎说什么呀，怎么可能是周煜文。”

    蒋婷也是开了句玩笑，乔琳琳很不喜欢她们这么开玩笑，哼了一声说：“你别说，还真被你猜对了，周煜文叫我出去睡觉。”

    蒋婷嗯了一声，苏浅浅说：“琳琳，快告诉我你男朋友到底是谁啊？”

    乔琳琳自然是不说的，蒋婷对于乔琳琳的男朋友没兴趣，问苏浅浅要不要一起吃饭？

    苏浅浅犹豫了一下，问：“青青呢？”

    “不知道，她今天好像是去看电影了。”蒋婷说。

    乔琳琳一听不由一惊一乍：“看电影？一个人？”

    “她说是一个人。”蒋婷说。

    乔琳琳说事情没有你想的那么简单，肯定有事情。

    苏浅浅也好奇：“她不会是有男朋友吧？”

    几个人八卦了一下，乔琳琳一看都不知不觉六点了，呀的一声说不行了，我男朋友来接我了！

    说完赶紧匆匆的离开。

    “走快一点，慢一点周煜文就不理你了。”蒋婷还在玩弄着她的冷幽默。

    苏浅浅在那边痴痴的笑，乔琳琳回头瞪了一下蒋婷转身离开，其实她就是洗个澡，身上的装扮倒是没什么太大的变化。

    深蓝色的牛仔短裤紧紧的包裹着翘臀，一双匀称修长的双腿，倒是穿了一双黑色未过膝的透明的薄袜子，也是挺好看的，上身是一个黑色的小背心，露着小蛮腰，然后穿了一件防晒服。

    她太想见周煜文，倒是离开的快，蒋婷在那边轻笑，问苏浅浅要不要一起吃饭。

    苏浅浅忍不住好奇：“蒋婷，你最聪明，你感觉琳琳女朋友到底是谁。”

    蒋婷摇头说不知道。

    “可能是哪个小学弟吧，王子杰不就找了一个小学妹么。”蒋婷说。

