
    喻时锦倒是一点儿也不尴尬，而是非常有礼貌的朝苏若华颔首，嗓音微微压低，“阿姨。”

    “喻先生这是病了？”苏若华显然是注意到了喻时锦略显苍白的脸。

    有些惊讶，连喻时锦为什么会出现在这里都没有问。

    然而这一次喻时锦还没回答，苏若华身后就挤出来一个人。

    独孤恒将门一推，直接道：“先进去。”

    屋内，苏回倾已经喝完了水，看到进来的独孤恒跟苏若华，也不惊讶，而是侧了侧眸，朝陈叔道：“陈叔，上茶。”

    那眉眼，依旧清隽的可以。

    苏大帝是跟着苏若华一起回来的，一开始还神采奕奕的。

    但是一看到喻时锦，整个狐狸都蔫了。

    之前喻时锦就在苏回倾的别墅呆过，陈叔是认识他的，自然对比独孤恒来，喻时锦至少算半个家人，对他的态度要比独孤恒自然随意多了。

    喻时锦直接拎了苏大帝的狐狸颈子，漫不经心的站到了窗户边。

    骨节分明的手指在不断抚摸着苏大帝的显得更红的毛发，漆黑的眼眸沉了沉，微微侧身，苏回倾现在的注意力都在苏若华身上。

    他低眸点了一根烟，走到阳台上，给大头打了一个电话，声音很平静，“事情怎么样？”

    但是被他拎着的苏大帝却是颤抖的瑟缩了一下。

    总觉得这样的喻时锦有着一种说不出的冷狠。

    “夫人不想回宁家。”大头对喻时锦这种语气已然很熟悉了，直接就这么道。

    喻时锦伸手弹了一下烟灰，嗓音很淡：“开外音。”

    手机那头的大头还站在机场，立马就知道了自家老大的意思，立马开了外音。

    站在他身边的宁宝坤还在吵闹，“你们让我去见长老，竟然让我回宁家……”

    喻时锦松了手，将苏大帝放下，碎发遮住了他眸底的冷狠，“昨晚那件事因为某些原因放过了你，如果因为这件事让您觉得我脾气很好，那我很抱歉。”

    苏大帝感觉到他身上的戾气。

    一下来就躲得很远。

    大头掐断了电话，将手机在掌心抛了抛，朝宁宝坤看过去，“别怪我没提醒您，老大手中的人命加起来有一座城了。回不回宁家，您一句话。”

    他看着面色大变的宁宝坤，嘴角露出了一丝冷笑。

    昨晚要不是自己机智，叫来了苏小姐，喻家肯定又是经历上一次国际战场后，下一个修罗场。

    以为老大是怎么一战成名的？怎么跟那人并肩双王的？

    都是那一次用血铺出来的。

    老大这位母亲可能是因为这些天被一些人捧高了，忘了自己的身份。

    可惜，不仅是老大，就连在他们这些下属的心里，她这个母亲的分量，连苏小姐一根指头都比不上。

    宁宝坤苍白着一张脸，整个人有些颤抖的坐上了飞机。

    她走后，大头撇嘴，他偏头看向身边的楚绪宁，“楚少，老大真是夫人亲生的？”

    “不知道，”楚绪宁叼了一根烟，提起这件事眸底都是厌恶，“不过我记得当年宁家人对喻少也算不上好，现在看喻少功成名就了，就一个个的往上扒。”

    苏回倾这边。

    喻时锦掐断电话，目光朝苏大帝看过去，那目光，深邃到冷冽，“愣着干嘛，她叫你没听见？”

    苏大帝，瑟瑟发抖地立马溜到大厅里。

    直到坐到了主人的肩膀上，它才感觉到一点点的安全感。

    苏回倾一手搭着沙发，就这么靠坐在沙发上，目光清冽，“所以，你们俩到底是发生了什么？”

    “咳，这个我们先不谈，”独孤恒坐直了身体，目光很自然的朝苏回倾看过去，“明天你们俩先到独孤家看看，我让人挑个好一点的日子，将你们介绍给国际中心的人认识，你觉得怎样？”

    他算是知道了，这个家里，苏若华最看中的是苏回倾。

    其他的下人也下意识的听苏回倾的话。

    苏回倾侧过头去看他，眸光深邃的只四个字，“我妈最大。”

    苏若华拿着杯子的手一顿，这时候就算是独孤恒也微微侧眸看了苏回倾一眼，总觉得这孩子的性子，莫名的对自己的胃口。

    “那就这样。”苏回倾若有所思的看了独孤恒一眼，以她的视力怎么能没看出来，独孤恒身上有伤。

    苏若华是出国运货了……

    路过的正好是东南亚那边。

    苏回倾站起来，踱步去楼上。

    她一手插着兜，一手拿出了手机，就开始输入指令，进入妖孽集中营。

    第一神医【迪恩士】：阿波罗你个疯子，连暗天使你也敢挑战，不知道东南也那边的军火已经完全被他们给控制了吗，你竟然还框我去……

    第一军火商【太阳神阿波罗】：神医，淡定啊，谁知道暗天使竟然能跟三爷联手了。话说，独孤你是不是早知道他们联手了？

    另一边的独孤聿笙，只是漫不经心的靠在椅背上，按着键盘的手很轻松。

    第一情报局【独孤】：我只负责卖情报。

    第一军火商【太阳神阿波罗】：我靠我靠我靠！竟然知道也不提醒我！谁都别拦我！我要去国际中心炸了独孤的老窝！

    正在看下属递过来的文件的白衣眼眸一眯。

    他放下了文件，拿起手机打了一行字发出去。

    第一刑警【白衣】：那正好，你们赶紧炸，炸完了我一锅端，全都关进国际监狱，一群恐怖分子。

    第一神偷王【西葫芦】：阿波罗你竟然还能活着回来？我比较好奇。

    第一军火商【太阳神阿波罗】：本来是要残的，没想到遇到了独孤恒，就那个疯子你知道吧，不知道他为什么会突然出现，哎哎哎不说了。吾王我看到你上线了，快看我私聊，那群人出现了一批新的军火，你看看有什么破解的方法，我一定要炸了他们报仇！

    第一刑警【白衣】：别当我不存在。

    苏回倾将自己的头衔改成了一世倾城，这才按着手机，发了一句话出去。

    一世倾城：阿波罗你过几天风头平了再来找我。

    一世倾城：迪恩士，我这有一瓶药剂，关于病毒的。到时候我寄给你，你亲自去科西岛找米九，米九对病毒很在行，然后把研究反馈给我。

    一世倾城：白衣，你有这时间，不如多关注一下暗天使的行动？刚刚收到赤月的消息，他们已经把军火主力移到国际中心的南部小岛了。

    第一刑警【白衣】：……先走一步。

    一世倾城：下了。

    第一军火商【太阳神阿波罗】：等等，吾王你这么忙？

    一世倾城：嗯，你说的那个疯子，现在正在我家。

    第一军火商【太阳神阿波罗】：……我屮艸芔茻！

    第一神偷王【西葫芦】：慢——先别走，我们约个时间一决高下！

    一世倾城：还有一件事，阿波罗，最近有人跟你交易军火吗？

    第一军火商【太阳神阿波罗】：跟我买军火的人多了去了，独孤家，叶家，宋三也派人联系过我，好像也有个叫喻时越的，话说在喻少回来之前，他在喻家呼声是最高的。

    第一神偷王【西葫芦】：可以不要无视我吗？

    第一神医【迪恩士】：不过还是喻少国际战场那一战就算搁到历史中也是传奇，喻时越这会儿应该早被人忘了吧？

    一世倾城：下次不要卖给他。

    第一军火商【太阳神阿波罗】：哎……为毛？！

    第一神偷王【西葫芦】：……

    喻时越？

    苏回倾将手机一把扔到了桌子上，一边拉开衣柜，划拉出一件外套。

    这个名字倒没听过。

    她微微眯了眼。

    将这个名字记在了心里。

    喻家那样的家族，尤其是喻时锦的住处，就算是宁宝坤，也不该那么简单就能轻易操控的，除非是其中有人作梗。

    苏回倾低眸，将拉链拉上，然后下楼。

    一下楼时候，就见大头已经到了，一行人气势凛凛的站在两排，其中还有楚绪宁，桌子上摆了一堆的礼品盒。

    苏回倾拿着手机的手一顿。

    喻时锦一身矜贵的坐在沙发上，样貌跟礼数样样到位。

    苏若华很高兴地在跟他聊天。

    她本来就很聪明，这还是苏回倾除了带于向阳那些人回来后，第一次异性回来，还有那满桌的礼品盒，苏若华还看不懂那就真的是蠢了。

    独孤恒就这么坐在沙发上，看着苏若华一脸开心的样子，眼眸微缩，看来苏若华是不知道喻时锦的身份。

    要是知道喻时锦现在是国际中心可以说的上是只手遮天的显赫身份。

    她一定不会是这样的表情。

    他再次偏了偏头，看向漫不经心下楼的苏回倾。

    觉得自己这个便宜女儿也是不得了，先是军火大商阿波罗，现在竟然跟喻家第一人关系密切，看起来，好像还是他占了便宜。

    喻时锦吃完饭，并没有如一开始那般要住在这里。

    苏回倾拿上了外套，送他下楼。

    喻时锦侧着身，身姿如玉地站在门口等她，低垂的眉眼都是俊美的，声音低沉，“那阿姨，我就先走了。”

    苏若华拍拍他的肩膀，“小喻啊，有时间多来阿姨家玩。”

    喻时锦非常温和的点头。

    苏若华不知道，她的这声小喻差点儿将跟在她身后的独孤恒吓得半死。

    想想，现在国际中心，有几个人敢这么叫喻时锦？

    连喻宏昌都不敢吧？！

    “你那房子不是卖了？”苏回倾按了一下电梯的门，偏过头去看他，眉眼有些清冽。

    喻时锦倒是不尴尬，依旧是一身的清冷矜贵，嘴角微抿：“刚刚让大头买回来了。”

    他那辆标志性的车子就停在楼下。

    阳光下，反射着冷光。

    开门的大头朝苏回倾看了一眼，还微微的合了十字。

    苏回倾伸手，将散到额前的头发往后一拨，嘴角弯了弯，“喻哥，你该回去好好修养。”

    依然是带了点那样分明的邪气。

    但总有哪点不一样了。

    喻时锦微微眯了眼，语气低沉，“我自己清楚。”

    “是，你清楚，”苏回倾看着他有些深邃的眼眸，叹了一声，然后向他身后指了指，“但你有没有考虑过你身边的人会担心，这不是任性的时候，上一次我就跟你说过。”

    喻时锦表情都没有变，嗓音依旧很淡，“这不是任性。”

    “你……”

    喻时锦冷了眸，直接打断了她，“你总不会等我，我怕我再出来的时候，连你也不见了。加上上次，已经三次了。”

    他说完，直接转身，上了车。

    背影可见的肃冷。

    “我会去的，你放心。”车子开走之前，他摇下车窗，敛着眉眼，很淡的一句。

    苏回倾站在原地，低着的眸有些发沉。

    她抬了抬手，看着手机上阿波罗发来的消息。

    却没有回。

    三次？

    就算加上H国的这一次，也只有两次啊，哪里来的三次？

    苏回倾抿了抿唇，有些头疼的收起了手机，直接朝楼上走去。

    苏家那俩母女要来独孤家的事，犹如惊雷在整个独孤家炸响，尤其是独孤老夫人跟独孤芜，一个气得发抖，一个又气又对苏回倾充满了惊惧。

    怪物大学。

    于向阳将自己的机车钥匙抛给苏回倾，同时也有些担心，“哎，倾倾，你会骑机车吗？”

    苏回倾一手接过钥匙，一手拿着手机，翻看独孤发过来的资料。

    都是关于独孤芜的，连独孤家的势力都给她发了一份。

    她漫不经心的朝身后挥了挥手，嘴角一勾，“不用担心。”

    独孤家在国际中心的一处好地段。

    一群下人受到了独孤老夫人的指示，私下里正在讨论着：“啧，连女儿都有了，还好意思来独孤家，国际中心随便一个名媛都能完爆她……”

    “你别说，也不知道家主怎么想的，竟然让这么一个人进独孤家。”

    “可不是！听说还只是个D级子公司！”

    “一个华国来的乡巴佬，过几天就知道自己有几斤几两。”

    轰隆——

    一辆黑色的机车猛地停在了独孤家门口。

    苏回倾摘下了头盔，微微侧眸，露出一张犹如冷玉一般的侧脸，那眉宇间，都是淡淡的冷冽。

    “聊得挺热闹的？嗯？”苏回倾抛了下手中的头盔。

    光线下，嘴角勾起的弧度，都是邪气凛然。

    几个佣人有些居高临下，苏若华就算了，一个带来的拖油瓶他们可不放在眼里，“你是谁？有独孤家的请柬吗？”

    刚刚苏若华进去，独孤恒亲自出来接了，他们不敢乱来。

    但是苏若华的这个女儿在他们心底可没那么大的面子。

    一个拖油瓶，还敢光明正大的来独孤家，不就是看着独孤家势力不小。

    他们这些人什么没见过。

    苏回倾随手将手中的帽子一抛，直接扔到了机车山，然后侧了侧身，冷酷的勾了一丝笑：“苏大帝。”

    苏大帝正蹲在机车上。

    闻言，往下一跃。

    身体几乎化作一道残影！

    直接朝说话的那个佣人身上扑去。

    亮起的爪子在阳光下都反射着寒光。

    它一爪子按着其中的一个佣人，红艳艳的火还从它口中喷出，似乎要毁灭一切的温度……

    其他佣人家护卫都有些战战兢兢的退到了一边，瑟瑟发抖。

    谁也不敢上前。

    还有人偷偷抬头看她，莫名觉得，有些帅……怎么回事？

    苏回倾双手抱胸地站在原地，看见所有人都退下了，她才慵懒的伸出白皙的手指，帅气的打了一个响指，“苏大帝，回来。”

    苏大帝立马收回了爪子。

    迈着优雅的步伐跟在苏回倾身后。

    两人就这么朝独孤家的大门走去，背后映着万丈的阳光。

    所有的佣人加护卫队，没有一个人敢拦她……

    苏回倾在一个拐弯前，停下了步伐，微微侧了眸，朝那行人看过去，嘴角勾起了一抹嗜血的笑，那双眸子都是冷的：“给我记住了，以后别惹我妈，惹了我还有活路，惹了她我让你们生不如死，你们，懂？”

    她说着，将手搭在了左手手腕上的银丝上。

    眸底的杀气跟戾气，不似作假。

    “果然是贱人生的贱种，别欺人太甚！”站在角落里想要看戏的独孤老夫人终于忍不住站出来了，脸色铁青！

    不就是仗着喻时锦？！谁知道你还能跟在喻时锦身后几天！

    苏回倾面色一冷。

    让她别骂苏若华，她是耳聋还是怎么的？！

    “独孤老夫人，”苏回倾将银丝一把绕回去，直接伸手掐住她的脖子，嘴边的笑意都发着狠，“不就是想死，我成全你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    眼睛疼，今天就这么多┭┮﹏┭┮

    晚安

    推荐好友文文，正在pk，大家多多支持，爱你们（*￣3）（ε￣*）

    《璀璨星途：重征娱乐圈》/知晚

    乐坛：她是上天的宠儿，拥有一副金嗓子的金牌词曲创作人；

    演艺圈：她是收视保证，综艺节目常青树兼盛世美颜老戏骨；

    网文界：她开创仙侠时代，是文风多变又本本畅销的人气王……

    娱记：简云歌是娱乐圈当之无愧的璀璨巨星！

    粉丝：咱家云歌是智情双商皆高的暖心偶像！

    某总裁：你们不知道名花有主闲人该散尽吗？