    <!--go-->    阿拉里克胖胖的脸上露出了得意地笑容，黄沙再一次凝聚，化作盛装他的瓶子，其一手托瓶，一手拍了拍肥硕的肚腩，隆声笑道：“对于弱点必须精心保护，因为这是作为一个法师的基本素质。”

    “说的好像有道理，不过智者千虑，总有一失，不是吗？”

    斯塔克从天空中降下，电子眼中蓝光闪闪发亮，随后抬起手指，施展出了飞来咒：”魔瓶飞来！”

    随着魔力发动，二人同时看向阿拉里克手里的瓶子，可那只魔瓶依旧稳稳的停在对方手里，居然动也不动。

    斯塔克愣了愣神，与奇异博士对视一眼，看见他一脸懵逼的表情，顿时忍不住摊手解释，“相信我，以前其实挺好用的。”

    斯特兰奇正要说话，“呼的一声，却发现海景别墅的方向突然传来一道风声，紧接着，一只充满蓝色精美魔纹的瓶子向着斯塔克飞了过来。

    阿拉里克见状，脸色瞬间一变，立马跟着施展出魔咒：“魔瓶飞来！”

    瓶子顿时转了个方向，又向着精灵飞了过去。

    这时候，众人哪里还不明白事情的原委，精灵手里的魔瓶根本就是假的，是为了迷惑二人的噱头，如果两个人不知道原委，将其封印进假的魔瓶里，怕不是要直接吃个大亏。

    “这家伙简直比恶魔还狡猾！”

    一道光鞭飞出，登时拽住了飞向精灵的魔瓶。

    奇异博士艰难的用脚蹬着地，被飞向阿拉里克的魔瓶拽的在地上犁出一道沟壑。

    眼见二人开始角力，斯塔克连忙又施展魔法，“速速变羊！”

    瞬间，光芒一闪，阿拉里克变成了一只长满蓝色羊毛的肥硕小羊。

    而与斯特兰奇较劲的力道受到打扰，立马消失地一干二净，光鞭拽着魔瓶飞到了他的怀里。

    “接下来怎么办？”

    他一下跌坐在地，抱着瓶子慌张的发问，活像是一个新手法师学徒，毕竟也是第一次遇到这种事情。

    斯塔克上前，伸手接过瓶子，打开瓶塞，径直将瓶口对准了阿拉里克变作的小羊，“按照奥术之神的记载，想要强制封印瓶中精灵，只需要说出魔咒：‘我叫你一声你敢答应吗？’”

    他一边解释，一边道：“我叫你一声你敢答应吗？”

    阿拉里克：……

    奇异博士：……

    一切风平浪静，斯塔克拿着瓶子，瞬间陷入不知所措，“书上明明是这么写的啊。”

    不信邪的他，又连续试了试，“我叫你一声你敢答应吗？”

    还是风平浪静，蓝色小羊眨巴眨眼神，歪了歪头，好像在嘲笑他。

    奇异博士顿时气不打一处来，抬手一道光鞭抽在了小羊身上，瞬时间，疼的小羊发出“咩”的一声尖叫。

    可就是这一叫，直接坏了大事。

    本来安安稳稳的瓶子突然生出一股恐怖的黑风，呼啸着卷向小羊，将他吹的飞了起来，而后，阿拉里克像是被扔进了滚筒洗衣机，旋转着被吸进了瓶里。

    斯塔克连忙塞住了瓶口。

    “我就说，魔咒不会错的。”

    二人松了口气，斯塔克立马恢复了放荡不羁的本性，语气得意的向着斯特兰奇炫耀，搞得奇异博士也有点哭笑不得。

    接下来，两个人一起平息了禁咒造成的海啸，双双坐在悬崖边开始商量了起来。

    “接下来该怎么办？维山帝有说后续计划吗？”

    夕阳照在斯塔克金蓝色战甲上，魔纹一闪一闪，仿佛呼吸一般。

    奇异博士拿出霍格斯的时间遁形器，打开怀表，表盘上分布着好几个小红点，但此刻指针只指向一个。

    “找到你之后，我们还需要前往剩下的几个坐标，联络其他志同道合的伙伴。”

    一把抢过怀表，斯塔克翻来覆去的打量，顿时被它上世纪的做工给恶心到，“为什么维山帝总喜欢搞一些老古董，他就不能与时俱进吗？

    你看看奥术之神卡萨，他的造物精美而又华丽，格调都被提升了一个等级。”

    奇异博士闻言，立刻忍不住调侃起来，“就像是给白雪公主的苹果那样吗？”

    一句话，瞬间把斯塔克堵的哑口无言，是啊，卡萨不管是魔法还是造物都无比的华丽，且声势浩大。

    可坑人的地方那也是真多。

    就像童话里王后递给白雪公主的苹果一样，又大又甜美，却蕴含着让人绝命的毒药。

    ※※※分割线※※※

    某平行宇宙，阿斯加德神域，仙宫王殿。

    昔日金碧辉煌的王宫，已被打成了破破烂烂的断壁残垣，战火蔓延了阿斯加德全境，很多地方都被毁于一旦。

    吧嗒吧嗒……

    火焰燃烧的声音里，金色钢靴踩踏着地板，发出“哒、哒”的清脆声响。

    视线上移，华丽的金色盔甲显露原形，白色的披风飘荡，一个身材修长挺拔的男人，顶着羊角似的护额出现在王殿。

    这即是前代摩羯座黄金圣斗士——艾尔西德。

    艾尔西德是个冷静沉稳的人，遇事从来不慌，却又因性格孤僻而与旁人难以配合，但他又是个非常体恤下属的人，典型的面冷心热。

    与其他历代摩羯座一样，他拥有着极其强大的体术天赋，其圣剑是将四肢都修炼至极致的裁决之剑，初具雏形时就已具有劈天裂地，切开星球的威力。

    此刻他受命征服这一平行世界的九界，正好打到阿斯加德。

    “交出空间宝石，我允许你们离开阿斯加德。”

    艾尔西德清冷的声音回荡在大殿，惊的其面前托尔与奥丁脸色一变。

    “原来你们是为了空间宝石而来！”奥丁面色沉重，双眼瞥向王宫外那到处肆虐的一众青铜、白银圣斗士，脸色十分的难看。

    “我想你搞错了一件事情，空间宝石只是附带的东西，类似的无限宝石我们已经缴获了很多。”艾尔西德面无表情的望着这一对父子，漠然的像是在看一个陌生人，“大人需要神域这种口袋纬度扩展奥术空间，所以我们真的目的其实还是阿斯加德。”

    “不过……毕竟是无限宝石，谁又会嫌弃这玩意儿多呢？哪怕它们都一模一样。”

    “原来如此。”奥丁默然，最近奥术魔法在地球大行其道，没想到连阿斯加德也遭到了连累。

    <!--over-->

