    刘玉霜完全愣了，这些东西她之前压根就不知道。

    至于说姜源，默默画圈圈中，他觉得今天的话题有些失控了。

    此时的红罗天女气势如虎，将刘玉霜训的一愣一愣的。而后才看向张平，“张平，就看你现在的修行状态，只怕你自己也隐隐认识到普及修真教育的问题了吧。”

    张平张了张口，不知道说什么。最后叹息一声，算是回应。

    红罗天女笑了，“你现在的状态，我认为已经超过了圣子功法的极限。但你一个人摸索，总有力所不及之处吧。等到你高中毕业，你必然会积累不少问题。而这些问题，是通用教育系统无法解答的。

    那时候来无生教吧，我们交流下。”

    张平终于点头了。

    红罗天女又进一步：“对了，无生教圣子的位置，还空着呢。”

    张平看着红罗天女，‘火眼金睛’发动，看到了人体发光现象，他在红罗天女的眼睛、和人体发光现象中看到了真诚。

    这一次，张平没有再刚硬的拒绝，而是认真的说道：“圣子的问题，能给我一点考虑的时间吗，也给大家一点时间。

    我感觉现在的生活、学习和修行都很好。东海大学正在全力培养我，我甚至也拥有进入国家核心虚拟记忆空间学习的资格，我现在的炼器手段、修行思路、以及相应的知识，都是记忆空间里学到的。

    此外，前几天我又通过警方特别顾问的梁国栋梁博士，学到了人体发光现象和应用。

    在基础科学知识上，我认为自己还需要脚踏实地的学习。

    但修行上也确实是有些问题，前几天还在想怎么开口向你求救呢。”

    红罗天女笑了，笑容灿烂，一时间完全压过了顾清颜。“国家方面的基础科学研究，我不能说什么。在这一点，国家已经超过了其余修行文明太多。

    但是在一些专业的细分领域，如真火的修行等问题上，无生教却是独树一帜。那高中毕业后，我来接你。”

    “好。”

    顾清颜在旁边咬着牙，“张平……”

    话刚开始，红罗天女就直接开口打断了，“张平现在还只是一个中学生，你们不要让他承担太多好不？不要动不动就拿着国家啊、民族啊的大义来扣帽子行不行。

    张平过去的表现，没有对不起你们的地方吧？可你们有没有为张平考虑过？

    刘主任刚刚说，张平要抓紧时间修行。但这一段时间你们看看，张平都在忙什么？”

    大家不说话了。这一次，连旁边的市高官姜源都不好意思开口了——地图炮的威力，就是这样巨大。

    直到这时候，红罗天女才优雅的用法术挪动椅子，自己缓缓曲腿坐下，随后手上光芒一闪，出现一对宝红色的玉佩，放在张平手上，“来的匆忙，也没带什么。这是两块神族血液淬炼的宝玉，长期佩戴可以轻微激活血脉。对于成年且未筑基的人，效果最好。

    年轻人不能用，不然会导致气血不稳。

    都是随手炼制的，也没什么名字。”

    张平眼睛顿时就愣了，这东西完全就是给父母量身定做的嘛。什么来得及没准备，这都准备好了的！

    至于说这东西的价值……以张平现在的见识，大约可以估价：至少百万级别。

    可以让身体巅峰不再、甚至气血开始淤积的成年人重新恢复修行潜力，这东西的价值，绝对非同一般。

    如果是过去，张平当然不敢要的。但现在嘛，张平几乎不做犹豫就收下了——等夏天到了无生教，好好交流一番吧。这期间，看看翻译一两本仙界的书籍或者功法什么的。

    看到张平收下了，红罗天女微微松了一口气——有一点事情她没说，张平这种凝气层面就觉醒真火的，而且威力足以烧穿她留下的‘驭兽符’，这样的人才是最理想的圣子。

    无生教内有很多伟大（疯狂）的‘构想’，会假定一个‘完美’的存在，然后依据这个来推演功法、理论、修行等等。这一点，与国家方面的截然不同。

    实际上，几乎所有的宗教都是这种思想。

    为什么会设定圣女、圣子？就是‘完美’的代表。而张平却是最完美的。所以红罗天女放下自己圣女和化神高手的傲气，主动的、多次接触。

    终于，有回应了。不容易啊！

    老娘……不对，本圣女以化神期的修为主动招人，许之以圣子之位，人家竟然还犹豫。呵，终于落到老娘…不对…本圣女手中了！

    之前的事情有了结果，红罗天女终于开始新的话题，“张平，今天我来呢，其实还有一个事情，就是这次炼器大赛的事情。”

    旁边，姜源、刘玉霜等人终于松了一口气——哈，来正题了；之前大家说的都是什么东西嘛。

    不给大家开口的时间，红罗天女直接说道：“关于这次炼器，我想代表无生教提供赞助。尤其是张平你炼气层面就掌握强大真火的事情，是因为无生教的圣子专用功法，我想公开。”

    张平听了，稍微思索一下就点头了，“功法的问题好说，我会承认的，而且也确实是如此。但赞助的问题，我说了不算啊。”

    红罗天女微笑：“你只需要答应，剩下的我们去谈。”

    张平傻乎乎的点头。怎么都找自己呢？

    看到张平这个样子，红罗天女终于笑了，笑的花枝乱颤，“张平，你还是太小看自己的影响力了，也不知道如何利用自己的影响力。没关系，我们帮你策划。

    这次炼器大会之所以能顺利举办，是因为你。数遍整个秦皇星、甚至全国，炼气层面就拥有如此强大炼器能力的，暂时我只知道你一个。

    如果一大帮筑基期、金丹期的聚在一起，却说炼制法器，这广告都不好意思打出去，还不够丢人的。

    但有了你就不同，刚好成为大家的重要纽带，可以为《仙魔战纪》做最全面的宣传。”

    张平这才恍然大悟。“原来如此，我明白了。”

    “不，你还不明白！”红罗天女昂起下巴，傲娇的露出水嫩的下巴。

