    人在做错事情后，会做出怎样的选择呢？

    是道歉、是狡辩、是弥补、还是说无视？

    荒不知道别人。

    但却知晓自己。

    “抱歉，给你留下了不好的回忆，我们，解除契约吧。”

    他选择了逃避。

    哪怕，其已经隐约猜测了出那失控的原因，但对式神做出的伤害，却怎么也无法被重置。

    先前，座敷童子眼中显露出的清晰畏惧，使之心脏猛然揪紧。

    而且这些妖怪，本就是被自己强行召唤过来的。

    荒伸出了右手，一道沁蓝色的火焰印记浮现在手背上，这是属于女孩的契约印记，只要轻轻触碰就能够解除。

    可对此，小座敷却没有动作。

    “不要。”

    依旧是那轻微的否定回答。

    闻声，荒的心情微颤，目光有些不解地看向身前的小丫头。

    似在是怀疑自己听错了什么。

    “萤草说，你是一位好阴阳师。”

    “你也没有囚禁我。”

    “刚才的你，好像又不是你。”

    她的话语断断续续，且每一句都似跨越着不同的频道，说着不同的理由。

    “所以，我选择相信你。”

    但最后的结论却直戳少年的心房。

    “这是我的力量，阴阳师大人。”

    女孩探出手指轻触身前的少年，一股温暖的能量也在后者的身体中汹涌。

    而作为代价的则是，小座敷那变得有些苍白的面颊。

    祸福相生。

    一方得到的东西，意味着，是另一方所失去的。

    “好了、够了。”

    查克拉恢复少许后，荒便轻轻阻断了这样的力量传递。

    “抱歉。”

    “我不会再让那样的事情发生的。”

    他再次表达歉意。

    “嗯，我相信阴.......我相信荒大人。”

    小家伙轻轻颔首，称呼也在下意识间转折改变。

    将座敷童子召还后，荒也第一次正式地将注意力落在了那称号任务·【善】或【恶】上面。

    曾经的他以为，这是一个离自己很遥远的召唤任务。

    毕竟，无论是杀穿这一域，还是成为世人口中的救世主，都必然是在拥有强大力量为基础的条件下，才能够达成的。

    【恶】所对应的通灵对象是【阿修罗】。

    是那个置身于天域深渊，强势镇压万千魔神、百万恶鬼的至强者！

    而对方最令人印象深刻的是：一旦陷入杀戮状态，便会逐渐失去理智，直至将周遭生灵全部泯灭！

    无论敌我。

    这一点，也与荒在染血后，愈发有些混乱的状态有些相近.......

    百鬼之主级别的大妖，终究是特别的。

    只是依着召唤的路径行走，就已经开始被不着痕迹地施加了影响！

    以后，必须要注意了。

    “荒大人，那些罪恶之人已经全灭。”

    也就在其陷入思索之际，耳畔响起了低沉的呼唤。

    是人面树的声音。

    他最先归来。

    同时也是荒现有式神中除却兵俑，最为恪守职责与命令的存在，安静、寡言、古朴，给人以最实质的安定感。

    不过，不知是错觉还是因为光线、背景等其他的原因。

    那些盛开于之枝蔓上的红色花朵，变得愈发鲜艳起来，就像是被添染上了一层新鲜的血液一般。

    “嗯。”

    荒抬起视线轻哼了一声。

    因为，【恶】之称号任务的侵扰，使之现在的思绪多少有些纷乱，回应也变得简单。

    “荒大人，您没事吧。”

    燕与青随后赶至，并很是自然地落在了他的肩膀上。

    “没事。”

    荒轻声说道，没有透露其他。

    因为，有关【恶】之称号任务所产生的问题，只能由他自己来解决、去抗衡。

    否则，最终的后果可能与鞍马八云日后的下场相近。

    收拢心神后，他开始回顾四周。

    当下，早已经没有了那些海贼凄厉的哭喊声，剩下的唯有海浪的席卷、事物燃烧的迸发音，以及虫子们的细细咀嚼声。

    “感谢阴阳师大人的恩赐。”

    巫蛊师微微欠身，率先开口。

    对此，荒并没有说些什么。

    这些残忍的海贼对无辜小岛所犯下的罪恶，就算是被虫子啃噬数十个轮回，他也不会蹙一下眉。

    这帮简单的死亡，已经是最大的恩赐。

    倒是，凤凰火依旧在以一种很莫名的目光看着自己，且那狭长美丽的眉目中裹挟着丝丝笑意，就好像是见证了什么十分有趣的事情一样。

    “护吾之妖，现身吾前，汝名·海坊主。”

    荒摒弃了其他的思绪，借着商船未至的光景里喃喃吟唱，通灵着这位生活在大海中，时常警醒人类，甚至不惜扮演黑脸的善良妖怪。

    随着名讳落下。

    一道汹涌的浪花凭空而先。

    紧接着探出的是一根有着漫长年轮的木头拐杖，以及一位人头鱼身的妖怪，其红色有鳞尾巴在浅滩上轻轻扫荡着。

    “阴阳师大人。”

    他沉声呼唤，审视身前少年的目光里有着一丝特殊的光芒。

    因为，对方在第一次看见自己的模样时，并没有表现出常人的惊恐或者错愕。

    这还是其漫长生命里极其罕见的画面。

    “我需要你的力量，作为交换，我会满足你的一个愿望。”

    荒轻声说道。

    他始终认为，这是自己与妖怪们能够建立羁绊、并借用对方力量的第一步、同时也是最关键的一步。

    “愿望？”

    海坊主的声音里有着惊愕。

    这还是他第一次听到这样的说法。

    要知晓，以往都是那些希冀出海后得到庇佑的人类，在祈求海神的庇佑，甚至会将猪头、肉禽、新鲜瓜果等一系列的事物撒入海中，作为供品。

    当然，那些家伙并不知晓，他们所祭拜的海神，那一直在暗中保护他们出海的存在，其实是一位妖怪。

    “我并没有什么愿望。”

    微微思量一下后，海坊主缓缓回应道。

    也确实。

    若他是一位有欲望的妖怪，那就不会去扮演黑脸，不会冒着被阴阳师退治的风险去规劝、去保护那些与之素不相识的渔民了。

    “但是，我希望您能够将我的力量，用在正确的地方。”

    “比如说，剿灭那些可恶的海贼，我能够从他们身上感受到浓浓的罪恶。”

    他继续说道，言语中也有了一些情绪化的厌恶。

    “好，我答应你。”

    荒缓缓点头。

    一抹明悟也于之心中涌现。

    为什么在初次借用对方力量的时候，其就能够与浪同行，就可以轻易掀起数十米的滔天海浪？

    原来，是海坊主已经认可了自己的这次力量借用。

    而将迟到的交流结束后，荒的身前也随之具现出了一张湛蓝色的中级契约符咒，嫣红的鲜血亦旋即坠染其上，喃喃的吟唱更是在此间流转：

    “彼岸之妖，循吾之血，降临此域，永生缔契。”

    这是来自秘境三途川前置任务的奖励，而此秘境的主人不用想，就是传说中的大妖怪·彼岸花！

    不过，想要接触对方，甚至想要缔结契约借用她的力量，那么获得三十三鬼夜行称号是进入秘境的最基础条件。

    当然，这也很容易理解，倘若连一点对等的力量都没有，前往无异于找死。

    毕竟三途川，可是她的领域。

    即便是执掌冥界、统帅亿万鬼魄的阎魔大人，也仅能够与之‘和平’相处。

    伴随着符咒的碎裂，一道幽幽巨吟响彻在此间天地。

    荒曾经在哪儿听过这样的声音。

    ‘哗啦！’

    潮水也似受到了莫名的召唤，骤然涌动，且与海坊主操控的巨浪不同，这突兀涌动的潮水似乎还裹挟着浓浓的执念。

    “是你在呼唤我吗？母亲大人。”

    急切且激动的诉说在耳畔响起，一只洁白的小手也随之撕裂了愈发汹涌的海幕，那被通灵出地妖怪迫切地走了出来。

    只见其赤着双足，一手拿着海螺，垂落于地的鲸尾托着整个身体，目光里充斥着希冀与激动。

    只是........

    “你骗我！”

    “你不是母亲大人！”

    他的声音骤然变得高亢且愤怒，可是碍于那不明契约的约束，使之无法升起其他念想。

    【化鲸】：失去母亲后，孤独死去的幼鲸亡灵。

    执念不散，化作了妖怪。

    一直在寻找失踪的母亲。

    随身携带着的海螺，是母亲大人送给他的‘珍宝’，也是他追寻母亲足迹的最后凭借........

    【母亲大人，你在哪儿？】

    当那一声充斥执念的呼唤声响起的时候，荒就猜到了对方的身份。

    “人类，你想要做什么！”

    化鲸再次出声，他语气充斥着敌意，其目光里的希冀也在片刻间崩散了完全。

    因为，他的母亲就是被人类那些奇怪的船只带走的！

    “我想要借用你的力量。”

    “作为交换，我会帮你通灵出母亲的残念。”

    “经过这多年，其实，你心里应该也很清楚的吧。”

    “你的母亲，已经不在了........”

    荒毫不留情地撤下了对方所编织的自我暗示，并残忍地将事实点出。

    毕竟，使之一直沉溺在这样的执念中，只会伤害到其自己，以及一些无辜的海民。

    那个海螺，有着蛊惑人心的力量。

    “不可能。”

    “不可能！”

    “可恶的阴阳师，我的母亲大人怎么可能舍得离我而去！”

    听到这样的回答，化鲸顿时就汹涌地咆哮、反驳出声。

    “住嘴！”

    “住嘴！！”

    “放我回去，我还要去找寻我的母亲。”

    “寻找最疼爱我的母亲！”

    他继续嘶吼着。

    无声的眼泪也伴随着愤怒与谎言的破碎一同涌出。

    荒没有打断化鲸的发泄，仅是安静地在一旁陪伴着，并聆听着对方的委屈与痛苦。

    这样的感觉他能够理解。

    他怎么不理解？

    就像听到止水哥死亡消息的那日，其不顾一切地将愤怒施加在出声者的身上。

    但是。

    无论是生活，还是现实，总得要向前看。

    “哭够了吗？”

    不知过了多久，当化鲸的哽咽、嘶吼都变得弱不可闻，荒才再度出声。

    “你真的能够通灵出母亲的残念吗？”

    小家伙抬起了面颊，并第一次正视起身前的人类。

    他很年轻。

    按照人类的年岁算法，被称之为孩子也无可厚非。

    可对方的脸上却已经窥探不出一丝一毫的稚嫩。

    只是这样的年轻存在，真的能够帮助到自己吗？

    “嗯，将你的海螺给我吧，如果她也同样深爱着你，舍不得你，那一定会出现的。”

    荒伸出了手掌。

    同时，一个属于巫女·神乐的技能被其点亮。

    【通灵·冥蝶】：借由逝者生前的事物，以阴阳术力通灵出冥界幽蝶，若逝者还有执念在世，灵魂将会被冥蝶带回。

    消耗技能点：10。

    这是一个无法直接添加战力的能力，所消耗的技能点也非常之多，可荒还是义无反顾地将它点亮。

    要知晓，曾经他在面对能力强大的诸刃，技能点也还算富余的时候，却依旧优先选择了最便宜的日轮刀。

    “母亲一定不会忘记我的。”

    “一定不会的！”

    “拜托了。”

    没有一丝犹豫与迟疑，化鲸笃定着，并十分宝贵地将海螺放在了阴阳师的手上。

    “嗯。”

    “我也同样相信。”

    接过海螺，荒认真地回应道，同时喃喃低吟也于其口中吐露：

    “还留恋着这个世界的人啊，请让我，聆听你的声音吧........”

    “通灵·冥蝶。”

    语落，一道纤细狭窄的空间裂缝被悄然撕开，透过那极其狭的缝隙，好像有一道白色的‘带子’横列在幽幽地表之上。

    那好像是无数魂魄在排着漫长的队伍。

    只是，这般异空间似乎并不可轻易视之，荒仅是目光微瞥，这双有着特殊血继限界的眼睛便感到了刺痛。

    是可以与长时间使用万花筒相媲美的刺痛感！

    至于化鲸，他的双目已然落下鲜血，因为，其一直注视着那翩然飞出的粉红色冥蝶，一动不动。

    气息！

    那只蝴蝶裹挟母亲的气息！

    “化鲸，我可怜的孩子啊！”

    冥蝶坠入现世的瞬间便化作了一位妇人的模样，那悲呼，那迫不及待将化鲸拥入怀的模样，见者皆动容........

    与此同时，在那幽幽冥界，一对逸散无尽威严的眸子悄然于虚空中睁开，凝视之处赫然就是先前那细小的缝隙位置。

    “呵，敢从我的手里抢走魂魄，还真是有趣呢。”

    “哼，我们一定会再见的，阴阳师。”

    隐隐有不满的声音落下。

