    成为云隐的徒弟。

    先不说，在他的指点下，能达到什么样的高度。

    光是云隐尊者徒弟的名头，就能在整个骄月大陆横着走。

    有了这个头衔，还怕陆家和陈国被打压吗？

    陆娇自然全力以赴。

    甚至打败了三大家族之一的翟家继承人.

    然而在面对一个之前名不见经传的女生的时候。

    发生了意外。

    李娇在参赛之时，是不敢有一丝懈怠和侥幸的。

    所以在听到要和一个叫冷情的人比试的时候，就着人打听了她。

    冷情和她的出身差不多。

    也是一个边陲小国比较弱的一个召唤师世家。

    而且冷情是18岁才觉醒召唤师天赋的。

    还是比较弱的木系召唤师。

    木系召唤师，主要召唤植物类的灵宠为自己作战。

    虽然随着召唤师修炼等级的提高，木系到了后期也是可以很强大。

    但是在前期来说，能召唤出一根藤蔓捆个人就不错了。

    所以在前期的时候，和禽系和兽系召唤师的战斗力，是比不了的。

    正式面对冷情的时候，陆娇发现对方召唤出来的植物果然很弱。

    不过一根拇指大小的树枝。

    不过两下，就被陆娇召唤出来的紫荆鸟啄的稀烂。

    到了这时候，陆娇还是没有轻敌。

    她和冷情这一场，已经差不多算得上是半决赛了。

    就算冷情是走后门直接进入半决赛。

    那么这么弱的召唤师，也没人敢开后门。

    对方必定还有过人之处。

    很快，陆娇就知道冷情的厉害了。

    眼看手里的的枝条被折断。

    冷情不慌不忙的又召唤出一只黑色的，前方开着孔的，小圆管一样的东西。

    陆娇这才惊觉，原来对方竟然是双系召唤师。

    双系召唤师在骄月大陆极为稀少。

    而且冷情召唤出来的这种东西，陆娇从未见过。

    看上去像是金属做的。

    可是正常金属系的召唤师不都召唤的刀剑一类的东西吗？

    而且就算召唤出了刀剑，又没有自主意识，还得操控。

    所以金系召唤师，基本上也只能走兼修武者这一条路。

    就在陆娇不明白冷情手里的东西是什么的时候。

    就看冷情对她冷冷一笑，然后手指在那东西的半圆环上一抠。

    砰的一声。

    一颗小巧的金属圆球对着她的脑门心直奔而来。

    那速度，就连武者都不见得躲得过。

    好在她召唤的紫荆鸟反应快，直接迎头冲上去，鸟肚子瞬间被打中，鲜血四溅。

    陆娇都惊呆了。

    紫荆鸟不是一般鸟类。

    它本身就是极为高贵凶悍的禽类，有羽毛，皮也厚。

    加上他可是被喂了各种极品丹药和能量石的。

    别说同级别的召唤兽。

    就是普通将级召唤师的召唤兽，也不一定打得过它。

    连他都抵挡不住，那么要是打在自己头上，绝对死路一条。

    对方出手就要置人于死地，可裁判居然不喊停。

    而且接二连三的金属球再次朝她射过来。

    每一颗都直指要害。

    陆娇也火了。

    既然裁判都默认可以取人性命，那她也不是坐以待毙的人。

    在意识里给紫荆鸟下命令，让他避开要害，帮她挡几枪。

    而她则是飞快的捡起被冷情扔在地上的断枝条，冲过去，一下子扎进对方胸口。

    她在平时的修炼中也会抽出时间锻炼身体。

    召唤师身体羸弱，在召唤灵宠的实力碾压对方的情况下，自身不会有什么危险。

    可若是召唤灵宠不够强大，或者碰上势均力敌的敌人，自身就很危险。

    所以随着召唤师等级的提高，很多召唤师也会同时修习武术。

    恰好，陆娇在武术方面的造诣，同样不低。

    之前碰上的对手，双方都很自觉的只用召唤灵宠斗法。

    所以她也不必使用武术。

    现在对方都要她性命了，还不用就是傻子。

    冷情也没想到陆娇会有这么好的身手。

    惊讶之中，条件反射的一躲。

    断枝虽然避开了心脏，但还是在胸口扎出一个血洞。

    冷情捂着胸口，脸色苍白的倒在地上。

    而裁判急急忙忙的喊停。

    同时就要冲上来隔开两人。

    不过没等他跑过来，一道玄色身影飞快的冲上来。

    把浑身是血的冷情抱在怀里，一脸心疼。

    冷情吃了男人给的丹药，这才能开口说话。

    第一句话就是质问陆娇。“你想杀了我！”

    陆娇已经认出了这个冲上来的玄衣男子。

    他便是联盟学院院长的儿子，也是三大世家之一的风家年轻一辈最有天赋的召唤师。

    风腾一听这话，也跟着对陆娇吼。

    “比试台上不能伤人性命，你不知道吗？”

    “是谁把这种不守规矩、心狠手辣的人放进来的？”

    旁边的两个裁判挣了张嘴，没有开口。

    陆娇还有什么不明白的。

    可就算对方是院长之子，该解释的还是要解释。

    “是她先要我性命的。”

    “诸位都看见了。”

    风腾强辩，“你说情情用的金属球？你不是没事吗？你的宠物不也没死。这叫什么要你性命。”

    正在这时，一身白衣，黑发如墨的云隐出现。

    询问刚才发生了什么事。

    风腾自以为是的说了一通。

    陆娇再次反驳，那边冷情却冷哼一声。

    “你当谁都跟你一样，那么想当什么入门弟子，我告诉你，我冷情，不稀罕！”

    往日里如同不食人间烟火、如同神界仙尊的云隐尊者挑了挑眉。

    冷冽的目光转过来，直直的盯着冷情。

    “不稀罕？

    天下人都想要做本尊的徒弟，做了本尊的徒弟，你知道意味着什么吗？

    意味着能走上巅峰，有本尊的庇护，你可以得到最好的资源。

    现在你告诉本尊，你不愿意？”

    冷情一仰脖子，清冷又高傲。

    “我冷情从不需要谁的庇护，我想要的东西，会凭自己的实力，一样一样的得到。”

    “那你来参加本尊的收徒大赛？”

    “我乐意玩玩，不行吗？”

    所有人都震惊于冷情的大胆。

    敢这么对云隐尊者说话的，还是第一个。

    就连风腾，都脸色苍白，惊惶失措的想帮冷情解释。

    但是向来冷冰冰，像是没有情绪一样的云隐尊者，却像是被现代玛丽苏总裁附体一般。

    露出兴味的目光。

