    第479章弱者的心思

    《天有情》剧组大气又隐忍的发言赢得网友的好感，而真正经历的人都要气炸了。

    真是得了便宜还卖乖。

    “艹，老子受不了了。”江离一下窜起来，“这个垃圾剧组没完没了了呀，弄死他丫的，欺负我们没人没钱是不是？”

    云朗赶紧拉住激动的江离，“先把亭制作请来，大家一起商量商量。”

    现在舆论对他们极度不利，《天有情》剧组一直都在打同情牌，又没有证据证明《天有情》确实做出让人唾弃的事情。

    要想翻盘，只能弄出实锤来。

    可网络上，到现在都没有出现讨伐《天有情》导演的人。

    现在的舆论，哪怕想站出来，也会被淹没。

    云朗看了看队友，一个懒得生蛆，一个跃跃欲试要勾搭人，一个闭着嘴巴不说话，她拉着一个狂暴的狗子，只能对灵均说道：“你去把亭制作叫来。”

    灵均点点头，刚站起来身来，蓝溪就说道：“我去。”

    云朗：“你不要去，让灵均去。”待会又闹出来什么事情，我特么想把你们一个个刀了。

    蓝溪根本不带理睬的，直接去楼上叫亭曈。

    看着挂在门上的牌子，他啧啧了一声，敲响了门，门一开对亭曈说道：“亭制作，大家都等着你。”

    亭曈哦了一声，紧接着房间里的秀秀和晏娇也跟着出来了。

    蓝溪眼神扫了扫门牌上的字，似笑非笑道：“亭制作，你还真是把我们当成洪水猛兽呢，防我们跟防贼一样。”

    亭曈猛地转头看向了蓝溪，把蓝溪吓了一跳，看着亭曈，面皮有些不自觉地抽动着，“亭制作，你这么看着我做什么，我知道长得好看……”

    亭曈吐了一口气，对秀秀说道：“我烦了，把他打一顿，身上要见青，锤痛，打疼。”

    秀秀：？？？

    蓝溪：“亭制作，为什么呀？”莫名其妙！

    亭曈直接说道：“我想打你就打你，没有理由，任何地点，任何时间。”

    秀秀立刻举起拳头朝蓝溪追去，蓝溪吓得一溜烟跑了，空气中夹杂着蓝溪抗拒的声音，“滚，别过来，我是让着你，不然我不客气了。”

    晏娇吭哧吭哧地嘲笑，“活该，这种人就该得教训。”

    亭曈来到了练舞室，秀秀追着蓝溪满练舞室跑，往人背后躲。

    云朗翻白眼叹气，“行了，行了，别闹了，谈正事呢，停下，都给老子停下。”

    蓝溪和秀秀顿了顿，秀秀动作更快，一拳锤在了蓝溪的背上，痛得蓝溪龇牙咧嘴的，剧烈咳嗽起来。

    这一拳头锤身上，仿佛一块石头砸身上，疼得五脏六腑都挪位了。

    他的神色一下变得森冷起来，看向了亭曈，“亭制作，你可真是踩着别人的忍让得寸进尺。”

    他根本不在意秀秀，秀秀不过是亭制作手里一把刀，怎么用是主人的意愿，跟刀没关系。

    亭曈哈了一声，“哦豁，生气了，被伤害生气了么，被秀秀追得嗷嗷叫，害怕，面对强势的一方都会恐惧害怕。”

    (本章完)

