    “没想到咱们陈师兄的实力，还是如此的厉害啊！”

    看到陈风行，大展神威的样子，顿时就有不少弟子，开始议论惊呼了起来。

    凭着陈风行如今化元境五重的境界，便可以将真元凝聚出来，不得不说他的天赋当真不一般。

    要知道，一般情况下，哪怕是修为突破到了化元境九重，都未必能够凝聚出来。

    不过，旁边站着的万田，却是一个劲的摇头苦笑。

    在他看来，这个一直被人忽略的李志星，才是货真价实的妖孽天才！

    甚至说，万田还有一种直觉，那就是李志星的战斗力恐怕会比陈风行，还要更加的恐怖、强大！

    这简直太疯狂了！

    “嗖！”

    秦风的身法速度，快如闪电。

    顷刻之间，便将灵魂力量笼罩向了四周，立刻找到了那一道风息之魂的踪影。

    “这家伙还真是很狡猾呢……”

    当感应到了这一道风息之魂，藏匿的地方后，秦风的脸上，不由自主的浮现出了一缕淡然的轻笑。

    这一道风息之魂，虽说仅仅只是一团精纯的能量体，并不具备生命气息。

    但万物皆有灵，这一道风息之魂，显然也不例外。

    这个家伙为了蒙混他人，竟是在好几个地方，暗中布置了一些能量波动。

    如果按照这种情况，凭着那陈风行的实力，恐怕很难找到这一道风息之魂，只会被对方耍得团团转。

    “嗖嗖！”

    秦风快速运转身法，不经意间，便从众人的寻找队伍里面，拉开一大截距离，逐渐远去。

    旋即！

    秦风朝着某个地方，开始全力赶路，以最快速的身法疾驰了数万米。

    最终的，秦风来到了一处，十分普通的山林地带，停下了脚步。

    “唰！”

    当秦风刚刚踏足此地的瞬间，一道流光竟是猛然间，从山林之中，快速的浮现了出来。

    尔后，再一次尝试着，朝远处虚空逃走！

    “在我面前，你还想逃走么？”

    秦风的脸上，浮现出一丝自信的笑容。

    尔后，双手开始运转法诀，整个人身上爆发出了雄浑的真元，以雷霆般的速度，眨眼间便追上了那一道流光。

    “嗖！”

    右手轻轻一挥，携带着磅礴的真元之力，瞬间就将青色流光，抓到了手中。

    等到秦风，缓缓松开右手，只见到手掌心里，却是多出了一个流光溢彩的小光团。

    这一个光团，顶多也就荔枝一般大小，身上布满了各种稀奇古怪的符文流光。

    每一道符文，上面的气息，都十分锐利，如同利刃一般充满了锋芒。

    青色的流光，如同碧玉一般，若隐若现，朦胧而又梦幻。

    与此同时，秦风明显可以从中，察觉出来一缕缕强大的风属性力量。

    仅仅只是看一眼，便可知晓，这东西绝非凡俗之物！

    “这东西，便是传说中的风息之魂？”

    秦风还从未遇到过，这种天材地宝，所以这个时候，感觉非常的好奇。

    这般美轮美奂的东西，与其说是天材地宝，倒不如说是一件完美的艺术品。

    “啧啧，这只不过是区区的风息之魂，如果你能够碰见那风息神魂，恐怕会震惊得说不出话来了。”

    咒天魔王在这个时候，却是撇嘴说了一句。

