    锦黛当然明白殷权凛和锦贡的苦心。

    这件事也让她彻底从孩子失落的阴影中走了出来，将更多的精力放在值得做的事情上。

    她决定从根源上帮助年轻女性，懂得什么叫人生规划与责任。

    其实现在很多女性都不需要男人，有钱有孩子的人生对她们来说堪称完美。

    但前提是独立有钱，如果没有这个前提，那就是对孩子的不负责任。

    她需要做的事情有很多很多，她也愿意尽自己的绵薄之力，让想要孩子的人要上孩子，让不想要孩子的人最大限度地避免有孩子。

    就在她忙碌这些事情的时候，百里关终于被判了。

    因为很多证据都没有，所以他被判了二十年。

    对于他来讲，这就意味着他这辈子是出不来了。

    百里关从来没想到，他居然有一天还会干上踩缝纫机的活儿。

    他在里面大发脾气，咆哮道：“你们直接弄死我就好了！”

    他并不知道，只是踩踩缝纫机就是最舒服的了。

    他的恶行可以说人尽皆知。

    锦黛那么漂亮的女孩，还老做好事，谁不喜欢啊！

    百里关一进来，很多人就摩拳擦掌地想收拾他。

    于是他才明白，原来人生还有别的可能。

    他可是百里家族资格最老的族老啊！

    居然还能受欺负？简直太不可思议了！

    并且这种欺负，还是他说出来没证据没人信的。

    这怎么能行？

    于是他要求自己的儿子来，他要保外就医，这一点做不到的话，也得让他在里面过得舒舒服服的。

    但是他儿子没来。

    百里关觉得，他都换地方了，你当儿子的就不问问老爹好不好，能不能适应？

    是不是太不孝了点？

    于是他让自己的家仆过来问问情况。

    家仆一脸担忧地问他怎么样了，为什么看起来那么消瘦？

    百里关心想他一把岁数不但受欺负受气还得蹬缝纫机，能不消瘦吗？

    但是一问到儿子的情况，家仆就开始吞吞吐吐起来。

    百里关立刻沉下脸喝道：“到底怎么回事？赶紧说！”

    家仆只好实话实说道：“律少他向锦小姐表忠心，表示余生帮您赎罪，不结婚也不要孩子。”

    虽然这不是百里律第一次表达过这样的意愿，但是听到这个毁灭性的消息，他还是又喷了。

    事情又回到了原点。

    他想见儿子，让儿子改变主意，然而连见都见不到。

    他让人给儿子传话，只得到儿子一句冷冰冰的“好好改造”，让他觉得透心凉。

    百里关不明白，自己为了留下一个后，费这么大的心机，最后得到什么了？

    为了一个女人就能不认爹，这样的不孝子，还有必要再挂念吗？

    就活该单身一辈子。

    百里关没能躺多久，他的身体好一点，就得去踩缝纫机，他不得不拖着疲惫的身躯去干活。

    锦黛得知这件事，也没有要理会的意思。

    她觉得百里关这么顽强的生命力，一时半会儿死不了。

    劳动劳动，过一下另一种人生，也挺好的。

    她实在是太忙了。

    还有一件事，那就是龙形玉佩还没找到。

    因为唐问坐月子，对程家的研究暂时停止，这件事还得等。

    时间一天天的过去了，殷承贤的身体恢复很快，现在可以拄着拐杖自己走，简单的话也都会说了。

    丰芮喜滋滋地对她说：“黛黛，你爸现在一岁了。”

    然后殷承贤就沉默地白她一眼，继续锻炼自己。

    锦黛觉得虽然公公醒了，却比以前更沉默的感觉。

    她觉得公公是个挺要面子的人，但是婆婆却总是口无遮拦，时不时就把公公的老底都揭了，这谁受得了啊！

    虽然生活仍旧有不愉快的地方，但每天这样都很开心。

    唐问出了月子，时常让锦黛过来陪她。

    唐问亲盯着唐问，没过百天坚决不能看书看手机，唐问无聊极了。

    锦黛去了，经常会帮唐问查资料。

    聊天的时候，锦黛问道：“你说程家那一脉，会在哪儿？”

    虽然程老爷子传话让她去见他，但她没去。

    不惯着他那臭毛病。

    要说程老爷子比百里关可厉害多了，一个是控制人的，一个是被控制的。

    所以这么容易妥协，简直就是不太可能的事。

    既然不容易妥协，锦黛就让程老爷子好好在里面受着，反正她也不着急。

    那一脉肯定会接近她，迟早有一天她会找到的。

    唐问说道：“按照古代人的习俗，应该离得比较远。”

    锦黛问道：“你是说当时洛国国王对翊国下手，翊国要把另一脉赶得远远的？”

    “对，是这个意思，经过千年的时候，我想对方的生活习性肯定都不一样了，早就同化成当地人了。”唐问说道。

    锦黛说道：“但是我看程老爷子那意思，好像和那一支还有联系，你说千年怎么过来的？”

    唐问说道：“千年有联系倒也不是不可能，但到底还是不是一心，还听不听他的，很难说，毕竟对方是主支的话，应该要求他听话。”

    锦黛点头说道：“你分析得很对，我看对方可能才是主谋，程老爷子一直就是个办事的。”

    “我看倒不像，如果是办事的，他不会在深山躲那么多年，你看他的身高就知道他常年不见阳光，我反而倒认为对方不认同他做的事，不打算帮忙。”

    锦黛听到这里，哀嚎一声道：“好愁人啊！怎么查呀！”

    “我想他们既然是一个祖先，那么肯定保留了一些共同点，你看看接近你的男人，有这个共同点的，就是程家的另一支。”唐问分析道。

    锦黛若有所思，问道：“为什么是男人不是女人呢？”

    “翊国以男为尊，程家也是如此，所以我认为是男人。”唐问说道。

    锦黛赞叹道：“你可真是太厉害了，这脑子怎么长的呢？”

    唐问笑了，说道：“宗少和吴少好好查查吧！这么久没见，搞不好在背后和程家联系呢！”

    “他们？”锦黛都快忘了这两个人。

    “对啊！你都要结婚了，他们还不出现，不觉得很奇怪吗？”唐问说道。

