
　　宁缺下意识的躲在了二人身后：“你要说喝茶聊天，闲谈扯淡我欢迎，你要说打架那就算了，我可打不过你。”

　　隆庆道：“你不敢？还是你怕了？”

　　“我为什么要给你圆满道心的机会？”宁缺又不傻，他打败了隆庆一次，那就意味着留下了道心的缺憾。

　　“你的那个小侍女我很喜欢。”隆庆一下子就戳中了宁缺的要害：“你若是不敢，可以把她送给我。萧寒有他期待的对手，至于书痴姑娘,人家还能护你一辈子不成。”

　　提及桑桑，宁缺便不得不应战了“好，那你我便定下赌约，谁先破境谁就算胜，输家废掉自己的气海雪山，若是我输了，离开书院，若是你输了，离开西陵。”

　　“好，以昊天的名义！”

　　“以夫子的名义！”

　　大明湖畔，水波荡漾，一望无际的荒野上摇曳着芦苇，这里好像一片画中的风景。

　　宁缺不紧不慢的架起了锅准备烧火做饭。

　　“十三先生你还有心情吃饭？隆庆随时可能破境！”莫山山担忧道。

　　“我现在肚子饿的什么都干不了！”宁缺耸了耸肩，继续生火烧水。

　　“萧师兄，你等会要和叶红鱼决战吗？她似乎也在破境！”莫山山无奈转而看向萧寒。

　　“他們两个不管谁胜谁负，我和叶红鱼这一战都无法避免！”萧寒淡淡道：“山山，你为什么这么着急啊？”

　　莫山山嘟了嘟嘴：“你们是我朋友啊，虽然我知道你很强,可道痴已经是万法皆通了。还有宁缺，他可是和隆庆差着一个大境界呢。”

　　萧寒掏出了一个小布包：“良品铺子的坚果，尝尝？”

　　“啊？这不是颜瑟大师的神符吗？”莫山山古怪的看着这两个袋子。

　　“傻姑娘,那不是怕你吃亏,拿出来唬人的，神符多难画啊，即便是颜瑟大师一时半会也拿不出来两枚啊！”萧寒笑道。

　　莫山山笑道：“萧师兄我一直觉得你是个很正经的人，没想到有时候也玩赖！”

　　“这叫动脑子！”萧寒笑道：“罗克敌也就罢了，曲妮的修为的确不低，她这个人睚眦必报，说好听点叫嫉恶如仇，说难听点就是小肚鸡肠。她又是月轮国师，天擎大德。若是打得过就有实力欺负，若是打不过就用辈分欺负。总之，这次虽然逼得她低了头，但你还得小心才是。”

　　书痴点了点头：“多谢钟师兄提醒，这一次曲妮大师和晨迦也来到了天弃山，估计一会就到，只怕隆庆那边的实力又要壮大不少。说不得要好好领教一下曲妮大师的实力了。”

　　“莫山主，看来你也成长了不少，以前的你可不会说出这样的话！”宁缺调侃道：“就是有点像萧兄,信誓旦旦。”

　　“有实力当然可以自信！”莫山山耿直道：“十三先生你还是快破境吧,你这样光煮一锅水，也喝不饱啊。”

　　“莫山主,知道你实诚，咱也不用这么直白吧！”宁缺好一阵无奈。

　　“这个死胖子，想害死我，这破馒头怎么吃啊！”宁缺取出了一个黑色的馒头，这是十二先生陈皮皮给他的东西。无奈之余，顺手将黑色的馒头丢尽了锅里，片刻的功夫，便成了一锅酸辣面片汤。

　　“酸辣面片汤？”

　　“是桑桑的酸辣面片汤？想不到在这里还能吃到我家桑桑的美食。”

　　萧寒淡淡道：“你小子身在福中不知福，桑桑的确令人羡慕。”

　　宁缺诧异道：“你不会也打我家桑桑主意吧！”

　　萧寒反问道：“你准备娶她吗？”

　　“娶？娶桑桑？”宁缺诧异道：“怎么突然问这个？”

　　谷竱

　　“我知道你和她相依为命长大，如果你不准备娶她为妻，她早晚也是要嫁人的。我可以明媒正娶。”萧寒一本正经的说道。

　　莫山山不禁屏住了呼吸，此刻她真的很好奇桑桑到底是何许人也。竟能让萧寒和隆庆都念念不忘，还有一个宁缺为其写下了鸡汤贴。

　　宁缺陷入了沉思当中，他现在还不明白，桑桑就是他的命。

　　这顿饭宁缺吃的很郁闷，却也找到了他的答案：“不可能，桑桑是我的命！”

　　“轰“天地元气崩腾，宁缺势如破竹的冲入了洞玄境界。

　　萧寒点了点头：“恭喜你明悟本心，记住这句话，桑桑是你的命。”

　　莫山山惊讶道：“原来萧师兄是看出了十三先生的命脉，所以以此刺激他破境？”

　　“我就说嘛，我家桑桑又黑又丑，你怎么会看上他呢！你家里还不得给你找个门当户对，美貌倾城的大家闺秀。”宁缺调侃道。

　　萧寒笑了笑，没有说话。

　　“怎么会这样！”一旁的雪崖上，隆庆道心大乱。叶红鱼眉头微皱，不过她的破境很顺利，现在的她已经是知命境界了。

　　“守住本心！稳住心神！”

　　隆庆哪里肯听她的劝阻，举起手中的长剑，凝聚起瞒天玄冰，轰杀而下。

　　“十三先生小心！”莫山山十指舞动，流光飞舞凝聚一道符印阻挡着远处的玄冰。

　　“想不到隆庆竟如此歹毒，要置你于死地。”

　　宁缺深吸了口气，打开了随身的元十三箭，这是书院给他准备的大杀器，无视空间和距离，五境之下都能造成巨大的伤害。

　　屏息凝神，一箭破空，疯狂的羽箭，破空而去。

　　豁然间冲破了空间的束缚，这一箭来的太快，便是叶红鱼都来不及阻挡，可是一道倩影却挡在了隆庆的身前。却是天擎圣女，月轮国公主花痴陆晨迦。

　　这一箭，射传了她的气海雪山，却为隆庆挡下了必杀的一击，反而只是洞穿了隆庆的肩膀。

　　“晨迦！”隆庆惊呼的跪倒在地：“怎么会这样？怎么会这样！”

　　叶红鱼给陆晨迦服下了一枚道门灵药：“你这又是何苦，这一箭废了你的气海雪山，虽然不致命，以后也不能修行了。”

　　陆晨迦无奈的笑了笑：“殿下没事就好，我……”

　　“我杀了他！”隆庆飞掠而下，冲下雪崖。

　　“这个废柴！”叶红鱼不禁皱眉，隆庆在陆晨迦如此重伤的情况下，竟还要去追杀宁缺。

　　“道痴，萧寒在下面，请你帮帮他！隆庆绝不是他的对手。”陆晨迦担忧道。

　　“你也是废柴，他连本心所指都稳不住，本该咎由自取，你这么做值得吗？”叶红鱼呵斥了一句，不过还是施展身法紧紧跟上。

　　“怎么会是花痴？”宁缺不禁皱眉，他和花痴可没仇。

　　萧寒也不禁皱眉，花痴还真是痴，她喜欢的正是这朵西陵最美的光明之花，可隆庆喜欢花痴只是喜欢的荣耀，他觉得只有天下三痴中的奇女子才配得上他。

　　此刻多少有些为陆晨迦不值。

　　眼看着隆庆和杀来，三人也纷纷起身，还有一个正是老婆子曲妮。因为萧寒的插手，她没有辱骂夫子，也没有被夫子一筷子打回月轮国去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百七十八章 痴情女子免费阅读。https://xs.23sk.com 