
　　说是简单的买点材料，没想到最终郑诗妍一副把超市搬空的架势将林诚手里的小推车塞得满满当当。

　　林诚倒是见到了平时清冷的诗妍姐另一面。

　　看到冰柜里面新鲜的大虾她明显露出了心动，但是刚刚在冰柜边停下，还不等林诚开口她又自顾自的小声嘟哝着：“啊~~~可惜做烤虾的话还需要准备酱料，很麻烦的。”

　　这时候，正在旁边整理冰柜的超市阿姨突然随口来了一句：“不用的！酱料我可以提供，如果你们要买的话。”

　　气氛沉默了零点零一秒。

　　仿佛是恶魔的低语，郑诗妍看向林诚。

　　“怎么样？要不要吃烤虾？”

　　她的目光带着问询，还有一点期待。

　　林诚差点让她的样子逗笑，很捧场的赶紧点头，“要！要！咱们恩熙也可喜欢吃烤虾啦。”

　　看到林诚憋笑，郑诗妍这才转过身子平静的朝阿姨道：

　　“请给我一些烤的虾····还有酱料。”

　　那一瞬间，林诚居然莫名觉得郑诗妍有点可爱。

　　不过在郑诗妍面无表情的一眼看过来之后，他又觉得自己刚才的念头很可怕。

　　回到公寓，郑诗妍开始准备晚餐，林诚在旁边帮忙。

　　不过林诚一进入厨房就喜欢指点江山，一边帮着洗菜切菜一边忍不住在旁边絮叨。

　　“诗妍姐，土豆你切得好像太小了，要稍微大一点炖出来才好吃。”

　　“还有啊，排骨里面糖是不是放得有点多了？糖放多了不好吃的。”

　　“豆瓣酱放了吗？这个万万不能少。”

　　“呀！”

　　郑诗妍被他吵烦了，忍不住提高音量，“你能不能安安静静的做事？好好切你的洋葱，不要管其他的，姐姐不需要你来指点。”

　　“哦。”

　　林诚闷闷的应了一声，正当郑诗妍重新低头做事的时候又听到林诚嘟哝起来：

　　“可是，我还是觉得土豆要切大块一点更好。”

　　郑诗妍没忍住气笑了，也懒得理他，埋头继续做自己的工作。

　　很快，两人又产生了分歧。

　　“诗妍姐，洋葱切好了，还有什么吩咐？”

　　郑诗妍一边忙着手里的工作，一边随口道：“你把汤锅里面的鳀鱼捞起来，然后就可以放海带了。”

　　林诚用勺子从正在熬煮的汤锅里面捞出了鳀鱼干，将旁边准备好的海带放进了清亮的汤底里面。

　　“海带放好了，然后呢？”

　　“放胡椒粉和酱油调味。”

　　“耶？放酱油吗？应该放盐和香油才对吧？”

　　林诚提出了质疑。

　　“就是酱油，我给恩熙做过很多次海带汤。”

　　“可是放酱油就变黑了，海带汤颜色是很清亮的，我看书妍姐做的时候就没有放酱油。”

　　“酱油要香一点，你别管颜色的问题。”

　　林诚坚持，“可是放酱油不好看，还是放盐和香油吧，又香又好看。”

　　“按照姐姐说的做就行了，你别管其他的。”

　　“我不！”

　　郑诗妍不说话了，垂下眼帘用筷子翻动自己面前的排骨。

　　没有等到诗妍姐的确认，林诚先放了一点胡椒在海带汤里面，然后转头看着她。

　　“诗妍姐。”

　　“诗妍姐？”

　　“怎么不说话？你生气啦？”

　　这时候郑诗妍才硬邦邦的回了一句，“没有。”

　　明明就是生气了！

　　谷</span>“行叭！酱油就酱油。”

　　林诚觉得自己身为男人应该大度一点，于是拿过了酱油瓶子在郑诗妍旁边晃了晃。

　　“呐！你看！我听你的话，放的是酱油哈！你别生我气了。”

　　郑诗妍眼帘都不抬一下，一边继续手里的工作一边硬邦邦的来了一句：“不是说要放香油和盐的吗？放酱油颜色不好看。”

　　林诚委屈：“还不是你在说要放酱油的嘛？怎么又怪我了？”

　　“怎么这么没主见？亏你还是男人。”

　　林诚：“？？？”

　　搞人身攻击是吧？

　　你都是孩子的妈了，咋还这么小气？23sk.Com

　　要不是不敢，林诚非得证明一下自己是货真价实的纯爷们。

　　叹了口气，林诚索性放下酱油瓶子，“呐！既然你同意，我就放香油了哦。”

　　“放酱油！”

　　林诚：“······”

　　血压上来了！

　　也就是诗妍姐惹不起，要是小老婆这么晃点他，林诚指定跟她干起来。

　　既然惹不起，林诚最终还是乖乖放了酱油进去。

　　看着颜色变暗的汤底，林诚总觉得有点难受。

　　用大勺子舀一口汤尝了尝味道，居然还挺好喝。

　　“诗妍姐，这个味道不错诶！你尝尝。”

　　林诚把自己喝剩下的半勺汤伸了出去，郑诗妍头也不抬的道：“不用了！我做的汤，味道我知道。”

　　“什么你做的汤？明明是我做的，料都是我放下去的。”

　　见林诚如此不要脸，郑诗妍忍不住看了他一眼。

　　林诚也不觉得羞愧，把勺子递到她嘴边，“你尝尝你尝尝！放心不烫的，我都喝过了。”

　　“你不用说的那么详细。”

　　郑诗妍无奈的喝掉了剩下的半勺海带汤，给出了评价。

　　“还不错。”

　　林诚乐呵呵的道：“等恩熙回来就给她喝汤，这可是我亲自做的，诗妍姐你不准抢功。”

　　“知道了。”

　　听到旁边得瑟的笑声，郑诗妍也忍不住扬起了嘴角。

　　过了好一会，两个老婆终于带着恩熙回来了。

　　“书妍姐，我好想你们啊。”

　　林诚不要脸的上去就是一个大大的拥抱，想将两大一小揽在怀里。

　　当然，反手他就吃到了萧瞳的钻心拳。

　　小丫头兴奋劲还没有过去，扒拉着林诚的腿兴致勃勃的讲述着她在奶牛农场的见闻。

　　“叔叔，恩熙今天给牛宝宝喂奶了哦。”

　　“牛宝宝饭量好大吖！满满一大瓶牛奶一下子就喝完啦。”

　　小丫头尽管口齿有点不清楚，还是嘀嘀咕咕的跟林诚炫耀着今天的经历。

　　等恩熙兴奋劲下来正好开饭，林诚乐呵呵的在饭桌上宣扬海带汤是他做的，郑诗妍也没有戳穿他。

　　“唔~~~好喝吖。”

　　看到小丫头喝着海带汤眯起眼睛满足的样子，林诚嘴都快咧到耳朵根了。

　　林诚这副开心的样子看得韩书妍忍不住笑了起来。

　　郑诗妍和萧瞳也笑了。

　　小丫头看着大家都在笑，也跟着傻乎乎的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第804章 搞人身攻击是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 