
　　江尘得到天圣剑一截残剑之后，对这一片冰川空间便再也没有丝毫的留恋，当即带着冰妖向着冰川之外飞驰而去，有玄冰符在手，可以感应到这片空间的出口。

　　按照江尘的要求，冰妖之王要隐藏在乾坤戒当中，江尘手中的乾坤戒有很多，因为他抢夺的财富也很多，尤其是那些战灵境高手的乾坤戒，内部储存空间比起一般的乾坤戒要大很多，即便盛装冰妖之王这样大形体的，也丝毫没有问题。

　　很快，江尘便离开了冰川世界，他本以为离开冰川世界之后，便可直接达到冰岛的最深处，可惜的是，当江尘走出来之后，又进入了一片荒芜的环境中。

　　“看来虚门还没有走到尽头，继续走吧。”

　　江尘无奈，只有继续向着前方飞驰，他相信无论是生门，还是死门，亦或是自己进来的这虚门，最后都能够进入到冰岛的最深处。

　　江尘现在也终于明白，那仅仅自己能够看到的虚门，正是因为深处的召唤之力所致，而那股淡淡的召唤之力，正是天圣剑本身对自己的召唤。

　　这一次从虚门进来，江尘的收获无疑是巨大的，玄冰符，铜牌，天圣剑残躯，而且还得到了冰妖之王这样的帮手，这样的好处，江尘鼻子都快乐歪了。

　　吼~

　　无尽荒芜的世界内，又有恐怖的兽吼之声传出，江尘无奈摇头，这冰岛内稀奇古怪的空间和生灵实在太多了，看来自己又要进行一场恶战了。

　　“这样也好，希望这一次出现真正的妖兽，我体内的药力已经发挥出了作用，底蕴更加深厚了，斩杀这些妖兽炼化其妖灵，凝聚出龙纹来，希望当我走到冰岛内部的时候，已经突破到了神丹境后期。”

　　江尘意气风发，没有半点畏惧，只身闯入了荒芜世界内，开启了另外一番生死搏斗。

　　…………

　　于此同时，生死门内，所有的修士境遇都是一样的，他们进入其中之后，遇到了各种古怪的空间，各种古怪的生灵，当然，也有运气好的遇到各种宝贝。

　　到了这个时候，生门的人后悔没有进入死门，认为自己上当受骗了，生门只不过是一个诱惑，死门才是真正的生路，而在死门内的修士同样在后悔，他们后悔之前没有直接进入生门内，明知道死门凶险还硬着头皮进来，如今遇到各种凶险，真是活该啊。

　　事实上，无论是生门的人还是死门的人，他们的真是情况都是一样的，在这里没有侥幸，想要得到真正的宝贝，就必须要得到一定的历练。

　　死门内！

　　原本一同进来的凌度和上官一龙等人已经分散开了，上官家族的人全部进入到了一片灰蒙蒙的空间，这个空间内什么都没有，连一个生灵都不存在，安静，诡异又阴森。

　　“一龙哥，这鬼地方实在太难受了，连根毛都没有，咱们在这里走了很久了，却根本走不出去，完全找不到出路啊。”

　　上官家族一个年轻人开口说道，言语间充满了暴躁。

　　“是啊，这什么鬼地方，咱们进来死门击杀那三个混蛋，现在连那三个混蛋的影子都找不到，进来之后便困在了这片空间内，不知道什么时候能够出去。”

　　另一人埋怨道。

　　“都别抱怨了，继续寻找出路吧，总不能困死在这里。”

　　上官一龙蹙眉说了一句。

　　一行人再次向前飞行，大约飞了几百里的范围，依旧没有半点要走出这里的迹象，周围都是灰蒙蒙的雾气，根本看不到出路。

　　“一龙哥快看，那块石碑又出现了。”

　　一个年轻弟子指向前方不远处的一块石碑，那石碑足有一丈多高，同样是灰色的，和这里的环境属于同一个格调。

　　“妈的，这石碑出现好几次了，咱们每一次都能够遇到，我觉得咱们是不是转了一圈又回到了原地了，这石碑就是标志啊，合着咱们走了这么长时间，原地打转。”

　　另一人无比郁闷的说道。

　　“这该死的石碑，我看着都心烦，给打碎了吧。”

　　上官一龙也怒了，在这样的环境中原地踏步，再好的耐性也被消磨光了，上官一龙化为一道光影刷的一下出现在石碑的近前，他手掌之上有金光闪烁，上来就施展开碑裂石手，轰隆一声打在了坚固的石碑之上。

　　那石碑轰然而碎，变成无数的石屑。

　　叮铃！

　　只听叮铃一声，一个重物落在地上，上官家族的众人目光同时落在那重物之上。

　　“一龙哥，快看，从石碑内跌落一块东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　有人惊呼一声。

　　上官一龙也是一愣，他手掌对着那东西一按，一股吸力从他掌心喷射而出，将地上的东西吸到手中，上官一龙只觉得手中一沉，脸色微微一变。

　　“一块小小的铜牌，竟然有千斤之重，看来不平凡啊。”

　　上官一龙惊讶不已。

　　“一龙哥，这貌似只是一块普通的破铜牌吧，没有什么大不了的。”

　　一人说道，这破铜牌实在太普通了，完全看不到丝毫的奇异之处。

　　“一龙哥快看，这里的灰色雾气正在快速的消失啊。”

　　有人惊呼一声，众人这才注意到，石碑被打碎之后，周围弥漫的灰色雾气果然正在快速的消失着，空间也开始变的清明起来。

　　“原来所有的奥妙都在石碑上，只要打碎了那石碑，我们便可离开这里，这铜牌是从石碑内跌落的，想来也有不凡之处，先将其收起来再说。”

　　上官一龙将铜牌收了起来，带着上官家族的人继续深入，接下来的目标，那就是寒衍他们三个了，不过上官家族的人心里也明白，想要在死门内杀死那三个，除非运气特别好，不然的话，想要遇到都是无比的困难。

　　两日后，一些实力强横之辈都已经走到了道路的尽头，快要抵达冰岛的最中心处。

　　虚门内，江尘激战了两日时间，但收获并不是太大，因为这里的妖兽实力真的不是太强大，竟然连一头战灵境的都没有，以江尘现在的底蕴，炼化神丹境的妖灵，作用已经不是太大，这就导致了一种很是难看的结果，江尘辛辛苦苦杀了两天，不知道灭杀了多少妖兽，炼化的妖灵也不知道有多少，竟然只是凝聚出了四十条龙纹，距离晋升神丹境后期，还差最后六十条。

　　“奶奶的，化龙诀真他娘的变态，老子都成为另一个无底洞了，看来找不到战灵境的妖灵，我很难晋升神丹境后期了，不管了，我感觉虚门的道路快要走到尽头了，先出去再说。”

　　江尘心里其实是郁闷的，因为他的修炼之路太艰难了，想要以后的路就忍不住有点头疼，现在才神丹境，晋级便如此困难。

　　…………

　　冰岛最中心处，高高耸起着一座古塔，这古塔看上去足有七层，上面刻画着一道道复杂的纹络，古塔的表面锈迹斑斑，一看就是很古老的建筑，不知道存在了多少岁月。

　　此刻，在古塔百里之外的地方，两尊虚幻的门户开始不断的晃动，不断有人影从里面走出来，没过多久，便足有百人从两个门户内走出，后面的人影还在不断的继续。

　　“哇哈哈，老子终于出来了，老子进入到冰岛最深处了。”

　　“凶险和机遇并存，我在生门内差点死去，但最后却提升了一个级别，达到了神丹境后期，看来我是拥有大气运的人，这次进来冰岛内，一定能够得到无法想象的好处。”

　　那两尊门户自然就是生死门的出口，从里面走出来的人，大多数都经历了生死，有人身上很多处伤势，也有人得到了巨大的好处，修为精进，不管如何，能够从生死门中走出来的人物，心性都要比以前坚韧许多，即便不得到更多的宝贝，出去之后也能够凭借自己的毅力成为人上人。

　　“哼！那三个混蛋不知道去了哪里，竟然没有遇到。”

　　上官家族的人从死门走了出来，以上官一龙为首，一个个脸上带着郁闷之色。

　　一同出来的还有凌度，他的脸色也不好看，因为他在死门内的经历也非常不好，陷入了诸多困境，不但没有遇到寒衍三人，更是连一件像样的宝贝都没有得到，唯独得到了一块不知道有什么用处的破铜牌。

　　就在这时，两个门户分别发出嗡鸣之音，一道道强横无比的身影从其中冲了出来，这些身影一出现，直接掀起了一股股强势的劲风，眨眼之间，足足从里面走出来八个人，每一个都是战灵境的高手，当先两人，竟然都是战灵境中期的高手。

　　要知道，能够进来冰岛的，都是三十岁之下的，在这个年龄达到战灵境中期，天资足以用妖孽来形容了，相对于整个东大陆来说，都是一等一的天才存在。

　　他们的脸上都带着常人无法企及的傲气，那是发自骨子里的狂傲，当然，他们有狂傲的资本，因为他们来自一个地方，武府！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百三十一章 武府的人【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 