    柳云香身侧站着一个看上去二十五六的年轻男人，男人穿一身黄色长袍，五官俊秀，身形修长，浓黑的头发梳理在脑后，一双狭长的丹凤眼，眼眸中闪烁痞气的光。

    瞧见我看着他呆住，他对着我笑一下，嘚瑟的道，“小弟马，是不是被小爷帅气的样子给迷住了？”

    他叫我弟马。

    我回神，难以置信的问，“你是黄富贵？”

    “富贵这个名字太土，我改名了，”黄富贵认真的道，“以后叫我黄大帅。怎么样？好听不？”

    “真……”我顿了下，才一言难尽的道，“真不错。”

    “死黄皮子，松开我！”柳云香怒道。

    她想甩开黄富贵的手，可甩了几下，愣是没成功。

    柳云香也放弃挣扎了，恶狠狠的瞪着黄富贵，“黄皮子，你别多管闲事！”

    黄富贵道，“她是小爷的弟马，小爷保护她，怎么能是多管闲事呢？还有，你要嫁给那条蛇，你就嫁去，干嘛找我家小弟马的麻烦。”

    说到这，他像是想到什么，又看向我，痞笑着说，“小弟马，那条蛇不要你，小爷要你，你以后就归小爷了，小爷不嫌你是个二手的。”

    这话说的，我还得谢谢他呗！

    我没心情跟他开玩笑，道，“黄富贵，我爸的魂魄被她收了，你有没有办法让她把我爸的魂魄交出来？”

    黄富贵还没回答我，柳云香先冷笑道，“你爸已经死了！我压根就没想放过你们一家，又怎么可能善待你爸的魂魄！”

    我脑子嗡的一声，拼命摇头，“不可能，你骗我！”

    见我痛苦，柳云香笑容阴毒的道，“你现在就去死，也许在黄泉路上，还能追上你爸。”

    我盯着她，心里恨极了，“黄富贵，杀了她！”

    “杀我？”柳云香不屑的笑道，“你们也得有这个本事！”

    话落，柳云香张开口，吐出一口白烟。

    大量的烟雾，瞬间充满整个房间。烟雾缭绕中，我看到一条水缸粗细的大蛇出现在我面前，大蛇甩动蛇尾，向着我就砸过来。

    “靠！”黄富贵骂了一声，赶忙抱起我，向后跃。

    黄富贵抱着我躲开的同时，蛇尾砸在我刚才趴着的地方。砰的一声巨响，地砖被砸碎，地面凹下去，形成一个小坑。

    可见蛇尾的力量有多大。这要是打在我身上，我瞬间没命。

    “小爷还在这呢，你就敢现原身下黑手，你特么还真当小爷打不过你？！”骂完，黄富贵看向我，“小弟马，念帮兵决，小爷上你的身收拾她！”

    我愣了下，“什么帮兵决？”

    听我这么问，黄富贵也愣了，“就是出马弟子请仙家上身的口诀，你请三爷上身的时候，念的那个。”

    我摇头，“我不会。”

    煜宸都是按照他的心情来上我的身，我根本没请过他。

    “不会？！”黄富贵一脸难以置信，“你没打通灵脉，没开天眼也就算了，你连帮兵决都不会？！”

    听黄富贵这么说，我就有点不高兴了，好像我多笨似的。

    我不会，那是因为煜宸没教过我！

    我刚要说什么，大青蛇吐着蛇信子，就向我和黄富贵扑过来。

    黄富贵不敢轻敌，抱着我躲开。

    可房间就这么大，柳云香化成蛇之后，蛇身巨大，整个房间都处在她的攻击范围内。黄富贵抱着我躲开柳云香的蛇头，柳云香的蛇尾就又瞬间从黄富贵的背后攻击过来。

    “小心！”我惊恐的大喊。

    黄富贵不得不放下我，他抬手挡住从上方砸下来的蛇尾。强大的冲击力，压得黄富贵身体一颤。都这个时候了，他还没忘了跟我贫，转头看向我道，“小弟马，小爷的实力是很强的，只是我是你的堂口仙，你念了帮兵决，请了我，我才能发挥出全部实力。你千万别以为我没用，把我赶出堂口。”

    “我没想赶你走。”我们这边都要拆房子了，闹出这么大的动静，煜宸都没有过来，可见之前柳云香没有骗我，外面听不见这个房间里的声音。

    现如今，只能自救。

    我对着黄富贵道，“富贵，你出去找煜宸，让他来救我！”

    “我前脚走，你后脚就能被她给吞了，”说着话，黄富贵抱起我，再次躲开柳云香的攻击。他有些喘，气息不匀的道，“再说了，这个房间布了结界，我也出不去。”

    不断的躲避也很消耗体力，黄富贵已经有些累了，躲避的速度也变慢，几次都堪堪躲开，十分凶险。再这样下去，被柳云香打到，是迟早的事。

    我深呼吸，强迫自己冷静，道，“富贵，教我帮兵决。”

    黄富贵一怔，“你现学？”

    “呵，”柳云香嗤笑，“果真是白痴！你以为帮兵决那么好学？仙家那么好请？你毫无修为，心又不诚，真不知道宸哥为什么选了你！”

    她说的没错。我就是一个普通人，没有修炼过。而且前二十年，我都不信这些东西，即使后来遇到煜宸，开了堂口，我也觉得自己是被逼的，没有用一颗虔诚的心去供奉他们。

    临时抱佛脚，我可能真的无法把黄富贵请上身。

    我看向黄富贵，“如果我没成功，你就别管我了。想办法出去，让煜宸帮我报仇。”

    我死就算了，别连累黄富贵跟我一块死。

    “滚蛋！”黄富贵骂我一句，“你是小爷看上的弟马，小爷还指着你供奉小爷成仙呢，别想着早死！打起精神来，跟着我念……”

    “日落西山黑了天，我请黄仙下高山，无事堂前不能生香火，无事也不能麻烦神仙……”

    念完一遍，什么反应都没有。我不死心，又紧接着念第二遍。

    黄富贵不想分散我的注意力，没有再抱着我躲闪，柳云香发起的攻击，他全部都硬抗了下来。他累的满头大汗，身上的衣衫被割破，有血渗出来，明明受了伤，却还在全力的保护我。

    我眼眶发热，觉得自己无能透了。

    第二遍念完，依旧没有成功。

    我用力的咬着下唇，从牙缝里挤出几个字，“你走……”

    “再试一次！”黄富贵大吼着，打断我的话。

    我闭了闭眼，把眼里的泪挤出来，深吸口气，又念道，“日落西山黑了天……”

    还没念完，柳云香的蛇尾越过黄富贵，就向着我拍下来。

    黄富贵想赶过来救我，分神之际，柳云香的蛇头从他背后扑上来，蛇张开巨盆大口，一口咬住了黄富贵。

    我吓得心一颤，但却没敢停，“敬请仙家来堂前，保佑弟马得平安，哎哎哎哎呀……”

    最后一个音落下时，蛇尾已到了我头顶上方，距离我近的，我甚至能看到蛇尾上的细小纹路。蛇尾带着风，拍向我的脑袋。

    依旧没有任何反应，请仙还是失败了。

    我闭上眼，想着这次死定了，而且脑袋会被打碎，跟个烂西瓜一样，死状肯定特别难看。

    我也是佩服我自己，这个时候，我还有心思想死状好不好看！

    这时，一股阴气突然冲进我身体里，我的意识被撞到一个角落。

    我呆了下。

    我……我成功了！

    我看向蛇头，原本被蛇叼在嘴里的黄富贵不见了！他被我请上身了！

    蛇尾砸下来，我抬起手，很轻松就挡住了柳云香的攻击。

    柳云香愣了下，像是没想到我能请仙上身。

    接着，我双手抓住柳云香的蛇尾，用力一扯，就听柳云香惨叫一声，她的蛇尾竟被我生生的扯断了！

    我惊讶。

    黄富贵竟然这么厉害！

    这时，我身上的仙儿说话了，声音低沉，透出一股骇人的压迫感，“敢打她的主意，找死！”

    这个声音，不是黄富贵！

    请仙上身的欢喜转瞬就成了害怕，我到底请了个什么东西来！

