    温录热得很，自己解开自己的衬衣上方纽扣。

    童谣刚准备进驾驶位，一个中年男人走过来，跟副驾驶上的温录说话：“温总，谢谢你今晚上的帮忙，舒某感激在心，改天一定亲自道谢。时间不早了，温总早点回去，晚安了。”

    两个大男人道“晚安”，油腻得很。

    童谣不想理会，一句话没说，上了驾驶位，踩下油门就开车，没再给他们说话的机会。

    温录可能听到了男人的话，又可能没听到，难受地坐在副驾驶上，嘟哝：“童谣……开慢点……”

    路上空旷，她的车速很快。

    可她心里头也不舒服。

    刚刚的男人自称“舒某”，和舒沫长得也有几分相像，她又不傻，猜到是谁了。

    原来今天晚上温录过来是帮前女友的忙，舒沫的爸爸想在安城做生意，只要抱上温录这个靠山，什么投资拿不到？

    他是觉得亏欠舒沫，所以在帮舒沫的爸爸吗？

    “谣谣……开慢点……难受……”温录服软，扯着领带，难受得不行。

    可车速并没有减低。

    童谣起床气还没散呢，刚刚又看到舒沫父女，这会儿把气都撒在副驾驶这个烂醉如泥的男人身上。

    反正他喝醉了，什么都不知道。

    平日里她也不敢跟他对着干，今天不一样，她今天气很大。

    山下的公路平坦好开，而且没有一辆车驶过，童谣尽管踩下油门往前开，什么都不用顾虑。

    童谣还把窗户打开了，那猛烈的风直往车里灌。

    温录受不了了，胃里翻江倒海，脸色惨白：“老婆……开慢点……难受……”

    温录声音都变了，红通通的眼睛里带着可怜的光。

    童谣咬咬牙，就是不慢。

    温录整个人晕乎乎的，脑子一片空白，耳边是“嗡嗡”声响，头发都被风吹乱了。

    “难受……老婆……老婆……老婆……”温录偏过头，服软，受不了了，那双乞怜的眼睛看向童谣。

    月光下，童谣转头，看了他一眼……继续加速。

    车子快开下山路时，童谣猛地踩下刹车！

    “倏——”

    一路狂奔的车子停下。

    温录疯了，不管不顾下车，一个人跑路边吐了半天。

    童谣舒了一口气，闭目坐在驾驶位上，一动不动，任由风吹过耳边，她仿佛听见夏日深夜的歌悄悄奏响。

    也不知过了多久，温录灰头土脸摸摸索索爬上车：“水……要水……”

    他找不到矿泉水，含着水雾的眼睛看向童谣：“老婆……老婆……”

    见童谣无动于衷，温录伸出手摇她胳膊，童谣转头，还以为温墨长大了。

    他喝醉酒的样子快跟墨墨差不多了。

    温录头发很乱，红通通的眼底蒙上一层水雾，那双好看的眼睛就这样看着童谣，一动不动，双手紧紧抓着她的胳膊不肯丢。

    月光洒在他俊美好看的容颜上，本就白皙的皮肤多了几分柔和。

    童谣气笑了，他好像还知道她是他老婆？

    喝醉了叫她老婆，清醒着的时候却没听他叫过老婆。

