    才避开外人的视线，李承乾就走到窜天猴身边，看了看他的嘴唇。

    窜天猴呲牙笑道：“没什么，就是嘴角被一拳打破了，多谢殿下关心。”

    见窜天猴没受多大的伤，李承乾才松了一口气。侯君集这厮也算是捡到了，毫不夸张的说，如果窜天猴认真，几个回合之间就干掉侯君集是没问题的。能让他留住一条小命还反击了窜天猴的，就是他的身份。

    “挨一脚算是让你长长记性，下次碰到这样的事情，交给金吾卫处理就好。你们虽然守着东宫，可是金吾卫不也不远？要冲突让金吾卫跟他冲突。无论如何，面子活儿咱们还是要做的，让亲率司马开个惩处，不用领罚，回家陪几天新媳妇就好了。这几天让刘莽他们执勤。”

    听到太子的安排，窜天猴顿时不好意思的笑了。新婚燕尔，没想到就有人给他送上了一段时间的假期，这一拳头挨的值啊！

    在给军司马写信让他走个形式的处罚过后，李承乾才继续写关于营业执照的奏折。

    没过多久，关于侯君集今日在东宫门口动刀的处罚就下来了，毫无疑问，他行军总管的任命没了，还被罚铜千斤。取而代之的是河间王李孝恭。李孝恭被任命为交河道行军大总管，契苾何力为葱山道副大总管，带领关中陇右的精锐，出征高昌。

    当然，师出有名是中华民族的传统美德。作为上国天子，李世民年前给高昌王麴文泰下了一道旨意，要求他觐见。缩在自己那一亩三分地口嗨加嘚瑟的麴文泰，接到旨意以后吓坏了，来了个称病不朝。这可不行啊，你要是真的病了，还有情可原，负荆请罪的话，没准儿大唐还能心一软，只攻略你们的国土，不灭杀你们的王室，可你明知道后果却一再犯傻，这就是罪上加罪，发兵高昌，就是板上钉钉的事情了。

    跟以往不同，大唐这一次的出兵甚至专门给高昌去了一道旨意，告知他大唐会在什么时候进攻，可以说是嚣张到了极点。然而，面对大唐的嚣张，不管是吐谷浑还是西突厥，都选择了避让。高昌，从一个嘚瑟的熊孩子，直接变成了孤儿。失去爸妈“疼爱”的高昌，就连派出去的使节，都被吐谷浑和西突厥收押了。

    这件事，再一次证明了国与国之间的所谓盟约是多么的不靠谱。

    国与国之间的盟约不靠谱就算了，家族与家族之间，特别是家族跟皇族之间的契约，再不遵守，可就是大事故了。

    “殿下，十一家共同对账，唯独顾家少了二十贯铜钱，顾家家主羞愧欲死，已经赶回族地，誓要找出账簿不对的地方。”

    看了一眼幸灾乐祸的张围，李承乾道：“无论如何顾家这一次必须拿出一个说法来，如此严令之下还出了这档子事儿，只能说明他们地方的银行出了纰漏。银行内部的眼线怎么说？”

    张围作为总行长，自然是手握暗卫百骑司两方密探的消息。

    拱拱手，张围羞愧道：“情报还没有送回来，长安到吴中之间的道路，不像北地这么通畅，情报想要送过来，还需要一段时间。”

    既然交通不便，那么也没有别的办法，只能等待了。这一次从消息的真实性上，就能看出顾家到底有没有担当。如果他们据实报告，那么也未必不能对他们家族网开一面，要是他们虚假隐瞒，那对不起了，直接踢出。而经过这样的事情，顾家别说股份了，就连自家的地位都很难维持。毕竟，别看江南士族同气一枝，私下里可也是彼此看谁都不顺眼。落井下石的机会可不多，得到一次不用到极致，才是怪事情。

    “回去吧，以后银行的小事就用不着向东宫报告了。”

    张围拱拱手，就转身离开了书房。

    彻底将银行的责任推出去以后，李承乾顿时感觉自己浑身都飘飘欲仙的。虽说这样有放一把火后围观救灾的嫌疑，可是人干嘛不能自私一点？

    翻开岭南的书信，明明远在千里之外，可是李承乾还是能知道海港建设成了什么样子。黎勇树别看出身商人世家，可偏偏能画一手好画，在得到太子关于“素描”的启示后，更是在这条道路上一发不可收拾。看着他画出来的海港，简直仿佛身临其境。

    海港建设好了以后，就可以等着造船厂的成就了。内务府、东宫、长孙家、魏王府、吴王府五方面全力支撑之下，成功，只是时间问题而已。

    收起岭南的信件，连回信都不用写了。不管是黎勇树还是邱海清，都用不着他这个太子操心。唐朝的下属，都很能干，用不着上司指手画脚的，也能把事情办好。只要不是求援的信件，就用不着回复。总是给他们加油打气的，好像有多不信任他们一样。

    连绵的春雨时节度过后，大地仿佛一夜之间就焕发了生机，各处都能见到朦胧的绿色。新的一年，现在才是开始。亲耕大典是每年都固定的节目，失去了表演性质后，亲耕就成了皇家的一份荣耀。不过跟以往不同，现在皇家要耕种的面积更大了，因为给皇帝牵牛的变成了李泰，平地的变成了皇后一个，而作为太子的李承乾也获得了一牛一播种车，牵牛的是窜天猴，平地的也是他俩。

    不知道怎么回事儿，窜天猴好像很享受这样的任命，牵着牛笑得都快升上云端了。

    好不容易、七扭八怪的把地耕种完毕以后，李承乾就觉得自己的身体叛变了，躺在毛毡上，脑海中想的还是播种车应该往哪一边扭。

    “你已经十四了，是时候亲自体验耕种了。怎么样，不容易吧，魏征等人总夸太子体察民情，可是你不亲自体验一把，只不过是察而已，算不上体察。”

    到了休息的时间，皇帝毫不犹豫的来到了太子这里，还伸手就要吃的。

    张赟怎敢怠慢，赶紧把太子偷偷带的好东西都拿了出来。

    吃着肉丸子，李世民依旧不忘指点道：“咱们不过劳作一上午，就觉得不吃点肉食身体吃不消，要知道百姓们在耕作的时间，可没有这样的优待，不过是平时喝的稀粥变成了干饭而已。朕多希望百姓们每天都能吃干饭，可是大唐的粮食总是不够用，户部竭尽全力，才凑齐了军队征讨高昌需要的粮草。承乾，朕听闻学院的农学分院在培育良种？”

    听到皇帝老爹说起新种子的事情，李承乾毫不犹豫的翻身而起说：“今年就要大规模培育了，几个农学院的先生，还带着弟子南下去了两湖和岭南，准备看看南方种植是什么样的。儿臣觉得，两湖岭南区域一年种两季应该没问题，咱们长安就算种一季，也比以前的种子高产。”

    李世民点点头：“培育良种确实是一个方法，只要成功，利在千秋。不过，你跟朕说说，你偷偷派出去的两百人是去干嘛了？百骑司回报说，他们出了长安以后，就一路北上，过了草原，进入了薛延陀境内。”

    李承乾从没想过这些人的行踪会瞒得过皇帝，只能“如实”回答：“和冯盎南下进林邑等地是一样的，儿臣偶然在胡人那里得到了几本古籍，上面那些记载这个神那个神的儿臣不感兴趣，但是对其中的一篇却很有兴趣。根据这个古籍记载，咱们大唐往东，跨过漫长的海洋后，还有一片陆地，在那里，有很多神奇的作物，其中的一些，很适合在大唐耕种。儿臣抱着宁可信其有的想法，才派出了这二百个人，准备碰碰运气。”

    “也只能是碰碰运气啊，不过你有这份心还是不错的。侯君集的事情，你不准备跟朕说道说道？朕已经处罚他了，战场临阵换将，可不比杀了他强多少，怎么朕还听说东宫的煤矿断绝了给侯家白石窑提供煤炭了？”

    父子二人平日里难得一见，就算是请安，也是匆匆而过，根本没有像现在这样，彼此都悠闲的时间。

    “侯君集殴打东宫守卫，在东宫门口拔刀相向，儿臣没有上殿跟他对峙，历数他的罪责，已经是给足面子了，为何私下里还不能给他下一点绊子了？”

    说起这件事李承乾也来气，要不是他提前就“处置”了窜天猴，还有言官准备连窜天猴一起处置的。东宫门口持械对峙带来的影响太坏了，不管是非对错全都一千大板，就是他们平事的方法。

    “呵，还挺大的脾气。告诉你，侯君集虽然为人傲慢了一点，但是他是对得起咱们皇家的，当初，主动帮朕背负骂名的人里就有他，所以只要不是大错，朕是不会真的处置他的。以后办事情不要总是小孩子气，跟大臣起了冲突，你应该想着调解才是，玩对立是怎么回事儿？这样，你让别的大臣怎么看你？”

    听着皇帝的话，李承乾就偷笑。别的朝臣？说白了都是墙头草，落井下石的一套玩的比他可溜多了。他们不在乎太子跟谁起了冲突，太子是什么态度，他们只会在意被太子打击的人有多少家产，够不够大家伙分的，一个个都跟恶狼一般。

    这一次，有皇帝的庇护，侯君集才能无恙，不然的话....

    “父皇，儿臣对侯君集这个人很难相处得平和，您就不要操心了。”

    李承乾一句话，就噎的皇帝无话可说。

    说到底，他今天给侯君集求情的成分更多，堂堂皇帝为一个臣子求情已经很难得了。既然儿子不愿意妥协，再多说什么，就是掉价喽。

    有气没地方发泄，皇帝只能抽一下李泰，让他往旁边靠靠。

    李泰端着碗小心翼翼的避让到一边，等皇帝老爹吃完了去查看其它官员的田地，才凑到李承乾身边。

    “皇兄，父皇今天是怎么了？还有您，您以前可从不忤逆父皇的意思啊。”

    拍了拍李泰的大肚皮，李承乾叮嘱道：“青雀，你记住，侯君集这样的人，以后千万不要接触，有什么联系也要尽早断开。因为一点功绩就自命不凡肆意妄为的人，迟早会闯出大祸来。说实话，比起程咬金这样的无赖，侯君集这样的假正经才让人讨厌。”

    李泰点了点头，并认真的记了下来。他很清楚，皇兄不会信口胡诌，只要是认真说的，他还是记下来比较好。

    亲耕大典跟去年一样，只是一个上午就结束了。亲耕结束以后，官员们的假期还在继续，大唐重视农耕绝不只是演戏。跟官员们一样，亲率在这个时期也会放假，帮助家里耕种，只有执勤的护卫是例外。

    李承乾回到东宫后，并没有换衣服，而是来到了东宫的花园。东宫的这一片菜园，到现在依旧保留着，或许浇水之类的事情可以交给宫女宦官，但是耕种还是要自己来。

    今年跟以往不一样，不再是李承乾一个人劳作，而是换成了一男三女四个人。

    长乐不知道怎么有了邀请苏媛的权力，还有了带着她随便穿行皇宫的权力，所以今天就通过通训门溜了过来。

    到底是养过花的人，苏媛种起来就很像回事儿，至于秀秀和阿史那雪，拿着种子不知所措，只能心甘情愿的给苏媛打下手。

    对于秀秀和阿史那雪的存在，苏媛早就清楚，但是见面，还是第一次。

    没有后世的大喊大叫，对于太子未成婚就有了内定的两个妃子，苏媛一点也不在意。

    “苏姐姐种的比我们种的好多了呢。”

    阿史那雪也服气，听到秀秀的话，也跟着点了头。

    见她们没吵起来，李承乾也是松了一口气，对一边看着的长乐说：“你啊，你没发现母后这是在欲擒故纵？小心被训斥，通训门这样的地方，你觉得能神不知鬼不觉的穿过来？”

    长乐嘟着嘴道：“人家好心帮您，您还训斥我，小心我下次不帮你们了！”

    看长乐生气的样子，李承乾还是忍不住用沾着泥的手在她脸上捏了捏。

    “殿下，您说，皇后娘娘是不是想要我们早点成婚啊。”

    这个问题苏媛早就想问了，事情到了这个程度，傻子都知道怎么回事儿了。

    不过啊....

    伸着手在张赟的伺候下洗手，李承乾道：“母后心急着抱孙子，这是人之常情，不过啊，咱们却不能这么早成婚。别的不说，太早要孩子对你们女子而言是最受罪的，不信你们打听打听，难产最后一尸两命的，很多都是年纪小的女人啊。虽说我也想早点把你娶进宫，可是也得为你考虑考虑不是？”

    这样直白的话顿时超过了苏媛的承受极限，也不顾手上还是泥土，捂着脸就跑了，急得长乐只能跟在后面大喊。

    秀秀和阿史那雪也有点脸红，悄悄的溜走了。

    结婚不能太早啊，最好的情况下，前几胎都是女儿才好。现在自己十四，十年之后就是二十四，按照皇帝现在的情况来看，才不会那么早的驾鹤西去，没准儿当太子当到三四十岁都是可能的。自己倒是无所谓，李承乾可不保证自己的儿子会是什么想法。憋了那么久才等到皇爷爷嗝屁，结果自己二三十岁却只当上了太子，这样的日子，恐怕说不上好过。

    征讨高昌的军队到底出发了，集结了陇右和关中精锐的六万军队，对付高昌这样的小国，简直绰绰有余。

    人一闲着没事儿就感觉时间过得有时快有时慢，等天气变得炎热，火药工坊提纯硝石的副产品—冰摆到书桌上的时候，顾家的调查结果也出来了。

    跟内部眼线的报告一样，二十贯的流失，是因为顾明月的小儿子为了给一个当红歌妓缠头，手头紧的情况下在公账上偷偷拿出来的。二十贯，在银行庞大的系统面前，算得上是一个小数字，在这个叫顾章泽的小年轻看来，就算出现这样的错账，估计也不会有人在意。毕竟，他们家族出现糊涂账也不是一次两次。

    然而，他还是小看了新式记账法，特别是李承乾开创了小数点以后，银行的账就精确到了小数点后一位，也就是说，一枚铜钱的误差都会无所遁形，更别说二十贯了。

    顾明月也算是有手段的，他大发雷霆之余，砍掉了小儿子的一只手，并愿意拿出二百贯作为罚款，顿时让看热闹的其它家族哑口无言。做到这一步，就算人家有错在先，也得从轻发落了。

    不过张围可没有从轻发落的意思，命人将顾章泽的一只手用石灰腌了，传到各处银行给所有人看。顾家家主的小儿子仍旧逃不过砍手的命运，就更不要说别人了。于是，各地账簿无师自通的精到了小数点以后两位，谁也不敢懈怠了。

    打一巴掌以后就要给一个甜枣，所以李承乾做主给银行系统的所有人添加了年终奖制度，本来惶恐的人心，因为这个又沉静了下来。规矩严一点不是问题，只要待遇好，脑袋拴腰带上都不是问题。

