    男乒八进四打完，接下来就是女乒的比赛。

    趁着这点空档，德意志主教练罗尔斯科夫又在张罗着组织大伙儿共同研究了。

    毕竟，输的只是拜耳，现在的四强依然是三个欧洲人围剿华乒的局面。

    这情形虽然没有四强会师这么让人激动，却也是世界乒坛多年未有之大变局。

    三个欧洲人，恰好一个德意志，一个英格兰，一个瑞典，谁能干掉王超，谁就是欧洲英雄。

    而谁能最终夺冠，谁就是欧洲新皇。

    这是国家荣誉之争。

    罗尔斯科夫对这件事很积极，是因为他多年来始终对华乒不服气，没记错的话，就在去年年末的国际巡回赛年终总决赛上，他就曾经公开嘲讽华乒的教练们根本看不懂孙天龙和罗九的巅峰对决。

    言下之意，他对华乒的选手是尊重的，但对华乒的教练是不那么瞧得上的，因为他觉得，如果他手底下也有那么多顶级选手和那么好的国内选拔制度，他肯定做得比蔡国栋更好。

    他有这个底气，也是因为德意志在最近十几年一直都是欧洲乒乓球最强国。

    只是这一次众人的热情就显得没那么高涨了。

    瑞典主教练佩尔森倒是带着米歇尔准时到达了罗尔斯科夫的房间，但这俩明显表现得信心不足，见到罗尔斯科夫就是一声长叹。

    拜耳坐在后面，略微有几分尴尬。

    他当然知道这一声长叹所为何来。

    事实上，昨天下午的欧洲总动员，三位主教练把至少百分之八十的希望都寄托在拜耳身上，而没怎么考虑其他几人。

    究其原因，还是因为大伙儿一致觉得拜耳综合实力最强，属于基本功扎实、经验丰富、没有破绽的传统超一流老将，而且拜耳的打法向来亚洲化，与王超颇为相似，所以，也唯有让拜耳去打王超，才最方便设计战术。

    譬如在与王超斗短过程中的种种将计就计和骗招，之所以能够奏效，其实是有个前提的，那就是你首先在台内短球上要有足够的基本功能跟王超僵持住。

    若是连基本的旗鼓相当都做不到，那谈任何战术都是耍流氓。

    其次你得有足够强的防御能力，因为王超现在的打法攻击力太强，如果一般选手根本吃不住前三板，那又谈何防守反击？

    事实上，在昨天讨论的时候，米歇尔、沃尔夫和皮克就直接表示自己斗不了短，扛不了进攻三板斧，这套战术自己执行不了。

    所以昨天的欧洲总动员，几乎相当于纯粹是为拜耳量身打造的战术，而不怎么涉及其他人。

    可最终拜耳战败，也就代表所有的研究成果都失去了意义。

    昨天那般热情高涨的讨论都只讨论出这点东西，今天再来讨论，无非是老调重弹，能有多大建树？

    至少瑞典主教练佩尔森是不抱什么指望的。

    他愿意来，单纯是想死马当做活马医，毕竟，下一轮就是王超打米歇尔，而米歇尔自己则觉得根本没有胜算。

    他未战先怂了。

    于是长叹过后，佩尔森忍不住幽幽的看了拜耳一眼，带着些淡淡的埋怨。

    拜耳看见了这一眼，只觉得相当委屈。

    事实上，他压根就不想用今天的战术打王超，他本人从一开始就是想要用全防御战术打王超的。

    他用全防御战术打败了林梓君，自认为这套战术相当成熟且适合自己，他并不觉得王超的攻击力就能比林梓君更强，那么，他为什么不能像拖死林梓君那样，用全防御战术把王超拖死？

    但偏偏自家主教练要作妖，主动联络各路豪杰来搞大联合，最终还真让他们找到了王超打法中的大量纰漏，并设计出一套看上去相当完美的针对性战术。

    拜耳的人品确实是不错的，他昨天第一时间就拒绝执行，他愿意让米歇尔或是皮克去练这套战术，他也不在乎到底谁夺冠，因为在他接近二十年的职业生涯中，连三大赛的奖牌都拿过，区区一个公开赛，他真不怎么在乎。

    然而只因为自己的能力指标最适合，他最终还是被强迫执行了这套战术。

    这叫盛情难却，他只是为了给各方一个面子。

    他执行得没有任何问题，但最终仍然是输掉了。

    他觉得这不是自己的锅。

    是王超的纠错能力太强，心里素质太好。

    他觉得很冤，因为欧洲总动员最后的结局是帮助一名亚洲选手改正了打法中的若干缺点，真可谓赔了夫人又折兵。

    但现在很明显，大家觉得是拜耳辜负了所有人的期望。

    拜耳依然保持着良好的修养，并不为自己辩解，只是安静的坐在罗尔斯科夫身边，打算装死。

    可等了很久，英格兰主教练却没出现。

    罗尔斯科夫只能打电话过去问，结果英格兰主教练找了个相当蹩脚的借口，说要陪皮克进行赛前特训，不来了。

    一时间，房间里诸人有些尴尬。

    大家都是老狐狸，谁都猜得到英格兰主教练到底是什么心思。

    因为拜耳战败，所以欧洲联盟已经算是瓦解了，接下来，对英格兰而言，打不打的过王超已经不是当务之急了，当务之急是先打赢半决赛。

    毕竟英格兰属于新崛起的协会，皮克可没有拜耳那么洒脱，他现在希望竭尽全力拿到更多积分，即便打不过王超，能多赛一轮也是好的。

    更何况他本身就是刚刚完成超进化的新世代球员，他有无与伦比的犀利反手，却在其他方面多有欠缺，这种情形下，对他而言，想赢比赛，最重要的其实并不是战术，而是临场状态。

    所以，与其坐而言，不如起而行。

    只要自己能打疯，把反手的威力全部挥洒出来，那么就算破绽百出，也未必没有取胜之机。

    米歇尔愿意过来，是因为他半决赛打王超。

    但皮克不愿意过来，因为他半决赛的对手正好是德意志选手沃尔夫。

    所以德意志与英格兰之间，就出现了一条无形的裂痕，而皮克此时所谓的特训，假想敌绝不是王超，而是此刻正坐在房间里的德意志二号种子沃尔夫。

    ……

    在欧洲人搞串联的时候，王超也正从蔡国栋的房间里出来。

    教练组的大佬们拉着他一遍遍的问，问他是不是故意引诱拜耳消耗体力的，王超只觉得冤枉，苦笑摇头，奈何众人不信，秦华昌甚至用鄙夷的眼神看他，仿佛是在嘲笑他敢做不敢当。

    “如果不是故意引诱他，你至于把自己搞得那么狼狈吗？”

    “如果不是故意引诱他，你怎么可能输球输得那么兴高采烈？”

    “你这明显是阴谋得逞之后忍不住内心的喜悦。”

    “是不是是不是是不是？还不老实交代！”

    到最后就连***都狐疑了，偷偷拉着王超道：“你跟我说句实话，你放心，我绝不告诉他们。”

    但天可怜见，自己真没这个意思啊……

    自己真的是想要堂堂正正打一场的啊……

    明明是拜耳自己要搞事，搞着搞着体力又跟不上，相当于祭出了一把双刃剑，最后割伤了自己。

    所以走出房间的时候王超的心情很复杂，自己明明没出手，可好像所有人都觉得自己出手了，而且这个阴招使得如此不露声色，不但瞒过了所有欧洲人，甚至把华乒教练组都给蒙住了。

    那么，自己得有多坏？

    这小银币的标签大概是撕不掉了。

    他叫上吕飞扬，找了张球台，陪他练球。

    但吕飞扬今天的状态却很奇怪，该拉的球不拉，该拍的球不拍，整个就是一个失魂落魄，打着打着，王超不动了，道：“你怎么了？”

    吕飞扬愁眉苦脸，唉声叹气，看王超一眼，眼神里带着羡慕：“超哥，我真羡慕你，天天跟何教练有说有笑的，不像师徒，倒像朋友。你再看我，见到老朱，就像老鼠看见猫，简直腿肚子都在发抖。”

    他当初出征T2时何等意气风发，今天却颇为消沉，大概是因为今年连续几场球都没打好的缘故。

    尤其是输给米歇尔这场球，打完之后朱泽石大发脾气，把他狠狠的训了一顿，又给他找出了一堆比赛中不该犯的错误，责令他一定要全部改正过来。

    明明是一个被淘汰的选手，这几天按理说看看热闹也就是了，可吕飞扬今天连看球的资格都没有，被朱泽石逼着在港区就直接开始了地狱级特训，这个特训据说至少维持两周，完了还得看效果，效果不好继续加练。

    这些事情，王超都是看在眼里的。

    吕飞扬性子确实太跳，也确实需要打磨，但老朱这个高压的做法，王超作为朱门弟子，也没资格评判。

    吕飞扬也就是发个牢骚，随后就乞求道：“超哥，你这几天多找我当陪练吧，陪你打球至少心理上是放松的，可被老朱盯着特训，我简直想死。”

    王超点头，笑道：“那你要拿出精气神来呀，陪练的时候至少给我点压力，否则的话，我输了球，老朱还是会迁怒你的，说你陪练效果没到位。”

    吕飞扬激灵灵打了个冷战，这才意识到陪练的风险也极大，一时间竟有些畏惧，讷讷道：“那你到底有没有信心夺冠？”

    王超不由得有些可怜他。

    这孩子，是真被逼成惊弓之鸟了。

    他尽量让语气自信些，道：“你放心，过了拜耳这一关，就没人挡得住我了，到时候我拿了冠军，去总教练那里夸你一通，说你陪练做的不错，应该能让你的日子好过些。”

    吕飞扬这才转忧为喜，他毕竟年轻，很快就把郁闷抛之脑后，开始大呼小叫，与王超疯狂对攻，作为新世代球员中的佼佼者，他的反手虽然没有皮克那么突出，但也绝对有着不小的杀伤力，王超找他练习倒也不全是为了帮他，而是因为吕飞扬的打法很先进，攻击力十足，确实可以帮助自己稳定提升状态。

    于是很快就到了下午，男单半决赛正式开打。

