
　　“这到底是怎么回事？”小雪又茫然了，一切都变得不一样了。

　　萧寒一时间也没想好该如何开口，这件事的确有些出乎预料了。良久还是先问道。

　　“你为何要来到人间？”

　　小雪陷入了深深的回忆之中：“是为了见你，为了看一看这人间。”

　　“见我已经见到了，人间已经看过了。现在感觉如何？”萧寒又问道。

　　“现在……”小雪释然的笑了起来：“明白了！”

　　涣散的元气陷入了凝滞，不仅仅没有消散，反而前所未有的强大，缓缓的为小雪凝聚起了一道灵光，牵引着女娲石返回了她的心中。

　　“怎么回事？小雪的爱？回来了？”就连一向聪明的宇文拓此刻都没反应过来。

　　小雪却是陷入了深深的眷恋之中：“我在沉睡之时便听到了萧寒哥哥的琴声，他为我编织了一道完美的世界。可是再美还是假的。他其实可以唤醒我，可他没有，因为他知道这个世界对我充满了恶意。将选择权交给了我自己。我因对他而好奇而来到了这个世界。所以，他便将这个世界的丑恶，掰开来给我看。”

　　小雪目光灼灼的看着萧寒：“你骗了我，你从我醒来的那一刻就在骗我。你对我的爱都是假的，你不爱我。我感受不到你此刻对我的爱。可我又感受不到你的恶意。这是善意的谎言。你原本是不是准备直接消失不再出现。是因为我没有看清，你才再次出现。你在帮我炼情。可我不明白，你到底是谁？”

　　“太子长琴，获罪于天，无所谛也，贪情如痴，终化荒魂。不为道依，不入轮回，游荡于天地之间。阴差阳错，与萧寒融魂。长琴乃凤来琴身，是娘亲手为其附灵。”虚空激荡起了一道涟漪，化作古老的身影。

　　“娘！”小雪激动的看着那出现的人影。

　　“女娲大神！”众人纷纷行礼，女娲大神竟于此刻显圣。

　　小雪也终于明白：“原来你是我的亲哥哥。”

　　“要这么说，倒也没错！”萧寒望着女娲大神的显圣之身“若我所料不错，您让我来此，也是为了让我得道吧！”

　　女娲大神微微颔首：“荒魂不破不立，施展失却之阵的人，便可以忘却自己，重新开始。当我告诉你只有你可以唤醒雪儿的时候，你就已经明白，你才是大地皇者。可你，明知如此，为何不愿一同得道，非要成全了雪儿，苦了自己？”

　　萧寒自嘲的笑了笑：“或许我们应该像当年的伏羲和你一样。一个全了天道，一个全了人间。让您失望了，萧寒贪情至此，有些东西不愿忘，不忘！”

　　就在此刻，通天塔地动山摇。苍穹之上的魔气越来越重。

　　“天之痕已经张开了。”古月圣沉声道：“速速开启失却之阵！”

　　这一次五大神将倒是顺利的开启了这道阵法。

　　“大地皇者快快为大阵注入皇者之气！”古月看向陈靖仇。

　　“别麻烦了！”萧寒似乎下了某种决心，看向小雪“不是你的错，我早料到会有这一刻。”

　　“不要，哥哥，不能那么做，如果非要牺牲一个，那为什么必须是你？而不能是我呢！”

　　“不要！”小雪在他说出这句话的那一刻，便明白了他要做什么，因为他们心灵相通“哥哥，你为小雪做的够多了。那是我的使命，你不能入轮回，你会魂飞魄散的。”

　　“萧寒从来都是自私的，这一次也是！”萧寒笑了笑，眉心浮现出了一道道恐怖的神纹。

　　昆仑镜的太乙玄纹，女娲石的女娲神纹，轩辕剑的轩辕神纹，炼妖壶的炼妖神纹。

　　还有此刻，崆峒印的不老神纹，神农鼎的百草神纹，伏羲琴的心灵神纹，还有萧寒自己的太阴太阳神纹。

　　全都没入了万灵血珠，而那枚血珠也随即落入了萧寒的体内。

　　“他怎么可能催动所有的神器”古月仙人不敢置信道，此刻所有神器的力量，还有万灵血珠的力量都没入了他的体内。直到最后女娲石从小雪的体内出来，没入了他的心中。

　　萧寒的肉身已经达到了一个恐怖的境地。

　　“不行的，没有皇道之力，是无法启动失却之阵的！”古月圣虽不知道萧寒在做什么，可是只凭他自己，根本无法做得到。

　　“谁说我没有！”萧寒的圣道法则印证圆满终于化作至尊法则，随着神器之力的融入，万灵血珠的融入，萧寒的气息终于达到了恐怖的准帝境界“阴阳共济，天下称皇，我以我心，证天心。”

　　五大秘境一遍遍的凝练强化，彻底走到了圆满的境地。

　　还有最后那一枚赤明道祖给他保命的混元道果也融入了体内。

　　“万道神火，燃道！”

　　萧寒再一次点燃了那符文仙火最恐怖的效果，燃烧一切，熔炼一切。吞天魔功被推演到了极致，终于化作那道混沌道胎。熔炼了这轩辕剑世界的诸多神器蕴含之道，萧寒的道终于孕育了道茧。

　　五大秘境圆满合一，化作道茧，孕育皇道法则。哪怕只有一瞬间的辉煌，可萧寒此刻也是大帝。

　　乾坤弓，火象箭

　　萧寒最巅峰的配制就在此刻，弯弓如满月，所有的心神都凝聚到了那箭矢之上。所有的力量增幅，最终化作他掌心的摘星神纹。

　　一道，两道，三道，四道

　　他的肉身已经开始承受不住而崩溃，可哪怕崩碎了一切，也要催发第五道。

　　神魔炼体也因万灵血珠的力量，彻底魔化，祭出了萧寒体内的那一道魔胎。

　　一切的力量，元神，肉身，神力，法力，元力，统统化入了魔胎之中。燃烧一切发动了那一式大神通。ŴŴŴ.23sk.com

　　“摘星手！”

　　萧寒的神体破碎了，只剩下那一道摘星神纹，射出了那巅峰的一箭。

　　在那一瞬，在神器之力和万灵血珠的帮助之下，他催发出了五道半神纹，第六道虽只成了一半，却也足够了。硬撼苍穹之上的那一颗妖星。

　　“碎……碎了！”

　　陈靖仇咽了咽口水，那天穹之上的妖星真的被射碎了，就像是射碎了一颗糖豆，碎裂成了无数碎片，坠入无尽虚空。

　　“吞天魔功！”那星辰之力，那妖异的力量，尽数被那一道诡异的黑洞吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百五十七章 巅峰一箭免费阅读。https://xs.23sk.com 