    （今日第二更。）

    “嗯，要留下！”我点头，“我们现在的任务就是，吸引敌人的火力！”

    众mm无语，但是却又不得不承认，我说的就是事实。

    ……

    菲雅落回了地面，低喝了一声：“战鹰传令兵，白云城的消息回复了没有？”

    一个战鹰骑士狼狈的从骨龙嘴下逃脱，跪伏在地，道：“殿下！国王陛下需要数日时间来抽调狮鹫骑兵团，目前，狮鹫骑兵团正在与炎龙帝国交战！”

    菲雅俏脸一寒：“不知所谓！黑暗军团就要大规模入侵，父王居然还想着人类帝国之间的纷争？”

    说着，菲雅沉声命令道：“传我军令，立刻让宫廷魔导师将狮鹫骑兵团全部传送到这里，我要他们立刻参战，这一次，我们务必要夺下血色要塞以取得整个战争的先机！”

    传令兵浑身颤抖：“可是殿下，国王陛下的命令……”

    菲雅大怒，寒着脸蛋，单手一扬，手握一枚金光闪闪的令牌，道：“我是银月联盟议会指令的第一统帅！令牌就在这里，还有什么话？立刻给我传令，否则我立刻把你丢到龙嘴里去尝尝骨头被嚼碎的滋味！”

    传令兵噤若寒蝉：“这……这……遵命，殿下！”

    ……

    一群玩家面面相觑，这个看起来娇滴滴的白云城公主，原来居然是整个银月联盟的第一将领，难怪可以独自动这场浩大的血色要塞战役，恐怕人类之中，能够有如此权威的也就只有她一个人了。

    继续战斗，这下大家有了盼头了，菲雅公主要求的狮鹫骑兵团一来，我们就有希望了，否则的话，只会被这群骨龙一一蚕食！

    半个小时的时间，玩家越来越少，雪月剩余的玩家已经不足一千了，团团聚在一起，勉强的抵抗骨龙群的冲击，若不是暗黑龙和风灵兽等宠物空中掩护的话，恐怕我们这群人早就全部悲剧了。

    更惨的则是似水年华，全盟只还剩下十几个人，孤坟大叔率领地狱火等十几个人，正被近百头骨龙追着，这些骨龙也真是牲口，一个个滑翔飞了下来，大口一张就叼走了一个，接二连三，似水年华的人只有孤坟和地狱火在飞奔了。

    当距离我们雪月的阵营只有数百码的时候，孤坟脸色很尴尬，远远叫道：“书生，能援手吗？”

    我立刻调转马头，手持冰火弓，道：“香香跟我来！”

    现在，非常需要稻花香的灵魂封印。

    而灵儿亦一起行动，三人一起飞驰上前，稻花香远远的一个灵魂封印，成功了！

    灵儿的一个睡眠术，同样不辱使命，我则以眩晕箭击晕了最前方的一头骨龙，可是，骨龙实在太多了！

    “咔嚓！”

    地狱火转身一剑，将骨头的脑袋劈出了一道白色剑痕，鸟事没有……

    骨头一歪脑袋，大口张开，龙息喷涌而出，连续两口，地狱火一脸无奈的挂掉了，连白光都没有，直接下线了。

    孤坟急忙上前帮地狱火捡起了一个护腿，还未来得及跑，另一头骨龙飞掠而下，连续两口龙息，孤坟一样挂了，好在，没有把装备爆出来，回头上线还是可以把装备还给地狱火的。

    稻花香吐了吐舌头，飞快的往回跑，我则掩护，nnd，果然救不了人，我们都快要自身难保了！

    一大片骨龙跟着我们杀回了雪月的阵地，凌月大惊：“哎呀，咱们玩完了……”

    正在众人很绝望的时候，忽然空中出现了一个雪白的一点，越来越大，像是被一个大手撕开了一般，无数复杂的符文围绕着光晕，很明显，这是一个大型的传送阵！

    “啾！”

    一声尖利的鸟鸣，只见一个灰色的大鸟从传送阵中冲了出来，大鸟身上坐着一名身穿火红色铠甲的人类骑士，这正是狮鹫猛禽骑士！

    紧接着，无数狮鹫骑士从传送阵中飞了出来，瞬息之间就积聚了黑压压的一片了，数量远胜于血色要塞的骨龙。

    只不过，大家都心知肚明，狮鹫骑士的单体战斗力要远逊于骨龙，数量上的优势并不意味着实力上的优势，接下来，依旧会是一场惨烈的空战！

    一名狮鹫骑士的将领催动飞骑来到了白银骑兵团的上空，猛然纵身落下，雷锤捣在地面之上，这将领单膝跪地，对菲雅行了个骑士礼，沉声道：“白云城狮鹫骑兵团候命，殿下，有何吩咐！？”

    菲雅长剑一指天空，道：“杀死所有的邪恶骨龙！”

    “是的，殿下！”

    狮鹫骑士将领一跃上天，稳稳的坐在了飞骑之上，雷锤一扬，喝道：“勇士们，和你们的同伴一起去击败　骨龙军团吧！”

    一时间，血淋淋的空战开始了！

    基本上近十头狮鹫骑士缠斗一头骨龙，不过骨龙这种玩意实在太nB了，即使这样也不落下风，巨龙一张，“噗嗤”一声就能把一头狮鹫猛禽撕成两半。

    虽然不时有狮鹫血洒长空，不过骑士们依旧挥舞着雷锤，出一个接着一个的雷电攻击，骨龙声声哀嚎，开始不断的坠落，而地面上的白银骑士们则开始捡便宜，一顿乱揍就能砍死一头受伤的骨龙。

    我们玩家又岂能干站着？

    剑锋一指前方，我低喝道：“兄弟们，赚经验的时候到了！杀啊！一头骨龙就足够15o级的人升一级了，错过这个村，就没了这个店啦！”

    于是，一群人分成了几个百人团，一见有骨龙落下就立刻冲上去乱剑砍死，而狮鹫骑兵团也特别给面子，对于骨龙只是打残却不打死，这样一来，大部分的经验就全部被玩家瓜分了，这似乎也是对我们这些残留到最后的玩家一种小小奖励，只不过不知道这个是系统的出错还是对本次任务的设定，反正，我们可以爽爽的赚一次经验了。

    雪月此时还能有8个百人团的编制，而似水年华已经全军覆灭了，估计现在孤坟大叔正在电脑前顿足捶胸、哭天哭地呢！

    魂归战袍勉强组织了两个百人团，实力逊色了许多，兄弟会则也有两个百人团，一个由很萌很好推带队，另一个则由一粒尘埃带队，一粒尘埃这个龙骑士俨然已经成了兄弟会炙手可热的人物，堪称行会的中流砥柱。

    至于白云城其余的行会，能够组成一个百人团就算是非常了不起的了，听雨轩、许愿池两个行会一共还残余了54个人，组成了一个团，由雪月的两个团夹在中间保护着，其余的行会，则远远的望着，连上都不敢上。

    其中，林傲带领的傲世联盟还有十几个人，根本杀不了一个残血的骨龙，只能干巴巴的看着，林飘雨带领的飘雨，则已经挂得剩下不到十个人了。

    “妹妹，还不过来？”林傲瞪着林飘雨。

    林飘雨反瞪着林傲，道：“我才不！”

    “你……不听话！”林傲似乎很无奈。

    而不远处，则是天骄的几个人，不得不说天骄明哲保身的能力强，王俊杰带队，主力大将则是红绫舞，整个行会尚余3oo多号人，并不是说天骄的成员nB，而是刚才许多的战斗他们根本就没有参加，只是远远的看着等着捡便宜而已。

    懒得去管王俊杰，这么点人根本就翻不起什么风波来，我们继续杀骨龙赚经验！

    雪月的百人团编制比较完整，通常一个骨龙落地之后，战士全部动冲锋，法师以冰霜咆哮来打断骨龙的龙息魔法，牧师则主加血，这样一来就可以几乎无损失的干掉重伤骨龙了，没杀掉一头骨龙，总能看到队伍里有人冒金光，升级的喜悦略微冲淡了大家之前险些灭团的不快。

    ……

    不知不觉两个多小时过去了，骨龙军团在我们天上地下的绞杀下已经全军覆灭，最后的一头也被一片狮鹫骑士撕成了碎片，龙骨片片落下！

    而这些骨龙爆出来的装备则更加的可观，其中甚至还有2oo级的鬼器装备，论品级的话，已经让我们着实的惊喜一番了，只可惜2oo级太过于遥远，我们现在只争朝夕！

    由于骨龙爆出的装备非常的珍贵，于是主要由龙魂、刑天、鬼炙等几个人来保管，对于他们我还是比较信任的，自家兄弟，不需要担心他们会干藏装备那种龌龊事。

    时间已经是凌晨三点多了。

    凌雪仰脸看天，笑道：“终于快要结束了啊？太好了，今天差点把我们给折腾死了，实在太累了……”

    “嗯，杀完最后一波的Boss之后，就可以下线休息了。”我看了看凌雪柔美的脸蛋，笑道：“明天，你可以睡到太阳晒到屁股再起床了。”

    凌雪俏脸一红：“不！我要睡到日落西山才起床！”

    “……”

    凌月则仰望天际，笑道：“第九波的Boss就已经是龙骑士了，那么，第十波的Boss，嗯，会不会真的灵恸十大Boss之一呢？”

    似乎是为了印证凌月无双的推测，正在这时，一声震天龙吟传来，在血色要塞一片迷茫的天空之中，一个火红色巨大身影出现！

    巨龙！

    而且，那是一头火龙！

    我激动不已，火龙啊！我的上品仙器弓就要问世啦！

    只不过，前提是要能宰掉这头火龙，这样才能取得龙筋，关键是这头火龙铁定是相当nB　的存在……

    我急忙翻了翻资料，灵恸十大Boss里面的龙类，第六的冰霜之翼已经被冰兰宰了，第九的黑翼吞噬者是暗黑龙，而不是火龙，所以，这头龙肯定不是十大Boss之一，这样的话，可以放心了！

    只要不是神级Boss，基本上菲雅加上林丘、达芙妮，还有我们这群人，还是有一定胜算的，虽然这个胜算就跟中国男队踢巴西国足的胜率差不多，但是总是有的，要是换了十大Boss来了，那就相当于中国男足去踢RB女足的胜率了。

    咳咳，各位看官要问了，为什么男足踢人家RB女足的胜率更低？那主要是因为，岛国女足啊，那还了得？全部是由松岛F、苍井k、武藤L之类mm组成的球队，一旦让国足的纯爷们碰上了，全都骨头酥了，腿软了，那还踢个球啊！

    哦，貌似踢的就是球，反正就是这么回事了。

    ……

    这时，冰茶却又低呼一声：“咦？不太对啊，好像，那头火龙的背上还站着一个人呢，嗯，暂时看不清楚……”

    凌雪美目一扫，笑道：“莫非又是一个龙骑士啊？书生，你的漂亮导师管理不力哦，弄出了那么多个叛徒出来……”

    我无语道：“并不是所有能骑龙的家伙都是龙骑士，并不是所有的龙骑士都隶属于龙域的，所以，你这个命题压根不成立。”

    “哼哼！你居然偏袒美女导师！”

    冰茶笑了：“我们的漂亮醋坛子又打翻了……”

    凌雪脸蛋一红：“我才没有！”

    凌月拉了拉我的手臂，道：“书生你看，真的不是龙骑士耶！不过，好像比龙骑士要厉害多了……”

    我浑身一震，这才现，这个站在龙骑士身上的战士，一身青色的铠甲，长长的黑色头飘在了白色披风之上，手提着一柄长剑，正冷冷的看着大地之上的所有人类战士，并且，这个人头顶上浮动着一行字眼——

    【逐风者卡伦】　275级Boss

    ……

    “我靠！居然显示出了等级了……275级，难道只是为了讽刺我们吗？”

    我看得心里彻寒，又是逐风者卡伦啊！果然，血色要塞之主就是这个排行灵恸十大Boss第六的家伙，与我颇有渊源，说起来，我现在骑乘的这匹烈焰战马原本就是逐风者卡伦的坐骑，却没有想到，逐风者这厮失去了烈焰战马之后立刻换了一头火龙来冒充龙骑士了，果然是相当变态的家伙！

    “是逐风者卡伦！”

    菲雅持剑傲立，美目之中满是坚毅，看到了这个传说中的黑暗领袖人物，她丝毫没有任何要怯退的意思。

    而逐风者卡伦也看着菲雅，冷笑了一声：“人类之中盛传的强者，菲雅公主，不过如此罢了！”

    “你说什么！”菲雅脸色一寒。

    逐风者卡伦却不愿再看她，把目光投向了我这边，又是一声冷笑：“龙语者？”

    紧接着，他看到了烈焰战马，马上哼了一声道：“你这叛主的畜生！”

    ……

    烈焰战马立刻打了个响鼻，我微微一惊，抓着他的鬃毛，道：“小火，你丫不会临阵倒戈吧？”

    烈焰战马又是一个响鼻，踏着前蹄，冲着逐风者出一声声的嘶鸣，似乎是在标榜着自己已经从良的忠贞。