    

    良久，那股压抑的感觉方才渐渐消散。

    两人继续向前~

    越是接近大殿内部，越是感觉到一股奇异的压力涌上心头。

    冥冥中，好似有着一股力量牵引着两人前进。

    苏洵迈出的步伐，突然变得缓慢无比。

    他心中骇然，连忙退回一步。

    退回的瞬间，苏洵又觉得轻松无比。

    有这种感觉的可不仅仅只有苏洵，还有洛璃。

    这种感觉就好像是从一个世界突然进入到另外一个世界。

    苏洵又迈出了一步，无形中的压力落到肩上。

    他只觉得身躯一沉，就好像担着一座山一样。

    他的面色微微一变。

    周围流通的空气仿若都因为压力而变得缓慢。

    你们，既然你们来到了烛龙殿，便请吧！

    几乎是瞬间，在苏洵的前方，一名虚影骑牛老者的声音从不远处传了过来。

    两人的目光聚集在老者的身上。

    但见老者穿着一袭道袍，手持拂尘，面色波澜不惊。

    突然，一阵刺眼的光芒涌现。

    继而远处的一座大殿缓缓浮现在两人的眼眸中。

    待到光芒散去。

    苏洵的面前，豁然一亮。

    这是一座雄伟壮丽的大宫殿。

    宫殿高耸入云，如同落在云霄。

    在宫殿的四角，用的是琉璃瓦浇铸。

    在琉璃瓦的顶端，四名金甲卫士站立。

    这些卫士，如同神灵一样，镇守着宫殿。

    这是守护宫殿的影士，洛璃有些惊讶道。

    影士……苏洵疑惑不解。

    影士便是对守护宫殿者的一种简称。

    这些影士，虽然是能量体，每一个都有修士的实力，实力堪称恐怖。洛璃解释道。

    在往宫殿的正前方匾额看去，烛龙殿三个大字缓缓浮现。

    烛龙殿三个大字刻得龙飞凤舞，大气磅礴。

    “烛龙殿！”

    苏洵喃喃自语。

    或许，正如同我猜想的一样。

    苏洵瞥了一眼烛龙殿三个大字，仿若感受到了山一样的压力。

    这是他第一次见到烛龙殿。

    烛龙殿，距离自己只有不足百米。

    烛龙有令，宣你觐见！

    就在苏洵思索间，一道洪亮的声音突然传出。

    这一声响彻寰宇。

    “宣你进殿！”

    “宣你进殿！”

    一语落定，回声荡漾。

    两人神情微微一凝，急忙踏上青石台阶。

    一步一步，向着巍峨的烛龙殿内迈去。

    每迈出一步，苏洵肩上的压力，重重叠叠。

    苏洵擦了擦额头上的汗珠，毅然向前

    压力如影相随，使得苏洵迈出步伐格外沉重。

    我不行了……

    洛璃大汗淋漓，重重地喘了口气。

    师姐，坚持一会，就快到了。

    洛璃轻咬红唇，点了点头。

    说完这句话，苏洵顶着压力，继续向前。

    百米后，整个烛龙殿周围静悄悄的。

    除了苏洵和洛璃，竟然没有其他人。

    就连之前那道声音，也不见人影。

    苏洵的体内，王道真气运转，不断地补充着消耗。

    他的身体，就如同漏斗一样。

    不断的消耗，不断的补充。

    现在的他，勉强可以维持一种平衡状态。

    这短短的数百米，对于他的消耗实在太大。

    每迈出一步，苏洵便感觉身体极其沉重。

    终于，他走完了最后一步，来到正殿前。

    他推开了那扇大门。

    嗡嗡！

    苏洵的脑海中不由一震，一股强大的气息，迎面扑来。

    苏洵心神一颤，目光看向大殿内。

    在这座大殿内，气息极为雄浑。

    这样雄浑的气息散发出来，让人心神颤栗。

    幸运的是，苏洵早已经经历了不少的生死历练。

    这些生死历练早已经将他的意志力磨练得坚韧无比。

    所以，在这样的气息面前，他才没有被折服。

    但即便如此，苏洵的心中却产生了畏惧。

    这种畏惧，源于心头产生一种微妙的卑微感。

    顶着巨大的压力，苏洵继续向大殿内走去。

    整个的烛龙殿内，只有那张座椅上，坐着一人。

    那是一双充满着威压，睥睨天下的目光。

    座椅上的那人，居高临下。

    仿若透过层层虚空，将目光投射到苏洵的身上。

    从这样的目光中，苏洵只感觉到一种深不可测。

    透过这目光，苏洵感觉不出任何的情感。

    也无法推测出这张面孔的任何情绪。

    这张如玉的面孔，就是烛龙的面孔。

    烛龙穿着一袭白衣，飘飘欲仙。

    当苏洵抬头看向这座椅上的男子，顿时有两种决然不同的感觉。

    座椅上的烛龙，充满着威压。

    而之前见到的那张面孔，仿若凶神恶煞一样，那张面孔下，有着很深的戾气。

    此刻，烛龙的双目之中闪烁着光芒。

    烛龙殿，究竟是一处怎么样的地方，苏洵喃喃自语。

    那取决于你心中的认知。

    苏洵眼眸中闪着精光，

    烛龙突然笑道“你可知道，很多来烛龙殿一探究竟的人，最后都迷失在烛龙殿内。”

    那外面堆积如山的尸骨，便是很好的见证。

    苏洵眼眸一凝，心中微微一颤。

    我感觉到了你内心的恐惧与不安。

    烛龙眼眸如星，射出一缕凌厉的光芒。

    其实，你不必如此。

    过了考核，你便能活下来，过不了，你便会死去。

    这一句话落下，苏洵和洛璃面色大变。

    寥寥数语后，烛龙拿起一面明镜。

    那明镜中，渐渐浮现出那巨大的面孔。

    这是烛龙面孔，苏洵微微一怔。

    烛龙的面孔，依旧隐匿在虚空中。

    他的四肢被大铁链锁住。

    镇压他的除了铁链还有那些奇怪的符文。

    你……究竟是谁，苏洵的声音有些微颤。

    这是两个烛龙，两个决然不同的烛龙，所以苏洵才会发出如此惊呼。

    烛龙心中微动，淡然道“他是魔烛龙，我的心魔。”

    只这一句话，使得苏洵面色大变。

    这么说来，有两个烛龙，苏洵疑惑道。

    白衣烛龙坐在椅子上，目光灼灼。

    他温文尔雅的外表下，却藏着不可驯服的野性。

    当年的烛龙，那个意气风发的少年，已经死了……

    苏洵有些惊讶的看了一眼坐在椅子上的男子。

    这些，你无须知道，你只要明白，若你能够通过考核，自然可以得到我的传承，若不能……

    说到这里，烛龙微微一顿。

    后面的话，他没有说，但洛璃和苏洵都明白。

    他们若是通过不了考核，只怕会死。

