    送羊入虎口。

    白展堂心中不断地回荡着这五个字，每回荡一遍，便在心中给自己一个大嘴巴。

    自己怎么就猪油蒙了心，想出个这么混蛋的试探方法。

    无双也是，你就不能聪明点么！

    刚才还怕得要死，怎么三言两语的功夫，就答应给人做饭去了。

    白展堂哪知，佟湘玉担心两人有旧情，把吕云澄好一顿夸，说了一大箩筐好话。

    吕云澄虽然开了几个小玩笑，但言行举止温文尔雅，比葵花派那群糙汉子强了不知几千几百倍。

    接触不足一刻钟，祝无双心头的恐惧已经有大半转为好奇。

    她本就是随遇而安的人，既然有地方暂住，那就先住下再说。

    至于会不会发生什么不好的事，以无双的经验见识，想不到那么多。

    “祝姑娘，我饿得急了，两盘菜有些不够，麻烦再去炒两盘，能有一些肉食就更好了。”

    “好，你等着，我这就去。”

    看着无双蹦跳离开的背影，白展堂已经想到了“吕云澄始乱终弃，祝无双投河自尽”的戏码。

    “吕公子，你方才的话……”

    “有什么问题么？”

    “你对无双有什么想法？”

    “做饭很好吃。”

    “别的呢？”

    “我俩才刚认识，能有什么别的想法？赶紧去休息吧，吃完我也回去睡觉了。”

    白展堂总觉得有些不对，但说不上来哪儿不对，胡思乱想了一晚上，也没想出个所以然。

    翌日清晨，吕云澄请祝无双去“看房”。

    佟湘玉巴不得祝无双赶紧离开，吃过早饭后，陪同祝无双一起去。

    吕云澄的宅子是从一个富户那里买的，大处没动，小处一直在装修，前两天才刚刚装修完。

    进得大门，是一条绵延曲折的长廊，两边墙壁嵌着四幅诗词。

    分别是：林逋的《山园小梅》，李白的《兰花诗》，王安石的《咏竹》，郑思肖的《寒菊》。

    出了长廊，两边林木掩映，花木竹石，构成假山、花园、竹林、敞轩，美妙精雅，有如画图。

    此时正值秋末冬初，本该万物肃杀，但花园里的雏菊暗香幽馥，竹林内的翠竹迎风招展，别有几分高雅情趣。

    无双忍不住赞道：“好一个优雅的所在，比葵花派强了几十几百倍。”

    葵花派总坛远比吕云澄的宅子豪华，但毕竟是黑道门派的总坛，粗犷血腥，哪有吕云澄家中的精致优雅。

    无双一向不喜打打杀杀，自然更喜欢吕云澄这里。

    佟湘玉附和道：“这些都是吕公子自己设计的，吕公子的才华，白马书院的先生都是极为佩服的。”

    无双道：“住在这里，一年要多少钱啊？”

    “不要钱，负责我的一日三餐就好。”

    “那怎么好意思。”

    “如果你觉得不好意思，就帮我管管家里的丫鬟仆役，我按照大户人家管家的标准，给你算工钱。”

    “我……我不会管人。”

    “不会可以学，我可以教你，明白么？”

    “好，那……那我就试试吧。”

    “佟掌柜，我离开的这段时间，宅子翻修的事情都是你帮忙照看，今天晚上我在家中设宴，佟掌柜千万赏脸。”

    “小事，小事，都是小事，用不着这么客气。”

    晚饭自然是无双负责，别人都没什么意见，唯独李大嘴有些不爽。

    无双做的菜，色香味俱全，刀工、火候、调味，全部都在他之上，让他有“工作要丢”的危机感。

    好在无双只负责给吕云澄做饭，否则他现在怕是要另谋生计了。

    吃过晚饭，佟湘玉、李大嘴、白展堂回了客栈，郭芙蓉和吕秀才被吕云澄留了下来。

    “你们两个，不打算说点什么吗？”

    郭芙蓉嘴硬道：“说……和你有什么好说的。”

    “你们不打算说，我也不勉强，只不过郭巨侠来了，我可不会为你们说话。”

    “少拿我爹威胁我，他管不了我。”

    “管不了你，还管不了吕秀才么？你是不是对你爹的脾气和手段有什么误解？”

    郭芙蓉顿时泄了气，吕秀才本就有些不自信，闻言面色越发凄苦。

    “那……那你说该怎么办？”

    “郭巨侠识人无数，扯谎是没用的，只会越抹越黑，一定要说实话，展现出真心和诚意，明白么？”

    吕秀才道：“你不反对我们？”

    “我为什么要反对？我以什么身份、用什么理由反对？而且，你觉得你很差么？”

    “科举屡试不中，祖产都卖了，我……”

    “考不中不是你的能力问题，而是主考官的问题，如果你能中举，朝廷给你个施展手段的机会，你一定能一飞冲天。”

    何止是一飞冲天。

    《龙门镖局》时期，吕秀才约莫四十三四岁，已经当了三年青州知府，后因政绩卓著，擢升户部侍郎。

    明朝时期，青州知府是正四品，户部侍郎是正三品。

    郭巨侠武艺超群，风里来血里去数十年，也不过是从四品。

    吕秀才用不到二十年的时间，从一介布衣成为正三品大员，可见其能力。

    能力这么强的人，不仅没有傲气、没有官架子，反而非常听老婆的话，那就更是良配了。

    从这点也可以看出，郭芙蓉的运气是真好，一下就选中了最靠谱的那个。

    吕云澄很欣赏吕秀才，尤其欣赏《龙门镖局》中虽身居高位，但清似水明如镜，绝不徇私枉法的吕侍郎，那才是读书人应有的风骨。

    说几句话又没什么损失，吕云澄自然乐得提点几句。

    过不多时，吕秀才和郭芙蓉一同离去。

    无双奇道：“吕公子，郭巨侠真的不会反对么？”

    “你知道郭巨侠最厉害的本事是什么吗？”

    “掌法，他的惊涛掌力天下无敌。”

    “不，郭巨侠最厉害的是他的眼睛，他那双眼睛，至今没有看错过一个人。”

    “哦。”

    “想不明白就不要想，赶紧回去休息，明天早晨我要吃小笼包。”

    “我能想明白。”

    “从明天开始，你要学剑，停止胡思乱想，赶紧去睡觉，明白么？”

    “还要学武啊？”

    “这是管家的责任。”

    “谁家的管家有这个责任？”

    “我家的。

    如果有人来挑战，总不能全都让我出手吧？”

    “哦。”

    “有问题么？”

    “没了。”

    “那就去睡觉吧，明天见。”

    ……

    吃过无双做的小笼包，吕云澄带着无双到花园中练剑。

    无双小心翼翼的问道：“那个……你不会传我泪痕剑吧？”

    吕云澄笑道：“泪痕杀气太重，你用不了，你要用的是这把剑！”

    “锵”的一声，辟水剑出鞘，吕云澄手腕一翻，剑身如同灵蛇一般上下翻飞。

    剑势绵密如细雨。

    细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。

