    “据说，这风游子长老，年轻的时候，曾经服下一枚风灵圣果，从此可以保持自身的外表一如既往的年轻，实际上，风游子长老的真正年纪，在这诸峰峰主之中也算的上是名列前茅的！”

    罗云有些吃味的看着风游子那光华的肌肤说道。

    女人，任何的女人，无不都对这外表颇为的用心。

    那风游子在这一群弟子之中，看了一圈之后，最后将注意力放到了秦风的身上，当看到了秦风，风游子的心中微微一动，眼神也在秦风的身上流转了片刻，随即的开口说道：

    “今日，老夫来为大家讲解一些武道上的经验……”

    大约过去了五六分钟的时间之后，风游子才缓缓地开口说道。

    对方的声音，略显苍老，倒是和他的外表不曾符合。

    但是，很快的秦风便不再注意对方的外表问题，而是被对方的讲解深深的吸引了进去。

    他的雷电之力，演化出了雷之洞察的本事，可以轻易洞察周围的一切，哪怕是一只蚊虫也不可能放过。

    风游子刚才，近乎接近于他十米的范围，他才有了一丝感觉，而且，对方还有些放水的嫌疑，这也让秦风对于这风游子越发的期待起来。

    “风……这是宇宙之中的一种能量，地狱之中的无尽炎炎之风，深渊之处的黑暗之风，无上寒冷领域的恐怖冰风，大漠狂沙之处的撕裂狂风……这些风，都有着本质上的区别，但是却又有着实质上的联系……”

    随着风游子的讲述，秦风的双目慢慢的眯了起来。

    这风游子不愧是长老之中的强者，他的经验，深奥无比，但是对于秦风来说，却是有着莫大的裨益。

    他虽然掌控雷电之力，但是他所修炼的闪电剑术，却是需要领悟‘风’的真谛。

    一招一式，莫不是蕴藏着恐怖无上的锋利之风。

    “一道风，可以做到撕裂苍穹，也可能连一株嫩草都无法斩断，风，有时柔和，有时却又狂暴无比，但是无论是哪一种风，它的核心是不会变的，就在刚才，我进来的时候，你们近乎无人发现，这便是风的力量，因为我的和风融合在了一起，达到了一种，人不动，风动的境界！”

    “轰……”

    秦风的心中猛的一震。

    这句话似乎蕴藏着无尽的至理，蕴藏着对于武道的深刻含义。

    哪怕是这个时候的他，都没有办法彻底的去领悟到其中的真正内涵，但是他的智慧之门却疯狂的打开，心中不断的咀嚼着这一句话。

    闪电剑术！

    这一句话，让他想到了闪电剑术。

    自己撕裂虚空，但是却是依靠着蛮力，没有借助于风的力量，完全是借助于自身的力量挥动出来的。

    但是，在这其中，威力也从而减少了很多。

    “是的，人不动风动，实际上便是讲究一种融合，人的力量和风之力完美的融合在一起，相互借力打力！”

    渐渐地，秦风的双目开始变得越发明耀起来。

    而那风游子，似乎也看出了秦风的变化，嘴里说的越发深奥起来……

    “今天，就先到这里吧！”

    也不知道过去了多久，秦风的心神才猛然的惊醒起来，风游子的嘴里淡淡的说道，随即身影也逐渐的消失在了原处。

    “原来如此，原来如此！”

    秦风猛然的起身，随即的对着罗云几人招呼了一声之后，便迅速的朝着浮屠峰掠去。

    他的心中有了一种全新的感悟。

    “锵！”

    当回到了住所之后，秦风就迫不及待的挥动出了霸天真龙剑！

    长剑掠起，顿时，一道恐怖的剑气，带着锋利无穷的切割力量，朝着远处，劈杀过去。

    “嗤……”

    一道深深的沟痕，顿时形成。

    “不对，还是有所阻碍！”

    秦风微微的摇了摇头。

    这一剑的威力，虽然强大，但是却依旧不能够让秦风满意，他要的是借助于风的力量，借力打力。

    “嗤……”

    闪电剑术！

    再次出手。

    渐渐地，秦风仿佛迷失了一般，一道道的剑气，不断的从他的长剑之中，划出。

    “哼……”

    “嗤……”

    骤然之间，体内的真气一阵的滞涩，下一刻，真气近乎枯竭起来。

    嘴里一声冷哼之中，秦风的手中长剑却下意识的挥动下去。

    “轰”

    一道可怖到了极致的十米剑气，仿佛是一道银河一般，垂悬而下，劈杀直取。

    “轰”

    剑气之中，带着无尽的狂风卷起，这是一道道剑气组合在一起的巨大剑气，其中蕴藏着无尽的锋芒。

    瞬间的，在秦风前面的一尊如小山般大小的巨石，直接被劈杀成为了无数碎石。

    “就是这种感觉！”

    秦风猛然反应过来，脸上已经露出了兴奋的神色。

    刚才，就在刚才，他的这一剑，完全没有丝毫的滞涩感，整个人仿佛和风之力融合在了一起一般，不只是速度，乃至是威力和锋利程度，都瞬间提升了一个可怖的档次……

