    初七自嘲笑了一下，告别一声就转身回去。

    第二天开拍的时候，初七的情绪还算正常，但脑子里时不时都会闪过一些昨天看那个小电影时候的片段。那还真就是冲击了双眼，并也冲击到了三观。

    而后她见到了席泽正在专注看着她。

    昨天明明就练习了这么多，但今天上场时候，练习的效果并不明显。

    “放平心态不要紧张。”

    席泽说话时候，嗓音都有些深沉，还挺好听的。

    眼看着就要轮到他们了，初七心头还真就是有些紧张，她担心自己展现出来的，并不是自己想要的。

    好不容易这一场戏才算是勉强过关，接下来就是越来越多的官方撒糖。

    尤其是到了最后一幕，他们之间历经许多磨难，变得更加相爱了，这时候当然就是最好的撒糖时间了。

    年轻的将军捧着小公主的脸，“你是我的公主，永远都是。”

    小公主心里甜丝丝的，小表情傲娇极了，“那还有其她的公主，又不只有我。”

    这一幕，每次到了这里，初七都会有些愣，她的反应会慢一些。

    “再来一次，初七你控制一下自己的情绪，不要将个人的思维都带进去，如果再要来一次的话，你就先别拍了。”

    一向初七和席泽的戏都只需要拍一次。只有在遇到需要感情自然流露的感情戏的时候，才会是陷入一种迷茫又不太自然的状态。

    表达其她情绪简单多了，这种春心萌动，对自己心上人就想要表现的，太过难搞。

    “转型真难，真的。”

    小妹在她身边，“是难呀，但是我知道这一幕要怎么去表现，如果你可以，我要到席泽的一个签名，并且合影一张，我就帮帮你。”

    “你怎么知道？”

    小妹一向都不懂演戏，但她一直都在片场，耳濡目染的。对于导演的一些习惯或者是演员的一些要求都了如指掌，每次一吐槽就是一箩筐的话，初七听都听烦的了。

    “反正我就知道，你要是相信，那就帮我。到时候我也帮你。”

    初七琢磨着，反正现在也还有点时间。等到这一部剧拍完之后，和席泽之间可能就再也不会有太多的联系，所以现在还是趁着这次机会，可以给小妹多一点福利。

    “行，就这么说定了，不过现在席泽还在忙，等过会吧。”

    如果是到了和席泽和她对台词的时间，那可能就是不管谁在身边做点什么都不打紧。

    席泽一向都是那样的敬业，果然一到时间他就过来了，并且还给了初七一点提示。

    听完初七，还在思考着。要怎么开口。

    “你是不是有什么话要说，怎么这么一个表情。”席泽很快就注意到初七的状态有点不对劲，并且还一直盯着他看。

    初七立马就别开眼，掩饰着，“没什么，我就觉得今天好像有点热而已，没有别的想法。”

    今天的气温就是高了一些，并且在这摄影棚之内空调不太给力，还真就是更为闷热。

    “是吗。”席泽并不相信。

    也不想想他们到底是有过多久的配合了。就算是演戏，席泽都能够看得出来初七到底演得怎么样，更别说是平时的时候，自然就更加容易看得清。

    “其实真的没什么的。”

    “嗯，不说就算了。”

    不远处，小妹正在做手势，让她好好努力。

    等到要开始的时候，就开始有些怂了。

    席泽虽然看起来挺温柔的，但是只要是惹到了那肯定就是有她好受的。

    席泽停下来，“初七，你到底是有什么话想说的，如果没有，那你就好好练习不要再出神。”

    就这么被点明了，初七有些心虚，可已经答应了小妹，至少是得在今天之内吧。

    “如果我是说如果呀，你先别生气。”初七先给他打个预防针。

    “我刚才其实是答应了帮小妹拿到一个你的签名，并且还要和她合影一次。你觉得怎么样？”

    席泽神色不变，他的目光有些深沉，就这么很直白，看着初七。

    这让初七觉得自己实在是混蛋了些。

    席泽一直都是这么认真，她却是在不断挑战他的底线，这不就是在作死了吗？

    “算了，你就将这些话当做是什么都没有听到。我等会就回去和小妹说一下。”

    “你回来。”席泽有些无奈，“你着急什么？我都没说不答应，难道我看起来像是这么不讲理，就不会答应粉丝任何要求的人吗？”

    初七摇头。

    “这么说吧，其实也不是没有被粉丝追到这里要签名，主要就是我觉得太麻烦。”

    对的，天不怕地不怕的席泽，其实就怕麻烦。

    初七听到有希望了，连忙开始开口，“其实也不是很麻烦。等到你休息的时候，小妹就可以过来等你合影一张。顺便就给签个名。你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”

    虽然话是这么说，但是席泽的神色看起来并不是有生气的迹象。

    初七想了想，如果换做是她的话，应该也不至于会拒绝。但还是有一些反感，毕竟是要认真拍戏的，忽然就来说要签名，要合影，那好像的确是不太应该。

    出于这么一种考虑，初七也就没有再说起这件事。要是真的被嫌弃，或者是觉得她一点都不认真的话，那就有些冤枉吧。

    所以在休息间隙的时候，初七就回去和小妹说：“算了，不搞了，反正你想要签名，这也是可以的。但合影，这个就不太行。”

    小妹并不觉得这有什么，露出一脸花痴，望着席泽，“我就知道席影帝一定不会答应，但我就是想看看他到底是什么样的反应。”

    初七顿时无语，“你就这点出息。难道我的签名，你一点都不想要吗？”

    好歹也都是一个有点名气的流量小花，小妹就没有一次是给点面子，就算是假装说想要签名那也行呀。

    “那行吧，你的签名我虽然也有，但也还是可以要的。”

    初七朝她友善笑了一下，“不好意思，今天的签名已经发完了。”

    可恶，她的签名就这么不值钱吗？作为助理，就不捧场一些？

