    “不是。”陈丽娜摇头，“如果是江云溪，我直接就告诉你了，不会搞得这么什么。”

    宋暖红唇抿了起来，“不是江云溪，那是谁？”

    又是她那个仇人？

    她记得，她现在的仇人，就只有唐时枫，江云溪了啊。

    等等，她还忘了一个人，韩娜！

    思及此，宋暖看着陈丽娜，“你该不会指的是韩娜吧？”

    唐时枫不太可能，唐时枫应该不会这么直接的出现在这个地方。

    毕竟这里有他的保镖。

    唐时枫一出现，肯定会被发现。

    所以绝对不是唐时言，那就只有韩娜了。

    果然，宋暖这么一说，陈丽娜连忙点头，“没错没错，就是她！”

    她虽然跟韩娜不认识，但却知道韩娜跟宋暖有仇的。

    毕竟在国际比赛的时候，夏琳就没少跟她讲，她来之前，韩娜和那个叫什么苏悦的女人，一起算计暖暖。

    然后夏琳还给她看过这两个人的照片，所以她清楚的记得，那个韩娜和苏悦长什么样子。

    因此刚刚一看到那个韩娜，她就认出来了。

    “还真是她。”宋暖眉头皱的很紧。

    陈丽娜端起水杯喝了口水，“暖暖，所以你要小心点，那个韩娜本来应该在国内的，这个时候突然跑到这个国家来，还刚刚是我们比赛的地方，所以我猜测，这个人很有可能是冲着你来的。”

    宋暖听了她的话，微微点了点头，“我知道，谢谢你丽娜，不过你后面看到韩娜去了哪里没有？”

    “我从洗手间出来看到她的，不过她不认识我，所以我也没有隐藏，然后就跟着她去了另一边，发现她进了一个包厢，就在二楼的第二个包厢。”

    陈丽娜伸出手指，往上指了指。

    宋暖抬头看了一眼，随后笑了一下，“我知道了，先不管她，等回去后，我让阿大他们盯着一下。”

    阿大，也就是她的几个保镖中的老大。

    陈丽娜放下水杯，“行，你自己注意一点，小心一点就好。”

    “嗯，放心吧。”宋暖笑着回道。

    之后两人就不谈这个了，开始吃饭。

    等吃完饭后，天已经黑了。

    陈丽娜本来提议去逛会儿街的，不过宋暖拒绝了。

    这么晚了，她想回去跟两个孩子视频。

    昨晚两个孩子等她，都等到睡着了，今天她不想让两个孩子等了。

    陈丽娜见她不去，没办法，只好自己去了。

    而宋暖，就跟着两个保镖回别墅去了。

    回到别墅，宋暖就视频了唐时言。

    好在这个时候，唐时言也刚好回到唐公馆，看到她发来的视频，就立马把两个孩子从楼上叫了下来。

    “爸爸，是妈咪的视频吗？”宋科硕牵着宋允儿的手下楼问道。

    唐时言微微点头，“是，快过来。”

    “来了。”宋允儿直接丢开宋科硕的手，先一步跑到唐时言跟前，然后抱着时言的胳膊，想抢手机。

    “慢点儿。”唐时言生怕女儿抢急了，然后不小心把自己绊倒，直接伸出手臂，将女儿抱起来，放到自己腿上，“给你，拿稳啊。”

    唐时言把手机塞到女儿手里。

    宋允儿连连点头，“嗯嗯，放心吧爸爸，我不会摔得，哥哥快来，我们一起跟妈妈打招呼。”

    “来了。”宋科硕笑了一下，然后快步走过去。

    兄妹两把脸靠在一起，对准镜头，这才接听了视频。

    视频一打开，宋暖就看到了两个孩子可爱的小脸，心里顿时软成了一汪水，“宝贝。”

    “妈咪。”两个孩子齐齐的喊了宋暖一声。

    宋暖笑容越发浓郁温柔，“宝贝们，妈咪还想你们啊。”

    “妈咪我们也想你，还有爸爸，爸爸也很想妈咪。”宋允儿嘴甜的道，然后还把手机递到唐时言面前。

    宋暖看到了唐时言，红唇轻启，“老公，我也想你。”

    唐时言薄唇微微勾了起来，心情显然很好。

    最后，宋允儿又把手机拿回来自己和宋科硕跟前，“妈咪，你昨天怎么一直不跟爸爸打电话啊，我和哥哥一直在等你，等了很久都等不到妈咪，结果就睡着了。”

    说着，宋允儿嘴巴委屈的嘟了起来。

    宋科硕也跟着点头，“是啊妈咪。”

    宋暖脸上露出了抱歉，“对不起啊宝贝们，昨天妈咪太忙了，忙到了很晚才给你们爸爸打电话，妈咪也不知道你们在等妈咪，不然的话，妈咪就早点打电话回来了，不过你们放心，以后妈咪都不会这么晚了，会尽量抽时间早点打电话回来好不好？”

    “好。”宋允儿高兴的点头。

    宋科硕也笑了起来。

    宋暖跟两个孩子聊了一会儿，就让两个孩子把手机给唐时言了。

    两个孩子也知道爸爸和妈咪还有话说，虽然有些不舍，但还是把手机给了唐时言。

    唐时言接过后，温柔的揉了揉两个孩子的小脑门，这才把手机对准自己，“今天累吗？”

    宋暖笑着摇头，“不累，我们是评委，不是选手，所以不用像选手要集中精神，还要承受心理压力，我们只需要坐在那里，等选手们交稿子就好。”

    “那就好，别太让自己累着了。”唐时言温柔的说。

    宋暖嗯了一声，“放心吧老公，我有分寸的，你呢？我看你眼皮下面有些发黑，是不是这两天很忙，没有睡好？”

    “倒是不忙，就是水面有些不太好，你不在我身边。”汤很实用看着她。

    宋暖哭笑不得，“这么离不开我啊？”

    “嗯。”唐时言点头承认，“如果可以，我真的想一直把你锁在身边，但我知道那样不行，你是一个有事业心，并且需要自由的人，如果我那样做了，会毁掉你的，而且，我很喜欢看你分手事业时，那闪闪发光的样子。”

    听着男人的夸赞，宋暖笑脸微红，“老公，谢谢你，谢谢你这么支持我。”

    其实豪门圈子里的男人，绝大多数都有着大男子主义，并且还有霸道主义。

    他们对自己的妻子，都有着绝对的控制劝，想控制妻子的思想，妻子的能力，妻子的自由。

    他们只希望自己妻子做一个只知道买买买，完全没有生存能力，只在家里当富太太，靠着他们生存的菟丝花，不喜欢那种自立自强的女强人。

    因为那样，他们会觉得没面子，被自己妻子爬到了头上，并且还会妒忌妻子。

    好在她的丈夫不是这样的人。

    想到这，宋暖露出了会心的微笑，“对了老公，你猜今天江云溪干了什么？”

    唐时言淡声道：“我不管兴趣。”

    “我知道你不感兴趣，不过我就想跟你说一下。”宋暖说。

    唐时言看着她，“嗯，那你说。”

    宋暖脸上露出了冷嘲的笑，“她啊，为了应付这次的比赛，把很多个设计师的作品强行融合在一起，弄的一个设计四不像。“

    “这种人，你可以直接让她淘汰。”唐时言语气毫不掩饰的厌恶。

