    最主要的是。

    在叶辰身前炼丹炉当中的那枚血阳焚空丹。

    此刻也开始缓缓地凝聚起丹药异象来！

    “吞天龙魂！”

    “收！”

    紧接着。

    只见叶辰整个人低喝一声后。

    在上空当中的吞天龙魂便顿时化作一道金芒，直接朝着叶辰的体内灌注而来。

    不过。

    若是仔细观察便能够发现。

    原本淡金色的吞天龙魂，此刻在将上空当中的青色丹劫雷电全部吞噬一空后，如今身躯变的壮大不少，甚至就连身躯之上都隐约有着不少青色电光在不断闪烁。

    原来，就在吞天龙魂被无数青色雷电包裹而住后。

    叶辰便利用吞天龙魂的吞噬力量。

    直接将那些上空当中的那些青色雷电全部吞噬到巨口当中，然后迅速地一阵炼化起来，甚至最后吞天龙魂几乎将上空当中的青色丹劫雷电全部吞噬一空！

    而且品阶也从原本的玄阶二品。

    在将这些青色丹劫雷电吞噬过后。

    提升到了玄阶三品！

    最主要的是。

    如今在吞天龙魂体内依旧残留着不少极为精纯的青色丹劫雷电能量，这股能量对于叶辰来说也同样有着不小的提升，等待这一次丹阁大比结束后。

    他便可以找一个机会。

    将吞天龙魂体内残留着的雷电能量抽取出来，炼化吸收！

    “阁主……”

    “这究竟是什么情况？”

    “为何第三波青色丹劫不但没有降落下来，反而直接消散开来？”

    一时间。

    主持席上。

    作为副阁主的丁文渊在看到眼前这一幕后，顿时脸色微微一变，紧接着一脸错愕与诧异地看向身前的聂天，然后便一阵连忙开口询问道。

    要知道。

    正常情况之下。

    这道青色丹劫必然会降临而下，将叶辰跟所炼制的那枚五品丹药全部毁灭才对！

    可让他不敢相信的是。

    眼前最后这道青色丹劫非但没有降落下来。

    甚至在众人的视线当中，一阵缓缓地消退开来，最后整个丹阁广场上空当中，重新恢复到晴朗无云，甚至就连一丝丹劫影子都找不到的踪迹。

    “若是我没有猜错的话……”

    “叶辰应该是利用了什么手段，将原本要降落下来的第三道丹劫给消退了才对。”

    “至于想要将最后这道丹劫抵挡下来的话，以他的实力还不可能这般轻松，甚至是在我们毫无任何察觉的情况之下便可以办到。”

    闻言。

    聂天摇了摇头后。

    随即便一阵开口沉呤道。

    对他来说。

    就连他也有些想不到，叶辰究竟是通过什么手段，居然能够将最后一波丹劫给直接消退开来，甚至对方的做法极为隐匿，在场任何人几乎都没有察觉。

    不过，若是当聂天等人得知。

    上空当中的青色丹劫。

    居然都被叶辰的那道吞天龙魂所吞噬掉的话，不知道脸上又会出现什么表情。

    “轰！”

    于此同时。

    就在聂天话音刚落的瞬间，只见在上空当中，叶辰所炼制的那枚血阳焚空丹此刻猛地爆发而出一道丹鸣之声，紧接着一道血色能量波浪便顿时从这枚血阳焚空丹当中所扩散而出！

    一瞬间。

    在众人一脸不敢置信的表情之下。

    只见这枚血色焚空丹居然在上空当中直接化作一道血色游龙，朝着叶辰的方向直接飙射而来，最后落入叶辰早已经准备好的玉瓶当中。

    显然。

    正是五品顶级血阳焚空丹才能够出现的血龙异象！

    “咚！”

    同时，只见随着这枚五品顶级血阳焚空丹落入玉瓶当中的一瞬间。

    只见在丹阁广场之上。

    丹阁大比结束的钟声便猛地响彻起来！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “这个家伙的丹药居然没有被丹劫所毁灭不说，而且还顺利地成为了五品顶级丹药？”

    感受到从叶辰手中玉瓶当中所散发而出的浓郁丹药气息后。

    不远处。

    原本一脸得意无比的楼玄飞，整个人脸色顿时微微一变，紧接着便一脸狰狞与难看下来。

    原本在他看来。

    叶辰根本不可能顺利地将最后一波丹劫抵挡下来才对，可让他没有想到的是，这个叫做叶辰的家伙不知道用了什么办法，居然将最后一波丹劫给直接打散掉。

    甚至都没有彻底降临下来！

    “哈哈哈！”

    “不愧是叶兄弟……”

    “想不到叶兄弟你居然能够在丹阁大比结束的前一刻将这枚五品顶级血阳焚空丹给顺利地炼制出来，恐怕就连全场众人，都不敢想象才是！”

    一侧。

    原本一脸紧张无比的齐化。

    此刻在看到眼前这一幕后。

    整个人顿时微微一愣，紧接着回过神来后，便一脸激动地开口说道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    叶辰居然能够将最后一波丹劫不知道用什么办法给打散掉，导致最后一波丹劫不但没有降临下来，甚至就在丹阁大比马上便要结束的前一刻。

    叶辰终于将这枚五品顶级血阳焚空丹给炼制而出！

    显然。

    叶辰最后所展现而出的这般手段，不但震撼了全场数万名名炼丹师，甚至就连作为丹阁阁主主以及五位太上长老等人，此刻在看到眼前这一幕后顿时忍不住下意识地起身。

    整个人都被叶辰所展现而出的这一切。

    震撼到大脑一片茫然当中！

    毕竟，能够将最后一波极为恐怖的丹劫给驱散掉。

    像叶辰这种丹道天赋跟实力，恐怕放眼整个下武域当中，都难以找出第二人来！

    “楼玄飞对吧？”

    “现在，我想你应该明白究竟谁的丹道实力更强悍一些了吧？”

    将血阳焚空丹炼制而出后。

    叶辰便朝着全场环顾一圈，最后将目光落在不远处的楼玄飞身上后，紧接着便一脸玩味跟戏谑到。

    “叶辰！”

    “你……”

    听到叶辰的这番嘲讽后。

    楼玄飞脸色顿时变的一阵难看无比，甚至浑身一阵微微地颤陡起来，同时一股淡淡的杀意悄然流露而出，显然是对身前的叶辰起了不小杀机！

    毕竟。

    方才叶辰的这一番话。

    已经彻地激怒了他！

    只不过眼下并不适合动手解决叶辰，等到进入丹阁秘境当中时。

    他一定会让眼前这个叫做叶辰的家伙明白，得罪他楼玄飞，最后将会是怎样下场！

    “咳咳……”

    “诸位！”

    “眼下既然最后一轮丹阁大比结束，那么便请你们将先前炼制出来的丹药送到评审席来，接下来便由我们丹阁五位太上长老一同评审的确，所以请诸位先在广场当中稍等片刻！”

