    僵尸，不在五行，不如轮回。

    方云遭遇到的，最强的僵尸，就是天女魃。

    眼前这无头金尸，就是方云遭遇到的，第二强悍的僵尸了。

    银僵，已经是相当厉害的僵尸。

    青铜铸造作坊之内出现的银僵，就几乎具有了不死不灭之能。

    在那边对战银僵的时候，方云也仅仅只是将它们强行封印，而并没花老大的精力将它们灭掉。

    没想到，殷墟之中，银僵并不是僵尸的终极形态。

    祭祀坑中，方云发现了比银僵更高一个等级的“金僵”。

    金僵，在华夏历史之中早有记载，并且在神话传说之中，也屡屡出现，留下了许多神秘的传说。

    关于僵尸，华夏典籍记载，有四个僵尸始祖，分别是旱魃、将臣、后卿和赢勾。

    传说之中，这四大僵尸始祖中的后卿，来历非凡，其之所以能不入五行轮回，跟远古洪荒异兽金毛犼有关，乃是它的神魂附身之后的产物。

    道家典籍认为，金毛犼是僵尸中唯一修到金毛的存在。

    《封神演义》中，它是慈航道人的坐骑。

    《西游记》中，它则是观音菩萨坐骑。四足莲花生焰焰，满身金缕迸森森，身为金毛犼。

    大夏纪降临，这种远古强悍无比的异兽没有重现人间，但是，殷墟之中，方云看到了强悍无比的金尸。

    凡人或者修士，死后尸体不腐，血肉缩至骨内，百年变黑僵，五百年变白僵，千年能变成银僵。

    千年以后，僵尸会遭遇天雷劫，几乎所有的僵尸都会在天道神雷之下灰飞烟灭，唯独修到金毛遭天雷而不灭，则是金僵。

    眼前这具无头童尸浑身金光，实际就是其金毛所化。

    这也是方云迄今为止，除天女魃外遭遇到的等级最高的僵尸。

    天空之中，金僵附近的怨云，就是它的一种攻击方式，怨云翻滚所到之处，金僵随时可以杀过来。

    刚刚凰三差点被金僵偷袭击中，原因就是空中怨云悄悄降落下来，而凰三没大留意。

    方云感知到了气息不对果断冲了出去，关键时刻，狠狠撞中金僵，将其逼退。

    紧接着，为了避免金僵继续偷袭同伴，方云御使纯阳仙剑在战队周围不停旋转，将怨云推出了战阵之外。

    怨气，乃一种晦涩的阴气，其属性恰好被纯阳所克。

    金僵感知到了纯阳的压力，趴在怨云之中，对方云不断咆哮，并指挥血蛆爆发出潮水般的进攻。

    方云高度警惕，牢牢锁定金僵，同伴们则爆发出各种各样的隔空力量，将围攻上来的血蛆一一击杀在战队四周。

    金僵在队伍正前方的怨云之中低声咆哮，好似没动。

    但就在怨云翻滚，血蛆猛攻的同时。

    方云突然转过身躯，纯阳仙剑剑气大作，向战队左后方猛地斩落下去。

    队伍正前方的金尸影子还在，而纯阳仙剑杀过去的方向，豁然拦住了金尸的本尊。

    金光闪烁，怨云之中传来了当当当，如同金铁交击的声音。

    急速涌来的怨云，在金僵不甘地咆哮声中，又向后急退而去。

    方云身躯突然又是一转，低喝一声：“滚……”

    纯阳仙剑划过一道弧线，豁然出现在队伍正前方，当的一声，再度击中了突兀出现在这儿的诡异金尸。

    怨云之中，金尸无处不在，能够瞬息移动。

    要不是方云能够感知到空间波动，此战一定会顾此失彼。

    连续冲了两次，都被方云强行拦住，金僵勃然大怒，在怨云之中直立起来，一双小手不停地拍打着自己的胸，金光越来越旺。

    纯阳仙剑在空中不停盘旋，绽放道道纯阳剑气，让怨云不能靠近队伍，手腕一番，落日残弓出现在手中，二话不说，唰的一箭，箭出如飞，向金僵射杀过去。

    正在拍胸膛的金僵好似没能反应过来，已经被一箭贯穿。

    不过，无比诡异的是，金僵身躯好似并不存在一般，这一箭从其身躯之中一穿而过，叮的一声，射中了它后面的一只血蛆，将其钉在地面，不停扭动。

    金尸貌似怔了怔，小身子向前一倾，无头断颈对准了战队，发出无比尖锐的凄厉惨嚎声。

    叫声无比高亢，怨云也因此而动，肉眼可见的音波，快速向战队这边冲杀过来。

    金毛犼，音同吼。

    用这大名可能也有其内在道理，眼前这金尸大吼出声，产生了极强的攻击力。

    方云的纯阳仙剑首当其冲，纯阳剑气罩被吼声击中，火星四溅。

    纯阳仙剑连同整个罩子，不停地向后飞退。

    更加恐怖的是，这音波居然有着无形的穿透力，纯阳剑气虽然能减弱音波的部分威能，但音波依然一圈圈贯穿了纯阳剑气，撞在了战阵之上。

    战阵由方云亲自主导，所有修士练成一体，形成了一个防御圈，可以对修士形成一层保护膜，以防备修士被金尸偷袭。

    如今被音波击中，巨大推动力量传导过来，战阵防御圈剧烈的震动，光芒大作，呈现出遭遇攻击的迹象。

    方云还发现，战阵依然不能完全挡住音波，战阵最前方的凰三身前，已经有音波杀了过来。

    心中一动，方云挺身而出，一步挡在了凰三身前，手中帝矛一击大荒神矛技-力破千军，向外杀了出去。

    轰然声中，大荒神矛技撞中音波，空中一声闷响。

    方云连同身后整个战阵，所有修士，齐齐向后击退四五丈，这才稳住身躯。

    金尸一声大吼的威能，这才勉强耗尽。

    战队刚刚站稳，前方怨云突然激烈翻滚起来。

    金尸悠忽一闪，消失不见。

    此时，正是战阵防御力最弱的时候，周围的怨云，已经迫不及待地，向战队蜂拥而来。

    方云一声长啸，纯阳仙剑划过一道优美的弧线，向战队右方猛地斩落下去。

    那边，金光闪烁，爆发出叮的一声脆响，纯阳仙剑击中了金尸。

    不过马上，方云手提帝矛，如同烈马般，杀入战队之中，轰然向一道金光杀了过去。

    当的一声，金光被方云一矛击中，向后远远抛开。

    方云大喝一声：“艾玛小心……”

    艾玛浑身冒出青色光华，飞快撑起一个防御罩，手中神矛一竖，挡在身前。

    金光从艾玛身边激射而过，艾玛一声闷哼，浑身光华突然黯淡下来，身躯不由自主地向旁边倒了下去。

    没等艾玛落地，方云激射而至，一伸手，接住了艾玛的身躯。

    金尸之强，真是让人难以想象。

    仅仅只是这一下，艾玛已经瞬间失去了战斗力。

    方云臂弯里的艾玛，此时依然睁大着双眼，但全身已经动弹不得，身躯僵直，一股诡异的灰芒，正顺着她的小臂向上蔓延。

    单手接住艾玛，方云元神悠然睁眼，七星水晶阵全力运转，所有同伴瞬间合围，化为一个小圈，将方云和艾玛围在了正中。

    凰三、萨尔米耶和莱达姆身上都绽放出洁白的圣光，纯正的正能量罩子，催动到了最大，整个战阵，瞬间光芒大作。

    纯阳仙剑则主动出击，紧追着金尸，爆发出不断的进攻，怨云之中，传来不停的金铁交击之声。

    防备金尸，让其不能继续猛攻的同时，方云低下头，飞快地在艾玛身上点了几下，神识一催，无芯天幽盏吐了出来，点点星光，向艾玛的小臂上落了下去。

    金尸击中了艾玛，让艾玛瞬间中毒。

    这毒素无比强悍，艾玛几乎是瞬间毙命。

    实话说，方云也不知怎么解毒，关键时刻，方云催动了无芯天幽盏。

    天幽盏里边，有天女魃在沉睡，她乃是真正的万僵之祖，或可有办法治疗艾玛。

    关键时刻，方云做出了最正确的选择。

    无芯天幽盏点点星光过处，艾玛手臂上的灰芒快速消失，艾玛一双能说话的大眼睛，也终于能够转动了，此时正一脸惊喜，水汪汪地看着方云。

