    第1288章江淮风云

    不在疯狂中暴发，就是疯狂中灭亡！

    你们给的，这就是动力！我希望自己能在这个月里，实现一个新的突破！一是体能，二是速度，三是思维方式。大家给我加油！3Q！

    正文：中组部领导前来江淮，没有任何先兆。

    张一凡等人接到通知的时候，均有些意外。

    每个人的想法不尽相同，更多的人在心里认为，张省长终于出手了。陆书记恐怕真要栽一个大跟斗。

    周一来就是其中的代表，作为省委常委，他决定投靠张一凡的时候，已经做了相当准备的思想工作。而且他也一直要期盼，要么不出手，一出手就要致对手于万劫不覆之地。

    否则百足之虫，死而不僵，它们的反击必然是致命的。

    陆正翁就在机场，他没有必要回去了。

    当然，来机场迎接的人，不可能就他陆正翁。

    省委四套班子的人十三常委来了九个。

    张一凡的出现，让欧阳三号那眼神，变得有些无比憎恨。

    这个时候，他还能摆出这么冠冕堂皇的模样，装腔作势！欧阳三号在心里咀咒道。

    李虹穿着一身白色的西服，她的严肃，照样写在脸上。

    在纪委班子里，李虹这种招牌式的脸谱，已经成了纪委工作人员的代表。庞书记走过来，用不大的声音喊了句，“陆书记！”

    陆正翁点了点头，目光如矩。此刻在他心里只有一句话，“就是死，也要死得象个英雄！”

    于是他挺胸而出，站在最前面，最显眼的位置。

    周一来本能地退了一步，朝站在第二个位置的张省长靠了靠。

    这个细微的动作，很多人都看在眼里。

    庞书记拉着脸，嘴巴闭得很紧，但是他的脸色，很多人都看得出来，有一种说不出的担忧。果然是一位很讲原则的老同志，眼看江淮就在出事，他能不担心吗？

    其实这个时候，张一凡才是最郁闷的，半小时过了，张雪峰没有接到那边的电话，估计是发生了点意外。偏偏在这个关键的时候，中组部的领导下来了。他们来干嘛了？

    会不会是有人走漏了风声，将此事捅到了国务院？

    不管情况怎么样，陆正翁反正是恨死了张一凡，而且除了陆正翁之外，所有的人都这么认为，除了他张一凡，别人敢捅这个马蜂窝？

    陆正翁此刻反而平静了，显得那么稳重，不急不徐。终于在紧要关头，显示出了一方大员的气度。他回头看着张一凡：“这次有些几位同志下来？”

    一句看似平和的话，透着无穷的含义。

    张一凡也是接到通知后，马上赶来机场迎接了。

    他知道陆正翁对自己误会很深，也不解释，“是国务院秘书长和组织部副部长！”

    国务院贾秘书长正是陆正翁的亲家，组织部的副部长，跟陆正翁关系还算不错，听到是他们两个的时候，陆正翁就愣了愣。怎么是他们？

    难道自己又错怪了他不成？

    如果是张一凡将这事捅到中央的，那么下来的人绝对不会是这两位，陆正翁在心里一时想不透了。上面如果要派人来处理江淮的事，绝不会派他的亲家过来，难道是事出有因？

    就在他百思不得其解的时候，机场专用通道出口，缓缓出现了一群人。中组部副部长和贾秘书长两人有说有笑，在众人的簇拥下出现了。

    陆正翁立刻带头迎上去，两位领导与众人一一握了握手，均是一脸微笑。

    怎么会是这样？难道不是下来查陆正翁的吗？有人在心里有些失望。欧阳三号看到这气氛，顿时一扫心中的忧虑，又变得神采飞扬起来。

    贾秘书长挥了挥手，“大家就不要客气了，先回省委吧！”

    看到大家纷纷上车，周一来愣在那里，这算什么回事？

    众人回到省委，贾秘书长和陆正翁私下里先碰了个面，在陆正翁的办公室里，贾秘书长一脸严肃，“老陆，怎么回事？居然能发生这种事，你这个省委一把手有问题了。现在上面派我下来跟你通个气，你有什么话要说的？”

    陆正翁想得很清楚了，贾秘书长的出现，这说明党中央还是相信自己的，否则就不会派他这个亲家下来了。要是自己在贾秘书长留在江淮这段时间，再处理不好问题，后面的麻烦将越来越大。

    中央这么做，也算是仁至义尽，给了你陆正翁回旋的余地，如果你自己补不上这窟窿，那就怪不得别人。陆正翁刚才还在心里酝酿，是不是错怪张一凡了，看来张一凡还是将这件事捅了出来，根本就不顾及江淮的形象，也不顾及江淮领导班子的面子。可恶，实在是可恶！

    “事情就是这样的，我没什么好说的，如果要处分，我一人承担！”陆正翁将欧洲之行的事情说了一遍，贾秘书长的眉毛就拧起来了。

    “你怀疑是一凡同志在暗中纵这一切？发动江淮的人马跟你为敌？”

    “我没这么说，我只是陈述事实！不做猜测！”

    “你话里分明就是这么个意思嘛，老陆，我们两个是什么关系，这就不用说了。我先不论这件事，是不是一凡同志在背后纵了这一切，但至少证明一点，人家能利用你自己的原班人马，来反击你，这说明什么？这个问题，你好好想想！”

    这的确是一个很严重的问题，对手居然可以利用你自己的人，来攻击你，难道不值得反思？

    陆正翁不说话了。

    贾秘书长道：“走吧，不要让其他的同志等得太久！”

    省委四号会议室里，一片肃静，鸦雀无声！

    陆正翁和贾秘书长走进来，两人入坐。

    两位从中央下来的大员，临时主持这个会议。贾秘书长看了看大家，直接道：“时间紧迫，我们就不兜圈子里，有事说事。在坐的都是省委常委，都到齐了吗？”

    十三常委，只到了十一个，还有省委秘书长和军分区司令员没有到。

    庞副书记道：“除了秘书长外，还有李援朝同志没有到。”

    贾秘书长看了庞书记一眼，那眼神有点古怪，张一凡也说不上什么。

    但是庞书记立刻将目光移开，贾秘书长道：“陆正翁同志，请你汇报一下，这次去欧洲考察期间发生的事件。”

    陆正翁正要说话的时候，腾飞匆匆走进来，在张一凡的耳边嘀咕了两句。

    看到腾飞进来，贾秘书长和中组部副部长的眼神，颇有一丝不悦。在这种场合，也这么放肆？其他人心里也有想法，但是没有任何表露。

    张一凡听了后，点了点头，腾飞立刻就退出去了。

    陆正翁道：“关于省委秘书长在欧洲私自逃跑一事，我做为江淮一把手，考察团团长，有不可推卸的责任。而且秘书长是我一手提拨与培养的干部，因此，我负全责。”

    中组部的副部长说话了，“这个消息，其他常委知道吗？”

    他看着众人，言下之意已经很明显，如果你们知道，为什么个个隐情不报？当然，他这话里，有替陆正翁开脱的味道，大家仔细品味一下，自然就明白了。

    张一凡道：“部长同志，我说两句！”

    听到张一凡要发言，周一来脸上闪过一丝窃喜，终于要落井下石了，张省长就是厉害，打蛇打七寸，总在关键处。

    庞书记看了眼张一凡，又把头低下，没多大表情。

    其他人当然在心里想，这次陆书记死定了，张省长肯定会咬着他的尾巴不放。

    中组部副部长道：“你说吧！”

    张一凡道：“首先，我要纠正一点，秘书长不是私自逃跑，他是因为突发疾病，需要暂留几天。他会回国的！”

    嗡张一凡的话，引起了众人的惊讶，不解，迷惑。

    陆正翁也不禁抬起头，不解地看着他。

    中组部的副部长就问陆正翁，“是这样的吗？”

    陆正翁呆了呆，来不及回答，张一凡道：“据秘书长自己所说，他听说考察团要提前回国，他想去看一下艾菲尔铁塔，因此一个人悄悄地离开了，再在第二天回国之前赶回来。但是没想到在路上突发疾病。手机断电，一时没有与组织联系上，因此，被考察团误认为他私自出逃了，其实并不是这样的。这一点，驻法大使馆那里可以得到证实！”

    “哦！既然如此，那就好，江淮的问题也不存在了。你们尽快将秘书长安全带回来，不要让同志病在外面，也不要因为某种突发情况，而相互猜忌嘛。团结，领导班子一定要团结。在团结中，打造和谐社会！”

    贾秘书长立刻抓住这个话题，展开了一轮关于团结问题的研讨。

    陆正翁看了看张一凡，心里五味俱全。

    PS：第三更到！还没吃饭，等吃了饭再开工，先这样！谢谢大家鼎力支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

