    为了幻灵灵种，叶归岚可谓一筹莫展，一等城都很难再有补货，更别提其他等级的城市。

    她给交易行留下了信息，只要有货第一时间补进，钱不是问题。

    可就算这样，也一个都没等到。

    以交易行的话来说，没了客人，真的一滴都没有了。

    “到哪里去弄幻灵级别的灵种……”

    叶归岚坐在院子里，小脸上的五官都要皱在一起，现如今似乎制药不是什么大问题，相反灵种的获取压的她一筹莫展。

    “小归岚，小归岚！”

    门外，眉十六的声音让叶归岚猛然抬头，十六姐姐！还真是一场及时雨啊！

    “小归岚，我听扶家主说你在，总是逮不住你，这一次可要好好陪姐姐说说话啊！”

    眉十六推开门，一道小身影冲了过来，直接抱住她开始甜甜的喊姐姐，眉十六笑的眉眼弯了。

    “这么久没见是不是想我啦？”

    眉十六也反抱住叶归岚，叶归岚连忙点头，想，不能再想了！

    “哈啾！哈啾！”

    眉十六身上的香气传来，叶归岚连忙松手连打几个喷嚏。

    凹凸有致的眉十六见到这一幕，忍不住微微皱眉，“这么呛人的吗？那我以后不用了。”

    “哈啾，没事，只是我闻不习惯。”

    叶归岚连续几个喷嚏，有些止不住的意思，连忙又退后几步，生怕染了眉十六身上看上去就价格不菲的衣服。

    “哎呀，我补救一下……”

    眉十六当下又拿出了什么东西，瓶塞打开，一股异香直接传出，没等她有下一步动作，叶归岚面色苍白，直接回身跑到一边，狂吐了起来。

    “呕——！呕——！”

    吐的那叫一个翻天覆地，惊天动地。

    眉十六站在那，完全看傻眼了。

    “小归岚！你没事吧！”

    她当下要跑过去，叶归岚一边吐一边迅速抬手，“别，别过来！”

    不断抽搐蠕动的胃让叶归岚不停干呕，呼吸都有些不顺畅。

    吐的太过惨烈，眉十六当下转身，“我去找扶家主！”

    “十六姐姐……！别去。”

    叶归岚惨白着一张小脸转过来，那熟悉的味道哪怕是再细微，也无法逃脱，回头又是一阵干呕。

    “我就是……对魔兽肉的气味……呕！”

    “魔兽肉？！”

    眉十六愣了，忽然想到了什么，连忙将手里的瓶子丢回了空间容器之内。

    “这是我新买的香，里面的材料是有魔兽内脏，但只是做熟了提取了几滴而已，小归岚……竟然反应这么剧烈？”

    “是……呕！”

    叶归岚呕的满头大汗，这感觉，像是自里面脱了一层皮。

    “你是对处理过的魔兽部分非常敏感吗？”眉十六皱眉，“看你这样子，这简直就是致命弱点……”

    “呕——！”

    又是一阵干呕，叶归岚没有再闻到那细微的气味，这才抬起头，狼狈不已的坐在地上。

    眉十六心疼不已的走了过来，“若是让对你不怀好意的人知道这一点，用这个对付你，岂不是一动手一个准。”

    叶归岚扯扯嘴角，她一般去人类地域的城中，无论是几等城都会事先戴好鼻塞，她当然知道这是弱点，足以致命。

    可没想到在扶家，她也能闻到。

    “没有根除解决的办法吗？”眉十六拿出手帕擦着她额头上的汗水，“叶先生的丹药，没有管用的吗？”

    叶归岚虚弱无比的摇头，随着实力的逐渐提升，她已经明显察觉到，自己对这种气味的敏感程度翻的不只几倍。

    先前她只有闻到冲天刺鼻的气味，才会这么呕吐，现如今只是一点点，她已经呕成这个样子。

    也只有她体内的那四个离开自己的灵种，她兴许能对这种味道就此免疫。

    “你一定要小心，最近又是魔兽宴红火的时节，扶家……你也不要随意走动了。”

    眉十六摸摸她的小脸，“实在不行，就塞好鼻塞吧，难受是难受点，总比现在这样强。”

    “嗯……谢谢十六姐姐提醒。”

    叶归岚虚弱开口，总算是缓过劲坐直身体，大口的喘息了几下，有一种总算活过来的感觉。

    再这么下去，鼻塞也会不管用的。

    叶归岚想到这一点，只觉得几块巨石瞬间压了上来。

    “我会多帮你留意，若是有解决的办法，或者……是质量上好的鼻塞。”

    叶归岚听到这里忍不住笑了，眉十六见她脸颊总算恢复了些许血色，这才安心下来。

    “前些日子，那五颗灵种是你买的吗？”

    眉十六的话让叶归岚黑眸一亮，十六姐姐这是掌握了交易行的内部交易信息？

    “嗯，我之后也有去，可都没货了。”

    眉十六轻轻一笑，眉间万种风情，手指点了点她的额头，“谁像你，买魔兽灵种，还要幻灵级别，要知道很多交易行卖不出的灵种，都托了你的福，没砸在手里。”

    “是这样吗……”

    叶归岚扯扯嘴角，也对，一般人谁会花大价钱买灵种？

    眉十六的手指轻轻刮了一下叶归岚的鼻头，“姐姐我想想办法，不过若是太多我也有心无力。”

    “真的？！”

    看着这双瞬间闪亮生辉的灵动黑眸，眉十六笑的千娇百媚，一把将叶归岚抱在怀里，丰腴的身材和位置差点让叶归岚喘不过气来。

    “小归岚你啊，真是讨人喜欢。”

    “十六……姐姐，我快……不能呼吸了！”

    叶归岚勉强开口，眉十六娇笑着这才放开她，“要多少？”

    “越多越好吧。”叶归岚说完，挠了挠头发，“我需要的量还是蛮大的。”

    “好，不过这需要时间，短时间内是不太可能给你送过来。”

    “要多久呢？需要几年吗？”

    眉十六笑了，手毫不客气的爬上她的小脸蛋，轻轻拉起往旁边扯开，“你这孩子，是不是小瞧了姐姐我的本事。”

    叶归岚无辜的眨巴了几下眼睛，眉十六这才放开她的小脸，“三个月，等我的好消息吧。”

    “好！”

    三个月，虽然十六姐姐没说能弄到多少，但数量……一定不会少就是了。

    三个月而已，她还是等的起，十六姐姐这速度，也太让她惊喜了。

    “作为回报，幻灵级别的丹药可以吗？”

    叶归岚嘿嘿一笑，猛然看见眉十六眸底闪现而出的小心心，下一秒，妖娆曼妙的身体扑了过来，红唇结结实实的在她脑门上印了下去。

    啵！

    叶归岚瞬间满脸通红，眉十六媚眼满是笑意，“当然可以。”

    临走时，眉十六不忘给叶归岚来了个飞吻。

    “小归岚放心，姐姐从来不会让你失望的。”

    目送眉十六离开，叶归岚脸颊上的热度还未褪去，不得不说，十六姐姐真的很火辣，她似乎更喜欢以女性之姿示人。

    想到眉十六说的有关魔兽宴的忠告，叶归岚当下将鼻塞拿了出来，想着快要将内脏呕出来的难受，鼻塞瞬间塞入鼻腔。

    眉十六的忠告真的在不久之后应验，扶家的确开始了魔兽宴，似乎在宴请什么客人。

    扶曦的院子在扶家山头靠后的位置，但魔兽宴排场很大，整个扶家似乎都笼罩在了魔兽宴的香气之中。

    魔兽宴，似乎是这个世界人类世界的高规格宴请，一般有重要的客人或者场面，都会有关于魔兽的菜肴出现。

    叶归岚脸色惨白的缩在房间里，这样浓重的气味对于现在的她来说，已经是比赛无法拯救的了。

    “呕——！”

    终于还是忍受不住，叶归岚跪在地上开始干呕。

    托了鼻塞的福，她闻到的气味减轻很多，但就算如此，她也有承受不住。

    空气中，似乎哪里都蔓延着魔兽肉的气味，无处不在。

    叶归岚觉得自己的喉咙被死死卡住，五脏六腑被另一只手在胡乱翻搅。

    不行，她要离开这个环境，再这么下去，她会不会真的呕出内脏！

    可她连站起来的力气都没了，膝盖颤抖不已，直接重新跪了回去。

    走不掉，她……要躲起来。

    叶归岚惨白着脸色，强撑起自己的身体，一道流光飞速自她的兽环内窜出。

    玄光蜥趴在地上，眨巴了几下小豆眼，没太明白为什么在这个时候让它出来。

    “张、张嘴……！”

    叶归岚拼尽全力怒吼一声，小豆眼的身体瞬间膨胀，在嘴巴张开的瞬间，少女不顾一切的窜了进去。

    “合上，快合上！”

    慌乱不已的低喊，玄光蜥的嘴巴瞬间合上。

    躺在里面柔软组织上的少女，十几秒之后，如释重负的吐出一口气。

    闻不到了……总算是闻不到了。

    叶归岚的身体重重倒在柔软的口腔内部，外面太可怕，她再也不要出去了。

    柔软的内部组织就在身体周围，没有叶归岚的命令，小豆眼连露出一条缝都不敢。

    就这么坐在蜥蜴口腔里面好一会儿，叶归岚再三确定，她是真的一点魔兽肉味道都闻不到了。

    黑暗中，少女微微挑眉，将鼻子里的鼻塞拿了出来。

    手心冒汗的等了几秒，随后深吸一口气——！

    没有！一点魔兽肉的味道都没有！

    半晌，叶归岚突然笑了出来，致命弱点，看来是有办法解决了。

    少女忍不住手捂住自己的脸，躲进一条蜥蜴的嘴里可还行。

