
    “呵呵呵，为了对付我，你还真是煞费苦心。”

    轻笑着的少年，风轻云淡。

    “但……”

    突兀地，辰申原本都已笑眯成缝儿了的双目，徒然圆睁。

    目光之锐利，犹如刀锋剑芒！

    “我辰申要走，便是此地强者如云，又有何人能阻？！”

    言辞间，他环目四顾，陡然飙蹿而起的气势、慑人心魄，让各族兽首，甚至包括高高在上的妖神九公子与方渡武，都不由的心神一怔。

    “这家伙……要逃？！”

    极其短暂的怔愣后，方渡武第一个反应过来，忙出声炸喝：“给我拦住他！”

    “火凤一族的，你们也别愣着。”

    “此番若是因为你们围堵不力而放走了这厮，妖神主宰怪罪下来，你们一个都逃不了！”

    正言语间，众人目力所指的少年，已忽地张开了双臂，左腿绷直、右腿则提起了膝盖。

    这姿势，乍一看就好似大鹏展翅。

    而在他的左、右手中，赫然召出了两方六棱形的小巧之物。

    方渡武见状，登时暗叫一声不好：“那是……阵盘？！”

    “妈的，也不知这小子存了什么效用的阵盘？以他的阵法造诣，此刻拿出来的必不是凡品！”

    方渡武面色急变：“难怪他有恃无恐，更敢当着我们如此多的强者的面儿，扬言说自己一心要走，便无人可阻。”

    “原来早就备好了逃命用的阵盘……”

    这一下，方渡武更为紧张。

    一旦辰申逃之夭夭，那他得了大机缘、好不容易才弄来的天霜剑，不就也一同飞离了手掌心？

    于是，他几乎是下意识的一步踏出，也朝着辰申飞扑而去！

    他这一走，本被其护在身后的九公子也不愿独留，紧随其后的冲了出去。

    倒不是他也热衷于追捕辰申，实在是因为……他没胆子独自面对火凤族长逼面而来的气势压迫。

    对于九公子的行为，方渡武倒也没在意。

    在他想来，辰申在玄阵方面的造诣虽高，可此刻显露出来的玄修境界却是垃圾的很：区区一星玄圣。

    且不说自己这个货真价实的玄神了，那一众兽首的修为，哪一个不是高出他许多？

    九公子混天伏虽然垃圾，但这个“垃圾”也只是相对的形容词。

    跟辰申这一星玄圣比起来，混天伏这个……哪怕是用资源硬生生堆砌而成的五星玄圣，也是有着绝对的优势！

    “哼，就算你有玄阵助逃又如何？”

    “其他人或许不通此道，但只要阵盘一经催动，本神便可在刹那间知晓你启用的是何种阵法。”

    “本神在此，却让你从眼皮子底下、依托阵力逃遁了去，那老子这玄阵天师还混个屁啊？！”

    方渡武信心十足。

    此时，若是放慢一千倍、甚至一万倍的速度，便会发现在这早已破败成了残害的“神山”半空，各族兽首纷纷朝着辰申的所在跃起，成包围之势。

    辰申背后，火凤一族的人则神情纠结，却始终不曾像别的妖兽那样，踏出围堵辰申的一步。

    而辰申本人呢？

    星目圆睁，嘴角轻扬，单膝提起，双臂侧平举，掌心向上，托着两个不知何用的阵盘。

    这一幅老神在在的样儿，根本不像是准备浴血厮杀、突出重围的样子，反倒像是升天为仙了般，惬意从容……

    他越是这般神情，方渡武就越是心慌！

    这货可不怕跟辰申这区区一星玄圣比身手、拼硬实力。

    所以，辰申若是露出那种想要奋死一搏的神情，方渡武反倒能心中大定了。

    而他所顾虑的，偏偏就是对方手中的那两方阵盘。

    鬼知道这个能以一人之力、便助火凤一族赢取了斗阵之战的少年，能拿出个怎样奇功异能的阵盘来？

    方渡武眉头紧拧：“妈了个巴子的，这臭虫的手里，到底捏着个怎样效用的阵盘？”

    “看他的神情，很是从容淡定啊……”

    “嘶，到底是什么功能的阵盘，可以助他在极短的时间内、在众强环伺的环境下，脱身离去呢？”

    “本神博览阵书卦法，却也想不透能有什么阵能，可与此效果相配。”

    就在方渡武绞尽脑汁苦思冥想之际，他与身后的九公子、还有那一众由下方奔跃而来的各族兽首们，距离辰申已是越来越近了……

    然而，这帮家伙距离辰申越近，反倒心里变得越没谱了。

    除了刚刚到这里不久的妖神九公子以外，其他各族兽首们，可都亲身经历了斗阵失败的阴影。

    而之前，他们也都从火凤族人们的言语中听了出来，敢情促使此番斗阵失利的罪魁祸首，不是火凤一族的族人，而是这个看起来不足弱冠之龄的人类少年！

    此时，能让他信誓旦旦说出“任你强者如云，也无人能阻”这番狂言的依仗，不就是手中的两方阵盘么？

    众兽皆心神紧绷，越是靠近辰申，就越提防他手中托着的阵盘，生怕一不留神就让对方窜逃了去……

    在这种极其紧张的心态下，时间总是过得格外漫长。

    某一时刻，面前本是从容淡定的少年，突地面色一变！

    大喝一声：“怎么……无法开启？！”

    下一刹，他也不知是过于紧张还是怎么了，突地左掌一颤，竟将其中一块阵盘滑脱了手。

    这番情形，再配合少年的慌乱神情，方渡武等人原本紧绷的神情倏然一松，喜上眉梢：“哈哈哈哈哈哈，让你口出狂言，这下shabi了吧？！”

    “小畜生，还不乖乖束手就擒？！”

    正当此时，一脸慌乱、低头便要寻抓滑落阵盘的少年，突然昂起了脸。

    诡异的是，他的嘴角，竟仿佛还嵌着一丝大计得逞了的微笑？

    众人中，方渡武的神魂感知力最是敏锐。

    当他察觉到对方嘴角的笑意时，浑身上下每一根汗毛都竖了起来！

    那是一种极其不好的预感，就像是……一只逆转局面的手，死死的掐住了他的咽喉！

    “闪现！”

    “嗖~~”

    刹那间，原本近在眼前的身影成了一吹即散的残影，让方渡武等人皆扑了个空……
