
　　“等等，”第四个队伍的一个男生提高声音问道：“第三条规则是什么？”

　　“问得好。”

　　那个鱼头诡异地旋转了一下，两只鱼眼朝他瞪了过去，“第三条规则就是，问第三条规则的人都得死。”

　　话音未落，它姿势非常滑稽地跑了过去，两条人腿跑出了世界短跑冠军的速度，转瞬间四队那个队员就被活吞下肚，人鱼也回到了它原本站的位置。

　　“各位，还有什么问题了吗？”

　　戏剧性的外表配上诡异的声音，现场安静了那么几秒钟。鱼肚子里的人还在努力挣扎，谁还敢再问问题？

　　“很好，没有问题的话，就去开门吧，我亲爱的朋友们。”

　　它有些笨重地走到了七个门最边缘的地方，就那么静静站着，对肚子里还在拳打脚踢的人完全不在乎。

　　场景过于诡异，被吃进肚子里的人用力打在它的鱼肚子上，凸起一个小鼓包，但是无论怎么打，鱼肚子都不会烂掉。

　　显然，大家都老实了，开始认真玩游戏了。

　　每个队伍的玩家只能选一个门进去，七分之四的存活率，赌赢了不一定可以活，但赌输了一定会死。

　　刚刚还不敢上前的玩家全都朝着几道门走去，他们分散开来，想看看能不能从门上写着的问题中找到活路。

　　冬至步子也动了动，大概看了一眼，“正好七个人，按照我们的站位一个人看一个问题，一定要记准问题，记住以后回来讨论答案，节省一下时间。”

　　如果按照站位去看大门上的问题，她正好是第三个，对应的也就是本队的黄色大门。

　　大家都是匆匆一看，就迅速返回队伍集中讨论，所以每个门前都不怎么拥挤，毕竟只有十分钟，时间很紧。

　　商以柔视力还不错，门前是有一个台阶的，她站在黄色大门的台阶下，就能看清楚门上的字。

　　黄色大门上的问题，是个选择题：

　　一头熊掉进20米的深坑里，用了两秒，请问这头熊的颜色是？

　　A.黑色

　　B.棕色

　　C.红色

　　D.白色

　　“……”这问题简直比刚刚那个鱼头守卫的名字还垃圾。

　　商以柔侧身看了一眼，三队的人还没有全都看完回去，蓝色大门那里人不多，她就顺带跑过去看了一眼：

　　一个蓄水池，上方有水龙头，每分钟流入4立方米水，一小时就可以放满。下方有排水口，每分钟流出3立方米水，请问什么时候可以把水放完？

　　A.放不完

　　B.两小时

　　C.一小时

　　D.半小时

　　小学问题实锤。

　　现在哪个憨批还干这种浪费水的事情，如果有，那就当她没说。

　　【副本提示】：“倒计时：八分钟。”

　　听到倒计时提示音时，商以柔正站在人鱼守卫面前，她回了一下头，冬至已经回来了，她也小跑几步，回到了队伍里面。

　　见人已经回来差不多了，冬至压低声音道：“红色门上，是个很奇怪的问题。大概就是，一个笼子里上部分被遮住只能看到下面腿的部分，有十条人腿，四十条虎腿，十二条鸭腿，请问有几个人几只老虎几只鸭，答案就是密码。”

　　这不是……小学的鸡兔同笼问题么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七章 海底古城(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 