    “大人，潜龙潭附近的三个村子，村民共八百二十三人，已全部疏散。”

    “另外属下和丁捕头已经带人将此地彻底封锁，只要守住前后两个要道，就不会有漏网之鱼。”

    一身玄色皂衣的梁静抱拳禀告道。

    当上这个捕头之后，她接触的基本上都是一些鸡毛蒜皮的小事，顶多带人抓一抓犯了事的江湖人。

    对上炼尸这种邪物还是头一次，说不紧张那是假的。

    “很好。”

    李陵微微颔首，想了想道。

    “通知下面，他们的任务就是把守这些要道，其他的无需担心，如果炼尸太多的话我会通知你们。”

    炼尸都是功德，有他在，自然轮不到这些差役捕快出手。

    而且之前他考察过这里的地形。

    潜龙潭位于大峰山脚下，接近大峰山与另一条山脉交汇的地方。

    两条山脉的走向大致呈“U”形，中间正好是一块面积不小的平地，所以才会有百姓在此定居。

    所以需要把守的范围只有两山交汇之处，以及“U”形的出口，另外两边的山脉都比较陡峭，普通的炼尸根本翻不过去，只需稍微注意一下就好。

    工作量比预想中的要少很多。

    “是……”

    梁静神色肃穆，用力点头。

    犹豫了一下小声问：“大人，不知王大哥，王大哥他现在如何了？”

    见李陵看过来，她又补充：“属下没有别的意思，就是想问问。”

    “放心吧，他的伤很快就能养好，耽误不了你们的婚事。”

    王策跟梁静好上之后，还没等跟李陵说，不知道怎么的就传到了孙秀芸和柳姨娘耳中，她们就对这事上了心。

    等李陵知道的时候，两人已经开始跟梁母商量婚期了。

    闻言，梁静面色涨红。

    垂下头低声道了一句“大人，属下告退”，然后便狼狈而去。

    “到底还是脸皮薄……”

    李陵啧了一声，心想等两人成婚之后再好好培养一下她。

    梁静资质不错，改修了王策家传的功法之后，没多久就突破到了壮骨境。

    虽然淬骨丹起了不小的作用，但是也不能忽视她自身的积累。

    另外，最近李陵也在考虑王策以后的培养方向，以他的底子，用不了三个月就能突破到血髓境。

    但是，由于炼精武道后续部分的特殊性，短时间内是不能外传了，好在炼精武道与练气武道并不冲突，而且在一定程度上可以相互促进，相辅相成。

    听韩道玄说了武道天碑的事之后，他就动了心思，打算整理出来一部直通先天的功法，比较厉害的那种。

    顺便再看看，练气武道能不能继续往上走……

    当然，这都是以后的事了，现在最重要的还是解决眼前的麻烦。

    李陵目光落到远处的潜龙潭，以及守在水潭旁边的法善，宁洛薇，刘泽，以及七八个散修的身上。

    玉恒子也来了，独自坐在一边，看样子已经稳定了伤势。

    这些人就是围剿炼尸的主力，姜林修为不错，亦在其中。

    之前他虽然在秘境里伤了胳膊，不过经过这几天的调养，已经恢复过来。

    也不知道他用了什么法子，竟然能让这些吓破了胆子的散修参与进来。

    “这个位置不错，一览无余。”

    李陵手里摩挲着巫偶自言自语。

    小白落到他身边，担心道：“这边就你自己能行么，要不本王也过来吧，两边都有人，不会有问题的。”

    “搞这么大阵仗，出来多少炼尸还不一定呢，也许都轮不到咱们出手。”

    李陵将她蹙在一起的秀眉抚平，又在她额头上吻了下。

    “无人操控，炼尸就跟普通野兽差不多，很好处理，而且我又不是傻子，如果碰到打不过的，肯定会往你们这两边引，放心吧。”

    为保证不出什么问题，李陵将宋玉灵请了出来，守在“U”形出口的内侧，小白和李劫守在两山交汇处。

    她们是第二道防线。

    再往外才是差役、捕快、以及振威武馆的一些弟子，他们拿着弓弩和破法的箭矢组成了第三道防线。

    第一层防线则是姜林法善等人，还有那七八个散修。

    李陵介于第一、第二层防线中间，以求最大限度的猎杀炼尸。

    小白靠在他怀里待了一会。

    “那你自己小心点，把安全放在第一位，本王回去了。”

    “你也是，碰到大家伙不要硬碰，大不了这官我不当了。”

    很快的，天色暗了下来。

    几个比较关键的地方已经点了篝火作为照明，时不时的有扑拉蛾子一头扎进去，发出噼噼啪啪的声响。

    实际上，修为只要达到融法境，黑暗对视觉的影响已经小到可以忽略了。

    点燃篝火更多是让官差捕快看清这边的情况，毕竟未知才是最恐怖的。

    时间一点一点过去。

    夜渐深，寒气愈发浓重。

    “来了！”

    对阴煞之气感知最敏锐的法善忽然抬起头，丢掉了啃到一半的烤野兔。

    正在闭目养神的宁洛薇睁开眼睛，素手轻扬抛出几枚阵旗，将提前布好的法阵补齐并激活。

    姜林和刘泽抽出兵刃，那七八个散修也纷纷取出符篆法器。

    玉恒子眸中幽光闪烁。

    所有人眼睛都紧盯着水潭。

    月光下，不知不觉中弥漫在水潭表面的雾气中多了丝丝灰黑。

    哗啦啦！

    水花翻涌，成群的鱼虾浮出水面不断的往外跳，不过在阴煞之气的侵蚀下很快死去，片刻就铺满了整个水潭。

    咕噜噜！

    潭中的水开始往外涨。

    忽然一只生着白毛的手臂从潭水里伸出来，而这只手臂就像某个信号，潭水像沸腾一样翻涌起来。

    一个，两个，三个……

    就像打开的潘多拉魔盒，呼吸间就有十余只炼尸出现，踩着其他炼尸的身体争先恐后的往岸上爬。

    对它们来说，生人的气味就像黑暗中的灯火一样明显。

    它们渴望鲜血渴望杀戮。

    轰轰轰！

    或法器或符篆，七八道流光打入水潭爆开，将炼尸炸成碎片，同时有更多的炼尸从水潭里出来。

    “阿弥陀佛！”

    法善身上佛光绽放，在炼尸身上一扫顿时将其化为灰烬。

    “众位施主，等这些炼尸上了岸再出手，不能让它们堵在水潭里。”

    “不错，水潭就这么大，残尸太多堵上了就麻烦了。”

    众人一寻思也是这么个理，就往后退了七八丈拉开距离。

    炼尸源源不断的从水潭中涌出，战斗一开始就进入到白热化的状态。

    “丁道友，你左我右守住两侧。”

    两名散修互相配合，一人祭出葫芦法器喷射赤红火焰，另一人轻挥羽扇扇出旋风，火借风势烈焰滔天，直接将四五只炼尸卷入点成火炬。

    “有黑毛僵！”

    黑毛僵相当于融法修士，而且皮糙肉厚还能喷吐煞气伤人，一上岸立即有三四道流光打在身上。

    刚张开嘴，就被一枚梭形法器打入口中，然后摇晃了两下倒在地上。

    “先用符篆再用法器，不到万不得已不要用法术，尽量的节省法力！”

    他们准备的比较充足，但炼尸的数量更多，很快的就有漏网之鱼出现。

    见此李陵略微松了口气。

    炼尸够多就好。

    不然这趟就白跑了！

    黑夜中，天魔八幻身有一些加成，用起来极为流畅，李陵几闪就出现在炼尸附近，手指连弹。

    噗噗噗！

    炼尸眉心被洞穿，眸中凶戾退去，踉跄几步倒在地上。

    功德+12

    李陵在第一层防线的外围游走，清理漏网之鱼，倒是没什么压力。

    “杀伤力是足够了，别人用符篆法器解决的炼尸，我一个弹指就能解决，远程攻击这方面倒是一个短板。”

    劲力离体超过十二丈后，威力会不断削弱，到了十五丈之后，就下降到原来的四成多五成不到的样子。

    有经验的对手，几个回合之后大致的就能试探出来。

    放风筝这种战术用起来很爽，可如果成为被放风筝的对象，那么感觉就不怎么美妙了，于是他就想到了韩道玄施展过的那个特殊力场。

    天罗地网不是法术，而是对真气法力的一种运用方式。

    只要控制力达到要求，再拥有足够的真气和法力，完全可以复制出来。

    关键在于以特殊的技巧将法力真气凝成细丝状，每一根细丝一碰就断，又时时刻刻都在续接，无需控制。

    将这些细丝相互交织在一起，就会形成一种独特的域，进到这个域中，就像从水里到了沼泽里，阻力倍增。

    李陵随手点爆一只炼尸的脑袋，尝试将劲力凝成细丝。

    他成功了。

    只是这细丝跟他想象中的不一样。

    劲力细丝颇为坚韧，就像蛛妖生产的丝，却没了自动续接的特性，而天罗地网需要的就是这种特性。

    “有些难搞，难道用法力试试？”

    想了想李陵就放弃了。

    炼化窍穴之后，体内的法力虽然一度暴涨，但是没有奢侈到在这种时候拿来做实验的程度。

    这时又有五只炼尸成为漏网之鱼。

    “试试劲力细丝……”

    点杀四只，然后控制劲力细丝勒在最后一只炼尸的脖颈上，结果让他尴尬的是，炼尸带着劲力丝线跑远了。

    跑远了……

    “嗯？”

    李陵忽然愣住。

    “这个距离超过十二丈了吧，劲力丝线竟然没有削弱？”

    “难道说凝成出特定的形状有利于保持劲力的威力？”

    想想也觉得很正常，武者使用内气真气，都不是粗暴的打出去，而是通过招数释放，形成剑气刀芒。

    “马虎了，居然没想到这个。”

    将劲力凝成细丝，继续注入劲力，细丝越来越粗，变得像绳子一样。

    “不够，还不够！”

    最后，消耗了一成多一点的劲力，由最初的细丝变成手臂那么粗，心念一动直接将十五丈开外的一只炼尸抽碎。

    距离果然增加了！

    李陵又试了试，最远可以到二十丈的地方，增加了八丈。

    而且这劲力巨索还不是一次性的，可以像武器一样收回来，只有攻击到目标的时候才会有一定消耗。

    “总得有个形状……”

    想了想，李陵将控制劲力巨索变成蟒蛇形，蛇鳞什么的他懒得弄，看上去就像一条巨大的鳝鱼。

    凝出三条当做杀手锏，五成劲力留着护体，剩下的当做常规的攻击手段。

    李陵不断战术穿插，将漏掉的炼尸消灭，没过多久他就感觉，漏网之鱼越来越多，而且实力越来越强，一只红毛僵动用了劲力巨蟒才杀掉。

    观察了片刻发现，这些炼尸多数都是姜林有意无意漏出来的。

    “你这是在找死……”

    忽然间！

    水潭猛的炸开，一只身披青色鳞甲丈二高的炼尸体跃出。

    它赤眸利爪，獠牙外翻，只一纵就六七丈远，奔走如飞。

    “是青犼！”

    一名散修躲避不及，被青犼抓住后护体灵光直接捏碎，人被撕成了两半。

    “孽畜！吃佛爷一拳！”

    法善双眼圆瞪做怒目金刚状，一拳砸在青犼身上，咚的一声闷响，直接将其打飞撞碎了山岩。

    青犼从碎石堆里爬出来，腰侧一个巨大的凹陷，上面燃烧着的金色火焰很快被尸气煞气消磨干净。

    青犼灵智颇高，在法善手上吃了不小的亏，便开始躲着他，几次试探之后就确定了突围的方向。

    “姜施主小心！”

    “侯爷快躲！”

    见青犼直奔自己这边，姜林心里一突突，正要避开时，忽然双腿一疼，动作顿时一慢，紧接着一张狰狞的青黑色丑脸映入眼中。

    “救……”

    刚张开嘴，脏腑抽搐脑中绞痛，眼前一阵发黑，当他恢复意识的时候已经被青犼捏在了手里。

    噗！

    血肉飚飞，人被扯成了两半，然后像垃圾一样被丢掉。

    “侯爷！！！”

    “本……本侯……不……”

    姜林眼中的神采渐渐消失。

    另一边。

    李陵随手杀死一只炼尸，悄悄摄取煞气打入巫偶，趁姜林还没死透污秽他的魂魄，免得被招魂说出死前的遭遇。

    然后劲力涌入巫偶，将其化为飞灰散落在风中。

    为了弄死姜林不留下证据，也只能将巫偶毁掉了。

    “接下来，该轮到我出手了！”

