
　　第231章唐家的选择

　　秦家的事情，很快就传遍了江南市。

　　秦建林面色焦急的站在房间外面，顾从明从房间内走出来之后摇了摇头。

　　“看来必须要等宁总回来才行，秦小姐的身体每天都在恶化，如果得不到及时的救治，很可能……”

　　顾从明皱着眉头说道。

　　秦建林对于这个女儿，还是很上心的，也知道秦子卿对宁天羽的心思。

　　但他万万没有想到，她竟然会为了宁天羽做出这种事情来！以至于现在只能昏迷在床榻之上，处于弥留之际。

　　这对于他这个当父亲的人来说，几乎心如刀绞！

　　“宁总还联系不上？”

　　顾从明捋了捋自己的胡须：“只要宁总出手，定然会有所转机的！”

　　现在的顾从明，对宁天羽可以说有着谜一般的自信心了。

　　秦建林摇了摇头：“宁总说会在三天之内返回，现在已经是第二天了，可能已经在飞机上了！”

　　秦建林这一点猜的倒是没错，现在的宁天羽真的在飞机上。

　　预计需要到今天晚上才能抵达江南市。

　　但此时的江南市内颇为混乱。

　　唐家的唐老太爷一改往日的和善，冷着脸看向唐山。

　　“告诉芷茹，必须马上离开那个宁天羽！”

　　“爸，这是怎么了？”

　　唐山对于宁天羽还是很看好的，毕竟年轻帅气还有本事，最主要的是对自家姑娘有情义，这比什么都强！

　　“怎么了？

　　他宁天羽得罪了不该得罪的人，难道你想拉着唐家去陪葬？”

　　唐山面色骤变，最后还是鼓足勇气说了一句：“爸，不至于吧！你可别危言耸听！”

　　刚刚被放出来的唐聪，一听这话，不由得轻哼一声。

　　“唐山，你怎么和爸说话呢！是不是以为有了靠山就硬气了？”

　　唐山冷冷的看了他一眼。

　　连自己的侄女都坑，唐山对于唐聪，自然是很不满意。23sK.com

　　唐聪满脸不屑之色：“爸，为了消除陆家的误会，我看还是赶紧给芷茹嫁人才是正经事！最好是快一点生米煮成熟饭，这样一来我们也可以更快的撇清关系！”

　　“唐聪！你听听你说的是人话么！”

　　唐山听了这话岂能忍下去？

　　当即爆喝一声，双眼猩红的瞪着唐聪，如果不是身边有人拦着，估计都要冲出去拼命了！

　　无论怎么说，唐芷茹都是他的闺女，亲闺女！

　　哪有父亲会亲手将自家闺女推入火坑的？

　　别说现在唐家人根本不知道唐芷茹在哪，即便是知道了又岂能听信这种话？

　　如果真的按照唐聪所说，他唐山还是不是个男人了！

　　唐聪没想到平时老实巴交的唐山会如此震怒，当下畏惧的后退几步，但随后又硬气的盯着唐山，大有大吵一架的趋势。

　　“够了！”

　　唐老爷子面色阴沉，重重的拍了一下桌子。

　　“真当我都老死了么！”

　　唐老爷子冷冷的看了唐山一眼，最后眉头微皱：“联姻的事情暂时不提，但芷茹的工作必须要收回来，志远，就你来接手吧！”

　　说完，唐老爷子挥了挥手：“那宁天羽俨然要大祸临头，我们唐家只能自保，散了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第231章 唐家的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 