    楔这个东西，有一种特性，那就是当确定本体消亡后，楔中封存的数据才会启动。

    这种机制，本就是为了防止同时出现两个大筒木而准备的。

    可现在，舍人的情况比较特殊，死了，但又没完全死，灵魂被玄逸控制在手里。

    只要他想，完全可以用些手段将舍人复活——秽土转生也好，轮回天生也好，都是方法。

    玄逸高高在上，俯瞰着舍人跟长门的交手。

    长门非常严肃，操控仅存的五个佩恩，不断后退，还顺手捡起来了人间道的残骸。

    “轮回眼也会恐惧？”舍人看着退后的几个傀儡。

    令半边脸，火门彻底沉默下来，并没有跟舍人争夺身体的控制权。

    他对舍人的状态有些摸不清头脑，更对楔的特性一无所知，只是觉得，当下干掉长门成功脱身才是第一要务。

    舍人操控着火门的身体，驾驭着火门的眼睛，依靠楔中不断解封的力量，迅速出手。

    刚一接触，就展现出来了强大的实力。

    速度亦或者是攻击强度，都远超火门。

    更重要的是，舍人发动攻击，完全不需要结印，只要他想，就可以完成对忍术的瞬发。

    轰轰轰！

    舍人接连拍出查克拉球，在大地上轰出来了一个又一个的大坑。

    佩恩六道只是不断后退，亦或者是饿鬼道挡在前面，将舍人的攻击吸收。

    “吸收查克拉的能力，真是不错。”舍人平静地看着佩恩的表演。

    佩恩六道连战连退。

    “不能再这么下去了，这家伙的实力远远超过了火门，只能用那个术了。”

    在远处操控佩恩的长门，眉头微皱，决定不能这么被动下去。

    小南忧虑道：“真的要这么做？那个术是拿来应急用的，连你自己也不确定能不能成功……”

    长门果断道：“必须要拿出来，否则我没办法打倒敌人！舍人的实力虽然比不上一式，但对于现在的我来说也是一个劲敌！”

    如果双眼健全，长门闭着眼睛都能打残舍人。

    但现在，却抵抗的非常吃力。

    长门伸出手，缓缓合拢：“希望结果不会让我失望吧……通灵之术·外道魔像！！”

    天道佩恩对准地面狠狠一拍。

    巨大的烟雾陡然升腾起来。

    一尊庞大无比且丑陋到不像话的庞然大物轰然屹立，刚一出现，就睁开嘴巴发出了一声刺耳的咆哮声。

    那扑面而来的恐怖压迫感，仿佛能引发生命本能的恐惧和颤栗。

    “出现了，外道魔像……长门想要依靠外道魔像翻盘？但现在的长门，还有多少力量控制这暴动的东西？”玄逸也兴致勃勃地观战。

    他表现的非常平静。

    但舍人却立刻炸了，他瞪大眼睛望着前方的这个丑东西，用眼睛将整个外道魔像的身形都看完之后，确定了。

    “这个……难不成就是我们大筒木一族失窃的外道魔像？？混蛋，这东西果然是被你夺走了！！”舍人出奇的愤怒了。

    整个大筒木一族亡于内战，重要的导火索就是外道魔像失窃。

    因为他们一族看守了上千年的外道魔像被人窃取，惊怒万分的宗家和分家爆发了激烈争执。

    最终导致分家灭了宗家后又自我消亡，将全部的希望寄托在舍人身上，希望舍人将来能摧毁忍界。

    “你们一族的外道魔像？可笑，这明明是依附于轮回眼的武器。”天道佩恩开口。

    “放屁！你能说出这种话来，说明你对外道魔像根本就一无所知，这是我们大筒木一族世代镇守的魔物！”

    “魔物？”

    “这个东西，在千年之前几乎毁灭了整个忍界，是六道仙人和他的弟弟出手，才将敌人打残，把外道魔像封印在月亮上。”舍人气得心态失衡。

    这么一说，佩恩立刻点头：“是么，那太好了，只要通过这个控制强大无比的力量，那我就能威慑全世界，为这个世界带来和平。”

    “白痴，这不是你能控制的！”舍人气急败坏，他跟对方的脑回路根本就不在一个水平线上。

    关键不在于十尾，而在于那位查克拉始祖会不会趁机复活！！

    可佩恩显然不会在乎这个，就算知道了一切，他也会尝试复活十尾，因为只有十尾才是清晰可见的顶尖力量。

    舍人愤怒无比，伸出手去，连接上了月亮上的巨型转生眼，然后用巨型转生眼的力量就地取材，用无数的岩石制造出来了一尊巨大无比的雕像。

    “来自于月亮的力量……果然，那上面有什么东西，难道也是某种强大的眼睛？”天道佩恩沉声道。

    “你到死也见不到了，我会夺走你的外道魔像，然后将其封印到一个绝对安全的地方。”舍人纵身一跃，就跳到了雕像的肩膀上，冷漠看着对方。

    舍人已经发现了，似乎对方的轮回眼出了问题，要不然怎么也不至于给佩恩装上普通的写轮眼。

    这是他的机会，依靠巨型转生眼，完全有机会击溃轮回眼，夺回外道魔像！！

    隆隆隆！

    舍人操控着巨大的雕像轰然冲了过来，引发了大地的震颤。

    “想一口气将我打垮么……”天道佩恩抬头看了冲过来的大家伙一眼，也不再迟疑。

    五个佩恩，带着刚修复完成的人间道，纵身一跳，跳到了身后的外道魔像上。

    紧接着，六名佩恩的身体开始缓缓消融，融入到了外道魔像中。

    最终，在外道魔像的头部位置，六个佩恩将自己的半个身子融入进去，只剩上半身在外。

    这是颇为诡异的举动。

    但确实眼下，长门能想到的最好的控制外道魔像的方法。

    轰隆隆！

    外道魔像忽然动了。

    在六名白绝佩恩的融合下，在轮回眼和神树细胞的合力下，总算是勉强能控制住外道魔像。

    “居然是用这种方法……不错。”玄逸掀了掀眉毛，赞赏道。

    既然轮回眼被削弱了，那就通过加强神树细胞来控制外道魔像，这种手段，可以说是当下最好也是唯一的选择。

    外道魔像嘶吼一声，冲向了舍人，抡起拳头狠狠一拳砸了过去。

    轰！

    一拳下去，就已经将舍人制造的雕像给打碎了一小半。

    显然，从强度上，舍人制造的雕像根本就不可能与外道魔像较量。

    “居然是用这种方法控制外道魔像……”

    舍人皱了皱眉，动用巨型转生眼的力量，瞬间将雕像修复。

    沉默了好一会儿的火门忽然道：“这样下去不行吧，对方的实力还是很强，实在不行我们就撤退。”

    “看清楚，现在不是我们在纠缠对方，而是对方在纠缠我们，敌人盯上了月亮，不从我们手中得到他们想要的，是不会善罢甘休的。”

    舍人没有退缩，而是驾驭着雕像奋力交战。

    并且，他还不是丢出查克拉球对外道魔像进行轰炸，试图将那融入外道魔像的六个佩恩给杀死。

    可很显然，长门早就在提防着这个，将舍人的攻击尽数阻拦下来。

    两人的交战进入白热化，每一次出手，都极为狂暴，迸溅出入炮弹般的碎石。

    无非就是舍人全方位挨打而已。

    舍人将手掌对准天空，下一刻，就有巨大的于是轰然坠落，狠狠砸到了外道魔像身上。

    携带着亿万吨力量的陨石正面击中外道魔像，刹那间，大地都在这股巨力面前崩塌，恐怖的裂痕散布在大地上，向着四面八方扩散出去。

    外道魔像陡然伸出手，硬生生将这陨石给扛了下来。

    巨大的身躯轰然陷入地面，但并没有受到实际伤害。

    “天碍震星之术，这是我玩剩下的东西。”天道佩恩冷漠地说了一句，“不过通过这个术就可以确认一件事情了，月亮上果然存在着强大的眼睛，我正需要那个。”

    能发动天碍震星的眼睛……

    要知道，长门持有了轮回眼二十多年，最强大的术都只是地爆天星而已，根本没有动用天碍震星的能力。

    直到后来，他拼命挖掘眼睛的潜力，才将召唤陨石的天碍震星之术给挖了出来。

    “说起来，当年我第一次见到这个术的时候，还是八年前，你父亲召唤了陨石撞击大地……”

    天道佩恩冷漠地看着舍人。

    记忆浮上心头。

    也是在那一年，舍人父子降临忍界，乘坐着木台在忍界中国游荡时，与长门第一次相遇。

    一转眼都这么多年过去了。

    “当年没有眼睛的小孩子，都已经变成了这幅模样。”

    天道佩恩说着，猛然对准上方的陨石，来了一发超神罗天征。

    轰！

    在外道魔像和神罗天征的合力下，陨石被击碎。

    舍人早就趁机冲来，操控着雕像狠狠撞击到了外道魔像身上。

    “死！”

    舍人低沉嘶吼着，巨大雕像一把按向了外道魔像的头颅。

    一名佩恩被当场按死。

    整个外道魔像出现了一瞬间的凝滞，但长门很快就调整过来。

    下一刻，舍人的雕像被摧毁。

    这两人间的交锋，地动山摇。

    以至于，那些发现不对劲的忍者们，只敢站在远处，一脸崩溃地看着眼前的场景。

    “这两个家伙又是怎么回事，为什么会出现在我们这里？”

    “从来没有见过这两尊巨人，这是哪里冒出来的强者？”

    很多人头皮发麻。

    这种程度的激战，动不动就能摧毁城镇、杀人无数的规模，已经整整消失了两年。

    很多人又一次回忆起了被那几尊超影级强者支配的恐惧。

    普通人面对这种程度的交战，只能祈祷运气好一点，稍微被波及进去，就死无葬身之地。

    “这忍界好不容易平静了两年，难道又要乱起来了吗？”

    “快去查，我要知道这两人到底是谁！！”

    “其中一个似乎是晓组织的白绝，是白绝在控制那个巨人吗？”

    正在激烈交战的长门跟舍人，显然不会在意这些蚂蚁的想法。

    但明眼人都能看的出来，舍人处在下风。

    跟外道魔像拼，舍人制造的雕像没有这个实力。

    要不是长门自己也拉胯了，舍人早就被干废了。

    终于，舍人打算撤退。

    因为火门的身体有些不堪重负了。

    楔中储存的数据，正在不断解封，虽然能提升舍人的实力，但对火门的身体也造成越来越大的负荷。

    砰！

    舍人控制雕像撞向了外道魔像，趁机飞上天空，迅速逃走。

    “想要逃？问过我没有。”

    天道佩恩张开手，用了一发万象天引，死死拉扯住舍人的身形。

    可舍人只是冷哼一声，直直飞上天空，向着宇宙星空中飞去。

    长门没有犹豫，也飞上了天空。

    “那家伙想要逃向了月亮……正好，我也需要去一趟月亮。”长门的本体也出动，飞上了天空。

    在半空中，同样将自己的下半身融入进了外道魔像。

    外道魔像得到了新的力量支撑，被长门以斥力控制着，强行跟上了舍人的身形，直奔月亮而去。

    这一幕是极为震撼的，至少那些旁观的忍者们都一脸颤栗地看着。

    “这就冲进宇宙了啊，我差不多也该行动了。”

    玄逸笑了笑，直接打开了轮回眼，用时空间之术先一步出现在了月亮上。

    出现在巨大的金色转生眼面前。

    他摸着下巴观察着。

    “这玩意儿，用起来是还在是不方便。”

    这个大眼珠子，个头大的不像话。

    就算把完整的行星哥斯拉拽出来，300米的体型，也没办法装上直径四五十米的金色眼睛。

    更别说，这个被大筒木一族视作是圣物的巨型转生眼，本质上是用一族的所有白眼，一点点拼凑出来的。

    如果将这巨型眼睛解剖开，甚至将其肢解，这金色大眼珠子立刻就会变成无数颗白眼。

    老实说，玄逸对这玩意儿的兴趣其实并不大。

    要不然，早在当年舍人死后，他完全就有能力占有这东西，而不是留下来。

    巨型转生眼，跟正常的转生眼，还差着境界。

    不过现在情况出现了变化。

    “鸣人他们都已经六年级了，用不了多久就要毕业，正式成为下忍……”

    也就是说，再过几个月，大筒木浦式就会来到忍界。

    玄逸需要适当提升一下自己的力量，省的翻车了。

