    邱成浩以一个满怀激动的吻‘原谅’了田苗的认错，而后他便也向田苗认了隐瞒赵雅晴的事的错。

    听到赵雅晴竟然做了周建军的女人，而且还给周建军生了个儿子，田苗一时竟不知说什么好了。

    “浩哥，李晓燕说那个凤姐是周建军的二太太，而且周文耀和周文辉不是一母同胞，而是凤姐和周建军的儿子。”

    田苗很是想不通，周建军不是一心想在仕途上‘有所建树’吗？为什么还要弄出这么多的风流韵事呢？

    “周文耀是凤姐和周建军的儿子？”

    邱成浩愕然一瞬后，不自觉拧了眉。

    因为周文耀非常的低调，别说是他们，就连杨俊成都从未考虑过去关注他。

    而且，听杨俊成的口气，在没有发生赵雅晴事件之前，虽然周建军更看重周文耀，但周文辉和周文耀这对兄弟的关系还是很不错的。

    因为想不到周文耀和周文辉还是这样的关系，他们也更不会想到去关注周文辉的妈与周文耀之间的关系问题。

    “嗯！”

    田苗把李晓燕偷听到的内容给邱成浩复述了一遍，“按她听到的这些消息，周文辉应该是周建军放到明面上特意吸引大家关注的那个目标，也是等出了事之后推出来顶包的那个人。”

    “若是这样的话，周建军做的事恐怕还不止我们查到的这些。”

    邱成浩拧着眉仔细回想他们查到的东西。

    周建军避暑地地下室的账本上记录了各地的人孝敬周建军的钱款，但仔细一想，邱成浩却觉得有些不对劲。

    景山县金矿的收益似乎并没记录在那些账本里。

    根据那天他听到的周文辉跟景山县一二把手等人的交谈，金矿的收益应该不算太大但也不算小。

    根据赵雅晴那个金饰店的规模，应该也刚好能处理掉景山县金矿的产出。

    那避暑地地下室的那些金银呢？又是从哪里来的？

    他们俩没有详细核算账本上的金额，但根据他的大概估计，那些钱全部换成金银也不会有那么多，何况地下室里还存放着不少现金。

    “那个地下室里的东西似乎有些多。”

    田苗也想到了这个问题，“浩哥，你说，宁省境内会不会还有其他的金矿或是银矿？”

    “如果有的话，估计也在景山县这边。”

    “嗯！我也这么觉得。”

    田苗和邱成浩想到一块儿去了，因为避暑地、逍遥山庄、雅苑都布置在了景山县这边。

    “我去见见梁市长，把这些情况都向他反映一下。”

    邱成浩依依不舍地松开圈着田苗的胳膊，啄了啄她的唇后站起身。

    “好！”

    若梁振南和他们没有任何关系的话，周建军和他之间爱怎么斗就怎么斗去，他们只要舍点损失，从宁城把生意退出来就行了。

    可是现在，不管是抵触她可能是梁振南女儿这件事的田苗，还是基本上肯定了田苗就是梁振南女儿的邱成浩，都心照不宣地觉得不能这样抽身离去。

    邱成浩敲门的时候，梁振南正一边和梁涛吃着梁涛做的晚饭，一边向他交代明天去学校办转学的事。

    梁振南没有提前通知梁涛，等梁振兴托的人在凉城那边办妥了梁涛的入学的事之后，今晚他才正式通知他。

    因着周文辉等人被抓，接下来的日子梁振南肯定会非常忙碌。

    梁振南顾不上去为梁涛办转学和送他去凉城的事，所以下午时，他便把这事打电话托付给了杨坤。

    一听梁振南要把他送到凉城去，梁涛便知道梁振南这是把他和他妈送走，而后要独自一人面对周建军。

    梁涛自觉自己已经是男子汉了，虽然帮不上父亲，但他最起码在梁振南忙了一天回到家里时，给他准备好晚饭，而且还可以安慰安慰他。

    何况还有田苗这个姐时时处在危险中，他要是去了凉城，不就什么都不知道了吗？

    所以，他生气了，而且还和梁振南争了起来。

    一个阐述坚持要把另一个送走的理由，而另一个也针锋相对地阐述坚持不走的理由，各抒己见，互不相让。

    正在两人越争越激烈时，邱成浩的敲门声响起。

    听到敲门声，两人这才住了声。

    梁涛嘟着嘴打开门，一看门口站着的是邱成浩，脸上立马涌上欣喜。

    “姐夫，你来了。”

    梁涛问梁振南关于田苗的事，梁振南只说田苗安全无恙，却不告诉他详情，这也是梁涛生气的另一个原因。

    “嗯，梁市长在吧！”

    刚开始邱成浩还曾起过要纠正梁涛这称呼的的念头，但现在已经习惯了。

    “爸，姐夫来了。”

    梁涛回头冲屋里喊了一句，这才回过头一脸笑地对邱成浩连连点头。

    “在呢，您快进来吧！”

    他爸什么都瞒着他，姐夫来了，他就可以光明正大地向姐夫打听姐的事了，就是他爸想拦也拦不住。

    看到迎邱成浩进来时梁涛那满脸的‘得意’，梁振南颇是无奈地冲着他摇了摇头。

    “吃过饭了没有？”梁振南示意邱成浩坐下。

    “吃过了。”

    邱成浩先向梁振南客气地打了招呼后，才回道。

    “姐夫，我姐呢？她回宁城了吗？她还好吧！”

    梁涛顾不得吃碗里的饭，便抢着开口问道。

    梁振南只告诉他邱成浩已经把田苗‘救了’出来，其他的就不告诉他了。

    “挺好的，她没回宁城，去外地送货了。”

    既然邱成浩说田苗送货去了，那田苗肯定是没事了，这下梁涛才算是放下心来。

    “你是什么时候回的宁城？公司那边怎么样？没什么问题吧？”

    梁振南已经吃完了饭，本来还要再吃点的，邱成浩来了，他便把碗往边上推了推，准备先听邱成浩说事。

    梁涛三两嘴把自己碗里的饭吃完，快速把碗碟收拾进厨房，便又殷勤地拿着杯子暖水瓶给梁振南和邱成浩倒茶。

    看着他这‘倒茶是假’，想听他们说话是真的意图，梁振南心里很是无奈。

    不让他听点消息肯定是不会消停了，梁振南只得先捡着他能听的问邱成浩。

    邱成浩先把自己今早回宁城，公司了做了哪些安排的事给梁振南说了说。

    他和梁振南想法一样，周文辉那头的事，许多都不该让梁涛知道，所以，他也没主动说起那些事。

    他们俩一问一答说了一阵，让梁涛听了些面上的消息之后，梁振南就要赶梁涛去写作业。

    “爸，明天不是就要转学了吗？那我还写作业干什么？”

    梁涛感觉到他爸和邱成浩在打太极，心里老大不情愿。

    邱成浩没来的时候，他虽然在和梁振南争执转学的事，但他知道，他是非走不可的。

    因为他知道他爸决定的事，从来不会有更改的可能性。

    “不写作业那就去收拾东西，明天一早你坤哥就来带你去办手续，办完手续你和他就去凉城。”

    “爸，你就让我听听你和姐夫说事行不行，我都十七了，已经不是小孩子了，你总这么瞒着我做什么？”

    “那些事不该你掺和，你只要把书给我念好就行了。”

    “爸，我只是听听，我不会掺和的，你要是不让我听听，我和妈在凉城怎么放心您一个人呆在这里啊？”

    梁涛坐着不动，而且还一个劲向邱成浩使眼色。

    看他这样，邱成浩便开口说起了周文辉被抓的事。

    这事梁振南已经知道，而且他打电话的时候还大致说了下过程，现在他只是重复一下罢了。

    梁振南本还想赶梁涛去屋里，听他说起这事，便心照不宣地没开口。

    也是，不让梁涛知道点事，怕是不会罢休。

    听邱成浩说了周文辉已经被抓，还搜到很多他们的证据后，梁涛心里总算是踏实了几分。

    后面说到雅苑，邱成浩特意说了这些事不适合他知道，他才不情不愿地回了屋。

    等送走了梁涛，邱成浩才压低声音说起了其他事。

    邱成浩把‘审问’石头的录音带和他在鹏城特意拍到的照片也交了出来。

    “你的意思是，周建军不仅养了凤姐这个二太太，而且还在鹏城养了一个叫赵雅晴的三太太？”

    “嗯！”

    邱成浩把他和田苗关于还有其他金银矿的猜测也说了说。

    因为考虑到一旦打草惊蛇极有可能会让周建军狗急跳墙，所以这次梁振南并没有派人去搜查周建军的避暑地以及逍遥山庄。

    离工作组的到来还有十天的时间，虽然梁振南把这次工作组的到来看成是一个契机，但他也不敢抱百分之百的希望，毕竟周建军在上面也是有人的。

    他原打算，在工作组在宁城的时间内，借机把避暑地翻个个儿，这样即使来的人中有周建军的人，他们也不敢在充分的证据下胡作非为。

    现在有了周建军生活作风有问题这件事，而且还有邱成浩和田苗关于金银矿的推测，梁振南便觉得可以稍稍把这行动提前一下了。

    “你这消息来得及时，闫明那边审问他们的时候，凤姐手底下那个叫顺飞的已经全招供了，而且就像你刚才说的，所有的事他都推到周文辉身上了，不过周文辉什么都没说。”

    周文辉等人并没有被闫明送回宁城，这也是梁振南的意思，毕竟凉城目前绝大多数还是控制在周建军手里。

    “梁市长，我有个建议，先不要把赵雅晴的事和这录音带拿出去，就让周建军和周文辉父子俩互相咬，等周建军彻底放弃周文辉了，再用上这两样，也许效果会更好。”

