    闪闪光的氪金狗眼，令道哥羡慕嫉妒，它才是一只狗，但是它没有氪金狗眼，只有一双普通的狗眼。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过道哥看重的外表，并没有深究沈聪如今这双眼睛代表了什么。

    唯有沈聪自己才明白，这代表什么。

    代表了天翻地覆的改变！

    代表了生命层次的进化！

    代表了他成功找到金属生命的种子！

    他的眼睛中喷射出的射线，并不是普通的射线，而是蕴含了“种子”神奇力量的射线，其中流转着“生命”的意义。

    很玄奇。

    这是一种只可意会不可言传的领悟。

    射线所照射的一车车厢壁位置，那些原本只有活性的载具材料，有一种要成为独立生命的奇特变化——这是道哥大叫那两块铁板要造反的原因，获得射线后，铁板就好像身体上长出来的肿瘤，不再受到控制。

    当然，铁板并未成为肿瘤。

    氪金狗眼持续十分钟时间，喷射的射线便疏忽收回，沈聪的眼睛又恢复正常。转头看了看在一旁烦躁走动的道哥，闪烁出一丝莫名的意味。

    “好险，刚才走神，失去对外界的警惕。”

    “幸好道哥并未攻击我，一旦攻击我，极有可能重创我。这种大意情况，绝对不能再生，生命只有一次，刁民不成气候，总有其它东西可以威胁我！害我！”沈聪迅按捺下紧张情绪，开始反省检讨。

    多日来与脑残的道哥相处，已经让他忘记要时刻警惕对方——一只粒子级铁兽。

    太不应该！

    想到这里，沈聪端起杯子，将银竹鸡尾酒一饮而尽，然后打开车厢门，返回四臂金刚之中，这个时候唯有自己的载具战车才能让他彻底放松。

    道哥赶忙吠叫：“啊喂，沈聪，你还没告诉我，你为什么有氪金狗眼呢！”

    “氪金狗眼？”

    沈聪脸色黑了三分，准备教它如何做狗，但只是兴起念头，并未付诸行动。对于一只脑残的狗，没必要计较太多……关键是，刚才道哥没有趁机害他，让沈聪多少有些纠结，或许这不是一只刁狗。

    关上门，躺在沙上。

    沈聪迅抛开乱七八糟的思绪，开始仔细审视自己在先前生的变故。

    ……

    作为一名粒子级机械师，新政府名誉国家主席，人类最强、6地最强进化个体，沈聪可以说掌握了新世界的众多进化秘密。

    很多秘密都是他个人独享。

    这些秘密十分杂乱无章，有些可能根本无关紧要，有些却至关重要，只是沈聪无法真正给这些秘密排序，认清楚哪一个秘密更关键。他只是习惯性将一切秘密都记录下来，并去尝试去理解。

    有时候会利用现有资料，脑补出一个似是而非的原理，解释遇到的未知现象。

    在刚才，他就陷入了脑补之中。

    他在脑补一个非常宏观的命题——金属生命是如何诞生的。

    旧世界的科学界曾经有一种理论，说生命起源于深海之下的火山口。

    海底火山口可以喷高温海水，高温海水富含矿物质，从而产生带正电荷的质子梯度，这种离子梯度能够像电池一样驱动着有机分子的形成，而这些有机分子是构筑生命的必需物质。

    这种作用，类似水泵。

    也就是说，海底火山口可以产生细胞离子泵，驱使生命进行化学反应。此后有机分子形成细胞，单细胞到多细胞，海洋到6地，生命在地球不停蔓延，最终人类诞生，展出璀璨的文明。

    于是沈聪散思维，火种之灵是不是也是诞生于岩浆之中，再不济也与岩浆有千丝万缕的关系。

    而岩浆区别于一般事物的，就是来自地下深处，并且高温，富含金属矿物质。

    当彗星火种化作无数碎片和火种能量，从天而降，地球剧变，最奇特的变化当属于两种形式——有机生命向金属生命过度，和，火种之灵自然诞生。

    有机生命可以称之为被污染。

    火种之灵应当是火种能量直接孕育而成的生命，换句话说，这是彗星火种所带来的真正地外生命。

    那么问题来了。

    “火种之灵如果是地外生命，它的智慧从何而来？它的生命从何而来？”沈聪在思索这一点，“彗星火种，包括它形成的火种碎片，都可以看作是死物，死物如何展成生命？并且一步到位，诞生智慧思维。”

    主导火种之灵的是脑。

    铁狮子与火种之灵类似，但它并不是火种之灵，欠缺的是脑。

    于是沈聪推断，脑的形成，除了生物体自吸收火种粒仿生出来，很可能与岩浆有关系——火种之灵全部来自于地下深处。

    于是问题又来了。

    “岩浆跟脑有什么关系？”

    科学家可能会回答，目前尚未有任何直接的证据表明，两者有必然联系。但沈聪不需要考虑这么详细，他就觉得，两者之间，肯定有联系……没有联系他也能给它找出来联系。

    火种碎片在15o摄氏度水中，生火云状态。

    在特殊条件下，会形成临界流体——流火。

    从这两个性质上，沈聪脑补出，可能火种碎片还有第三种状态变化，这种变化与岩浆有关，与脑诞生有关。

    此外还有一个关键点，被沈聪拉扯过来，那就是火云状态的火种碎片，可以促进脑坍塌。按照白龙王的说法，这是脑在向更高层次进化，孕育“火种”，智慧之源、生命之源、能量之源。

    沈聪针对火种，将Lv4-星云时代之后的进化阶段，定义为Lv5-火种时代。

    同时探索过很多次，Lv5-火种时代，到底是什么样子。只是他并没有使得自己的生物脑，或者收获的脑，生坍塌现象。只是有生一些解释不了的现象，这些现象没什么规律，也无法辨别清楚。

    影响不大。

    但却把Lv5-火种时代的进化道路给打断，故此沈聪三、四个月之前就成为机械师，随后进化阶段就此搁置，止步不前。

    “火种时代，脑和生物脑是不是真的要进化为火种？那么火种到底是什么样的状态？个体的大脑如何向火种转变？”

    “最关键的是，火种如何保存意识、智慧、思维？”

    “更进一步，金属与火种粒混合形式，为什么会产生生命？”当沈聪思考到这个问题的时候，诸多灵感一刹那爆。

    他的思维跳出原本的桎梏，仿佛来到宇宙，俯仰星河。

    一个大胆的念头在激荡。

    ——————

    拜求保底月票！

    拜求！