    “妈妈，你来医院那天，我和妹妹就去了姜老师家里，妹妹现在一天喝五六次的奶粉。”

    这下于桂英才放心。“二叔。”

    “桂英，你要好好的养着。孩子还太小，没有你不行。没有什么大不了的，总有做主的地方。”

    “嗯，二叔，我要给村里丢脸了。”

    “没事，二叔理解你，这是姜老师让我带来的白面馒头，十块钱，还有十斤粮票，这是我给你的五斤粮票，你们这两天吃的啥？”

    李长江苦涩的说“是这里的大夫看着桂英可怜，借给我十斤粮票。”

    “那行，有吃的就行了。

    桂英，你不要着急回去，一定要养好了，大丫头有姜老师照顾着，别担心，比跟着你们两口子享福。”

    于桂英听了这话，哭出了声“二叔是我窝囊，一个当妈的，让两个孩子都没有一顿饱饭。”

    “好了，别哭了，我还有事，等回来接嘎子。”

    李长江送走了李云贵，回到屋里就听到儿子和媳妇说，姜老师对他们有多好。

    “姜老师每天都让刘婶子给妹妹蒸鸡蛋羹，还放了香油，可香了，妹妹现在吃的可好了。

    我每天都能吃到细粮，还有肉吃。

    妈，你看，这是时景给我的衣服，姜老师给我找了好几身，还把菲菲的衣服给妹妹穿，给妹妹洗的白白的，闻着可香了。”

    于桂英一边点头一边哭。“姜老师真是好人，嘎子，你一定记住姜老师的恩情。”

    “妈妈，我知道的，姜老师说了不用我报答，说我只要好好学习就行了。说我不要和我爸爸一样愚孝。

    妈妈什么是愚孝？”

    两口子都不识字，怎么知道愚孝的意思？

    “嘎子，你回去问姜老师，我不知道。”

    李长江进来了，看着眼睛通红的媳妇。真心难受。

    “李长江。你推着我去派出所，我一定去，要是这里不给我主持公道。我就去县里，县里不行，我就去市里，总有给我做主的地方。”

    “好，不过你先吃饭，现在也不用担心大丫了，我今天一定带你去。”

    嘎子跳下床，从布袋你拿出了一个馒头递给妈妈。

    “这是姜老师让给你们准备的糖包子，说妈妈吃好。”

    “好，妈妈吃，妈妈一定要尽快的好起来，妈妈就算为了你们哥俩，也不会在受气了，谁要是敢欺负咱们娘三，我就砍了她。”

    于桂英一共吃了两个糖包子。真的太好吃，有多少年没有吃过纯白面了。

    吃完后，李长江扶着于桂英，嘎子拎着布袋跟在父母的身后。李长江让娘俩坐上推车，他推着就去了派出所。

    他们三口进了派出所，于桂英就开始哭。

    “同志，你怎么了？”

    “警察同志，我是来找你们申冤的。”

    “这位女同志，你别哭了，有什么事情慢慢说。这里是给老百姓做主的地方。”

    李长江扶着媳妇跟着这位警察进了办公室。

    于桂英哭着说了，结婚这么多年在婆家的受的气。

    “同志，你们要是不给我做主，我们娘三就没有活路了。”

    “好好好，一定给你做主，你婆婆差点害死你，这就是不是一般的事了，这是伤害。

    你放心，我们一定会依法严办的。”

    “公安同志，我那小叔子。小姑子也没有一个好人。”

    “他们并没有参与伤害你的事，所以我们也就只能教育他们。”

    于桂英咬牙点头“好。”

    “公安同志，你们什么时候去抓她，我要跟着一起回去，我要是不看着那个磋磨我们娘三的老妖婆被抓，我就出不来这口气。”

    “桂英，大夫还不让你出院。”

    “我已经好了，我要回去，我倒要看看，她是不是看着我还活着，再打我一次？”

    “这位同志，咱们等着明天一起去吧，今天的路也不好走。”

    李长江感激的看着这位好心的公安。

    “好，就明天。”

    送走了一家三口，这位四十左右的公安叹了一口气，真是可怜这个女人。看着他们一家三口瘦的皮包骨了，现在就算条件不好，也能吃饱。

    看着刚才记录的笔录。这当婆婆的还真不是东西。

    三口回到了医院，大夫不赞同的看着他们“你不要命了？”

    “大夫，谢谢你，我现在心情好了，病一定会好的快的。明天和公安同志去看那个老妖婆的报应，我的两个孩子也被好心人照顾的很好，我没有什么担心的了。”

    “那你就赶紧的躺下，赶紧的输液，我明天让护士四点就给你输液，赶你们离开前输完了。

    我今天给你开药，你回家一定要吃。就算是为了孩子，你也要尽快的好起来。”

    “好，谢谢大夫了。”

    “不用，我就是看着你可怜。”

    李长江赶忙的掏出十斤粮票递给了这位医生。

    “大夫，这是还给你的粮票。”

    大夫也没有推辞，不过拿过来一看，是一张十斤的全国粮票。

    于桂英被扎上液，嘎子就坐在一边看着。

    “妈妈疼不疼？”

    “不疼。妈妈没事的，一会儿你跟着你二爷回去，还去姜老师家。”

    “嗯，姜老师也让我今天就回去。”

    两口子知道两个孩子被照顾的好，最大的心病去了。

    可是等到吃中午饭的死后，村长还没有来。

    “二爷说他不一定几点过来接我。”

    李长江去买了一碗小米粥，就着糖包子，一家人三口吃了午饭。

    于桂英心情好了，所以就显得精神了很多。

    “妈妈，你好了吗？”

    “对，妈妈好了，只要你们两个好好的，妈妈就没有病了。”

    再说李云贵从小卫生院出来，就去找邢乡长。

    两人一直讨论到了中午，在食堂吃的饭，然后最后敲定了一些事。

    “老李啊，你们村要富裕起来了。”

    “那也要谢谢邢乡长给我们行方便。”

    “只要老百姓的日子能够好起来，我干什么都行。”

    “今年秋收你们村应该会比别的村早吧？”

    “嗯，我们收粮食也要比别的村早，种的早，种的快。熟的也就快，就能早收。”

