    第725章 爱情的样子   

    陆禹东已经站了起来，根本不当回事地说道，“行，既然这样，我就走了，我对你多百依百顺。”

    

    陆禹东还抬起手来，轻佻地划过姜瓷的下巴。

    

    姜瓷偏过头去，并没有搭理他。

    

    陆禹东走了以后，开云很不乐意的样子，毕竟那是他的爸爸，他很想爸爸了，他觉得妈妈太过绝情。

    

    看到开云情绪异常，姜瓷气上心来，她给陆禹东发微信：【怎么你一来，开云的情绪也不好了？

    你说说，这件事情是我的错吗？

    你这是草菅人命！】   

    【你受伤了还是开云受伤了？

    我草菅谁了？

    】   

    【你别装蒜！舒庆瑜。

    我这几天总是做梦梦见他！】   

    【估计你梦到的不是他，是二胎，该生二胎了。

    】   

    姜瓷气得把手机扔到了一边，她在说正事。

    可他在说的又是什么？

    床上事！   

    话不投机半句多！   

    晚上，姜瓷吩咐王璇阿姨多做了几道菜，一家人好好吃顿饭，吃了饭以后，她还有些话要跟爸爸说，林彧的事情，瑞士银行存款的事情，她都要和爸爸说一说。

    

    虽然她现在跟顾城感觉还是很生疏，可毕竟是有血缘的，所以，一下午下来，两个人有些挺亲切的感觉了。

    

    晚上吃饭，顾城也非常感慨，“以前在马\尔代夫，在瑞/士，我都是一个人吃饭，那种穷得只剩下钱的感觉，你懂吗？

    非常孤独，没有人会亲近你。

    今天，我吃着家常菜，和自己的家人聊着天，这种感觉，在我三十岁以后，从来没有想过。”

    

    顾城摇了摇头，好像对自己以前的生活，感觉不寒而栗。

    

    姜瓷笑笑，觉得顾城的这句“穷得只剩下钱”大概是他内心的真实写照。

    

    “爸爸，吃过饭以后，您去哪住？

    我这里实在住不开。”

    姜瓷说道。

    

    “我还去酒店，没事，来日方长，我知道你妈住在这里就好了。”

    

    “那我送您回酒店。”

    姜瓷说道，没容顾城反驳，她就已经去穿衣服了。

    

    顾城知道她有话对自己说，只让王璇看好南锦屏，南锦屏跟个小女孩一样，拉着他的手不让他走。

    

    顾城笑着，“别这样，要不然你晚上跟我去酒店住？”

    

    他像极了一个哄孩子的老父亲，南锦屏的心智，似乎还停留在三十岁以前，给了顾城无数的满足感。

    

    “可我怕……”南锦屏看了看姜瓷，“我又怕见不到小瓷。”

    

    “那我明天再来看你，然后，我在这里买一套房子，好不好？”

    顾城劝哄道。

    

    南锦屏这才点了点头，“好。”

    

    姜瓷看着两个人有着别人怎么都插不进的感觉，突发感慨，大概真正的爱情，应该是这样子的吧。

    

    走出单元门，但见月光铺满了江洲大学的地面，很美很美。

    

    “爸爸，我以前就是在这里念的大学，”姜瓷和顾城慢慢地踱着步子。

    

    “大学的时候就跟陆总谈恋爱了么？”

    顾城笑眯眯地问道，大概他以为，年轻人就是要谈恋爱的。

    

    关于她和陆禹东的缘起，姜瓷不想说，便说，“爸爸，您知道不知道，您还有一个儿子？”

    

    顾城的步子倏然停住，脸色也变得愈发难堪。

    

    

    

