    第二天。

    在早晨的班会上，茶柱佐枝将昨天的事情全部都说了出来。

    “昨天我也说过，最近因为一起纠纷的关系，一年级的个人点数会延迟发放，现在就告诉你们事情的始末。”

    就好像是要将所有的责任跟怨愤都推到方里的身上一样，茶柱佐枝用出了这种仿佛在煽动学生们的不满似的说法。

    “前几天，校内发生了一起纠纷，我们D班的七夜与C班的学生发生了争执，最后演变成了暴力事件，受此影响，在没查清楚双方究竟是谁对谁错的情况下，校方决定延迟个人点数的发放，毕竟这起事件最后的结果将会导致两个班级的班级点数受到扣除，届时发放的个人点数也就会相应变少，在结果出来之前，只能延迟发放了。”

    茶柱佐枝的通知，让整个D班的学生一下子愕然了。

    紧接着，喧哗声便是响了起来。

    “喂喂喂！真的假的啊！？”

    “我们班的七夜吗？”

    “居然发生了暴力事件…”

    “七夜那个家伙，居然也会打架吗？”

    班上的同学就这么喧哗了起来，并将视线通通汇聚到了坐在最后一排的方里的身上。

    连堀北铃音、栉田桔梗与绫小路清隆都怔然了起来，讶异的看向了方里。

    显然，这三个人都不相信方里居然会与别班的人产生争执，最后还演变成了暴力事件。

    唯独佐仓爱里，听到茶柱佐枝的通知以后，肩膀微微一抖，连忙低下头，根本不知道在想什么。

    方里就承受着全班上下所有人的视线，却连一点反应都没有，依旧在看着一本推理小说，仿佛当事人根本就不是自己一般，面色平静得异常。

    在这种状况下，先站出来的依然是班上的中心人物，平田洋介。

    “这件事情是真的吗？茶柱老师？”平田洋介举起手来，如此表示道：“我并不相信七夜同学会是有暴力倾向的人，虽然我跟七夜同学没有经过多少交流，但他在班上的时候一直都很安静，根本不像那种人。”

    平田洋介的这番话倒是引起了众人的认同。

    没办法。

    即使方里在D班并不受欢迎，可那也是因为方里给人造成的孤僻的印象太强烈了的关系。

    正因为印象强烈，班上的学生才都想象不到方里这样孤僻的人物会拥有暴力倾向。

    连池宽治和山内春树都这么说了。

    “七夜那个家伙真的能跟别人打起架吗？”

    “如果是须藤的话倒是一点都不奇怪了呢。”

    两人的这番表示，立即换来了须藤健的怒目而视。

    “你们是什么意思啊？混蛋！”

    须藤健那粗暴无比的吼叫，完全印证了池宽治和山内春树的说法。

    恐怕，若这一次的事件的当事人换做是须藤健的话，那班上的同学们的反应就不一样了吧？

    这就是平日的行为举止带来的影响了。

    茶柱佐枝则还是贯彻中立的立场，只是进行了通知。

    “控告是由C班的三名受害者所提出，根据对方的说法，他们是遭受到了单方面的殴打，但当我们向被控告的七夜确认真相时，七夜却说那并不是事实，因此校方现在持保留的意见，在调查出真相之前，一年级的个人点数都会延迟发放，直到确认真相为止。”

    茶柱佐枝一边这么说着，一边抛下了一个新的震撼弹。

    “顺带一提，根据C班的人的说法，七夜之所以对他们暴力相向，理由是因为那三个人想通过七夜与栉田打好关系，原因在于七夜和栉田走得很近，但七夜似乎不愿意看到这一点，从而对他们行使了暴力。”

    此话一出，全班上下所有的同学都张大了自己的嘴巴了。

    感情，这一次的事件的起因是争风吃醋吗？

    “什…什么？”

    栉田桔梗似乎也没有想到自己居然会成为其中的关系者，一下子竟是都睁大了眼睛了。

    结果，全班上下，只有堀北铃音和绫小路清隆两人极其果断的出声。

    “不可能。”

    “完全不可能呢。”

    两人如此肯定的做出了判断。

    至少，两人完全想象不到方里争风吃醋的样子。

    但茶柱佐枝可不管这些。

    “总之，我要说的就是这些了，校方已经决定将最终的判断定在下个星期的周二，在那之前，肇事的双方都需要找出对自己有利的证据，否则双方都受到处罚的可能性极高，如果不想被扣除班级点数的话，那你们就好好发挥一次像期中考试的时候那般的同学爱吧。”

    话落，茶柱佐枝就宣布了班会的结束，头也不回的出了教室。

    于是，整个班级的学生的视线便再一次的汇聚到了方里的身上。

    “呐，这件事是不是很不妙啊？”

    最先开口说话的是池宽治。

    “如果因为这次的事件导致点数都没了，那我们这个月不就又得依靠0点过活了吗？”

    欠下一屁股债的池宽治首先意识到的就是这一点了。

    这同样让整个教室里的学生都吵吵闹闹了起来。

    在这样的集体意识下，作为单独行动的代表，堀北铃音和绫小路清隆都插不上话，只能静静的观望着事态。

    平田洋介则来到了方里的面前。

    “七夜同学，能让我听听你的说法吗？”平田洋介尽量放缓口气，像是为了帮助方里一样，很是和善的说道：“请你跟我们说一下事情的始末，大家一起想办法解决一下吧。”

    平田洋介这么说了。

    方里没有将头从手中的书籍上抬起来，只是回以这么一句。

    “我只能说，刚刚茶柱老师提到的事情，我一件都没做。”

    方里的这番话语，迎来的却是山内春树的质疑。

    “这是真的吗？”山内春树很是怀疑的说道：“你真的没有因为小栉田的关系，将C班的人给揍上一顿吗？”

    想必，山内春树之所以这么怀疑，那是因为他有自信，换做自己的话，那自己一定会这么做吧？

    这个满嘴跑火车的家伙，本来就和池宽治一样，对栉田桔梗虎视眈眈。

    如果换做这两个人，还真有可能因为那样的理由去打架。

    所以，山内春树才会设身处地般的做出这样的怀疑，让池宽治都在一旁很认同似的点头了。

    理所当然，这个时候站出来的就是栉田桔梗了。

    “大家，可以听我说几句吗？”

    栉田桔梗举起了手，将众人的注意力都吸引了过去。