    “我这是有好学的心思，不要拿你的妇人之仁来揣测我，得不到就想毁掉呗？”李子千决定自己才不要听墨楠北的妖言惑众，因为一旦是自己开始犹豫开始举棋不定分心了的话。

    就很容易被飞过来的大摆锤给锤出去然后重新复活。

    李子千怀疑这是墨楠北的新伎俩，用语言来迷惑敌人。

    “靠，妇人之仁可特么不是像你这么用的！！”

    “废话那么多，你懂不就行了吗？”

    本来应该是轻松愉悦的游戏，竟然也让李子千玩出一种血战沙场的感觉。

    这不像是昔日俩人玩英雄联盟，那时是“亲密”的战友，虽然会嘲笑对方菜的一批一批但俩人的最终目的是一样的。但现在不同，李子千的目的就是为了自己晋级，然后狠狠地嘲笑墨楠北。

    当扯上看奇怪的攀比心之后，游戏就不仅仅是简单的游戏了。

    “靠！”墨楠北大喊一声，因为自己好不容易就要到下一个存档点了，再最后一跳时失误了，直接凉凉，回到了复活点。

    本来一心想赢的李子千还没来得及注意墨楠北，但是一听到她惨绝人寰的叫喊就又被吸引了视线。

    接着，就是一长串毫不留情的“哈哈哈哈哈哈哈”声。

    “本来注意你的，你还非要把我引过去笑你，哈哈哈哈。”

    但是过度哈哈哈的李子千也没得到好结果，一不留神，被转动的柱子直接打回复活点。

    “哈哈哈哈哈，你特么还笑老子。”

    得，李子千算是把这个游戏玩明白了，就是你嘲笑我我嘲笑你呗，咱俩谁也没过关。

    接着不出所料的，俩人又惨遭淘汰。

    靠，玩了两局但根本不知道终点长啥样子。

    但俩人当然不会因此罢休，最起码，也得知道第一关晋级之后，第二关长什么样子吧？？

    “再来！”李子千不服，并且给自己光着身子裸奔的小糖豆人穿上了一件鲜艳的战衣——绿色裤衩子！

    看到李子千糖豆人变化，墨楠北悠悠来了一句，“你终于是不裸奔了啊？”

    “裸不裸奔都丝毫不影响我的实力。”

    接着第三局，开始。

    但是俩人一样是无一例外，第一关，寄。

    不过这次不同了，李子千已经看到终点了，本来差点就可以晋级了的，但还是差了那么点意思。

    “再来！”

    第四局开始。

    这局出了点小状况，李子千无缘无故被一个路人玩家给陷害了，来站得好好好的，路人玩家直接把自己给怼了下来。

    因此，游戏的目的又发生了改变，李子千决定放弃终点和路人玩家杠起来了。

    于是俩人就直接站在第二个存档点处开始互撞。

    而于终点无望的墨楠北忽然发现看两个人干架更有意思，也不闯终点了，反倒是站在李子千和路人玩家身边津津有味的看看戏，其中还不断传来墨楠北一阵又一阵清脆的“哈哈哈”声。

    毕竟终点哪有这个有意思啊！

    接着，在俩人不知道来了多少局之后，李子千终于是幸运了晋级了一次。

    “ohhhh！”李子千激动地拍了两下桌子。

    连玩联盟的时候自己都没有现在这个时候夸张。

    无缘晋级的墨楠北只好观战，但是嘴却依然没有停下来。

    “你才晋了一次级而已，打了这么多局第一次晋级。”

    “那也比你好啊。”李子千表示都不好意思才提起刚开始的时候到底是哪个人信誓旦旦地说自己要带飞的。

    “我保证你刚开始就结束。”墨楠北双手撑着脸，一脸不屑的看着李子千的糖豆人开心的蹦来蹦去。

    “你保证无效！”

    然后，第二局就稀里糊涂地开始了。

    由于和墨楠北互喷没有看刚刚呈现的游戏说明的原因，李子千看着这完全不一样的关卡设计实属是有点懵了。

    糖豆人们站在一块块空中的方块上，然后面前有大屏幕显示着水果的图案，图案的下方就是巧克力岩浆，应该是掉进去了就凉了。

    但，是啥意思啊？

    李子千不明觉厉。

    接着随着倒计时的结束，其他糖豆人都开始动了起来，李子千也巴巴地走了两步，然后脚下的方块突然消失，李子千直接掉入了岩浆里。

    由此，游戏结束。

    李子千到淘汰的那一刻都还没搞懂游戏到底是啥意思。

    “哈哈哈哈哈，真被我说对了，我就说你个傻比刚开始就结束。”这可把一直观战的墨楠北给乐坏了，本来是随口一说，谁知道还真是预测未来了呢。

    李子千也跟着笑了，这失败来的太突然，确实是没有最好准备，但是还依然不忘和墨楠北互怼，“你笑屁啊，你连第一关晋级都晋不了，还笑我呢？”

    “哈哈哈哈哈，可是，你晋级的意义是什么呢？”

    墨楠北哈哈地拍着桌子，没有停下来的意思。

    晋级就是单纯地为了看看第二关长啥样的？？

    “对，反正最起码比某人第一关过不去还只会笑别人强得多。”

    “还玩吗。”等到墨楠北笑完了时候，才擦了擦干净，问李子千。

    李子千眼瞅了一眼时间，发现已经时间不早了。

    “靠，竟然已经下午一点钟了。”

    明明上一次看时间还是上午十点钟啊。

    “我靠，还真是。”墨楠北也显然才刚刚注意到时间，“那别玩了，赶紧吃饭去吧。”

    “行，不玩了。”李子千滑动着鼠标把游戏给退掉。

    上午的游戏时间也到此结束，虽然两个人玩的不咋样甚至可以称得上十分拉胯，但开心确实还是挺开心的。

    “你家长今天不回家，你是不是得自己做饭啊？”墨楠北塞了一把薯片进嘴。

    李子千略了皱眉，虽然不知道这货到底是从哪里搞来的薯片。

    “对啊。”

    “好巧啊，我也是，不过……你自己

    “草，不信任我做饭的能力就是不信任我的人品。”

    “嗯嗯，我都不太信任。”

    “……”

    沉默了两秒钟后，李子千从卧室房间里来到厨房，“那今天就给你露一手好吧？”

