    先知交代完明日的安排，也不再多说什么，闭上眼睛继续打坐起来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诺兰抱着自己的黑龙蛋围着火堆坐了一会儿，不知不觉又困了。

    这一觉睡去，便到了天亮。

    -

    当天色微微泛起晨光时，先知已整装完毕，准备出去往她锁定的方向。

    诺兰在她的法杖伺候下再醒，这时烹火已熄，先知却不忘扔给她昨夜留下的鱼肉做早饭，然后指着一方灌木丛中的境之入口，提醒：“那就是为你准备的新的境之入口，是去往亡者之森的通道。我这就向着索尔加山脉内前进了，希望很快再见。”

    诺兰听话地点点头，目送着雪拉大人远去的背影，狼吞虎咽几口结束了早饭时间，背上被龙蛋塞地满满当当的背包，向着新的境中出。

    -

    已经开始习惯了场景切换时所必需的眼花缭乱及眩晕感，诺兰很快踏上了一片新的土地，待摇晃的身子站定，小妮子好奇地看向四周……她觉自己似乎来到了昨夜梦境中的那片森林。

    世界好似被水洗一般的只剩下了黑白与灰的层次，只是幽暗的森林间多了漂浮着的白色鬼火，被照亮的四面深不可测，被照亮的天际只看得见层层叠叠的枝丛，却看不见一丝的天际。

    诺兰做完自己的观察，便有了悲剧的预感，不禁喃喃一句：“这不会又是一个该死的迷宫吧？”

    说着，她便朝着自己所站的那片不规则区域一侧的出口走了过去，果然，在看起来几乎一模一样的树木之间，切换出的场景也是看起来几乎一模一样的。

    “啊啊……这游戏设计的迷宫也太多太烦了吧？”诺兰不觉抱怨一句，然后开始找起了做记号的方法。

    她抽出背上的桃木法杖，对着一侧的树干戳去，试图在其上划上箭头，表明行走的方向，可是，这一次法杖一接触到树干竟然好像接触到空气一样地，穿了过去，却留不下任何痕迹……

    “啊？这是什么意思？！”诺兰不禁疑惑地眨了眨眼，伸手去摸那棵指定想要做记号的树木，可是，手指没有任何接触到实物的触感，指尖直接埋进了树干里。

    ［原来四周的一切都是幻觉？］诺兰收回自己的手指看了又看，［这些树木原来都只是遮挡视觉的幻影，实体并不存在，那么只要考虑方位，不用考虑阻碍物，大步向前走就行了吗？］

    诺兰这么想着，便向着树干走了过去，果然在一片眼黑之后穿了过去——那个看起来阻挡前路的大树其实并不存在。

    如此这样，做不了实体的记号，视线却被随处可见的树木幻影遮挡视线，要记住出入口的方位事实上难度还是不小的。

    小妮子陷入了短暂的思索，考虑着接下来前进的方向和对策，这时，她的眼角的余光注意到了从幻影森林的深处，隐隐走来了一个人行的白光。

    -

    女孩立刻进入了戒备的状态，双手握紧法杖放在胸前，眼睛紧盯着来者。

    不一会儿，那个光影完全地呈现在了诺兰的眼前——那是一个高大的男子，顶着一对狐族的双耳，身穿一袭和式的白衣，整个身体着光，也透着背后的虚影，看起来似乎是个亡灵……可是，他却没有第一时间起攻击，只是与诺兰对视、对视，无尽的对视。

    “你是谁？”在绵长的沉默之后，诺兰终于忍不住地开口问。(未完待续。)