    唐靳御缓缓闭上眼，准备休息。

    才刚安静了一分钟，突然床铺的位置微微下沉了一下，接着一个脑袋便直接靠了过来，人直接躺在他旁边。

    手也是被人一把握住。

    唐靳御睁开眸子，偏头，黑暗中，直接对上某人那灼亮的眸子。

    紧接着，他便感觉到手心的位置，她有些用力的在敲击着：“小唐唐，你竟然都不安慰一下你的小仙女，你就这么睡啦！”

    略带着几分气愤的力度，能想象出某人那戏精表情。

    唐靳御收回视线看向天花板，唇角的弧度微微勾起，反手握住某人的手，轻轻敲了敲：“你怎么呢？”

    “总算是有点良心，知道问！”简柒捏了一下他的手心，继续敲打：“今天去大厦，看到我情敌了！”

    “什么情敌？”唐靳御皱眉。

    “就是那个被你看光光的男人！”简柒用力戳他手心。

    唐靳御却是倏然之间猛地坐了起来，想要开口，想到了什么，于是握着简柒的手再次敲击：“你看到烈火特战队的队长啦？”

    “果然，你把他看光了！”简柒哼了一声。

    唐靳御：“……”

    少女，关注点是该在这上面吗？

    看着唐靳御不说话，简柒再次敲击着唐靳御的手：“你这是心虚？”

    唐靳御抿唇，握着她的手，警告：“戏精，给我老实汇报！”

    简柒呵呵，尼玛，果然是有了旧爱，忘了新欢！

    情敌什么的最讨厌啦！

    感觉到手心被再次捏了一下，简柒只得拿着唐靳御的手再次敲打着：“之前第一次被阿峰带过去帮忙逼问的那个男人，就是龙腾特战队的队长，今天去的时候，我把他衣服给扒了，看到你说的那两个子弹伤痕！”

    唐靳御拧眉，这姑娘又扒人衣服？

    这毛病什么时候能稍微改一改？

    “一想到是我情敌，我真的应该拿刀子直接把他给砍啦！”简柒用力敲了一下！

    唐靳御嘴角弧度却是深了几分。

    简柒能清晰的感觉到唐靳御此刻的情绪波动，再次敲了一下：“你心情很好？”

    “恩，还不错，找到人，知道还活着，那至少证明没有白跑一趟！”唐靳御轻轻敲打了一下。

    简柒：“……”

    呵呵！

    虽然郁闷，但是简柒还是将今天的事情全部都和唐靳御给交代了一番！

    唐靳御伸手拉过她的手，轻轻敲击：“他有没有给过你什么暗示？”

    简柒想了想，敲唐靳御的手：“他除了对我冷嘲热讽了几句，就是最后的时候，对着让我最好不要再出现在他面前！”

    唐靳御皱了一下眉头，不要出现？

    他将刚刚简柒说的整个经过都重新理了一下，最后勾唇笑了起来。

    他就说，这人应该是没有什么那么容易便被人给直接拆穿的！

    那人的能力，怎么会轻易的便泄露了自己！

    现在看来，那群人也是没有证据，不敢轻易动他，否则的话，今日，阿峰也不会单纯的只是用空枪来试探简柒！

    只要确定那人没事，他相信那个人可以最快的速度解决掉这件事情！

