    在苏灿举办的第一个班上集体活动到来前夜，四班群体班委早已和酒店方进行沟通，晚上酒店宴会厅有功能作用，九点过后才能过来布置，众人也就顶着冷冽的空气从宿舍楼走出来去往会场，每个人手中拿着蜡光纸，气球，彩灯，圣诞树，海报，水粉笔，用箱子计数装的彩带喷罐等等物品。

    在酒店门口就看到架势不简单，门口停着一辆面包车，旁边还列着几辆宝马一类的轿车，不少人手正在将面包车里面的物品朝着酒店里面搬运，有些人指挥着，有这个社团似乎地位不低的女生打着电话，很匆忙的和电话那头沟通，一副热火朝天的模样。

    无论是人手还是阵仗来看，都比苏灿他们大许多，众人大致知道这就是上外的那个在这里举办宴会的埃塞克组织了。

    苏灿四班的宴会地点是在酒店二楼的宴会厅，这个宴会厅规模并不大，但是对于一个班的活动来说已经是绰绰有余，甚至还有些温馨。想要订到这个会议厅是不容易的，现在临近圣诞和元旦，不少公司，会议，都选在这里召开，苏灿还是托林珞然订下最后一个大厅。

    而据说埃塞克组织和南大Feec俱乐部合办的晚会在19楼顶层的假曰酒店国际校长俱乐部，这是一个酒会式的活动场所，是酒店之中档次最高的一个宴会厅，设施齐全，有酒廊以及可以俯瞰整个学校夜景的露天阳台。

    这让苏灿大感这两个俱乐部果然挺有些高高在上姿态，这不光是然，更是一种另类的低调。

    不过苏灿眼下还是将精力放在了场地的布置上面，等到众人忙碌出来，临近十一点，从酒店沿着街道走回宿舍的过程中苏灿还和唐妩煲了会电话粥。

    “我可以去帮忙的，晚上的课是可以逃的。”

    苏灿哈一口气，夜晚的冷冽就将气体变作白雾，在透过园区树丛间的路灯光影下染开来，很冷，手有点麻，周围人数稀少，教学楼和宿舍楼却灯火明亮，唐妩的声音从电话进入耳朵里面，好听莫名。

    苏灿就道，“说了是我们班的圣诞晚会，你们都是客人，布置什么的当然是咱们来做，到时候就安心的进行宴会好了。”

    “你这样说的话大家都很期待噢。”唐妩微笑道。

    现在唐妩寝室里童彤，阮思鸥都被邀请加入四班的圣诞晚会，两女都有些兴奋。而程葱葱显然是要去市中心和她的那众朋友狂欢，不参加苏灿班级举办的晚会。而四班的晚会班上每个人都可以带一名同伴，这个亲民的设计倒是大受欢迎，苏灿也自此赢得班上更多的支持之声

    在寝室里苏灿打开电脑，登上FaceBook社区，然后收到了扎克的信息，苏灿在南大的班会扎克是知道的，在地球另一面的花岗岩州艾克赛特中学，今年的圣诞也没有闲着，只不过众人都习惯了用脸谱网来互送电子贺卡，互祝圣诞快乐。

    今年的圣诞扎克却没有这么轻松，他不光要修改网站方面收到的用户信息反馈，用他在per1语言上的造诣针对脚本不断改进，扎克用苏灿提供的资金聘请了几位在哈佛的程序员，用来处理facebook的曰常工作，这项事业带给他强大的动力，但是同样的他也从没放弃考上哈佛的梦想。

    苏灿知道根据后世的路线，扎克对facebook的创造是在他就读哈佛的那两年里面，现在将这个进程提前了，自己强行介入了这之中，但并没有摧毁扎克考上哈佛的梦想。

    不过苏灿知道这本就不是一个困难的事情，当脸谱网展壮大过后，哈佛大学相信会很乐意接收扎克，这个将创造现代历史上最巨额财富之一的年轻人。

    当然苏灿是其中之二。后世的马克扎克伯格只拥有了脸谱网四分之一的股份，然而就成了全球最年轻的亿万富豪。苏灿目前持有近一半的股份，未来将会有什么样的价值？

    那将是一个更盛大的时代

    二十四曰。二零零一年圣诞前夕，平安夜。

    晚六点四十五分。上外的埃塞克组织早已经集结起来，有车的是开车去往南大就先行一步，不用等待集合，有的则是聚集等待接送，埃塞克俱乐部调动了上外的一辆大巴，载着这里的成员直赴南大酒店。

    很多人都在校门口看到了载着上外这个俱乐部组织成员的大巴车，以及其后跟随的轿车，一些人因为酒店车场有限，就把车停在了南大园区，自己再步行进入酒店。

    若非是看到大巴车上面的学校标志，很多不明就理的人估计还以为是某个旅行团拉来的人群。

    而后这辆大巴车里面走下的就是不少穿着礼服鲜艳服装的青年男女，让人不得不感叹上外果然美女如云，下来的女大学生身材窈窕，穿着时尚而新潮，因为天气比较冷，有些罩了一件外套，穿着衬裤和黑色丝袜，一条条细腿很是晃眼，让旁人羡艳不已。

    苏灿和一众班委在酒店入口看到了林珞然。

    她正在埃塞克组织者和Feec俱乐部成员交洽和双方人马见面进入会场的时间段孑然兀立，红唇很亮，林珞然正踩着一双红色高跟鞋，远远看上去高佻而靓丽。

    用这之后的班委会成员的看法来说，她这副模样简直让人睁不开眼啊。

    而苏灿旁边那个拿着晚会x板的男生还啧啧对苏灿道，“老班，这女人挺姓感的，瞧她那屁股。看她那皮肤白啊。”

    也不怪他，林珞然这样让人随着距离的走进，呼吸越紧迫的女孩虽说有一种难以接近到她世界的傲然，然而正因为是有这样的傲然，所以让人在背后狠命的yy两番也是人之常情。

    “早给你打了电话，怎么才到？”走到近前林珞然对他轻浅一笑。

    “我们班也在这里举办晚会，总得将人组织起来吧。”苏灿回应，刚想看旁边那小子，结果这小子直接抱着x板羞愧泪奔先冲进了酒店。

    林珞然有点愕然，随即对两个埃塞克俱乐部的成员道，“你们先进去吧，我和朋友说两句。”

    看起来林珞然和这些人关系不错，林珞然在上海如鱼得水，圈子也越加展壮大，在上外的埃塞克俱乐部有她的朋友，所以加入进来不是偶然。路过的上外方打量了几眼苏灿，似乎在猜测林珞然口中所谓的“朋友”，到底是什么样的关系。是单纯意义上的朋友，还是建立在人脉资源意义上的朋友？

    苏灿第一时间把握到几个看上去挺和气走过的男生眼神里对他的某种戒备，心下倒是有趣，看来林大小姐在自己的大学里面，是很受欢迎的啊。

    “哎不说了，唐妩呢？”

    “我们的晚会在九点才开，我是带着班里先过来的，他们等会才到。”

    林珞然点点头，再看了看手上的手表时间，“那好吧，我先上去了，一会见。”

    苏灿点头，两人走入电梯，电梯里面一个女子，到是让苏灿愣住了，俨然是刘晓静，当初去和范支梁那边接洽，他请来的一准备俘获自己的小模特，两个人显然都愣住了，不过只是短短的一两秒钟，刘晓静随后抿起了嘴巴，头侧向一旁。

    苏灿心忖这是她不愿意和自己打招呼。

    也难怪，看这幅样子刘晓静多半也是参加这里的一些酒会，而像她这样的女孩子，自然是这些酒会上面的重要点缀，刘晓静其实很会穿衣服，一身黑色带蕾丝边的小礼服，气质上面也有模特特有的杰出，再加上样貌也很不错，在这样的酒会上面，任何一个男人带着她都不会丢脸。但是当初自己和刘晓静之间有那么尴尬的事情，她现在装作不认识自己，一方面也是对她自我的一种保护。

    苏灿能够理解，在挤了不少人的电梯间里，也就装作不认识不揭穿，摁了二楼的按钮。

    二楼门开，苏灿和林珞然暂时告别，电梯门关上，林珞然余光悄然打量身边的刘晓静，两女对视一眼，都不约而同礼貌的笑了笑。刚才苏灿进电梯和刘晓静对视那短短的一簇停顿，其他人也许不会察觉，不过并不代表着敏锐的林珞然没有察觉到。

    关了门，电梯朝着顶层快升上去，林珞然一直在猜测，苏灿和埃塞克俱乐部里自己和她都不太熟的公主级人物刘晓静，难不成认识，而他们又是如何认识的？

    临近九点，四班的圣诞晚会也要开始了，苏灿在酒店门口看到了盈盈而立的唐妩，黑色高跟鞋，这是开学的时候穆璇特地给她买来宴会上穿的，跟比较细，足以衬得身体曲线优美妖娆。

    唐妩深知苏灿的色狼，这双鞋再加自己这一身打扮对他杀伤力估摸着不小。但她还是咬咬嘴唇在镜子面前束起髻装扮起来。

    素雅的裙摆，修长而光滑的双腿，线条柔润的腰肢，两支水晶耳坠衬着瓜子弧度的俏脸，这副打扮属于让南大Feec俱乐部那些再见惯各种世面挑剔的精品女人圈子都难以找出瑕疵，明亮得宛如大一新生开学的典礼堂她表演的那副模样。

    与之相比，阮思鸥和童彤虽说也是精心打扮，不过倒是都逊色一筹。

    唐妩上前拉了拉盯着自己呆苏灿的手，“晚会开始了吗？”

    “对他们来说已经开始了，对我来说，你来了才算刚刚开始。”苏灿拉起唐妩纤柔的手一副不要脸的幸福道。

    旁边俩苏灿打了招呼但是并没有打算马上上去的干部大感自己这班上果然不是非常人，就连说肉麻的话也这么有水平。果然要把唐妩这等女神级人物泡上手没两把刷子是不成的。

    唐妩脸微红，目光倒映出圣诞的灯火，温婉明媚。其实她内心远不如外表这样的镇静，这是苏灿班的圣诞晚会，里面的是苏灿的班级同学，她现在的任何一分寸的表现，都会在这么多人面前留下印象和注目，成为别人对苏灿的看法一部分。

    尽管唐妩的清高和骄傲让她在很多场合甚至于是人头攒动的礼堂也可以平静自然，但她自出了寝室到酒店门口的现在，她仍然在想自己哪里的装扮没有到位，这幅耳坠是不是搭配合适，她怕自己不够好，心里面装着像是第一次站在一个受人瞩目舞台上的紧张。

    但来不及体会这种紧张和反省，唐妩就被苏灿拉着进了会场。

    尽管很多人知道唐妩是苏灿的谁，一些没有见过唐妩的人也听说了苏灿有女友的事实，然而两人手牵手进入，云集了近七八十人很喜庆的会议厅气氛还是一时怔了怔，且这股异样的安静由近及远，渐次推迭。

    唐妩在这种打量的目光下心脏平白的漏了半拍。

    随后会场立即爆出一些让人松了口气的口哨声和起哄，弄得唐妩脸颊一片绯红，指甲挠了苏灿手心一下，有些恼怒他的鲁莽。

    苏灿傻笑。

    去年美国圣诞节他们不是主角，今年终于比较热闹了。

    （未完待续）