    “该死的，又要大出血了！”

    黑霸答应了五个朋友的要求，心痛得简直要滴血。

    “都怪轮回联盟！    我发誓，一定要把轮回联盟所有的生灵全部杀光为止！    一个也不会剩！”

    黑霸杀意滔天。

    “特别这个可恶的天灵上人，如果不是他，轮回联盟根本就没有任何生灵是我的对手，这一场战争我们黑暗一族早就取得胜利了。

    还有三个轮回主宰，还有那个林飞，还有黑暗精灵女皇那个贱人，全部都该死！    等着吧，我会一个一个亲手杀死你们的！”

    黑霸心中在咆哮着。

    “天灵上人，我要你死！”

    黑霸暴怒之下，发了疯的冲向天灵上人。

    “哈哈，黑霸，就凭你，还杀不了我。

    说不定最后是我杀了你呢。”

    天灵上人大笑说道。

    “轮回一脉的轮回路，果然名不威传。”

    天灵上人此时对轮回路的威力十分满意。

    天灵上人知道，如果不是轮回路的配合，自己单枪匹马，应该不是黑霸和五个朋友的对手。

    “不知道林飞现在怎么样了。”

    天灵上人突然想到了林飞。

    于是，他释放出神识力，向其他的战场感知而去，寻找林飞的身影。

    可是，他的神识力感知了一个又一个战场，始终找不到林飞的身影。

    只找到了几道林飞的分身。

    林飞出发去对付黑暗一族那些法师之前，留下了几道分身参加这场战争。

    林飞留下的这几道分身，拥有林飞全部的记忆，精通阵法和心力能量，可以发挥出来巨大的作战威力，可以对付一般实力的混沌神。

    “奇怪了，林飞的本体呢？

    我几乎找遍了每一个战场，怎么都不见林飞的下落呢？”

    天灵上人的神识力反复感知着每一个战场，依然是找不到林飞。

    “莫非，林飞出事了？”

    天灵上人不由得皱眉。

    “应该不会的。

    以林飞的实力，黑暗联盟之中只有黑霸，三个黑暗主宰才有可能对付得了林飞。

    现在，黑霸和我打斗，三个黑暗主宰和三个轮回主宰打斗。

    林飞肯定不会出事！    可是，他去哪里了呢？”

    天灵上人有点焦急，心中思索着。

    林飞是他的恩人，也是他最看好的后辈，可以说，他之所以参加这一场战争，就是因为林飞。

    “林飞好像不见了，他去哪里了？

    马上找找看。”

    天灵上人立即向三个轮回主宰，以及其他那些轮回联盟的高层发送传音。

    “林飞不见了？”

    轮回联盟的众多高层收到天灵上人的传音，都是大惊。

    于是，所有轮回联盟的高层，开始寻找林飞的下落。

    “不但林飞不见，黑暗精灵女皇也不见了！”

    很快，轮回联盟的高层们发现，黑暗精灵女皇也不见了。

    “之前林飞和黑暗精灵女皇一起联手杀敌，斩杀了黑暗联盟许多混沌神。

    只不过，他们为何突然不见了呢？”

    第一轮回主宰说道。

    “我们黑暗精灵一族，有秘密的联络方式，就算隔着遥远的时空，也可以快速建立联系，互通信息。

    我现在立即联系女皇大人！”

    一个来自黑暗精灵一族的老者，得知黑暗精灵女皇失踪，立即说道。

    说完之后，这个老者衣袖一挥，一个古老的祭坛飞了出来，悬浮在他的身前。

    “帮我护法！”

    这个老者对周围那些轮回联盟的人马说道。

    立即，一批轮回联盟的高手围拢了过来，帮这个老者护法。

    这个时候。

    撕拉……    黑霸的分身不断穿越时空，亲手撕裂一处又一处时空，以惊人的速度前进着，在他的身后留下一道道黑黝黝的时空裂缝 ，触目惊心。

    “很快就回到第二黑暗巢穴了。

    林飞这个小子，我会亲手把他撕成粉碎。

    至于黑暗精灵女皇，她属于我们黑暗类的生灵，而且姿色不俗，好，我就把她收为后宫，让她从此以后，服侍我！”

    黑霸露出冷笑。

    “我们要加快速度了。

    师父已经快要回到第二黑暗巢穴了。”

    这个时候，三个黑暗主宰也是全速赶路，距离第二黑暗巢穴越来越近了。

    同一时间。

    第二黑暗巢穴的深处，黑暗祖庙之中。

    林飞正在参悟着黑暗法则。

    黑暗精灵女皇则是一边出手不断破解周围那些反复出现的小型封禁阵法。

    这些封禁阵法最厉害之处，就是可以不断循环再生，破之不尽。

    所以，虽然林飞和黑暗精灵女皇已经破解了大量的阵法，可是周围那些小型封禁阵法不断反复出现，数量根本就没有少过！    “林飞，怎么样，你对黑暗法则领悟得怎么样了。

    有什么疑问，只管向我询问。

    我们必须抓紧时间了，我有一种不妙的感觉，似乎有什么不好的事情，将要发生了。

    我怀疑，黑暗联盟有高手正在赶来，要对付我们两个。”

    黑暗精灵女皇对林飞说道。

    “黑暗联盟有高手，正在赶来对付我们两个？

    不错，确实有这种可能。

    那些黑暗一族的法师战力不是很强，所以他们虽然能将我们围困起来，但是却杀不了我们。

    这种情况之下，他们多半会通知黑暗联盟的高手来对付我们两个。”

    林飞听了黑暗精灵女皇的话，先是一愣，然后脸色微变，知道黑暗精灵女皇的预感多半是真的。

    “如果真的有黑暗联盟的高手赶回来对付我们，多半是三个黑暗主宰，或者是岁月楼的三个楼主。

    因为只有他们才有实力对付我们两个。”

    黑暗精灵女皇猜测说道。

    “也有可能是黑霸和他的五个朋友。”

    林飞说道。

    “不错！    以黑霸和他五个朋友的实力，就算是派出一道分身回来，也有可能对付得了我们两个。”

    黑暗精灵女皇闻言，不由得脸色一变。

    “我对黑暗法则已经参悟得差不多了。

    现在，我开始尝试利用黑暗法则和阵法能量，破解这些封禁阵法。”

    林飞说道。

    林飞知道，自己必须抓紧时间破解掉这些封禁阵法。

    “真的吗，那太好了。”

    黑暗精灵女皇闻言，不由得大喜。

    

