    陈铭在会场主位落座。

    环顾全场，他见到现场有一百多人。

    这些人全都来自蔚蓝星球的几个大国。

    除了是国家派出的人，自然还有一些代表大公司大集团而来的人！

    有人是为了这个星球的未来而来，也有人是为了利益而来！

    脑网络将会衍生出多少利益，即便瞎子都能看见！

    然而，见到魏老那样位高权重的人，以及极光集团的老总苍凌，竟然跟随在陈铭身后，为陈铭鞍前马后！

    顿时间，会场之中那一百多个人，尽皆感觉到有些不太妙！

    他们来此，本想与那个陈铭谈合作，与陈铭平起平坐！

    现在他们尽皆意识到，平起平坐是不可能的事情！

    甚至，他们想要的合作也是不可能！

    陈铭用深邃的眼眸看向那些人，瞬间看穿了他们内心的一些想法。

    他嘴角勾起一抹笑，在这时候缓缓开场，“我知道在场所有人，尽皆恢复了以往的记忆，知晓着世界的秘密！”

    “所以我也不废话，我直接可以告诉你们，我创造出脑网络是为了让世人觉醒，是为了与世界管理者开战！”

    “如果没搞错的话，你们以前全都是反抗者，想要将管理者推翻灭杀，所以才会被封印记忆和力量，然后被送入这个世界里面！”

    “我看得出，你们之中某些人已经忘记了初心，你们已经不想反抗，眼睛里只剩下利益！”

    “不好意思，如果想要利用脑网络获得利益的人，这里不欢迎你们，请你们离开！”

    “我希望留下来这里人，能够不忘初心，与我们并肩作战！”

    陈铭直奔主题，说出这样一番话！

    会场之中立马想起一个声音！

    “我支持你继续战斗！”

    “不过，我必须询问一句！”

    “你有把握战胜位于世界之外，如同神明一般的世界管理者吗？”

    “我曾经与一群朋友浴血奋战，我们竭尽全力想要灭杀世界管理者，最终呢，我们一群朋友死得死，伤的伤，而我被丢入了这个地方！”

    “我没忘记初心，但我的内心早已经遍体鳞伤！”

    “我不介意继续战斗，我只是无法接受无头苍蝇那样战斗！”

    “我的意思是，你知道世界管理者在什么地方吗，你能将他们找出来吗，你能确定灭杀他们吗？”

    “如果你无法解答这样的问题，我是不会继续流血流泪的！”

    没错，这是一个十分现实的问题！

    大家都是反抗者，想要灭杀世界管理者！

    可是，他们都曾经浴血奋战，努力做到自己所能做到的一切事情！

    但从始至终，世界管理者从来没有出现过，他们连一根毛都没有见到！

    面对众人的质疑，魏老和苍凌有些担心，但陈铭淡定微笑。

    他摇了摇头，“不好意思，我的确还没有掌握世界管理者的任何讯息，我暂时没办法找寻到他们！”

    这样的回答，让众人心里凉了半截。

    “不过，我已经在努力！”陈铭继续往下说！

    “目前，任何戴上全息游戏头盔的人，都会被脑网络提取一定的记忆！”

    “我会通过脑网络凝聚无数人的记忆，从而提取出有关世界管理者的讯息！”

    “很好！”又有人开口，“这的确是一个办法，但问题是这个办法不一定能成功，如果失败了会怎么办？”

    “另外，这颗星球是一座牢笼一般的存在，我们被抹除记忆被关押在这里！”

    “一旦有越来越多的人恢复记忆和力量，势必会面对一场围剿！”

    “这样一件事，你考虑过吗？”

    陈铭点头，“我自然考虑了这件事，所以才会召开这样一场会议！”

    “我打算通过这场会议，建造一个联合联合团队！”

    “我希望这个团队，能够担负起进攻与防御的任务，我希望这个团队，能够囊括全世界所有人，每个人都能参与进来！”

    “我希望将这个星球上面的所有人拧成一股绳，变成一支利箭，洞穿一切魑魅魍魉！”

    陈铭说出的话语，林偌大的会场陷入了一片寂静之中！

    参与会议的人，全都是来自世界强国的大佬！

    他们心里面，尽皆有着统率全人类的野心！

    他们理解陈铭的想法！

    不过，身为大佬的他们，可不想被别人统率！

    尤其对方还是一个少年，即便他很强，但身为大佬的他们，有些无法接受这件事！

    寂静了一会，会场之中再度有人出声，“话说，我们都曾经考虑过脑网络一事，但迄今为止，我们完全搞不懂，脑网络到底是怎么创造出来的！”

    “如果可以的话，你能否向我们透露一下，你到底是怎么将脑网络创造出来的！”

    听到这样一个询问，在场所有人尽皆齐刷刷看向陈铭。

    魏老第一时间眯起眼睛，对方来者不善！

    苍凌也是面无表情看向那人！

    他认出了那人是谁，那人可是国际巨头钛金集团的老总，格兰姆！

    他身躯魁梧壮硕，身上的西服被撑得鼓囊囊，他身体里的力量快要炸裂出来！

    此时，他用一双湛蓝的眼眸直勾勾盯着陈铭，想要问出个所以然！

    苍凌上前，想要与格兰姆交涉。

    但陈铭拦下了他。

    陈铭迎着格兰姆凌厉的眼神看去，“脑网络的原理，就是将众人的梦境串联起来，也就是说，脑网络是一个凝聚了无数人梦境的巨大梦境世界！”

    “我这么说，你能理解吗？”

    “理解！”格兰姆咧嘴呵呵笑起来！

    “但我想知道，要怎样才能将梦境连接起来？”

    “我想要知道，你是如何做到这样一件事情的？”

    “毕竟，我拥有着恐怖的财力和物力，我聚集了这颗星球上面最为聪明的一群人，但都没有将脑网络研制出来，我想知道，你是怎么办到这样一件，根本不可能办到的事情！”

    白云曦和牧正德他们有些紧张！

    他们看得出，格兰姆不是想要知道脑网络的创造办法！

    实际上，格拉姆是在质疑陈铭！

    果然，不等陈铭回答！

    身躯魁梧的格拉姆缓缓起身！

    他咧嘴朝陈铭露出一个狰狞至极的笑！

    “这个少年，我有理由怀疑，你与世界外的管理者存在勾结！”

    “你口口声声说是要将我们拧成一股绳，但我有理由认为，其实你是想要率领我们一条路走到黑，你想要将我们带入一个绝望的深渊之中！”

