    杜克把左轮手枪握在手里，小心翼翼的观察着周围的情况。

    这是一个科技感十足的大厅，中间摆放了不少休眠舱，周围则是各种仪器和亮起无数雪花的显示屏。

    杜克紧紧的盯着那些休眠舱，如果有人在捉弄他，很可能会藏在这里面。

    “——滋滋——”

    其中一台显示屏突然发出滋滋声，然后所有的显示屏都出现这种情况，杜克被吵的有些心烦意乱。

    突然，所有声音都消失了，显示屏上的雪花也消失了，所有屏幕都成了白色。

    一道女性合成声从所有显示屏里传来。

    “杜若先生，你好。”

    对方说的是中文。

    “你是谁？”

    杜克有些谨慎，又有些莫名地亲切，毕竟这是目前唯一和他用家乡语言交流的对象。

    “你可以称呼我为二号。”

    机械的声音说道。

    “二号？”

    杜克有些疑惑，按照他脑海中的记忆，哪有人会叫这种名字。

    像是知道了杜克的疑惑一样。

    对方解释道：

    “我并不是人类。”

    “哈？”

    “按照你们人类的说法，你可以理解为……人工智能。”

    “人工智能？有自己的意识的人工智能？”

    这种东西，他一直听说过，但并有真正见过。

    此时，面前就有一个自称人工智能的东西，让杜克好奇的同时，也十分的谨慎。

    毕竟各种电影和小说告诉他，有意识的人工智能基本上没有几个好东西。

    “不用紧张，我并无恶意。”

    二号开口道。

    “你是39号避难所的人工智能？”

    杜克之前看的图册子上说过，在39号避难所，基本的运作是由人工智能管理。

    但说是人工智能，其实就是一个提前写好的普通程序，并没有思想。

    难道经过这么多年的时间，这个普通程序，已经进化成为了真正有思想的人工智能？杜克有些惊讶。

    不过二号却回答道：

    “我不是39号避难所的人工智能，我只是劫持了39号避难所，不然很难和你联系上。”

    “劫持？”

    杜克一愣，避难所还能劫持？

    “39号避难所里，有一个最初级的人工智能，我只要找到它，就能取代它，从而控制整个39号避难所。”

    二号的语气没什么起伏，但杜克感觉二号很牛皮。

    “等你控制了整个避难所？那我之前那种被窥视的感觉……是你？”

    “是的，避难所里只有第二和第三层有摄像头，这些摄像头都被我控制了。”

    二号说话的同时，大厅顶部，突然有几个小黑点转动，对准了杜克。

    杜克这才恍然大悟。

    除了这个大厅，避难所其他地方都是黑黢黢的，这种摄像头又很隐蔽，杜克根本没发现，也没有往这方面去想。

    怪不得他走哪儿都有这种被窥视的感觉，原来是隐蔽的摄像头。

    杜克想了想又问道：

    “之前琴背包里的那个雕刻着我名字的铭牌，也是你做的了？”

    虽然已经猜到答案了，但杜克还是问了出来。

    “是的，我用镭射雕刻了一个铭牌，然后用一个小型的运输机器人送到了那女人的附近。”

    二号回答的同时，周围的显示器突然一阵变换。

    一个个影像在屏幕上出现，杜克一看就知道是那些前来避难所探险人，甚至杜克还看到了琴。

    此时的琴拿着大剑，在拆卸一个什么东西，当摄像头对准她的时候，她也抬头，一脸的疑惑和谨慎。

    “那这个避难所是怎么回事？”

    杜克看琴正在快乐的捡垃圾，并没有什么危险后，也就没再关注，而是问出了一个他比较好奇的问题。

    这个避难所的设计明显不差，尤其是他所在的这个中心区域，核弹都不一定能炸开。

    人家建造避难所的目的，就是为了可以长久的生存下去，这个避难所显然也满足条件了。

    但就是这么一个地方，却一个人类都没有，这显然是不正常的。

    “如果你指的是39号避难所的历史，我可以告诉你。”

    二号劫持了39号避难所的人工智能，它能查看对方的所有记录。

    “洗耳恭听。”

    二号毫无感情波动的声音响起：

    “39号避难所，一开始就是一个骗局……”

    经过二号的讲解，杜克的眼睛越睁越大。

    简单说，这个39号避难所从建造伊始，就打着“让精英人士免费避难，传承精英人类种子”的旗号。

    这样的口号确实吸引了不少人，很多人都报了名。

    但其实，这个避难所并不是这么无私，他们的目的，是为了研究在这种相对无序的环境下，人类会往什么方面繁衍进化。

    因为他们推测，在战争过后，整个世界大概会变成这个样子，他们提前模拟，或许就能掌握主动权。

    这本来是个绝妙的主意，但不知怎么地，这个计划被那些精英阶级知道了，于是，避难所的斗争开始了。

    而且讽刺地是，这个时候战争并未开始，当战争开始的时候，39号避难所里的战争已经结束。

    统治阶级与精英阶级的战争，最终以统治阶级的胜利而告终。

    毕竟这些统治阶级是有一定准备的，虽然人少，但实力强大。

    不过，这一次死亡的人太多了，他们的实验显然无法再进行下去。

    但就在他们想要回到地表，继续骗人进来的时候，战争开始了……

    “然后呢？”

    杜克听到一半，二号却停顿了一下。

    “然后，就是现在了。”

    “嗯？那些统治者，精英阶级，还有外面的世界战争，你都还没说呢！”

    杜克有些不爽，这就像他看小说一样，最讨厌的就是断章狗了。

    二号那毫无感情的声音传来：

    “确实没有了，39号避难所的人工智能记录就到这里为止了，从战争开始的那一刻，就没有任何记录了。”

    杜克有些无语，难道战争开始，把这个避难所的人工智能摧毁了？

    但也不对啊，明明这个二号还说它劫持了39号避难所的人工智能，显然避难所的人工智能并没有被摧毁。

    而且，就算这个避难所人工智能没有记录了，那它这个二号应该是有自己的记录吧？

    杜克对战争相关的事情还是很好奇的，他想知道，到底是什么原因，什么样的战争，才能把世界变成现在这个样子。

    当杜克把这些问题问向二号时，二号却说道：

    “这个问题我也不知道，因为在战争开始的时候，我关机了。”

    “这……难道这还真成为了一个谜团不成……”

    杜克有些无奈，这个二号都不知道的东西，他估计也没办去寻找答案了。

    “那么，我还有最后一个问题……”

    杜克深吸一口气。

    “你是怎么知道我叫杜若的？你把我引过来，到底有什么目的！”

    这是杜克目前最好奇，也是最重要的问题。

    这次二号并没有正面回答，而是说道：

    “我知道，你还有很多疑惑，请进入你前面的医疗舱，你的疑惑将会获得解答。”

    杜克向前走进几步才发现，原来在这一片休眠舱的后面，有三个模样明显不同的舱体，上面用英文写着“39号避难所医疗舱”。

    杜克没有贸然进去，而是问道：

    “这个医疗舱，能治疗很重的伤势吗？”

    “大部分伤势，包括一部分绝症都能治愈。”

    二号解释道。

    “那我先让她去试试。”

    杜克把背后的小女孩抱了过来，他很庆幸把小女孩带过来了。

    此时，小女孩早就闭上了眼睛，也不知道死没死。

    杜克一边说着，一边仔细聆听着二号的反应，如果对方不同意，那这个医疗舱百分百有问题。

    杜克虽然听到对方说中文很亲切，但还没到完全信任的地步。

    不过二号并没有打断杜克的意思。

    “你可以随意使用，医疗舱的活性物质还有很多，足够你使用了。”

    医疗舱比休眠舱要大的多，都是用了透明的材质，一眼能看到内部。

    但无论是休眠舱，还是医疗舱，里面都没有任何人。

    医疗舱外面只有四个按钮，分别是打开、关闭、启动和终止。

    很傻瓜式地操作，一看就会。

    “谢谢。”

    杜克也没客气，他把小女孩放进医疗舱，点击启动后，他又说道：

    “另外，你可以叫我杜克。”

    杜克不会太纠结以前，既然现在他是杜克，那就会以杜克的身份一直活下去。

    “好的，杜克先生。”

    说话的功夫，杜克就看见，医疗舱里伸出很多小型的机器手臂，眨眼之间就把小女孩身上的绷带，防护服，衣服等都扒了个精光。

    杜克也是这时，才知道小女孩受的伤到底有多重。

    小女孩身上基本全部腐烂了，仿佛是一摊烂肉，唯一完好地方，反倒是那半张脸了。

    医疗舱中出现各种不知名的药剂，扎在了小女孩的身上，然后又出现了一些机器臂，像是3d打印一样，在小女孩的身前舞动。

    看着那缓慢打印的速度，杜克估摸着没有几个小时是不能完成了。

    他也就没再看，而是问二号：

    “我没受伤，你为什么让我进入这种医疗舱？”

    听到杜克的话，二号却回答道：

    “你受伤了。”

    “受伤？”

    对于这个答案，杜克有些皱眉，他自己的身体自己清楚，要说和那些变态的觉醒者比，比如琴，那他肯定是比不过，但要说有什么伤势，那肯定也是没有的，他觉得自己健康的很。

    “你确实受伤了，我不确定这种级别的医疗舱能不能治好你，但肯定是有用的，比如，让你恢复记忆。”

    二号的话，让杜克有些皱眉。

    这话中的内容太丰富，他需要消化一下。

    “还请杜若先生，进入面前的医疗舱，你所有的疑惑，将会获得解答。”

    二号又提醒道。

    杜克皱了皱眉，但最终还是走到了另外一台休眠舱前，躺了进去。

    杜克感觉眼前一黑。

    ……

    “早上好，杜若先生。今天是星期五，天气晴，空气状况良好，温度适中……”

    简洁，明亮的房间内，杜克从床上醒来。

    智能管家柔和的声音响起。

    杜克躺在床上发了一会儿呆，然后问道：

    “今天是不是出发的日子？”

    “是的，杜若先生。”

    “时间过的真快……才醒来几次，这就一千多年了？”

    杜克感慨一声，然后起身洗漱。

    等从卫生间出来时，美食机已经做好了糊糊状早餐。

    早餐不算好吃，但好在营养均衡，一顿早餐的能量足够一天的消耗了。

    五分钟后，杜克换上一身科幻感十足的防护服。

    深吸一口气，打开门。

    门外，是寂静无声的宇宙深空，一块小陨石从远处飞来，几乎要砸到他脸上了，但陨石就像是被什么东西阻挡了，斜飞而去，离杜克越来越远。

    杜克眼睛都不眨一眼。

    他跨步走了出去，出去后才发现，他所在的房子被一个透明防护罩所保护着，这样的防护罩外面还有很多。

    门前有数条长长的空中轨道，上面停留着一列空铁，车上空无一人。

    杜克上车。

    车子无声无息地前进。

    一路上经过了深空科技大棚，地月贸易港口，火星发射站台……

    杜克静静的看着这些熟悉的景色，看着那些振奋人心的标语。

    很快，列车进入了一座高楼般的建筑里，里面有不少停止运行的休眠舱。但有一个休眠舱是打开的，上面标注着004号。

    杜克下车，走到那个打开的休眠舱面前，轻轻摩挲着。

    “老朋友，再见了……”

    “杜若先生，今天是你的出发的日子。”

    四周响起了毫无感情的机械女声。

    “我知道。这么多年了，一号你还是那么冷漠。”

    “……”

    杜克最后看了一眼休眠舱，然后转身来到发射平台。

    他进入中间的发射舱里。

    发射舱棱角分明，就是像是一个竖起的棺材。

    “请问杜若先生是否准备好了？”

    机械女声继续道。

    “准备好了。”

    发射舱里，杜克看着显示器上那颗灰色的星球，对着旁边的【准备完毕】选项点了一下。

    “目标地球，倒计时……10，9，8……3，2，1，发射。”

    轰！

    ——————

    PS：二合一大章，求月票，推荐票~

