    侯爵的木屋餐厅里，各种成坨的派和肚子里塞满东西的鸟类被摆在了桌子上，鲜美的酒水也一桶桶的端了上来，坐在主位的侯爵看着给拉契得这边的位置有所空缺，不由的关心道，“伯爵先生的那几位封臣呢，是身体不舒服吗？”

    “他们在为自己所做的事情忏悔，所以就不来了。”拉契得微微点头朝侯爵致意，“感谢您的关心，我想他们听到您的话，会更加忏悔的。”

    “哦。”侯爵若有所思的点点头，随即让小号手吹号，众贵族开始用餐。

    席间，侯爵连连举杯，并为之前质疑众人的事情表示歉意，他没想到，大公会参透的如此严重。

    “这是诸位手下叛变到大公那边的名单，甚至连城镇制度的职位都想好了，我希望只有领主可以看，此外吃完这顿饭后诸位就可以回到营地了，我希望明天我们出征的队伍可以少，但是绝对要干净。”

    大公名管家将一张张羊皮卷递给了众人，并对拉契得点头致意，从人数上看来，这位伯爵显然做的非常出色。

    其他几位贵族接到羊皮卷后微微一惊，那上面有许多人都是他们没想到的，以至于他们纷纷看向侯爵，“这都是真的吗？”

    “身为大贵族，你们应该有自己辨别的办法，而且没把握回去控制局面的，我还可以借你们骑士。”

    侯爵说完看向拉契得这边，“相比较之下，还是拉契得伯爵做的最好，但是我也没想到，你会让领地的教会有那么多圣殿骑士。”

    “不管怎样，他们始终都是偏向领主的。”拉契得微笑着说，好像一切都在掌握之中一样。

    “嗯。”侯爵闻言点了点头，“你们领地的事情我无权干涉，但是在明天的...”

    “来了。”

    侯爵话正说到一半，就被一个女声打断，一瞬间所有人朝艾莉森看了过去，而艾莉森则直接抽出一面大盾，挡住了自己和沙林。

    侯爵见状顿时有些不满，但下一刻就见自己的管家拿着切派的餐刀划了一下自己的脖子，随即仰头高声喊道，“快来人！地方贵族造反，在晚宴上刺杀侯爵！”

    “噗噗噗～”

    支盾的艾莉森朝着那管家连射数弩，管家中了一箭之后立即逃跑，而门口反应最快的伯爵也连忙往出跑，结果一开门就被一只巨大的红眼驴子给踹飞了回来。

    “是四级不死魔兽！”不知谁惊呼了一声，随即就见魔兽身后一团团火球跟着砸了进来。

    “是投石车！快跑！”

    一位伯爵惊呼，瞬间带着自己的骑士向楼上奔跑，结果就见那骑士抽出剑来，猛的向伯爵的脖子上砍去，一时间众人惊呼。

    “当～”

    危机时刻，只见伯爵那被劈砍的脖子瞬间变成晶体，与剑碰撞发出了巨大的金属声，他回头狞笑一声，随即伸手插进骑士的铠甲。

    “别以为我不知道你跟娜莎之间的破事，我只是不想破坏自己的名声罢了。”那伯爵说着便猛的攥紧拳头，捏碎了骑士的心脏。

    “轰轰轰～”

    那伯爵刚处理完骑士，几颗大火球就砸了进来，一瞬间那些慌乱躲闪的贵族们就有不少被砸进屋子里去的。

    “趁现在！”支盾的艾莉森这时高声大喊道，下一秒就见拉契得一伙整整齐齐的朝火球砸出的一楼洞口跑。

    然后跑到一半的他们就看到了一队侯爵护卫拎着长枪捅了进来。

    “一号计划不行！他们堵住了后墙！”打头的歌德在长枪的逼迫下向后撤退。

    “那就执行二号计划，超远距离传送！”艾莉森大呵一声，随即拿出了泰拉尔的尖叫龙，瞬间释放了绿色雾。

    “嗷！”绿色雾一出，无论是红眼驴子还是要冲进来的侯爵侍卫全都向后退去，而屋子里的贵族们也都捂住了口鼻，一时间他们就听到楼梯上有一大片轻微的响动，随即很快就没了声音。

    雾气渐渐散去，一不小心吸了一口职业者们顿时感觉到了头晕，但那些二级职业者却没有事，他们挥舞着手臂驱赶着雾气，随即就见侯爵骑士围了进来。

    “玛德！我们怎么就没有这种好东西？”一个伯爵看着现场消失的艾莉森一伙咒骂道，随即看向那些侯爵骑士，“侯爵不是我们杀的，你们的管家造反了，是他杀的！”

    骑士们闻言互相看了一眼，“我们信，不过你不能叫管家，得叫总督。”

    那伯爵闻言一惊，随即反应了过来，他伸手就去翻自己的一兜，但下一秒就脊背一凉。

    “你！”伯爵看向身后捅自己的骑士，不敢相信的说，“我还记得，当初你的父亲过世，还是我给你葬的。”

    “您可能忘了，他是被你手下骑士打死的！”骑士冷哼一声，但下一秒就被身后的男爵斩落了脑袋。

    男爵收剑扶回伯爵警惕的看向那些侯爵骑士，“大人，叫...”

    “不用了。”举着长枪对着他们的侯爵骑士笑道，“我们已经帮你们叫了，就说你们被其他伯爵的人杀了。”

    耳边的呐喊声突然响起，受伤的伯爵瞬间相信了他的话，但随即他便反驳道，“我们就在这里，骑士们看到我就不会上你们的当！”

    “有人不在啊。”侯爵骑士笑着说道，贵族们顿时感觉不好，随即就见一大片晶体从楼顶掉落了下来。

    “啊啊～”

    一声驴叫响起，贵族们忍不住抬头看去，就见那魔兽将晶体伯爵踹的稀碎，随即头也不回的噔噔噔向楼上冲去。

    “遭了！”贵族们看着那碎成渣子伯爵心里一凉。

    而此时，那红眼驴子已经飞快的沿着二楼跑了一圈，随即上了三楼，它鼻子飞快的嗅着地板，寻找着那几个狡猾的老鼠。

    别人在迷雾中看不清环境，但它却可以，那些个人哪是传送走了，分明是借着烟雾悄悄逃到了楼上。

    它的鼻子不断的嗅着气味，最终在靠着烟囱的位置一处杂物间门口，闻到了味道。

    它抬头看向房门，眼中带着一丝笑意，但下一秒它就笑不出来了。

    房间里，一股在骨血里就存在的压制突然锁定了它，让它忍不住趴在地上，颤悚的几乎无法站稳。

    “踏哒～踏哒～”

    惊悚的脚步声从屋子里传来，驴子感觉到自己那里面似乎要走出一只庞然大物。

    它想要掉头逃掉，却又浑身无力，一瞬间它就想恢复人的样貌，然后向后一仰折下楼梯。

    而就在这个时候，门开了。

    “嘎吱～”

    一只巨大的紫色鬼手按住了它的身体。

