 古界西方。再

    往深处，便是一片雪域了。

    叶欢一路向西，在平原之中，终于有起伏的山脉，叶欢飞向了一处山林之中。

    这里，便是雪山门。叶

    欢此刻站在雪山门之中，面容冷冽，这里是漫山遍野的尸骸，尸体凌乱，脸上都是惊恐的神色。尸

    体，几乎都变成了干尸。

    雪山门，原本便是叶欢要覆灭的宗门，叶欢让华云飞亲自来这里铲除雪山门。

    而华云飞带回来的消息，是雪山门，在他到来之前，已经被毁灭了。

    而这里，还莫名发生了什么诡异的变化，本来想要自己探寻的，不过他现在已经加入了青盟，只好回来通知叶欢。“

    浑身的精血，已经被抽取了，从残留的气息之中，还有几分血族的气息，难道又是几个有着血族血脉的怪物？”

    叶欢眉头微微一皱，有些不解。

    上次在世俗之中，他也遇到了血族的怪物，不过只是先天境界的魔头，对于现在的叶欢而言抬手便可以碾杀。

    叶欢摇摇头，只能朝着山林的深处赶去，西方地区的深处，便是延绵的冰原了，万里飘雪，千里冰封。传

    闻之中，古界并不止西方大陆，而是被屏障阻绝，无法和其他大陆沟通。比

    如西北地区的深处，便有冰雪组成的屏障，无法突破，传闻在屏障在外，便是其他大陆的所在地。所

    以叶欢特意前来查看，一路朝着西方深处飞去。

    ……“

    快走！”远

    方的一处山林之中，传来了熙熙攘攘的声音，叶欢的神识，早已经探查到了，仿佛是一个家族的人，男女老幼都有。一

    行人朝着东方赶去，有强大的武者在一旁催促，散落在周围，显然是在保护里面弱小的武者。“

    请问，你们要去哪里？”忽

    然，一个声音响起，众人便到了一个黑色衣袍的男子走出，顿时脸色一变。“

    你是什么人？”一

    个身材壮硕的武者走出，厉声质问道，语气不善。

    “吴长劳，等一等。”

    一个中年男子出声阻拦了装锁武者，然后看向了叶欢，问道：“不知道这位公子有什么事情？”

    “你们应该是一个家族吧，整个家族全体出动，为什么？”叶欢直接了当的问道。

    一行人对视了一眼，犹豫了一番，中年男子开口道：“是的，我们是一个家族，我便是家主。看来公子不是这里的本地人吧？”“

    不是。”

    中年人点点头，道：“那边正常了，公子还不知道，整个西岳郡最近十分怪异，有不少宗门家族忽然之间，一夜消失，所有人都变成了干尸。一时间，西岳郡人心惶惶，所以我们家族也准备往南方迁徙。”

    说道这里，一行人的面色都是黯然了下来，放弃自己家族的根据地，前往另外一个郡，想要安顿下来也不容易。

    就算是找到合适的地盘，家族的实力，恐怕也要下降好几个层次。

    “哦，因为很多家族都在转移，所以也出现了一些不怀好意的武者拦路打劫，所以之前吴长劳言语有些冲动，希望公子不要介意。”

    中年人的态度倒是十分不错，主动给叶欢道歉说道。“

    嗯。”叶

    欢点点头，看来不止是雪山门，整个西岳郡都遭受到了袭杀，的确是诡异无比。“

    你们知道是什么势力干的吗？”叶欢再次问道。

    “这个我们也不知道，不过有人传言，在夜空之中，看到了蝙蝠模样的生物，只是一道残影，一闪而过。”中

    年人再次说道。蝙

    蝠？血

    族？

    叶欢心头一动，立刻想到那些血族的余孽，有着一丝血族的血脉，在兴风作浪。

    “嗯。”叶

    欢点点头，随即心神一动，射出一块东西。中

    年人脸色一变，以为这清秀的青年突然出手，不过他一下子接住这东西方向却是一块木头令牌。“

    如果在路上遇到强大的武者，可以将这块令牌拿出，无论多么厉害的武者，都不敢为难你们。”

    叶欢淡淡地说道，让众人一愣，这人也太会吹嘘了吧，多厉害的武者都不敢为难他们，他以为他是谁？难道先天七八层的强者也会害怕这令牌吗？

    “哼，大言不惭！”

    吴长劳脾气火爆，在一旁冷哼了一声。“

    呵呵，那么多谢公子了，不知道公子的名字是？”中年人微微一笑，将令牌收了起来。他

    虽然态度温和，但是看起来，也是没有相信叶欢的话。“

    名字就不用了，拿着令牌，在任何一个城池，都有你们的一席之地。就这样吧！”叶

    欢摆摆手，直接朝着深处走去。

    这也太会吹嘘了吧。众

    人顿时哑然，这个家伙也狂妄了吧，任何一个城池，都要给这块破令牌这么大的面子？他

    以为他是谁，执法者吗？“

    公子，我劝你不要再深入了，所有的势力都在逃离，西岳郡现在真的是十分危险。”中年人再次劝诫道。

    叶欢摆摆手，没有回头，直接飞入了苍穹之中。“

    先天武者？”“

    这么年轻的先天武者，看来，也是那个家族的天才人杰。”中

    年人顿时眼睛一亮，开口说道。“

    天才弟子又如何？除非他是执法者，否则怎么可能有这么大的面子，年纪轻轻，出口吹嘘倒是有一套。”吴

    长劳不屑地说道。

    “他敢继续进入西岳郡的深处，就是自寻死路，先天境界的武者，不是没死过。”中

    年人也是摇摇头，无奈道：“罢了，我们走吧。”

    叶欢继续飞往西方深处，的确还遇到了其他撤离的势力，得到的消息和中年人哪里都大致相同。

    在一处山涧之中，叶欢再次发现了被毁灭的宗门，身体化作了干尸，抽干了鲜血。“

    还残留了血族的气息，的确是有血族血脉，看来又是几个血族的余孽肆虐。”叶

    欢微微摇头，顺着残留的鲜血气息飞去。半

    天之后，叶欢飞到了一处山谷之中，却是突然传来一阵地动山摇，一股浩瀚的气势陡然之间爆发。 