    前有洛阳府司刑参军-魏玄同，大闹东福苑，明着打了楚国公贺兰敏之的脸；后又有东市口明正典刑-杨氏一门，洛阳城最近的热闹事，真是一件接着一件。

    喜欢凑热闹人，什么时候都不缺。这不，刑部的差官们前脚刚到，来看热闹的百姓，就已经雀喧鸠聚的围了上来。吓不吓人另说，主要是觉得杀当官的新鲜。

    即斩首与腰斩，可是两种刑罚，故而也分在了两处。被杀的在西边的牌楼下，则在东边的牌楼下。行刑时，在刑场上搭有席棚供监斩的官员使用。

    还立有悬首示众的一根高高的木桩。杀头的是身首异处。而腰斩的，即按照律一截为二，分别挂起，以儆效尤。

    时辰就不用说了，统统都是午时三刻，“时”和“刻”实际上是两套计时系统单位，换算比较麻烦，平均每个时辰合八又三分之刻。

    “午时”一般约合今天的中午十点至十三点之间，午时三刻是将近正午十二点，太阳挂在天空中央，是地面上阴影最短的时候。

    人们认为这个时刻是一天当中“阳气”最旺盛的时候。杀人是“阴事”，无论被杀的人是否罪有应得，他的鬼魂总是会来纠缠作出判决的法官、监斩的官员、行刑的刽子手等等和他被处死有关连的人员。

    所以在阳气最盛的时候行刑，可以压抑鬼魂不敢出现。这也就是是习惯上“午时三刻”行刑的最主要原因。

    刚刚在街口，吃了一碗餺饦的李贤，端着袖子，带着甄颌、李如壁二人，也找了个视角方便的茶馆，一边喝茶，一边望着不远处的刑场。

    是以，不由的感慨道：“理国无难似理兵，兵家法令贵遵行。行刑不避君王宠，一笑随刀八阵成。”

    唉，这人啊，从哪说起呢！钟鸣鼎食与人头落地，往往就是天子一念之间的事。

    从前李贤不明白这个道理，这可能经常见到皇帝，习惯了的原因。可看到今日杨氏从皇亲沦为待死之囚，他明白了。

    “殿下铁血柔情，怜悯弱者，老臣佩服！”

    “杨家祖上的功德太浅，子孙福薄，享受不了宗室恩典！这是定数，没办法的事！”

    李如壁听不懂，李贤诗句中的意思，可甄颌却听得懂。跟在李贤在辽东两年，看到的都是他的杀伐决断，铁骨铮铮。

    即便是再早熟，也终归是少年人，看到好端端的一家，因为一个禽兽落的满门抄斩，且杨家小姐受的还是腰斩之刑，能不动恻隐之心么！

    “本王到好说，有感而发罢了！从人到鬼，不过一线之隔！”

    话间，李贤又指了指西楼下，全身披着斗篷的人，感慨道：“父皇是除恶务尽了，可我五哥，却真是伤心了！”

    李贤明白，他这个五哥，不仅是惋惜杨氏一家的下场，更是痛恨自己的无能。堂堂储君，未来的皇帝，连女人都保护不了，自尊心极强的他，怎么能说过去就过去。

    别说免不免死了，就算是鸩酒赐死，给留个最后的体面都做不到。皇帝这次明正典刑，场面弄的这么大，让其是颜面扫地，可是把他放在火上，心里这到坎儿，能不能过去，就只能看他自己了。

    “殿下，你眼神真好，末将都没看出来！”，不明觉厉的李如壁，挠着脑袋回了一句。

    “本王与他，是一对父母所出的亲兄弟，还能认错了？”，李贤这话刚说完，就见郭正一挤进人群，把人拉了回去。

    确实，也不怪郭正一不顾礼数，生拉硬拽，即便不怕白龙鱼服，一会儿开始杀人了，太子孱弱的身子，能不能受得了这刺激，还不知道呢！

    “冤魂怨鬼啊！唉，作孽！”，甄颌不由的感慨一句。

    “你说对了，冤魂怨鬼，是啊，这一场风波刮起，还不知道要平添多少冤魂怨鬼呢！”

    也正是在几人说话之际，刑部堂官的大手一挥，杨府一门，百十口的人头，就像地里的寒瓜一样，从刑台滚落。

    受到腰斩之刑的杨家小姐，还没有咽气，腰间一片血污，这位前时还倍受皇家看重的贵女，在痛苦的哀嚎中，挣扎了一会儿，不甘的咽下了最后一口气。

    场面凄惨且血腥无比，不少跟者父母来看热闹的孩子，也吓的哇的哭了出来，躲在父母的怀抱中再也不敢露头。

    从情理上说，杨家是受害者，不仅蒙受了奇耻大辱，更是被迫背上了欺君之罪的罪名。但凡有点同情心的人，都会怜悯他们的遭遇。

    但他们错就错在，将错就错，心存侥幸，蒙蔽了圣聪，所以死于国法之下，多少也有点“咎由自取”的意思。

    估计这些人，在临死的前一刻，还搞不明白他们到底卷入了多大的漩涡中，背的黑锅也不止贺兰敏之一口。

    唉，王法是没有情理可将的，情实可悯的事多了，冤魂怨鬼更是不计其数，可谁敢王法错了，皇帝错了呢？

    也就是在李贤沉吟之际，二楼上来一汉子，李贤认识，是东宫的侍卫。将一张纸条呈给李贤后，躬身的退了出去。

    为了太子的安危，郭正一也真是煞费苦心，枝枝蔓蔓，犄角旮旯，都弄的一清二楚了。

    看过纸条内容后，李贤有些无奈了，随手递给甄颌后，感慨言道：“太子爷，还是真是个情种！”

    “殿下打算同意？”，甄颌对纸条的内容有些惊诧。

    紧了紧身上的披风，李贤淡淡地说了一句：“这对来说，也许是件好事，本王没有理由不答应！”

    太子身负社稷之重，宗室百官，天下臣民都直指望他呢！既然这是一块心病，那自然要用心药来医。

    长于深宫妇人之手的李弘，经此一事，也该长大了。天心难测，即便是父子，兄弟，也搞不明白哪块云彩会下雨。

    “太不公平了！太不公平了！什么叫王法，什么是天理，这世上的道理该到哪里讲！”

    “杨氏一门都死了，他为什么不去死！”

    茶馆中，一声尖锐的女声，吸引了李贤的注意力。对甄、李二人招了招手，李贤抬腿径直走了过去。

