    所以和小恶魔相处，就总是会幼稚啊……别扭的性格真的太好逗了。

    对方果然说不出话了，蝠翼在身后拍了拍，气鼓鼓地别过脸不作声。

    喻楚问：“伊哲尔，你心里是不是在说，你才没有打算找别的主人？”

    恶魔：“！！！”

    他顿时后退一步，小脸薄红地推开她的手，“你说什么呢，才没有！”

    喻楚忍笑。

    所以说怎么可能不逗他啊！傲娇大宝贝性格也太可爱了吧。

    天使一直抱着她的胳膊，歪着脑袋看她逗小恶魔，他默默思索了一会儿，忽然道：“可是，你也逗过我。”

    喻楚一窒：“呃……”

    天哪这是在轮流算账吗？

    她对小天使那根本算不上逗……只不过是对魔女的策略而已啊！

    伊哲尔扭着脸，听到这句话，又回头瞥过来，磨磨蹭蹭地抱住女孩另一只胳膊，睁着暗红眼眸，好奇抬头。

    喻楚解释：“不是，没有逗你。”

    天使一愣，蓦然睁大眼睛，抱着她的小手微僵，无措地抿唇盯着她。

    喻楚揉了揉他脑袋，“那是骗那个魔女，不是故意跟你开玩笑的。”

    天使眨了眨眼睛。

    微微张开的洁白羽翼，这才稍稍安心地收了回去，小塞缪尔的情绪放松了一些，又小声问：“那以后……”

    “以后不会了。”喻楚赶紧道。

    于是雪白的一只满足了，继续安静地抱着她的胳膊，岁月静好地靠着。

    喻楚看他俩情绪都平静了，赶紧趁热打铁道：“我去附近拾点树枝，你们两个在这里等我，不要乱跑。”

    希望他们能好好相处。

    小天使扇了扇羽翼，松开她的手，仰头道：“我和你一起去吧？”

    恶魔也拍了拍自己漂亮的蝠翼，低声道：“我也勉强可以帮你。”

    喻楚哭笑不得，摆摆手让他们好好留下，“你们等着我回来就行。”

    她转身朝森林深处走去。

    女孩的身影不见，留在原地的两只相对沉默，谁也没有先开口说话。

    恶魔托着白嫩的下巴，望着燃烧的火苗，蝠翼微动了动，目视前方，懒洋洋地挑衅道：“她刚刚多亲我一次。”

    天使看了他一眼。

    “啧，”恶魔踢了一脚树枝，树枝轻轻撞到火堆，发出噼里啪啦的火星声音，通红的火焰映着他暗红的眼睛，恶魔露出雪白的小虎牙，嗤笑：“装得那么乖，我才不信你一点也不介意。”

    天使小宝宝依旧双手放在自己膝盖上，羽翼一动不动，沉默盯着火堆。

    恶魔冷笑。

    安静的几秒后，天使软糯的嗓音才响起，道：“麻麻不让我跟你吵架。”

    伊哲尔一怔，歪了歪头，妖异狭长的红眸疑惑，蹙眉问：“麻麻？”

    天使转过头，看着他。

    虽然塞缪尔知道公主是在说谎，那根本不是名字，但他小手握了握，仍旧安静道：“你不知道这个？是小名。”

    小恶魔呆了一瞬，立刻眯起眼眸冷笑一声：“有什么好得意的。”

    天使安静半晌，垂下冰银的睫毛。

    “我就得意。”

    _

    PS（不计）：惠子相梁，庄子往见之。或谓惠子曰：“庄子来，欲代子相。”于是惠子恐，搜于国中三日三夜。庄子往见之，曰：“南方有鸟，其名为鹓雏，子知之乎？夫鹓雏发于南海，而飞于北海，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。于是鸱得腐鼠，鹓雏过之，仰而视之曰：‘吓！’今子欲以子之梁国而吓我邪？”

    庄子真是有意思的人哈哈哈。我想问各位作业写完了嘛(‵▽′)

