    “妖兽一族那里传来消息，七天后邀请流海区域所有势力前往人妖墓地内观礼，欲与我们人类和平共处，我们该做如何打算？”

    位于龙凤王朝的炎阳城内，此处已经成为流皇联盟的临时根据地。

    这里算是流皇联盟一众势力比较中心的地带。

    在一个圆形的大殿内，凤鸾与凌宗主、易掌教以及光龙国王位坐在一个圆桌上。

    在他们周围，还有十几名中年以及老者围着。

    光龙国王说着，目光扫了扫凌宗主以及凤鸾两人。

    如今的流皇联盟，虽然是以他们四个势力为主，但真正的核心还要靠龙凤王朝以及天剑宗。

    “妖兽一族在人妖墓地内举行妖兽皇朝建立大典，我们自然要过去一趟，根据我得到的信息，妖兽皇朝一旦建立，他们的洞虚强者将达到两三千名！”

    “洞虚六阶的强者，也远超我们与血流皇朝，他们将成为流海区域内最为强大的势力！”

    “更何况，妖兽一族与我们人类签订和平条约，这个我们要参与！”

    凤鸾坐在那里，目光闪烁的缓缓说道。

    “嗯！”

    一旁的凌宗主缓缓的点了点头。

    “龙凤女王，那我们要派多少人过去，现在我们与血流皇朝那边这么紧张！”

    一名王朝的国王目光看向凤鸾，开口问道。

    “我叫上王仙，让他做好准备，我们的话，出动一半的力量，血流皇朝那边我们不用管！”

    “在这期间，血流皇朝不会与我们发动争端，甚至在接下来几年乃至更长的时间内，他们在没有绝对的把握之前，都不会对我们动手！”

    “所以你们根本不用担心，也不用畏惧血流皇朝！”

    凤鸾目光扫了扫流皇联盟的一众成员，平静的说道。

    “龙凤女王说的有理，不管怎么说，他们在没有绝对把握的时候，是绝对不会动手，有那位大人在，他们也不敢搞什么偷袭！”

    凌宗主几人缓缓地点了点头。

    在短短三天的时间内，他们一切的事情基本上都以凤鸾为主。

    凌宗主的实力很强，但他也没能够主掌大局。

    这是一个人谋略以及眼界的问题，所有的事情到凤鸾那里基本上能够快速的解决，并且给出一个最好的答复。

    甚至他们感觉自己站在龙凤女王身旁，有一种听从君主发号命令的错觉！

    几次之后，其他人基本上不发表意见，在凤鸾说之后，他们思索了一下，也找不出任何的问题，基本上也就按照这个执行。

    还有一个原因便是，这三天他们也知道，那个妖孽天骄王仙与另一名一直隐匿的洞虚六阶强者，并不属于流皇联盟，拥有着自己的势力。

    只不过龙凤女王能够让王仙出手。

    强大的实力加上无人能够比拟的掌控，令他们以凤鸾为主。

    “那所有人准备一下，三天后我们出发！”

    “是！”

    凤鸾说着，一众人应道。

    ......

    “到时候我们一起过去。”

    当凤鸾到来将这件事情告诉王仙的时候，他正在看着通讯石盘里面的信息，满脸微笑的说道。

    “嗯，妖兽皇朝建立，不知道是什么格局，三足鼎立还是...”

    凤鸾坐在王仙的对面，目光看了看王仙。

    “到时候你便知道了！”

    王仙笑了笑，将通讯石盘放入空间戒指内，脸上露出神秘的笑容。

    “是不是有什么好消息？”

    凤鸾看到他这幅模样，想到以前王仙透露的一些信息，好奇的问道。

    “好消息还没有。”

    王仙摇了摇头，没有多说什么，悠闲的倒了一杯水。

    他将干卷的茶叶放在水中，茶叶直接散开，犹如刚摘下来的一般，翠绿散发着茶香。

    正如他当初的布局，很快就会是收获的时候。

    到时候，整个流海区域，将是他的天下。

    他笑了笑，轻轻地抿了一口茶水。

    凤鸾看到王仙什么都不说，白了他一眼，与之简单的交流了一会儿之后便离开处理事务。

    最近无论是流皇联盟，还是龙凤王朝内天骄大赛的事情，都令她非常的繁忙。

    她可没有王仙那么悠闲自在。

    三天的时间很快过去，清晨的时候，流皇联盟的十几个势力，一共五百多名洞虚强者聚集在炎阳城城外。

    除了洞虚强者，还有大约两千名半步洞虚的强者。

    这是流皇联盟一半的力量了。

    “出发！”

    凤鸾扫了扫所有人，脸上露出一丝微笑，命令道。

    “走，前往人妖墓地！”

    一名国王轻喝一声，一众人飞到天空中，朝着人妖墓地驶去。

    炎阳城距离人妖墓地只有十几万公里的路程。

    以他们速度，三天之内便能够赶到。

    这个速度并不慢，绕地球一周也不过是四万公里的长度。

    “一年多前，这里可是王仙大人扬名之地，无名剑魔震动人妖墓地！”

    流皇联盟内的一个国王有些讨好的看了看王仙笑着说道。

    “那可不是，现如今人妖墓地还流传着无名剑魔的威名，就连妖兽一族，见到王仙大人也要恭恭敬敬吧！”

    一个个交谈的声音传来。

    王仙在前面的位置笑了笑，目光朝着前方看去。

    经过三天的时间，他们已经进入到了人妖墓地的领域内。

    一众人浩浩荡荡，五百多名洞虚强者，这阵势，来到人妖墓地内的时候，引起了极大的轰动。

    “流皇联盟的人，流皇联盟的人到了！”

    “不愧是流海区域三大势力之一呀，直接到来五百多名洞虚强者！”

    “无名剑魔也来了，谁能够想到，不到三十岁的他如今拥有着洞虚六阶的实力？三大势力之一的顶级强者？”

    当来到人妖墓地人类聚集之地的时候，位于此地的人类朝着他们看过去，一个个脸上露出惊叹的神色。

    这可是能够与血流皇朝对抗的实力啊！

    “嗯？你们看右边，那是？血皇旗，血流皇朝的强者也到来了！”

    就在这时，下方传来惊呼的声音，一众人朝着右方看去，血流皇朝一众强者，浩浩荡荡的飞过来。

    两大势力全部到来！

