    只准备这些是不够的，万一没有生火的地方，或者不方便生火呢？总不能就饿着吧？

    这样的情况下他们又不能吃生的，而那些干巴巴的馍又没有味道，更没有营养，吃多了还伤胃。书香想了想，干脆做点干馍片让他们带上吧，这种东西虽然味道算不上好，但至少比那些干巴巴的东西好多了而且还养胃。

    做好干馍片之后，书香还做肉干，有五香的，又麻辣的。

    经过一晚上的努力，终于将所有的东西都准备好。只等到明天中午面条基本晒干的时候他再将它们剪断包扎起来，也就可以了。

    赵笙醒来的时候看见厨房里还在冒着丝丝缕缕的青烟，锅里的粥咕嘟咕嘟的冒着蒸汽，那女人竟然坐在凳子上靠着灶房就睡着了。

    灶房另一边的矮桌上密密麻麻地摆满了许多书香为他准备的食物，有干馍片，有臊子，还有一些其他的东西，满满的堆了一桌子。

    那一刻的赵笙，说不感动是假的。从来没有一个人为他做过这些，就连他的母妃都没有。

    虽然母妃也很爱他，会经常叮嘱他要吃好睡好，但母妃身份尊贵从来没有像这村妇一样如此细心周到的为他准备。

    “主子。”龙九在旁边呼喊，想要说什么被赵生给打断：“嘘，你小声一点。”

    赵笙说着脱下自己的外袍披在书香的身上，将她抱了起来往房里走去。

    赵笙没有将她吵醒书上，书香一直睡到大中午这才自己惊然发现什么“噌”的从床上爬了起来。四下扫视没有看到赵笙声的影子，她突然心里有些发慌，喊道：“龙九，死男人，哪儿去了？！”

    赵笙从外面进来，手里端着一碗白粥和一碟咸菜，对她温柔一下：“睡醒了，快起来吃点东西。”

    赵生的笑容是那么的明亮璀璨让书香晃花了眼，有一瞬间，书香甚至觉得自己是不是累得产生幻觉了。

    书香爬起来简单的洗漱了一下，一边吃饭一边问道：“你们是下午走吗？我吃了饭就把面条给你们装好。”

    “好。”赵笙微微的点头，眼睛里充满了不舍和宠溺，他自己都没有发现。而低头喝粥的书香也没有发现。

    书香知道他们的正事要紧，吃完了饭之后就赶紧去检查面条，发现那些宽大的面条还没有晒干，心里隐隐有些失望。但是还是快速地将它们取下来，剪好包装起来，然后特别嘱咐了龙九：“这些面还有些湿要尽快吃掉，那些干的可以多保存些日子。”

    收拾好了一切之后，赵笙和龙九便准备离开了。两个小哇恋恋不舍地拉着赵笙的衣袖：“爹爹，爹爹，你们什么时候回来？”

    找笙不舍的转过身来抱着两个孩子，安抚了好一会儿，连声保证：“爹爹一定会尽快回来的，爹爹会想你们的，你们也要想爹爹。”

    看到这样的主子，龙九竟然莫名觉得有些心酸。他们的主子呀，劳心劳力这么多年，好不容易过了几天安生的日子，这下子又要忙起来了。

