    次日。

    金乌巡天，骄阳似火。

    面容俊秀的翩翩少年，正遥望着，不远处的藏经塔，不紧不慢的沿着眼前的小道，漫步而行。

    他嘴角挂着笑意与守塔两位师兄，打一个招呼，便进入了藏经塔大厅内。

    程不争没有耽搁，寻着楼梯，拾阶而上。

    “咚····咚···”

    进入藏经塔二层内，他入眼便看到一个柜台。

    程不争上前两步，看着仍旧闭目养神，躺在摇椅上的师叔，他没有任何言语，恭敬的行了一礼，便转身离去。

    来到熟悉的法术区域内，他直奔‘甲32号’书架。

    程不争快速的翻看着玉简，几乎都是匆匆一瞥而过，不多时，手里握着一块玉简，来到丹方区域，直接来到“丁87号”书架。

    他拿起一块玉简，一扫而过，放下，拿起，放下···

    少倾。

    程不争的动作一停，手里捏着的玉简，正是他此次目标之一，但他依旧没有停止动作，依旧在翻看着。

    不多时，他手里捏着三块玉简，沿着书架之间的走廊，向楼梯口处走去。

    程不争来到柜台前，上前两步，将三块玉简放在柜台前，而后一抹储物袋，将令牌与一小堆灵石，摆放在柜台上。

    顿时。

    柜台上灵光闪闪，十分惹眼。

    他行了一礼后，轻轻的喊道。

    “师叔····”

    闻言，正躺在摇椅上，一摇一晃的师叔，睁开了那浑浊的双目，深深的看了一眼程不争后，沙哑的说道。

    “嗯····”

    而后，躺在摇椅上的师叔，看了一眼柜台上的令牌后，抬起放在椅把上的右手，指尖射出三道白光，缠绕在柜台上的三块玉简上，白光再次一转，射向程不争的眉心之处。

    《纳气丹》、《聚气丹》、《灵气罩》，印入他脑海里。

    而后，三块玉简，自动飞舞起来，向最初的摆放的书架上射去。

    程不争没有立即查看，脑海里新多出的记忆，恭敬有礼的，向师叔行了一礼后，便退下了。

    躺在摇椅上的师叔，看着程不争的背影，心里暗暗嘀咕道。

    “有意思的小家伙！”

    回到木屋内，程不争盘坐在床上，凝神静气，意入识海。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气四层

    一阶上品功法：星空诀（极致）+

    一阶下品法术：紫晶琢（极致）+、土遁术（极致）+、灵气罩（普通）未入门+

    一阶上品法术：隐匿术（极致）+、莲瞳术（极致）+

    一阶下品丹方：辟谷丹（精品）+、养气丹（极致）+

    一阶中品丹方：纳气丹（普通）未入门+

    一阶上品丹方：聚气丹（普通）未入门+

    灵力值：927

    程不争见灵力值，还有如此之多，便不在犹豫，下品法术与丹方都需要提升，以保证接下的仙途，走的更顺畅。

    法术是他的护身之术，掌握丹方，保证他的修炼资源。

    他把所有关于《紫晶琢》的记忆打包成一团，而后捏成一颗圆球，扔到了小碟中央凹槽处。

    意识勾连着灵魂，按在面板上的《紫晶琢》。

    刹那间，面板上的灵力值减少了十二点。

    随着小碟表面的纹路的闪亮，推演正式开始。

    不多时，一颗紫色的的圆珠，出现在中央凹巢处。

    但，程不争并没有取出，而是继续的推演提升，现在还没有达到，现阶段的极限。

    面板上灵力值，这一项，随着他的推演，不断的减少着。

    -15、-20、-25

    他伸手一招，紫色的珠子飞入他手心，见没有什么不同之后，直接一口咽下。

    无数的关于《紫晶琢》的领悟浮现，他一一将其消化吸收，紫晶琢的境界也水涨船高，不断地提升。

    许久之后，醒悟过来的程不争没有犹豫，再次点在土遁术与灵气罩，以及两门丹方上。

    -10、-15、-20、-25。（土遁术）

    -3、-6、-9·········-28。（灵气罩）

    -13、-19、-25 。（纳气丹）

    -33、-66、-99 。（聚气丹）

    程不争全面升级后，才查看面板上的变化~~

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气四层

    一阶上品功法：星空诀（极致）+

    一阶中品法术：紫晶琢（极致）+、土遁术（极致）+、灵气罩（极致）+

    一阶上品法术：隐匿术（极致）+、莲瞳术（极致）+

    一阶下品丹方：辟谷丹（精品）+、养气丹（极致）+

    一阶中品丹方：纳气丹（极致）+

    一阶上品丹方：聚气丹（极致）+

    灵力值：441

    程不争见到面板上的灵力值，只有四百多点了，他也不知道这些灵力值，还能坚持多久。

    现在练气中期精进修为的纳气丹，已经掌握了，也该去炼制丹药，就算现在，服用（极致版）的养气丹，也无法满足修炼所需。

    虽然现在可以炼制纳气丹，但他更想炼制（极致版）的纳气丹，服用（极致版）的纳气丹，不但修为精进速度更快，抗药性也过的更快。

    但想炼制（极致版）纳气丹，需要寻找两种灵药，七叶花与青灵草。

    否则。

    只能服用，市场上通用的品质的纳气丹。

    青灵草，俸禄阁就有，但七叶花虽然是一阶下品灵药，但用的地方很少，基本卖不出去，所以不会有人专门去采取它。

    而（极致版）聚气丹，推演而出的丹方，多了三种灵药，是比较少见的两种灵药，日食花与百露草。

    想到这里，他立即站起身来，准备收集灵药，早做打算。

    心念一动。

    他周身散发的灵压陡降，堪堪降到练气三层初期模样，才停止下来。

    虽然，他已经晋升练气中期了，但他并不准备暴露出来，表露在外的修为，依旧是练气三层初期。

    随大流，才是比较稳妥的办法，修为太高与太低，都很容易招惹是非。

    虽然他表露出有一点炼丹天赋，但他接取的炼丹任务，以后也一直都会是，养气丹与辟谷丹的任务。

    绝对不会接聚气丹与纳气丹的任务，到了练气后期，或许可能会接纳气丹任务。

    虽然短时间内，接取养气丹的任务，可能会引起一阵关注，但时间一长，只要不接纳气丹任务，很快就会被人遗忘。

    程不争一边向俸禄阁走去，一边暗自思索着。

