    第2361章：东瀛的天塌了

    太一一招打伤了四位大宗师，顺便还抹杀了上百名高手，这让天照等四人都意识到，太一跟他们完全不是一个级别，而这次恐怕是不能善聊了。

    连四尊大尊师联手，都不是太一一人的对手，天照他们除了燃烧内力之外，已经没有其他的手段可以用了。

    可燃烧内力的机会只有一次，用过之后就会沦为废人，天照四人都是历经磨难才修成大宗师，自然不甘心就这么变成废人。

    见四人都没有在第一时间燃烧内力，太一心中也暗暗松了口气，毕竟刚刚的那一招阴阳合气手印，对他的消耗也同样很大，在还未恢复之前，就对燃烧内力的大宗师的话，哪怕是他也会感到有些棘手。

    太一大步向天照走去，准备先打晕最弱的天照。

    伊邪那美见此彻底慌了，护女心切的她决定燃烧内力，和太一拼命，来为卑弥呼争取生机。

    “天照，快跑，一定要活下去。”

    伊邪那美大喊，周身不但瞬间燃起气焰，并以肉眼可见的化为赤红色，如同火焰一般燃烧了起来。

    太一见此露出凝重之色，掐了个印绝之后，右手食指和中指并拢，呈现剑指之状，紧接着就被七色罡气所包裹。

    “老夫并没有要杀你们的意思，可你若是这么干的话，老夫可就不得不下杀手了。”

    话音刚落，太一左脚猛地一踏地，紧接着就不见了踪影，速度快到大宗师都无法捕捉。

    “什么？”

    伊邪那美顿时一惊，紧接着就听到卑弥呼焦急的大喊：“母后，在后面，快躲开啊。”

    伊邪那美下意识扭头，同时做出闪躲的动作，可是已经来不及了。

    太一挥指射出一道剑气状的罡气剑指，直接打在了伊邪那美的背后的罡气铠甲上。

    大宗师燃烧内力是不可逆的，一旦开始燃烧内力，除非燃尽，否则绝不会停下来了，也真是因为如此才能在短期内获得十倍的战力。

    按理来说，燃烧内力状态下，大宗师的罡气铠甲，防御力同样也是从前十倍，是不可能被常规手段所打破的。

    但太一的这一指是他的自创绝技，名为大五行阴阳剑指，蕴含了金木水火土阴阳七忠不同属性的力量。

    七种力量融合后所爆发出的力量，本来就恐怖至极，却又被太一集中于指尖一点，这更是将穿透能力达到了集中，锋锐至极，无物不破。

    所以，哪怕是伊邪那美燃烧内力后的罡气铠甲，都挡不住了太一的大五行阴阳剑指。

    轰，咔嚓……

    力量集中于一点剑指，在和罡气铠甲相撞后，罡气铠甲直接被打的开裂，紧接着轰然破碎，而后剑指从背后贯穿了伊邪那美身体，将其直接打飞出去上百米远。

    伊邪那美虽没有立即死去，但击鼓被打断，丹田被毁，五脏粉碎，内力燃烧的也停了下来。

    看着气若游丝的伊邪那美，太一淡淡道：“你若是不燃烧内力的话，老夫还能留你一命，但现在你只能去死了。”

    伊邪那美完全没想到，自己就损燃烧内力都不是太一的对手，一脸绝望的看着太一，眼中满是祈求之色。

    太一看懂伊邪那美的意思，轻叹道：“你女儿若是不燃烧内力的话，老夫可以饶她一命，否则也只能痛下杀手了。”

    神道教的四位大宗师，若是可以的话，太一一个都不想杀，而是重新吸纳回阴阳家，但对方若是完全燃烧内力的话，哪怕是太一也没有把握控制住，为了自己的安全考虑自然是果断击杀。

    伊邪那美听到太一的话后，眼底生出露出一抹感激，而后头一歪没有了生息。

    就这样，燃烧内力的伊邪那美，连功力都还没完全燃烧起来，就被太一一指击毙。

    “妹妹。”

    伊邪那岐发出凄厉的惨叫后，冲过来抱着伊邪那美的尸体大哭起来。

    他为人虽阴狠毒辣，但和伊邪那美几十年的感情却是做不的假的，否则也不会打破禁忌近亲结合。

    现在伊邪那美惨死，这彻底激怒了伊邪那岐，悲怒交加之下，直接燃烧内力，打算跟太一同归于尽。

    神道教四位大宗师之中，伊邪那岐的实力是最强的，俨然已经达到了大宗师后期，他也是唯一一个在燃烧内力后能威胁到太一的人。

    对于这个唯一的大威胁，太一自然是早就防着，见对方有燃烧内力的架势，立即将气势提升道顶峰，而后双手全都并拢成剑指状，冲上去机会和伊邪那岐战成了一团。

    伊邪那岐燃烧内力之后，只觉得有着用不完的力量，可是就算如此，他的输出也依旧不足以抵消，面对太一双手的剑指攻势，罡气铠甲被不断的打碎又重组，被太一压制的仅仅只有招架之力。

    “可恶啊，我的力量明明在成倍增长，可为何依旧不是他的对手？”

    伊邪那岐不甘的怒吼起来，可是去没有人来给他解答。

    就在伊邪那岐燃至一半，还没来得及发挥出全部战力，却在缠斗的过程中，被太一发现了以一个破绽。

    太一双手的剑指，再一次打碎其罡气铠甲后，直接将伊邪那岐的双肩洞穿。

    而后太一右手五指并拢，果断运功，用出自创绝技阴阳斩天刀，一记刀掌落下，直接砍虽罡气铠甲，而后斩下伊邪那岐头颅，令其殒命当场。

    就这样，倭国最强的两位大宗师，伊邪那岐和伊邪那美，全都在燃烧内力之后，战力最强之时，惨死于东皇太一之手。

    太一的‘东皇’之名，可谓是实至名归。

    安倍晴明和卑弥呼，见此一幕后都绝望。

    尤其是卑弥呼，父母都惨死在了她的面前，可是她却什么都做不了。

    面对强的不似人类的太一，他们恐怕连燃烧内力都做不到，但除此之外，他们也没有其他手段了。

    绝望的安倍晴明和卑弥呼，自然不会束手待毙，也决定准备燃烧内力，但都还没来及燃烧，就被太一所提前察觉并直至。

    太一此行可不只是杀人来的，他还准备接收阴阳师一脉的传承，以及收编部分阴阳师一脉的人，要是四位大宗师全都死了的话，他上哪找这些传承去啊？

    太一一个瞬身考究，趁这两人才运气，还没来得及燃烧至极，直接两指，先后破了两人气门，使得他们和和玄奘一样，一身功力泄了个精光，自然不可能在燃烧内力了。

    就这样，安倍晴明和卑弥呼，这两位大宗师，被太一直接生擒了。

    太一看着瘫软在地的晴明和天照，淡淡道：“或许你们并不相信，但老夫真没准备杀你们。”

    卑弥呼双眼冒火般的死死盯着太一，眼中满是恨意，咬牙切齿道：“老贼，你先杀我父母，后又废我二人功力，又何必惺惺作态。”

    “你父母本来也不用死的，他们之所以会死，只是为了你能活下去，你若是在这般作死下去的话，可就辜负了他们的一片好意，他们也就白死了。”

    太一淡淡道，若不是卑弥呼神是前邪马台女王，以及道教教主的身份，他才懒得和卑弥呼废话呢，直接一巴掌拍死。

    不过卑弥呼在倭国的威望很大，活着的卑弥呼对于大秦来说更有用，所以太一才决定绕卑弥呼一命。

    一掌敲晕卑弥呼后，太一抱起卑弥呼，走到安倍晴明的面前，一脸欣赏的说道：“小子，老夫很中意你呢，倭国这个舞台太小了，不适合你发挥，加入阴阳家吧，那里才是最适合你的舞台。”

    安倍晴明闻言不禁苦笑起来，一时间竟不知该怎么回答。

    他和卑弥呼，一个掌管神道教，一个掌管阴阳师，是东瀛当代的领袖，其影响力并不比织田信长差多少。

    东皇太一杀了伊邪那岐和伊邪那美，却偏偏饶国了更弱的他们两个，这在安倍晴明看来定借他们之来手掌控东瀛，其用心之险恶简直令人发指。

    安倍晴明和卑弥呼若是降了的话，对于东瀛来说无疑是一场大地震，对于人心的打击简直是致命的，织田信长真的就只能孤军奋战了。

    仅仅只是一瞬之间，安倍晴明就考虑了很多，他并不相信太一欣赏他的话，但实际上太一真的很欣赏他。

    太一欣赏安倍晴明，想收他入阴阳家，并不是因为他的身份，而是他的潜力，以及创新能力。

    通过刚刚的交手，太一已经察觉到了，安倍晴明一身的传承虽出自于阴阳家，以及阴阳师一脉，但早已经推陈出新走出了独属于自己的路子。

    太一从不将前人的典籍奉为圭臬，也从来不认为后人会比不上前人。

    前人能创下的功法，后人自然也可以，所以太一最喜欢的就是创新。

    太一这一身的传承虽出自阴阳家，但全都在原基础上加以创新，如今基本已经看不到多少阴阳家的痕迹了，就比如：大五行阴阳剑指、以及阴阳斩天刀。

    至于之前从天而降的大手印，虽说就是阴阳合气手印，但太一的阴阳合气手印，跟普通阴阳家弟子用的阴阳合气手印，显然不可能是同一门绝技。

    至于安倍晴明，他不但功法是自创的，连这一身的武技也大多都是自创。

    所创的功法和武技恢弘大气，举手投足间都透露着正气，和诡异阴狠的阴阳师手段完全不同，由此足可见安倍晴明这个人的品性。

    这也是太一最欣赏他的地方，在倭国这种阴狠斗勇的环境下，还能保证这样的心性和正气，这可不是一般人能做到的。

    太一一眼就看出了安倍晴明不信自己，以及他心中的顾虑，于是说道：“你担心加入阴阳家，投靠大秦的话，会影响到倭国是吗？”

    安倍晴明依旧不做声，算是默认了。

    “但你有想过没有，你就是不降又能怎样呢？

    神道教和阴阳师一脉的高层，如今都已被老夫一网打尽了。

    织田信长失去了最后的助力，他还能挡的住中原联军吗？”

    听到太一此言，安倍晴明不由咬了咬牙。

    东瀛本土势力本和中原联军相差甚远，现在神道教和阴阳师一脉又被一锅端了，那自然就更不是对手了。

    东瀛的天其实已经塌了。

    “看来你也想明白了，继续顽抗下去，只是白白送死罢了，没有任何的意义。”

    说到这时，太一眼中闪过意思异色，继续蛊惑道：“既然注定无法反抗，那何不留待有用之身，回归阴阳家，并且加入大秦。

    这样你就可以在大秦的规则内，来为你的故乡争取权益，这不比你死战不降，最终被杀要好上万倍吗？”

    太一到底是活了近百岁的人，他的一贯做派，虽是能动手就绝不多哔哔，但并不代表他就是个莽夫。

    太一的智慧也同样极为惊人，三言两语之间，就说的心智坚定的安倍晴明动摇了。

    安倍晴明虽没有点头，但太一知道他已经心动了，只是在织田信长战败之前，他和卑弥呼都绝对不可能主动投降。

    太一也不急于这一时，反正这颗好苗子，他是为阴阳家收定了。

    就在这时，项羽带着独孤求败等人赶来。

    太一见到众人后，当即道：“你们来的正好，老夫并没有下死手，这片废墟内应该还有不少人还活着，你们赶紧去救一下吧。

    那些宗师超一流级别的高手，若是能够收服的话，对于大秦来说，也算是个不小的助力。”

    独孤求败、黄裳等人的脸颊不由抽动起来。

    都打成这样的都还没下死手？那您下死手又是个什么样子？简直不敢想象。

    叶轻眉凑了上来，一脸殷勤道：“师傅，您老刚刚的那一记如来神掌，简直是太厉害了，一掌就毁了近半神道宫。”

    “如来神掌？是多宝那小子自创的绝技吗？”

    太一眉头微皱，略作思索后，一脸傲然道：“那小子连上清一派的绝学，都还没能彻底摸索清楚，就跑去同修佛门，想要佛道双修，他自创的绝技又岂能跟老夫相比。

    还有，丫头，别乱叫，老夫可不记得收过你这个徒弟。”

    “那师傅您还缺徒弟不？我现在就拜您为师，您觉得怎么样？”

    “老夫觉得不怎么办样。”

    “不要啊师傅，徒儿想修仙啊。”

    “修仙？你这丫头怕不是癔症犯了，老夫要是会修仙之法的话，还用来神道教抢，额，借阅他们的阴阳典籍，来完善自己的道法吗？”

    “额，这倒也是啊，可是师傅，您都把神道宫毁成这样了，还能找得到阴阳师一脉的典籍吗？”

    “神道教是神道教，阴阳师是阴阳师，阴阳师一脉的典籍，肯定不会放在神道宫内。”

    “原来如此……”

    就在太一和叶轻眉互相扯皮之间，项羽来到了伊邪那岐和伊邪那美尸体旁。

    这两人生前无论是境界，还是的功力，都比他还要深厚的多，可是在燃烧内力之后，却还是毫无还手之力的惨死在了太一之手。

    哪怕是如今的项羽战力全开也根本做不到太一这种程度。

