    呼啸而来的风暴格外强力，竟是启动法阵的飞舟都被吹得摇动不止。罡风带着黄沙打在飞舟上，发出不绝的金铁相击声。

    而从黄沙之下掠来的刀罡，更是要将道破袭击的楚牧连人带船一刀两断。

    “一气化三千。”

    楚牧挪移阴阳，化两仪太极，阴阳二气包裹刀罡，重重消解，让巨大的刀罡在须臾间便是几乎要化归于无。

    然而，当刀罡被化消到极致之时，却是有一线罡气难以消尽，带着昏沉的黄色刀光，一直斩楚牧身躯。

    与此同时，狂沙暴射，一道道身影自黄沙下暴起，天地之间的风暴竟似和其呼应，在这些身影出现之时狂风大作，裹挟着黄沙疯狂涌来。

    “楚师弟！”

    董拙一声呼喊刚来得及出口，便见眼前一片暗沉，那狂暴的风沙遮蔽了一切，将所有飞舟都纳入了沙尘暴中。

    叮！

    剑指如电，点击在最后一线罡气之上，出人意料的韧利罡气虽是成功侵入楚牧身周，却还是被楚牧一指点飞。

    ‘好生凝实的罡气，凭我的阴阳之气竟然都无法将其完全抹消。’

    楚牧正感惊奇之时，四周狂风已是席卷而来，重重黄沙冲击在楚牧身上，如潮似浪，欲要将楚牧给生生冲垮。

    自那席卷的风沙之中，四个披着黄袍，面覆黄纱的身影同时持刀杀来，刀锋与狂风相合，暗黄的刀影如逆卷的旋风，从四面八方将楚牧包裹在内。

    楚牧按掌，周身空间突得平平坍塌了下去，扭曲的气劲将所有刀影尽数剿灭，更将四人的身影同时吸摄而来。

    ‘那一刀，不是这四人所发。’

    不管是四人的实力还是楚牧的灵觉，都验证了这四人并非是发出那突来一刀之人。

    楚牧手掌一转，周身力场顿时扭曲，陡然变化的天魔气场将四人连人带刀扭成了麻花，淋漓的鲜血顿时让周遭风沙出现了大片的鲜红。

    “开。”

    楚牧再运天魔气，施展“玄天无极”的至阴之法，劲力凝成一股打造无形气兵，化作螺旋气锥向前狂钻，将前方的风沙轰出一大缺口，敏锐的灵觉察知到须臾间的气机变化，楚牧身如游龙般纵出。

    噌！

    猩红的剑光在一片昏暗的风沙之中尤为耀眼，杀伐剑光之前诸气断灭，哪怕是狂暴的罡风也在剑光之下化作死寂的灵气。

    斩裂风暴，剑光直袭风沙中的一抹土黄，激烈的杀伐剑气如影随形般追袭，任凭那抹土黄在风沙中如何变换身形，也无法逃脱剑光的追袭。

    楚牧的身影在风暴中不断挪移，无序的罡风竟是也成了他的助力，令他在风暴中速度依然不减。

    “竟然还敢追上来！”

    和那死去的四人一般无二的打扮，但是手中兵刃却是比之四人高档的多。嵌着一枚黄色宝石的古朴弯刀随着身影折身斩来，土黄色的刀罡呼聚罡风，带着狂沙烈劲迎向紧追不舍的猩红剑光。

    锵！

    哪怕是在风暴之中，刀剑相击之声也依然响亮。土黄色的烈风刀罡和猩红色的杀伐剑气交锋，激烈的劲力碰撞将周遭风沙都扫的一清。

    “烈罡刀，果然是你，‘黄风盗’段绝。”

    真正与对方交手之后，楚牧当即就认出了此人的身份，冷声喝道：“段绝，你这是在找死！”

    “黄风盗”段绝，昔年曾是雍州一方大盗。其人可说是胆大包天，曾在十年前雍州牧楚云山，也就是楚牧那便宜父亲七十三岁寿辰之时，连抢三十余位为楚云山贺寿的宾客，将他们费心收集而来的寿礼全数掠夺一空，可说是让楚云山落了大大的面皮。

    楚牧之所以能一眼认出段绝的身份，也是因为段绝的画像以及他的种种特征在当年传遍了整个雍州，作为州牧公子的楚牧自然也有所关注。

    “哼，在这万里黄沙中，便是天王老子的名头都不好使。玉清道脉又能如何？”

    段绝冷笑一声，手中弯刀包裹着层层罡风，一刀斩出四周的风暴都在同时向着楚牧倾泻狂劲，铺天盖地的沙暴随着刀罡一同攻来。

    段绝自忖在万里黄沙之中，只要不是蜕凡以上的武者到来，他凭借着多年来对环境的熟悉和实力，大可纵横。

    之前他就伏杀过先行进入万里黄沙的三派，并且战果颇丰。这一次要不是因为在黄沙下藏得太久，以致于手下有人忍不住取出灵晶恢复真气，也许便能复制上一次的伏杀，再度让刀下多几道亡魂。

    “天王老子的名头好不好使我不知道，但我却知道，在我面前，你黄风盗的名头绝对不好使。”

    楚牧还以一声冷笑，凄厉的剑芒断灭一切气机，剑光闪动，周遭一片昏沉的景象竟似镀上了一层灰白。

    第十五剑。

    红光划破了灰白，猩红的剑光所向之处，死气蔓延，风死了，沙失去了动力，便是段绝自己，也在此刻犹如被困入琥珀的蚊虫，周遭尽是一片死寂。

    随着楚牧实力的增长，他所创的剑法威力也是水涨船高，这第十五剑乃是楚牧对于杀伐剑法的总汇，虽然是在先天之时所创，但并未因为境界的增长而落伍，反倒因为楚牧对杀伐剑法、陷仙剑意的领悟加深，更深彻杀伐之理。

    面对这一剑，狂傲如“黄风盗”段绝，也是忍不住发出一声说不上是惊还是怒的大喝，一阵黄色旋风透体而出，四方顿时犹如陷入风暴的世界，狂猛劲风和风暴融为一体，与侵染的灰白剑意疯狂对抗。

    这正是段绝动用全力，连武道元神之能也一并展露的迹象。

    武道元神，乃是武者统合一身武功，融汇一身意境所成，它既是前面数个境界的大成产物，亦是蜕凡真身的根基，最是能体现武者的根本特点。

    似先前的风丹白，便以纯粹的神意凝聚成一口落魂钟，专破敌人之意、魂。而段绝则是专修一身风属武功，爆发全力之时引动风暴，与这万里黄沙的自然灾害几乎融为一体。

    然而就在此时，楚牧的气机也是一变，竟是和段绝一般融入了风暴之中，浩瀚如苍天一般的心灵意志直接冲击段绝的神意，和其正面争夺这风暴之势。

    “这怎么可能？！”

    黄色厚纱下的双眼瞪得突起，段绝此刻是满脸的难以置信。

    他在这万里黄沙生活十年，时常寻常狂风沙暴之地磨炼武功，并且本身修炼的武功也和此地风暴沙暴相合。十年过去了，段绝敢说自身和这万里黄沙的风暴天灾共呼吸，风暴初度端倪之时，他便已经可知范围有多大，烈度有多强。

    在此时的沙尘暴之中，段绝几乎是占尽了天时地势，任何万化定基的武者前来，他都敢斗一斗。

    然而现在，楚牧却是直接做到了他十年磨砺所得来的功果。

    ‘八九玄功，迎风变化。’

    楚牧心中闪过这个念头，侵夺地势的气机疯狂攀升，恍如风暴中的神祗一般，剑气携带天灾之威。

    八九玄功若是大成，凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，存乎一心。

    玉鼎真人曾有言：修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。

    此刻的楚牧自然不可能当真能够变化万物，但将真气和气机与此时天灾同调，接纳地势之利，却是已经通过和段绝的交手领会到了。

    他在此刻生动演示了八九玄功的强大适应性。

    “我说了，你的名头在我面前不好使。”

    楚牧身形一转，在风暴的作用下如飞起来了一般，恍若天外飞龙，身影和剑光合一，化作一道猩红的匹练袭杀而来。

    刹那之间的辉煌，破灭了段绝的重重黄风，激烈的杀伐剑光深深映入段绝眼中，此言的红光已是充塞他的眼瞳。

    灭！灭！灭！

    黄风、刀罡，都在这强横的剑光之下破灭。段绝此刻已是来不及诧异楚牧的能耐，他疯狂舞动弯刀，刀气纵横，疾斩划空而来的匹练剑光，欲要一挡锋芒，但在那蛮不讲理的剑光之下，失去了大势的段绝竟是全然无法阻止剑光的前进。

    “快出手！”段绝终于忍不住怒喝起来。

    也就在这时，犹如来自地狱一般的幽蓝剑光从他身后穿梭而出，比之修罗恶鬼还要恐怖的杀机从剑光中透出，莹莹幽光之中似有无数冤魂厉鬼在咆哮，在疯狂释放着杀念。

    这是和陷仙剑相似又不同的杀伐剑法，陷仙剑重于意，乃是以杀意灭敌杀敌，而这道幽蓝剑光则是侧重于实在的杀气。

    在那幽蓝剑光中蕴含着的，是由切切实实杀戮所带来的极致杀气，是完全的杀戮之剑。

    两道剑光正面碰撞，狂暴的杀伐剑气磨灭了周遭罡风，将风暴斩裂一个缺口，一道身影随着幽蓝剑光而来，他舞动着杀戮之剑，和猩红长剑于刹那之间来往九招，极端凶险的交锋上演于电光火石之时，猩红、幽蓝两种剑气纵横捭阖，交织出一张毁灭的剑网。

