    秦天可不管其他人怎么想，他只要告诉风清炎自己的决定即可。

    这里之前对秦天来说，的确是一个充满恐怖气息的‘死亡森林’，然而，对现如今的秦天来说，恐惧感已经不复存在了，他要利用现在的机会，把能利用的毒虫、药材全数利用起来，就在风清炎来之前，他已经炼出了三颗一品还魂丹，七颗二品续命丹，十一颗四品锤炼丹。

    这还仅仅是一小部分的幽蓍草，需要炼出更多的丹药，自然需要时间，而这里的一切，不管是毒虫也好，还是那只已经被秦天杀了的鬼蛆也罢，都是炼丹的极品药材。

    所以，这二百多人的搜救队，秦天是不希望任何人靠近的。

    这也就是为何搜救队出现在这个水塘附近的时候，会出现这么多毒虫包围的原因。

    秦天利用万蛊之力在水塘四周设立了屏障，任何人靠近都必然要面对数以百亿毒虫的围攻。

    首先，秦天有了这个屏障后，就完全可以安心炼丹，提取更多的药材，有了这些毒虫的保护，秦天完全可以屏蔽任何人的打扰，哪怕是入侵这片地域的猛兽，都会拦截再外。

    其次，这里的秘密秦天不想让任何人知道，死亡森林还是死亡森林。

    最关键的是，金珠妮可以控制这片死亡森林，其他巫蛊鼠辈也一样可以，秦天留下，要改变这里的一切。

    “先生，可……”

    “别说了，回去吧，没有谁能伤害现在的我，这里的毒虫也一样伤害不了我，刚才你也已经看到了，还可是什么？”

    说完，秦天对风清炎使了个眼色，没等风清炎再说什么，秦天就转身朝着漆黑一片的密林之中走去。

    就在秦天消失众人视线里的瞬间，毒虫重新出现，将二百多人搜救队重新阻拦在水塘范围外。

    只不过，和刚才不一样的是毒虫不再对搜救队发动任何攻击。

    这无数毒虫，只形成了虫墙。

    可只要有人靠近，无数毒虫就会异常狂暴，迅速形成进攻的模式。

    这一切，都让现场所有人有点懵B。

    刚才秦天喝走毒虫，他们可以认为是巧合，可现在呢？绝不是巧合，而是真本事。

    众人对秦天充斥着佩服及好奇。

    一名号称丛林专家的六十多岁老头，凌厉的望向众人，然后目光再停留在风清炎的身上，他眼睛一亮，惊讶地问道：“风老，这位年轻人到底是什么人？他……”

    “你们的任务只是搜救，至于其他的问题，不该问的就别问！我提醒你们，对于这里的一切，任何人不得对外泄露半个字，如果因为青云岭的事情招惹上什么麻烦，你们后果自负。”风清炎的目光闪烁着极其强势的光芒，甚至给人一种窒息的威压感。

    “风老，用不着这么严肃吧？”

    “这……这也太小题大做了吧？”

    “死亡森林青云岭是所有人都关心的话题，我们这次进来了，如果能把青云岭这个死亡森林的秘密解开，不是可以造福大家？”

    “风老，您号称国手，以治病救人为己任，这可是一件好事，为何……”

    “闭嘴！”

    然而，面对众人的言辞，风清炎怒瞪双目，毫不客气地怒喝道：“我刚才说的话不想重复，如果你们怀疑我说的话，不妨试试，日后如果因为多嘴而惹出祸来，那对不起……跟我没关系，我已经说的非常清楚了，所有的问题都是你们自己招惹出来的！”

    “嘶！”

    现场所有人都情不自禁倒吸一口凉气。

    风清炎从来不开玩笑，如此严肃的面孔下，谁也不敢继续再说什么。

    他们心里都非常清楚，死亡森林还可能蕴含着一个诅咒，一旦打破这个诅咒，那么……今天这里的任何一个人，都可能会被邪恶的东西给盯上。

    刚才可以控制毒虫的年轻人，就是活生生的例子。

    所有人都误认为，风清炎提到的威胁，来自秦天。

    并没有真正意识到，真正的威胁并不是秦天，而是邪恶的巫蛊鼠辈。

    至于大家怎么想，风清炎并不感兴趣。

    他下意识看了一眼秦天离开的方向，轻叹了一口气，即使风清炎此时很想继续劝说秦天，也不敢靠近半步。

    通过最近这段时间的接触，风清炎对秦天的脾气也有些了解，这个年轻人说一不二，决定的事情，任何人也改变不了。

    何况……

    刚才秦天出现后，风清炎已经察觉到了秦天的不一样。

    也正是这种不一样，风清炎把所有心里想说的话都强行压下了。

    秦天只需要一定时间的修炼，他的实力会变得极其恐怖。

    此刻，风清炎的内心对秦天充满了信心。

    欣慰的眼神里，流露出了他对秦天的期望。

    点点头，目光瞬间变得锐利无比，脸上露出笑容后，说了一句：“先生，我会在外面等着你的，一天等不到你，就一天不走，一年等不到你，我就在外面等你一年，如果你要在这里呆一辈子……我就……不会的，深仇大恨你未报，你肯定比我还着急……不会在这里呆太长时间的！”

    风清炎的声音很轻，可即便如此，身边还是有些人清清楚楚地听到了。

    听到风清炎说话的人，下意识皱了皱眉头，对视一眼，将好奇的目光投向了风清炎。

    他们心里瞬间对秦天充满了好奇。

    这个年纪轻轻的神秘年轻人，看来身上有非常多的秘密。

    不仅如此，他的身上还有让人有一种高深莫测的气势。

    “咳咳！”

    突然，站在风清炎身边的一名中年男人，故意咳嗽了一声，轻笑了一下，压低声音，在风清炎的耳边试探性地问道：“风老，咱们也都不是外人了，你这次找我，我明知青云岭危险重重，想也没想就义无反顾答应下来了，你……”

    “你想说什么？”风清炎眉头一皱，瞬间感觉到这个家伙话里有话，脸色一沉，开口问道：“你别吞吞吐吐的，有话就说！”

    “刚才那位……到底是谁？能让雨老与您这么紧张，还组织了这么多人搜救，应该不是一个简单的人物吧？对我就没必要隐瞒了吧？”

    “想知道？”

    “当然……”

    “那你自己进去问他吧！”

    说完，风清炎重新行囊，转身就走，根本就不理会这个家伙。

    然而，这个家伙回头望了一眼秦天消失的方位，只要他有一点点动作，无数毒虫就立即疯狂地猛扑了过来。

    “哎呀……”

    这一幕，吓的他撒腿就跑，就连地上的包袱都没来得及拿，他就追着风清炎逃命去了。

