    凤卿尘眸色一暗，迅速地从床榻上疾驰而起，安易只看清一个白色的影子，她就被一双男人有力的臂膀搂在了怀中，同时手里的地雷也不见了。

    通灵剑轰鸣，宛如带了灵气一般，凌空而起，飞到凤卿尘抬起的手中。

    凤卿尘潇洒地在手里挽了一个剑花，冷冷地指向了乌穹。

    乌穹眸色一暗，他沉声喊道：“你是假装的？”

    安易也吓了一跳，她的药不可能这么快解开的，凤卿尘怎么会……

    安易一拍脑袋，她忘记凤卿尘的身体特殊，受伤很快愈合，也不会留疤，看来对她的药也是如此，稀释的十分的快。

    凤卿尘冷冷地抬眸望了蒲牢一眼：“这张面皮你可满意？”

    凤卿尘突然飞起来拿到了通灵剑，让蒲牢也是一惊。

    凤卿尘若是恢复了武功，蒲牢要取得凤卿尘那张脸也难！

    蒲牢退而求其次地瞧了瞧乌穹的脸。

    乌穹这张脸看起来清纯无害，就像是小奶狗一样，想想之前他的这张面皮，也属于清纯可爱型的，比起凤卿尘那张太过阴魅的脸来，睚眦可能更满意。

    但是还是不如凤卿尘的美丽！

    蒲牢勉为其难地点了点头：“老子只能试试，如果睚眦不满意，那老子还要是要你的脸！”

    凤卿尘冷哼：“他最好满意，不然连这一张脸也得不到！”

    乌穹虽然不知道两人在打什么哑谜，但是他猛然从心中涌出一抹恐惧来。

    此刻，他的身后，那月亮越发地血红了！

    凤卿尘身着白色的绣了龙纹的亵衣，手中挥舞着发光的通灵剑，宛如游龙一般，充满肃杀力量的同时又百般旖旎、万般风情，力与美完全的结合，美得让人挪不开眼睛。

    乌穹的腿脚本来就没有好利落，在凤卿尘的凌厉攻击下，砰得一下子就摔在了蒲牢的面前。

    蒲牢迅速地上前，手臂一挥，乌穹的脸上就变得血淋淋的一片，他啊地惨叫一声，捂住了自己的脸。

    凤卿尘慢慢地走到他的面前，用剑尖抬起他的下颌。

    乌穹的脸上血糊糊的一片，他怨恨地望着凤卿尘，似乎不敢接受自己的失败。

    凤卿尘的剑尖就要刺进乌穹脖子的瞬间，一个黑色的人影迅捷而至，竟然朝着安易攻了过去。

    安易迅速地迎战，但是那黑影攻势凌厉，招招都想要安易的命。

    凤卿尘顾不上乌穹，一剑朝着那黑影刺去，那黑影慢慢地倒在了地上。

    当凤卿尘再回身的时候，一个白影一闪而过，乌穹已经不见。

    凤卿尘皱眉，上前，那先前凌厉攻击的黑影竟然是一个人偶，披着一件黑袍，那剑刺在人偶的身上，没有一丝的鲜血。

    凤卿尘皱眉，这是玉琼欢的人偶，难道是上次虞山的那个黑衣人？

    可惜让乌穹跑了！

    一个人影一下子上前，从身后抱住了凤卿尘。

    凤卿尘皱眉，晃了一下，想要将女人放开，但是却被女人死死地抱住。

    安易的小脸紧紧地贴在凤卿尘脊背上，眼泪将他的亵衣打湿。

    她以为会永远离开了，以为那一眼就是永别！

