    “落。”

    对付黄金玲珑宝塔，陈平安还是动用落宝金钱，把这件中品先天灵宝打落下来。

    但是燃灯道人看起来根本不会心疼一样，他任由自己手里的先天灵宝被陈平安打落。

    甚至，他还把瑰仙剑，惊神戟，天罗伞，战天刺等七件下品先天灵宝一股脑打向了陈平安，仿佛是不要钱一样。

    一番动作下来，陈平安面色有些发白起来。

    虽然落宝金钱帮他打落了燃灯道人手里的全部先天灵宝，但是对他本身气运的消耗，也是非常巨大的。

    此刻，他身上的气运降到了谷底。

    一个不小心，甚至可能暴毙而亡。

    不过好在有避业符在，业力无法对他的身躯造成致命的影响。

    否则的话，他现在又是业力缠身，又是气运低谷，那不说跑路了，就算跑路，也会遇到莫名其妙的意外，直接挂掉。

    “嘿嘿。”

    可是看到这一幕，燃灯道人的情绪依旧十分稳定。

    似乎被收走的，根本不是他的灵宝一样，他一点都没有心疼的感觉。

    “陈平安，你在气运骤降的情况下，竟然还能挡住业力的侵袭，果然厉害。”

    “我手里现在还有最后一件至宝，不知道你能不能打落。”

    燃灯道人说着，随即，就看到他的手中，一截挂着金银琉璃，赤珠，玛瑙等七种宝物的树枝浮现在出来。

    这截树枝一出，立刻，七种宝光闪烁。

    整个武夷山都被一股祥光笼罩住了。

    看到燃灯道人手里的树枝，陈平安面色一黑，差点破口大骂。

    他终于知道燃灯道人底气为什么这么充足了。

    原来，准提道人的七宝妙树竟然在燃灯道人手里。

    这样一来的话，他要有大麻烦了。

    用落宝金钱打落圣人宝物？？？

    自然不是不可以。

    但是一旦激怒了圣人，觉醒了七宝妙树中的神祇的话，哪怕他是大罗修为，也经不起七宝妙树轻轻一刷啊。

    看到陈平安神情大变，燃灯道人嘴里哈哈大笑起来。

    “陈平安，你不是能打落先天灵宝吗？？？”

    “你怎么不把我手里这件宝贝也打落？？？”

    燃灯道人此刻非常得意。

    在他看来，气运低谷和业力缠身的陈平安，大概率已经无法从他手中脱身了。

    毕竟，除了七宝妙树之外，他还有另外一方底牌在。

    那是接引道人给他的一个布包。

    他在刚刚，也已经解开布包，并且把布包中的东西放了出来。

    那是一只黑色的蚊子。

    模样狰狞，气息恐怖，身上血纹遍布。

    这是一只诞生于幽冥血海的嗜血黑蚊。

    后来化形而出，成为血海之上第二尊强者。

    并且还成立了蚊神宫，和冥河道人公然叫板。

    因为被接引道人擒住，所以，沦为了西方教的阶下之囚。

    但是，接引道人又无法把这只嗜血黑蚊渡化，所以，只能无奈放生。

    正好燃灯道人前往须弥山。

    为了拉拢燃灯道人，接引道人干脆和嗜血黑蚊达成协议，把嗜血黑纹交给了燃灯道人。

    这嗜血黑纹，只需要为燃灯道人做一件事情，就可以得到彻底的自由了。

    嗜血黑纹自然也非常满意这样的交换条件。

    毕竟，他一直被镇压在须弥山，也不是个事。

    须弥山祥光遍地，瑞气滚滚，不是他这样的血海生灵生活的地方。

    只要帮助燃灯道人做一件事情，他就能重回血海，重新得到自由，嗜血黑纹之身的蚊道人自然非常乐意。

    蚊道人先前也是不知道死活，所以跑去和圣人叫板。

    现在知道圣人的厉害了，他十分干脆的同意了接引道人给出的条件。

    而燃灯道人和陈平安交手之后，为了防止陈平安逃跑，所以已经提前放走了蚊道人，让蚊道人阻拦在东海与武夷山之间。

    毕竟不用想也能知道，陈平安要逃跑的话，肯定是逃回截教。

    而截教就在东海的方向。

    蚊道人直接截断了陈平安逃跑的道路，到时候，自然是让陈平安死路一条。

    “燃灯道人！！！”

    看到燃灯道人拿出七宝妙树，陈平安差点咬牙切齿。

    他终于明白燃灯道人为什么这么自信满满了。

    手里拿着圣人灵宝，若是他，同样也会信心满满。

    这个时候他如果敢动用落宝金钱打落七宝妙树，绝对会惊扰到七宝妙树中的神祇。

    甚至准提道人的意志都可能降临。

    准提道人是多么难缠的一个存在，陈平安可是清楚极了。

    遇到这样一个圣人级别的狗皮膏药，他恐怕会有无尽的危险和麻烦。

    “今天不把燃灯道人咒杀，他多半是不可能让我安然离开了。”

    陈平安心里叹息了一声。

    他知道，他已经收走了燃灯道人的乾坤尺，灵柩宫灯，黄金玲珑宝塔等先天灵宝。

    这些先天灵宝，都是燃灯道人横行洪荒多年得到的至宝，是绝对不可能允许他这么从容带走的。

    所以，他要想离开，唯一能做的事情，就是把燃灯道人咒杀。

    死掉的燃灯道人，自然不会再找他讨要乾坤尺这些灵宝了。

    “燃灯啊燃灯，我不知道该说你聪明还是该说你愚蠢。”

    陈平安心中叹息。

    燃灯道人把七宝妙树拿出来之后，直接让他陷入了非常危险的境地。

    他不把七宝妙树打落的话，他就会被燃灯道人打杀。

    他一旦把七宝妙树打落的话，他本身的气运会继续爆降不说，而且，还可能激怒七宝妙树的主人——准提道人。

    这让陈平安一下子左右为难起来。

    现在的陈平安如果想渡过眼前这个困局，只剩下最后一条道路可以走了。

    这条道路就是直接把燃灯道人咒杀。

    所以，燃灯道人自以为可以随意拿捏陈平安了。

    但是他不知道的是，他现在是把自己逼到了一条死路上。

    而他自己却对此一无所知，甚至还自鸣得意。

    “走。”

    陈平安没有在陆压陨落的山洞这里和燃灯道人死磕。

    七宝妙树毕竟是圣人灵宝，一旦爆发，这么近的距离，他还真不一定是对手。

    在这种情况下，他还是换个地方把燃灯道人咒杀再说。

    陈平安一个瞬移神通使出，随即，他的身躯已经出现在了几十万里之外。

    不过，从虚空中落下之后，陈平安并未急着继续瞬移。

    相反，他的手一扣，把六魂幡拿了出来。

    “燃灯啊燃灯，既然你自己作死，那我只好成全你了。”

    陈平安嘴里喃喃自语。

    然后，就看到他的身上，无尽的生命精气蒸腾而起。

    “消耗1000万年寿元。”

    “消耗1亿年寿元。”

    “消耗10亿年寿元。”

    “消耗100亿年寿元。”

    “消耗1000亿年寿元。”

    因为燃灯道人已经是大罗圆满的存在，所以，陈平安直接燃烧了1000亿年寿元。

    这是对付准圣才需要消耗的寿元。

    这些寿元滚滚而出之后，陈平安的身躯似乎都干瘪了几分。

    一个瞬间的功夫消耗千亿寿元，哪怕是对混沌魔神跟脚，大罗修为的陈平安，也是一个不小的消耗。

    而此刻，这些生命精气蒸腾而起，组成了一条精气长河。

    然后，就看到这条精气长河钻入了六魂幡中。

    轰————

    下一刻，就看到六魂幡中，有一股无比恐怖的气势轰然之间爆发开来。

    无尽的诅咒之力纵横整个武夷山内外。

    所有武夷山的生灵内心，都产生了一股惴惴不安的感觉，仿佛是世界末日要降临了一般。

