    丁奉云跟着符晓风走了几步，有剧烈的咳嗽起来。

    符晓风连忙扶着丁奉云，轻轻拍着他的后背：“大将军，你老了很多啊！”

    “没办法，我的毛病，你不是不知道！”

    进入大厅，符晓风让侍女送茶，他极为关心的问道：“大将军，你的伤，真的没有办法了吗？”

    “如果继续这样下去，我最多活到明年！”

    符晓风叹息道：“大将军，你的伤，我也无能为力，不过我知道你的性子，你绝对不可能只是来找我喝茶的，你这次来，因为是有事找我吧？”

    “对！”丁奉云道，“我最近找到了一个可能治好我伤势的办法，就是有些麻烦。”

    符晓风没有一点犹豫直接说道：“大将军还请明说，只要能帮得上忙的，我符晓风再所不辞！”

    陈浩好像已经猜出，丁奉云想找符晓风帮什么忙了！

    “我从一位魔道武者那边，得到一份功法，那份功法对疗伤有奇效，就是过程有些血腥！”

    符晓风压低了声音问道：“是需要人命吗？”

    吴国同样有魔道势力，不过任何一个国家势力，都不怎么待见魔道武者！

    绝大多数魔道武者想要被国家势力接纳，几乎都只能加入军队。

    所以，符晓风对魔道武者的手段，并不陌生。

    丁奉云的麾下，血魔军团中，就有不少魔道武者！

    “对！”丁奉云重重的点了点头，“就是需要一些人命，有些残忍！”

    “我就知道，魔道功法，都是那个调调！”符晓风无奈道。

    “这也是没办法的事情！”

    “大将军确定有效吗？”

    丁奉云肯定道：“我很确定！”

    “有效就好！”符晓风认真的点点头，“当初兄弟们就劝你用魔道功法试试，现在应该还来得及！”

    符晓风对丁奉云的话，是绝对相信的。

    他说有效，那肯定就是有效！

    “当初那些功法，副作用很大，而且效果很明显！”丁奉云道，“现在这份功法，要保险很多，还不容易影响我的性格和理智……我路过石嘉城的时候，突然想起当年你在这里当城主，就随口问了一句，知道你还在后，我才来找你的！”

    丁奉云无奈的指着自己说道：“没有你的帮助，我恐怕很难活着回丁家！”

    “大将军能记住我，是我符晓风的荣幸！”

    “那你确定要帮我咯？”

    “这……”符晓风犹豫了！

    丁奉云说道：“有什么话，直接说，你知道我喜欢痛快人！”

    “那我就直说了！”符晓风道，“大将军，你知道的，我在石嘉城当了二十年城主，对石嘉城也有了些感情……”

    丁奉云诧异的看了符晓风一眼说：“我只是想要一些高手的性命！”

    符晓风惊喜道：“大将军，你不是要屠城？”

    陈浩看着符晓风的反应，感觉如果丁奉云真想屠城，符晓风还真可能答应下来！

    丁奉云一拍桌案，没好气的骂道：“你这个蠢货，我为什么要屠城？我是闲得慌，想惹不自在吗？”

    “是我想多了！是我想多了！我的错！我的错！”符晓风连忙点头哈腰的笑道，“只要不屠城，什么都好说！我们石嘉城有四个家族，这四个家族中，都有些高手，大将军对他们有想法吗？”

    丁奉云揉了揉满脸的褶子：“我这次来，其实就想看看你这边监狱里有没有囚犯什么，让我杀几个……”

    “囚犯的确有，可囚犯的实力，肯定比不上那些家族！”符晓风小声说道，“大将军不是说，囚犯实力越强，对你伤势的帮助就越大吗？”

    丁奉云摇摇头：“还是算了，我并不想滥杀无辜！”

    “倒不是什么滥杀无辜，我们石嘉城中，实力最强的田家和许家，都不是什么好东西，城中的帮派实力，都有两家的影子，他们还跟魔道宗门有勾结，石嘉城的前任城主的死，好像就跟他们有关，这些年来，他们让我过得很憋屈！”符晓风很坦诚的说道，“刚好大将军您来，你还想要一些高手性命疗伤，刚好帮我把这些年的恶气出了！”

    “如果是二十年前，你如果受这鸟气，我可以带人帮你把石嘉城推平了，重新给你建一座！”丁奉云喝了一口茶无奈道，“可是现在，我连动手都困难！”

    “借助丁家的势力呢？”

    “不行！我已经二十多年没有掌权了，而且丁家目标太大，路程太远，让他们派高手过来，很容易被有心人注意到！”丁奉云道，“我也是相信你，才来找你帮忙的！”

    “那也好办，我找我们血魔军团的兄弟帮忙！”

    丁奉云道：“他们吗？”

    “对，都是绝对信得过的兄弟！”符晓风低声道，“我们偶尔会聚一聚，说实话那帮兄弟有点不是东西，我请求过他们帮我对付田、许两家，可他们都不答应，说什么背后牵扯的利益太大，影响太大什么什么的……不过如果我拿大将军你的名义，他们肯定得跑过来！”

    “他们都有谁？”

    “荆涛、虞华达、蔺成、管威、卢冠云！”

    “原来是他们啊！我有些印象！”

    “就是他们，荆涛是冰血城城主，虞华达在附近的军队中担任将军，蔺成现在在神刀门担任护法，管威是管家三长老，卢冠云在卢家担任传功长老……这些人中，就我一个过得最惨！”

    陈浩都有些无语了。

    他突然发现，他这位剑主的背景，那是相当的厉害！

    符晓风有些激动的说道：“我们喝酒的时候，就经常提起大将军您！如果你出面，他们肯定会出现……到时候，我们一起把田、许两家人绑到你面前，让你杀！”

    丁奉云迟疑了一下说道：“可以试一下，如果他们不愿意来，也就算了！”

    “好，我这就派人给他们送信！”

    “去吧！”

    当天下午，符晓风招待丁奉云后，带着他进入了石嘉城的地牢。

    石嘉城的地牢内，囚犯不少，但实力最强的，只有两名先天武者！

    这多多少少让丁奉云有些失望。

    不过想到石嘉城的田、许两家，他的精神就稍微好了些。

