
　　华阳长公主预料的没错，这些人马就是来杀他们的。

　　护卫护着马车上前逃去，却被一座大山挡住了去路，所有人不得不下车徒步上山。

　　可怜这些宗室平日里锦衣玉食哪里吃过这样的苦头，不过为了逃命他们也顾不得什么。

　　“老叔，我看您这把老骨头是要交代在这了。”华阳长公主扶着昭怀郡王向前走。

　　昭怀郡王脚下一个踉跄，差点就摔死在当场：“好歹比你这个丫头活得久。”

　　华阳长公主埋怨道：“老叔有多恨我，竟然说出这样的话。”

　　昭怀郡王差点一口气上不来，不是你先说的吗？

　　华阳长公主抬起头看到了月亮，突然想起前几日徐大小姐偷偷来找她时，劝说她帮忙的那番话：“长公主应该知道星星一直都挂在天上，白日里看不到是因为太阳过于明亮，天上的星星是摘不完的，只要太阳足够明亮，星辰怎敢与日争辉？”

　　说的是大周如今的处境，如果不是皇帝整日里盯着张家和所谓的叛党，也就不会给简王机会，让他壮大到这个地步。

　　昭怀郡王喘息着不停地咳嗽。

　　“老叔，你知道吗？星星一直都在头顶上。”华阳长公主道。

　　昭怀郡王无奈，钦天监早就知道了，这丫头不学无术，当他这个老人家也是个傻的不成？

　　不过为了临死之前还有晚辈愿意陪着他说话，不能太打击她，昭怀郡王体贴地道：“胡说，哪有这种事。”那丫头大约想要说，他们的大义与这星辰一样璀璨。

　　“真的，”华阳长公主道，“也就是说，我们见不到明天的太阳，至少能见到明天的星星。”

　　昭怀郡王不想再与华阳长公主说话了。

　　不过他隐隐又觉得欣慰，当年的小华阳很调皮，后来她嫁了人，还遇见了魏王案，许多人死了，留下的人也都变了，先帝十分疼爱华阳，华阳自然不会评说自己的父亲，她虽不说出口，心中却有思量，看似躲在家中不问世事，其实性情愈发沉闷。

　　现在眼见可能会死在这里，反倒打开了心结。

　　“老叔，我们下不去了，怪不得他们没有围这一面，因为这面是峭壁。”

　　华阳长公主说完话，就转身去看昭怀郡王妃等人。

　　他们要等在这里了。

　　没有人来救他们，等叛军攻上来他们就会死在这里。

　　“以前没有人敢欺负我们齐氏，更没有人敢兴风作浪，”昭怀郡王话多起来，“现在是不行喽，我们都要死在这竖子手中。”

　　华阳长公主提醒昭怀郡王：“他也姓齐，都是自家作孽。”

　　山下的人慢慢找路上来，他们并不着急，因为他们知道要杀的人就在这里。

　　“应该是五军都督府的人吧，”昭怀郡王道，“他果然没有白费力气，在亲军中有人手，先让那些人浑水摸鱼，等到京城乱了，再让京外驻扎的五军都督府兵马前来收拾残局，护送他一路向顺德府去，一旦让他将河南、山东都司都笼络过来，就要成就大势了。”天籁小说网

　　到时候宁王和顺阳郡王发现上当也已经来不及，走上谋反路就没法反悔。

　　“好计，真是聪明。”

　　听着昭怀郡王说个不停，昭怀郡王妃不禁摇头，将手中的斗篷给郡王穿上：“郡王爷身子不好，别着了凉。”

　　“你也坐下来，”昭怀郡王招呼老妻，“别忙乎了，忙了一辈子，就这一会儿了，歇歇脚吧！”很快他们就要一起上路了。

　　“不能在这里等着，我去周围看看，也许还有别的出路。”宪郡王说完转身向山下走去。

　　华阳长公主嘴角浮起一丝轻笑，到了关键时刻全都露了真容。

　　……

　　简王和宁王、顺阳郡王、宪郡王几人带着护卫解决了眼前的危机，几个人暂时退到林中休息，

　　“天黑了，也许是我们的机会。”

　　借着夜色或许能隐藏踪迹。

　　简王话音刚落，却听到慌张的脚步声传来。

　　“王爷，不好了，朝廷派兵马绕过我们去围杀昭怀郡王和王妃。”

　　“什么？”简王过于惊诧，声音都变得沙哑，“他们怎么样了？”

　　“死了，护卫都死了，朝廷兵马见人就杀，昭怀郡王和王妃她们被围在山上。”

　　听到这里顺阳郡王抽出腰间长剑：“我跟他们拼了。”说着就要向前走去。

　　“别去，”宁王一把拉住顺阳郡王，“你这样不是去送死吗？”

　　顺阳郡王整个人不停地颤抖：“宁王，你的妻儿也在那里，难不成就看着他们死，她们都死了，我们活着又有何用。”

　　简王看向护卫：“朝廷有多少人马？”

　　“黑夜中看不清楚，”护卫道，“几百人，或许更多……”

　　“我们不过十几人。”简王抿了抿嘴唇。

　　“那也不能眼看着不救。”顺阳郡王面目狰狞。

　　“随随便便死了岂不是更加窝囊，”简王道，“我们先过去看看，如果差距太过悬殊……或者来不及救人，我们就去河南、山东都司借兵，总要杀回来为昭怀郡王和妻儿报仇。”

　　宁王点点头：“简王说的有道理，我们听简王的。”

　　顺阳郡王咬牙答应：“走。”他的目光偷偷瞄向简王，简王身边有三个护卫寸步不离，到了现在还防备着所有人。

　　顺阳郡王吞咽一口，又去看宁王。

　　宁王点了点头，无论前面发生什么事，他们都要找机会动手。

　　……

　　宪郡王从山上下来，找到了半山腰的副将。

　　“郡王爷，”副将带着兵马过来为杀宗室，终于将他们堵在山上，他们没有急着上去，就是在等宪郡王前来。

　　“去吧，”宪郡王道，“尽量不要伤到我的家眷和简王妃等人，抓到顺阳郡王妃和宁王妃，杀了人之后将尸体拖下来，还有宁王那两个孩子。”看到尸体之后，他们才会更加仇恨朝廷，义无反顾地想要报复。

　　山东都司还需要宁王去笼络，顺阳郡王也有用，凤阳突然乱起来可能与徐家有关，顺阳郡王世子爷整日与徐青安焦不离孟，拿住顺阳郡王将来还能威胁徐家和齐德芳。

　　宪郡王觉得他们已经想得很周全。

　　宪郡王看着兵马继续向山上去，现在他只要在这里等消息就行了，思量到这里，他就要找个地方歇一歇，却似乎看到黑暗中有人影一晃。

　　紧接惨叫声传来。

　　“有人，有人偷袭。”

　　刚刚与宪郡王说话的副将听到有人叫喊，就要转头去看情形，就在这时他感觉到背后一凉，一柄剑透胸而出。

　　华阳长公主等人已经听到呼喝声，仿佛有两队人马战在了一起。

　　华阳长公主眼前一亮，心中涌出几分希望，有人来救他们了。

　　“老叔。”

　　华阳长公主上前搀扶昭怀郡王，几个人屏住呼吸站在那里。

　　山下战得十分激烈，黑暗中谁赢谁输根本看不清楚，他们只能等着……

　　这结果关乎他们的性命。

　　终于有人登上山，月光照着他那英俊的面庞。

　　……

　　不远处的山上传来打斗声。

　　“他们在那里，”顺阳郡王颤声道，“我们这就过去。”

　　简王也点了点头。

　　三个人都抽出腰间的长剑。

　　就是现在。

　　顺阳郡王和宁王对视一眼。

　　宁王咬牙：“本王当了一辈子王八，这次……壳不要了，也英勇一次……”

　　话音刚落，宁王和顺阳郡王同时将剑向简王刺去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百零九章 他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 