    云凰女帝！

    听到皇天明的这番话。

    众人皆是神色一惊。

    要知道。

    云凰女帝这个名头。

    就算是存在于上古时期，众人也是有所耳闻。

    毕竟是上古时代，最后一个帝国。

    也是最后一个女帝！

    也可以说。

    如今这个时代，武道贫瘠，传承消失。

    有很大一部分原因，都要归咎于云凰女帝！

    如果，没有云凰女帝发动征战，欲要征战天路，整合这片大陆几乎上所有的宗门世家。

    集结力量，进行征战。

    那么，也不会征战失败，直接导致无数宗门世家相继陨落，传承消失。

    也就影响到现在，武道贫瘠。

    但是。

    却大部分人，都没有怪罪于云凰女帝。

    相反，还对她相当的崇敬佩服。

    第一，能够整合大陆几乎所有的力量，跟随她征战天路，这本就是一种人格魅力。

    第二，当时，上古时代的修道之路，群星荟萃，天骄满地走。

    而当时站在巅峰的那批人，却无法破境。

    只因这片界域，无法承受更高境界之人。

    云凰女帝不甘沉沦此生，发动征战。

    抛开女帝身份。

    抛开这方界域，站在最顶峰之人的荣誉。

    以命去拼。

    欲要搏一个未来。

    不仅仅是给自己，同样也是为了这方界域。

    单论这种魄力，没有多少人能够做到。

    这也是如今这个时代，提起云凰女帝之时，没有怨恨怪罪。

    只有崇敬的原因。

    而折扇男子，虽然当时的他，还没有出生。

    但是，也曾经从师尊的口中，听过征战天路的事情。

    查阅古籍。

    也从中得知了这片界域之中，云凰女帝的事情。

    当时，这方界域虽然整体实力完全比不上他们。

    但是，却让师尊他们，狠狠的吃了个苦头。

    如若不是实力差距太过悬殊。

    那场界域之战的结果，恐怕还不好说。

    当时，也因为云凰女帝的征战。

    导致他们的计划，被拖延的到了现在。

    对于他们来说，这未尝不是一种极大的损失！

    如今，他来下界。

    便有两个任务。

    第一点，便是打听出那位神秘强者，也就是宁尘心三人身后的师尊，到底是何种意图。

    会不会与他们的计划产生利益冲突。

    第二点，便是得知已经转世的云凰女帝，如今实力如何，在何处。

    然后，将其扼杀于摇篮当中。

    防止对方实力恢复，再度发起征战。

    影响计划的实施！

    当然，也有人对云凰女帝有怨恨之心。

    在场众人，

    比如皇天明。

    当然，此皇天明非彼皇天明。

    如今的皇天明，已经被阴尸老人夺舍。

    上古时期。

    以阴尸老人为首的一众邪修，便是被云凰女帝带领人马消灭。

    而他的灵魂，也遭受了镇压。

    如若不是吸引皇天明来到了封印之地。

    引诱他解开了阵法。

    恐怕，到现在，依旧被镇压于大国师所设秘境之中。

    如今，得知云凰女帝转世，甚至于，出现在了自己的眼前。

    “皇天明”又怎能忍住心中的怨恨？

    当即，便爆发出周身的尸气，脚步猛地一踏，皇宫地面，竟是出现了道道裂痕！

    而皇天明的身体，朝着红缨暴射而去！

    红缨微微侧目，另一只手探出，手心处，有着轮回之力喷涌而出。

    随即，一道携着轮回之力的掌印，朝着向她袭来的皇天明镇压而去！

    皇天明冷笑一声：“女帝，你的修为还没有恢复，在与虚神境之人战斗之时，又能分出多少力量来对付我？”

    说完，皇天明在空中，做出了极其奇怪的动作。

    只见他双手环抱。

    抱成一圈。

    而在那一圈当中，有着一缕缕尸气开始汇聚！

    只是瞬息之间，皇天明双手环抱之间，竟是出现了一团巨大的球状尸气！

    伴随着皇天明的桀桀冷笑。

    他将双手间的球状尸气，朝着那道轮回掌印砸去！

    球状尸气的行进速度并不快。

    但是，其中蕴含的阴魂尸气，却足以让人心惊胆颤！

    当掌印与球状尸气相撞之时。

    只是瞬间。

    那球状尸气爆发开来！

    充斥在整个皇宫大殿之中！

    宛如脆弱气球，被针扎破一般。

    其中的尸气，越过轮回掌印，朝着红缨席卷而去！

    那爆发而出的尸气，庞大的令人心惊！

    就连后方的佛门老者，感受到这股滔天尸气，都不免心惊不已。

    这么庞大的尸气。

    究竟要屠杀多少人，才能够做到？

    感受到那股席卷而来的滔天尸气。

    红缨面色微微凝重。

    如今的她，不仅仅要抵抗长须老者的攻势，还要分出心神，抵御尸气。

    正当红缨准备施展轮回枪法之时。

    一道天将从她身侧掠过。

    手持金鳞神枪，迎上了那滔天尸气。

    手中长枪横斩而出！

    只见宁尘心起身，背着破旧书篓，手持道经，走到了红缨的身边。

    “师姐，你和师兄专心御敌，他便交给我。”

    闻言，红缨笑着点头。

    也就没有再去管阴尸老人。

    对于宁尘心，或者是草堂的诸人。

    红缨都能够给予百分百的信任。

    是能够交托后背的。

    皇天明看着眼前的书生，脸色阴沉，道：“此事，与你无关。”

    宁尘心笑道：“她是我的师姐，为何与我无关？”

    说完，便控制着天将，朝着皇天明冲去！

    如今。

    皇天明吸收了无数修道者的灵魂以及修为。

    境界已经突破至了半步虚神！

    面对宁尘心的攻击，自然能够与之抗衡。

    双手掐诀，那遍布大殿之中的尸气，竟是凝聚一团。

    化为一道巨大的骨甲阴兵，站起身，便已经顶到了大殿尖顶。

    一手持骨盾，一手持骨刀。

    见天将挥动长枪斩来，阴兵手中骨盾前挡！

    轰隆！

    一道道气息余波四散蔓延！

    随即。

    阴兵挥动骨刀，朝着天将的身躯劈砍而去！

    力量极为之大。

    尸气不断涌动。

    宁尘心自然不会坐以待毙，手持道经，口吐道言！

    “净！”

    一道净世之光，照射在了骨甲阴兵的躯体上！

    一时间，其身体上的尸气开始消融！

    躯体上，被溶出了数道孔洞！

    可以说。

    宁尘心的功法，是极其克制阴邪之修的。

    这让皇天明，也一时间没有办法脱离宁尘心的攻势。

    而另一边。

    折扇男子看向了另一名佛门老者，道：“将那女子，杀了吧。”

    云凰女帝，必须在她实力恢复之前除掉！

