    第189章坦诚

    所有人都愣住了，谁也没想到事情真相是这样的。

    范颖眼圈都红了，她喃喃道：“我，我不知道是你，也不知道这样难。”

    赵含章听到了，扭头冲她微微一笑，抬头看向众人道：“我曾与众人许诺过,会以工代赈，使西平县人能不饥不寒的度过这个冬天，我会给你们粮食，给你们冬衣，给你们被服，今日,这个诺言我要毁掉一半了,给你们的冬衣和被服,除了老弱和幼小外，其余人分到的都是芦絮和柳絮填充的。”

    “我如今能够承诺的便是，将来只要买到足够的绵絮，我会重新分发一次，替补掉里面的芦絮和柳絮，”赵含章站直，伸手与众人深深的一揖，腰几乎弯到下面，“此是含章对不住大家。”

    范颖最先反应过来，连忙福礼，“不，不是女郎的错,是我的错，是我没问清楚。”

    “啧,这与女郎有什么关系,要我说能有一套衣裳和被套就很不错了，我们来的时候衣不遮体，不照样活着吗？”

    “是啊，哪个县令能有女郎这儿这么好的待遇？凡来的难民,都能找到活干，每天都有饭吃，现在还给建房子的？”

    “我等已经很满足了，要我说就是这些有钱人瞎起哄，这衣服是发给我们，又不是发给你们。”

    众人一看，这才发现最先围着两個差吏的人衣着都不差，显然是家里不缺钱的。

    范颖想到了什么，脸色巨变，逐渐苍白，她看向赵含章，嘴巴动了动，半晌说不出话来。

    赵含章见她眼睛盛满了泪，眼见着要哭，忙大声与众人道：“此事不怪他们，拿芦絮和柳絮填充衣物和被服本就是不该，她们有所疑虑便上门来问，这是好事，将来我希望她们还能如此。”

    赵含章顿了顿后又道：“她们都是好心,亦是心疼为西平县奋战的士兵和正在修缮建设西平县的难民们，诸位，含章不缺钱，西平县也不缺钱，缺的是买不到绵絮的路，所以谁家若能联系到卖绵絮的人，只要价格合适，我都可买下。”

    “没有新的绵絮，家中若有旧的，闲置的绵絮也都可以拿到县衙来，我们有差吏估价，会给合适的价钱回收，重新烫洗晾晒过后可做成新的被服和冬衣。”赵含章道：“县城中现有的绵絮会先紧着伤残的士兵，孩子，老人，然后才是妇人，我不敢奢望每一个人都能拿到一套填充绵絮的冬衣和被服，只想先紧着这些人，但其实现在还是差很多。”

    范颖立即道：“我家中有一些，我愿意无偿捐给县衙。”她只想将功补过，就是把自己的被子拆了都行。

    赵含章含笑看了她一眼，微不可见的摇了摇头道：“捐倒不必，还是要拿一些钱的，没的让你们吃亏，大家回去可以找找看，若有都送到县衙里来，我让差吏专门再摆一张桌子收购。”

    立即就有人问：“旧的也要？”

    赵含章点头，肯定的道：“要！”

    “我想起来我家库房里还有一些旧年留下的。”

    “我家也有……”

    赵含章眉头跳了跳，普通百姓家，谁家有库房，谁家还可能余有绵絮啊？

    这些人果然都不是普通人家。

    “走走，走吧，回去找一找看有没有，若有，也不必卖，和范女郎一样送就是，只当是一件善举。”

    “没想到竟是赵女郎让填充的芦絮和柳絮……”

    “这也没办法，买不到绵絮嘛……”

    之前被挑起来的怒火一消而散，大部分人都对赵含章和县衙表示了理解，但也有人心生不满和怨气，明明说好了要发的被服和冬衣竟然都变成芦絮和柳絮填充的了。

    赵含章耳朵灵敏，她能够准确的听到谁发出的不同声音，她略过大部分抱怨和不赞同的声音，只盯住几个人。

    因为这几个人的话术很有意思，明明不是多激烈的讨论，却总能三两句挑起更多人的不满。

    赵含章招来秋武，低声吩咐了几句，秋武便悄然离开。

    赵含章见大部分人都表示了理解，他们和县衙的误会算是解开了，于是让众人退去，她看向范颖，邀请道：“范女郎，既然来了，不如进去喝杯茶，我也想问问你最近过得如何？”

    范颖本来也要找借口留下和她说话，闻言连连点头。

    俩人转身便要进县衙，一抬头便发现傅庭涵和常宁不知何时站在了县衙门口，旁边还站着一个青年，正一脸钦佩和赞赏的看着她。

    赵含章挑了挑眉，发现不认识这人，便猜到他是差吏之前说的贵客。

    她微微一笑，带着范颖上前。

    常宁忙行礼，率先道：“女郎，这位是诸家商号的二郎君。”

    诸家商号？

    不认识！

    不过赵含章还是露出笑容，在对方行礼后回礼，“诸二郎君。”

    诸二郎行礼道：“早听闻赵女郎大名，今日总算是见到了。”

    赵含章就问，“从哪儿听闻的？”

    诸二郎一愣，这不就是个客套话吗？

    不过他的确是听说了赵含章的事迹后专门过来看她的，于是他不慌不忙的道：“在西平县外，赵女郎不知吗，您如今可是名扬四海。”

    赵含章：“那不知外面都是怎么传我的？”

    女壮士，身高八尺，力大无穷，武功高强……诸二郎瞥了一眼傅庭涵，谣传她不仅压下了赵氏一族的男人，还凌驾于素有才名的傅长容之上，直接把瘦弱多才的傅长容拘禁在西平不给回京。

    他就是听了这些谣传，好奇之下才到西平来看热闹的。

    却没想到谣传中的赵含章身姿修长，亭亭如玉立，面容也是白皙如玉，只眉眼带着英气，即便是嘴角带笑，也不给人柔弱之感，反而让她有种一切尽在掌握中的英姿。

    诸二郎想到她刚才对百姓的坦诚，不由心折，便是他这个第一次见面的外来人都如此，更不要说西平县内受她恩惠的百姓了。

    只怕今日此事传出去，别说她只是让他们穿填充了芦絮和柳絮的衣裳了，只怕让他们袒胸露腹过冬，百姓们也会甘之如饴。

    没见刚才落在最后面围观的那些衣着褴褛的难民一脸感动的模样吗？

    (本章完)

