    王毅这个问题，当然不是再问工程师，他知道的信息并不比王毅多多少。

    这仅仅只是自我提问一般的自言自语。

    倭国的东J市，那可是需要漂洋过海才能够到达的地方。

    以王毅目前的能力，暂时还没有那个能力。

    但暂时没有，并不代表之后也没有。

    要知道，红警系统的建筑中，是有造船厂的制造权限的！而且叠加了三级基地车，双基地车以及资料片升级更新三个阶段后，造船厂的建设权限已经开放到4个，和战车工厂一样。

    王毅也没有指望造船厂当中会开放航空母舰那种级别的高级船只，只要诸如酥联的飓风级攻击潜艇，萌军的驱逐舰，还有两栖运输船这些基础单位可以生产就好！

    王毅知道，海洋之中可能会存在大量的变异生物，毕竟相比地面上，海洋深处的生物无论是从数量还是在种类上都远超陆地！

    但即使如此，王毅迟早也是要向海洋发起挑战的，神意基金会总部的位置注定了这一天迟早要到来。

    而且，变异生物是不好对付，可红警的海军力量也丝毫不逞多让。

    酥联飓风级攻击潜艇的现实原形是台风级战略导弹核潜艇，是截止2017年以前世界最大体积和吨位潜艇纪录保持者！经过系统魔改后的战斗力绝对不会低！

    萌军的巡洋舰也丝毫不差，在游戏当中，飓风级潜艇最害怕的就是萌军的巡洋舰，这些搭载着反潜舰载机的巡洋舰可以让潜艇无所遁形！而巡洋舰还有一门155mm口径的主炮，这是地面上所有坦克单位都望尘莫及的超大口径，杀伤力惊人！

    只要有这两个王牌并且成功量产，王毅在海面上就不会惧怕任何敌人！

    更何况，如果按照游戏之中的科技树，两大阵营还分别有一个海洋之中的黑科技……使用声呐攻击的海豚，和体形巨大到足以掀翻航空母舰的巨型乌贼！

    当然了，这一切都要建立在王毅拥有足够的经济实力，可以大规模的发展海军力量的前提下！

    所以接下来的一段时间，王毅的主要工作，就是尽可能的保证金矿的开采效率，增设新的分矿场，将地面部队扩增至极限后，开始发展海上力量！

    ……

    远在大洋另一边的米国纽约，神意基金会总部。

    一名金发碧眼的白人男子静静坐在桌前，他的面前，是数十个全息虚拟屏幕，屏幕上并没有画面，只有一串代表身份的编号，和亮起的绿灯表示着另一边有人在倾听。

    而这些全息虚拟屏幕中有一个的指示灯却闪烁着红色，这也是此时男子会坐在这里的原因。

    一阵沉闷的沉默过后，这名白人男子终于开口了。

    “半个小时前，003分部遭到不明敌人入侵，分部的负责人，高级会员，三级伽玛级的超能力者死亡，致使003分部启动自毁程序。”

    “这是他死前监控拍摄下的战斗画面……”

    会议桌正前方的大银幕上，出现一段画面。

    王毅等人在餐厅中唤醒暴走的百合子，随后陈文俊登场，紧接着画面一闪，西装革履打扮得体的陈文俊便已经被扭断脖子倒在地上。

    “由于003分部负责人的能力比较特殊，即便将监控录像的速度降到极限的最低帧数，我们依然不清楚具体发生了什么，只能猜测对方也有擅长时间类的超能力者。”

    “此外，这是高清卫星拍摄的照片……”

    白人男子说着，一连串的照片也出现在了荧幕中。

    那是刚刚抵达上H市，正在驻扎和对坍塌的地下基地进行挖掘工作的红警部队。

    看着一辆辆犀牛坦克，多功能步兵车和数量众多的红警士兵，白人男子逐渐眯起眼睛。

    “诸位应该都能看得出来，这些人并非军队，但却有着不输于甚至是比世界各国的精锐军队更强的实力！”

    这时候，终于有其他人开口了。

    “这支部队，是他们国家隐藏的王牌部队吗？”

    说话的，是标记着005号分部的全息虚拟屏幕，虽然他用的是英语，却能听出些许的违和感，显然英语并不是他的母语。

    “这是你的工作。”白人男子淡淡说道：“003号分部被毁，距离华国最近的便是你的005号分部，我要你想办法将这支部队的情况调查出来！不管用什么样的方法。”

    “嗨！”

    白人男子顿了顿，随后又说道：“003号分部的毁灭，对我们所有人都是一次警示，虽然在审判日之后，基金会的发展非常顺利，完成了第一阶段和第二阶段的工作，但真正的挑战还尚未到来，我们是奉神的旨意肃清世界，建立新的秩序！诸位要时刻做好准备！”

    片刻之后，所有的全息虚拟屏幕都彻底黑了下来，会议室的灯光逐渐亮起，白人男子依旧坐在自己的位置上沉思着。

    “会长。”

    这时，他的身后响起一个声音。

    “003分部的事情，全部交给005分部处理，真的可靠吗？”

    白人男子闻言微微摇头。

    “那支部队不光有强悍的火力，更是拥有可能达到四级倍塔级别的超能力者，任何一个分部都无法与其抗衡。”

    “那会长您……”

    听到白人男子这样说，身后的声音顿时颇为诧异。

    “你说，既然对方主动进攻，并且捣毁了位于上H市的003分部，那他会不会对位于东J市的005分部也有所图谋呢？”

    “这……”

    “以我的名义，提前开启华国区域的第三阶段计划，003分部已经被毁，大量实验资料和任务都未能完成，后续的实验信息采集工作也没有了实践者，那也就没有留下来的必要。”

    “是！”

