    按照惯例，我们都会派一个人在夜晚轮流守夜，大约在凌晨四五点的时候，该轮到我守夜了。

    我从帐篷里面走出来，接替了尹志高，在帐篷外面守了起来。

    闲来无事，况且周边也并没有发现什么危险，我就在四周漫无目的的闲逛了起来。

    就在我的目光转向远处雪山的时候，突然发现雪山之上好像多了一丝不一样的地方，好像是一座巨大的宫殿！

    顿时我的眉头便紧皱了起来，这雪山之上，怎么可能会出现宫殿呢？

    这显然是不可能的事情，并且在昨天赶路的时候，这个雪山也一直矗立在我们的前方，而我们也一直没有发现这个所谓的宫殿！

    那么我现在看到了这个宫殿是什么东西？

    足足过了好长时间，我才发现了这个事情的真相，恐怕这就是传说中的海市蜃楼，不仅仅会在沙漠里出现，也可能会在雪山之中出现，只要是达到合适的条件，就会出现海市蜃楼！

    而我面前雪山上面的这座大型的宫殿，恐怕也应该是不知多远处的宫殿折射在这座雪山之上的。

    突然，我的脑海之中好像是想到了什么？

    既然我能够在这里看到大型的宫殿，那么之前丢失两头牛的牧民会不会能够在这座雪山之上看到大型的湖泊呢？

    一瞬间，我的心便揪了起来，开始思索起来这个问题。

    之前那个牧民就是在这个死亡谷附近的地方看到的大型湖泊，并且在这个大型湖泊之上看到了金色耗牛。

    而在今天早晨，我就在这座雪山之上看到了海市蜃楼，所以说我心中有一个大胆的猜测，那就是这个牧民看到的大型湖泊也仅仅只是海市蜃楼而已，而他看到的金色耗牛则是真的！

    毕竟金色耗牛曾经出现在过死亡谷之中。

    现在看来，恐怕这个金色耗牛就在我们面前的这座雪山之上！

    这时，我如同拨开云日见到阳光一样，心中充满了兴奋之情，终于线索并没有断，而我们距离金色耗牛也越来越近了。

    之前陈默告诉我们，这个金色耗牛能够带领我们找到密宗，而现在这个金色耗牛一直处于移动的状态，会不会就是往密宗的方向去的？

    想到这里，我迅速把即将睡醒的众人叫了起来，把我的猜测告诉他们。

    陈默呵呵一笑，说道：“确实，这个可能非常的大，你们可以去试试！”

    胖子等人也没有其他的异议，然后我们便决定前往面前的那座雪山，寻找传说中的金色耗牛。

    我们驾驶着汽车，飞快的朝着雪山驶去，虽然雪山看着就在眼前，但是中间的距离却隔得非常的远。

    而我们正在行驶之中的时候，尹志高突然冷声说道：“后面好像有人一直在跟着我们。”

    我皱了皱眉头，把头伸出汽车的窗户，朝着后面看去，果然远远的看去，我们的后面跟了五辆漆黑的越野车，飞快的朝着我们这边行驶！

    顿时，我深吸了一口气，对着尹志高说道：“老高，你觉得这些人会不会是追兵？”

    尹志高点点头说道：“我觉得这个可能性非常的大，毕竟在这个荒郊野地怎么可能会突然出现这么一个车队，并且还一直跟在我们的身后。”

    “我已经观察了这个车队很久了，自从他们出现在我的视野之后，就一直跟在我们的后面，我怀疑这个很有可能就是禅宗的追兵！”

    我对着另外一辆车坐的人说明了这个情况，并且随时准备和他们遭遇。

    对讲机里面传来的胖子的冷笑：“赶紧来吧！我真的是有点想他们了，不知道这一次禅宗派的什么厉害的人来抓我！”

    放下对讲机之后，我将油门踩到底，将车速提高到最大。

    现在我还不想和这些人纠缠，毕竟胖子的身体还在九阳虬龙毒的威胁之下，而且我们也不知道追兵具体到底有多少人，实力到底有多强？

    我想追我们的人至少是知道我们的实力的，他们在之前也一定调查了我们的所有信息，所以说现在我们处于相对于劣势的局面，这也是我为什么不想和他们缠斗的原因！

    然而，身后的尹志高再次传来一个坏消息，那就是对面和我们之间的距离越来越近了，显然是他们的车速要远超于我们。

    我皱了皱眉头，看了一下汽车的油表，发现只剩下不到1/3的油了，坏消息一个接着一个传来，我们的后备箱里面也放了几桶油，如果想要加油的话那就必须浪费好十几分钟的时间，后面的追兵恐怕就要追上来了！

    而前方的雪山恐怕还需要走一段时间，也就是说我们恐怕难以避免和身后的追兵相遇。

    我真的是不想来什么偏要来什么。

    又过了一个多小时，可能是追兵的车经过了改装，现在几乎已经是到了我们的屁股后面，只要我们一扭头就可以看到他们的车距离，我们不过几百米的距离，并且这个距离还在不断的拉圾！

    这一战在所难免了，我对着对面开车的洛樱说道：“我们必须得找一个地方把车停下来，找到一个绝佳的应对地方，如果在车上面的话，我怕他们会逼停我们，到时候我们将会陷入一个更加不利的局面！”

    洛樱对着我说道：“宁远，那你有什么想法吗？”

    我看着远处平坦的草原，眉头之中满是凝重，在这里想要找到一个绝佳的对敌地点，还真的不好找！

    就在这时，坐在后面的陈默开口了，对着我说道：“往前走500米，然后向右转，找到一个凸起的位置，那里就是最好的防御位置！”

    听完之后，我没有丝毫的犹豫，迅速的往前行驶了500米之后，猛的打了一个方向盘，在草地上面留下了四道痕迹之后，迅速的朝着朝着右边驶去！

    而身后的追兵见状之后，也朝着右边追了过来。

    而在这时，我也看到了陈默口中所说的凸起的位置！

    这就是我们要停下的位置，也是最好的防守位置！

