    “好，事不宜迟，立即准备！

    那妖主选派的，全部都是年轻的妖族，我们也选派一些年轻的天才，和他们竞争，抢夺阴胎！

    总之，一定不能让妖主得到阴胎！”

    盘古作出决定。

    于是，阳神一派的这些上位神，立即开始商量，到底派谁进入炎黄位面。

    一番商量之后，十个阳神一派的年轻天才，被挑选了出来！

    其中，当然包括林飞。

    要知道，林飞早就已经成为阳神一派之中，最瞩目的年轻人了，没有之一。

    于是，还在落仙位面之中，陪着自己女人的林飞，接到了盘古的传音。

    林飞只好告别青洛，容儿和婉儿三人。

    这一段时间，林飞和自己的女人，如胶似漆，恩爱缠绵，每天沉浸在温柔乡之中，还真有点乐不思蜀。

    “什么？！

    这么说，我可以回去地球之上了吗！”

    林飞来到阳神一派的大本营，得知自己被洗派，将进入炎黄位面之后，又惊又喜。

    要知道，林飞早就想着，什么时候，找一个机会，回去地球之上，将父母和大哥接出来。

    想不到，现在，机会来了。

    “是的，林飞，这一次的任务，十分重要。

    你一定要全力以赴！”

    盘古望向林飞，鼓励道。

    所选派的十个年轻人当中，盘古对林飞的期望，无疑是最大的。

    “哈哈，林飞兄弟，这一次，我们又有机会合作了！

    能和你一起行动，实在太好了。”

    两个下位神，走近林飞，说道。

    这两个下位神，正是唐木和纪千。

    以前，唐木和纪千，还有林飞，曾一起去落神谷，有过合作的经历。

    落神谷一行，使得唐木和纪千，对林飞佩服得五体投地。

    “呵呵，恭喜你们，突破到中位神了。”

    林飞笑道。

    唐木和纪千，本来是下位神的境界，去落神谷历炼了一番，回来之后，闭关冲击，两个都顺利突破，成为了中位神。

    “突破到中位神又如何，在林飞兄弟你眼中看来，根本就不算什么。”

    唐木叹道。

    他可是明白得很，自己就算突破到中位神，也绝不是林飞的对手。

    除了林飞，唐木，纪千，还有另外七个，都是从阳神一派之中，精挑细选出来的年轻神灵。

    当然，都是中位神和下位神。

    没有上位神。

    对于阳神一派来说，每一个上位神，都是xiu lian了无穷岁月，年龄惊人的老古董，和年轻，根本就不沾边。

    所以，实在找不到，年轻的上位神。据盘古，女娲，伏羲氏等阳神一派的高层人物推测，既然，妖主选派进入炎黄位面的，都是比较年轻的妖族，这就说明了，只有年轻的生灵，才能获得那个阴胎的认

    可。

    所以，派一些老古董进去，没有用。

    让林飞眼前一亮的是，居然有两个女性下位神。

    这两个女性下位神，也就是几千岁的模样，都是如月华遮体，似仙葩吐蕊，婀娜玉体，修长多姿，既美，又圣洁。

    几千岁，对于凡人生灵来说，自然是很老了。

    但是，对于神灵来说，太年轻了。

    “好了，你们十人，先在大本营之中，休息静等。

    其他的神灵，跟我一起，施展神力，偷偷打穿炎黄位面外面的重重封印。

    然后，等那十个年轻妖族一行动，你们就也跟着，立即行动。”

    盘古说道。

    “明白了。”

    林飞等十人，都是点头。

    “我会时刻关注阴神一派的大本营，一旦他们开始行动，我会第一时间知道的。”

    刑天说道。

    “好，我们开始行动吧。”

    盘古带着众神，离开大本营，悄悄向着炎黄位面的位置而去。

    要知道，当年，炎黄位面四周围的重重封印，就是盘古和女娲，带着众神，布置下来的。

    可以说，相当熟悉。

    现在，盘古和女娲亲自带队，自然有信心，打穿一条通道。

    三天后。

    林飞等十个年轻神灵，接到了盘古的传音，开始行动！

    阳神一派的大本营之中，一股强大的传送力量，从天而降，把林飞等十个年轻的神灵，瞬间就传送到了炎黄位面附近，某一处虚空之中。

    盘古和女娲等神灵，都等在这儿。

    “那十个年轻妖族，已经从一条时空传送通道，进入炎黄位面了。

    需要注意的是，除了那十个年轻妖族之外，还有另外两批年轻生灵，也进入炎黄位面了。

    看来，除了妖都的妖族之外，还有其它的势力，也盯上了阴胎。

    所以，你们的竞争对手，并不止那十个年轻妖族。”

    盘古叮嘱道。

    “这是一批符篆，是我们合众人之力炼制的。

    到时，你们就用这些符篆，将地球四周围的封印，打穿一道传送通道，就可以直接进入地球了。

    林飞，这些符篆，我交给你保管吧。”

    盘古说道，取出一枚空间戒指，交给林飞，这枚空间戒指之中，装着大量的符篆。

    阴胎，在地球之上的昆仑山脉之上。

    而地球的四周围，也存在重重封印，所以，盘古早有准备。

    “盘古前辈，这么多神灵，进入地球，一旦打斗起来，地球岂不是很危险，甚至，有毁灭的可能性？！”

    林飞突然问道。

    其实，这个问题，林飞一直在思考之中，早就想问了。

    “这个……，确实，地球现在的情况，十分危险。”

    盘古想了想，皱眉说道。

    “有什么办法，可以拯救地球吗？

    盘古前辈，我不想眼睁睁看着地球，被毁灭掉。”

    林飞望向盘古，问道。

    打心里说，林飞万分不愿意，看到地球受到牵连。

    这么多的神灵，涌进地球，抢夺阴胎，一旦打斗了起来，地球上的生灵，还有地球，必定会跟着遭殃。

    要知道，地球之上，已经是末法时期，所生活着的，都是凡人。

    在神灵面前，弱如鸡狗！

    “我估计，在阴胎正式出世之前，应该没有人会动手打斗，因为很容易，就会惊动到阴胎。

    不过，一旦阴胎出世，必定会发生激烈的大战。

    到时，地球，也必然会跟着遭殃。

    我也没有什么办法。”

    盘古轻轻一叹。

    林飞心中黯然，看来，这一次，地球在劫难逃。

    就在此时。

    “林飞。”

    yang song出现，走到林飞身前。

    “我当年，曾经在地球之上，生活过一段岁月，所以，对地球上的地形地貌，比较熟悉。

    其实，三千大小世界中的相地术，最早的源头，就是地球。

    可以说，一切的相地术，都是从地球之上，发展起来的。

    地球，很不简单。

    当年，我的师父，曾经对我说过，地球之上，有一个残存的风水大局。

    那个风水残局，就连我的师父，也无法研究透彻，叹为观止。

    林飞，现在，我将那个风水残局的具体情况，一一告诉你。

    你进入地球之后，花一点时间，将这个风水残局找到。

    然后，尝试激活它的一部分威力。

    到时，这个风水残局，就会自主保护地球。

    我师父怀疑，这个风水残局，应该是在极其古老的岁月之前，地球上，某一个土著风水大师，专门布置下来，保护地球和地球上的生灵的。”

    yang song对林飞说道。

    “真的吗，那太好了！”

    林飞闻言，不由得大喜。

    同时，林飞也是十分震憾，yang song本身就是三千大小世界，远古时代，最著名的地师之一。

    而yang song的师父，辈份简直高得吓人。就连yang song的师父，也无法研究透彻的风水残局，林飞无法想象，到底有多少的高明。

