
　　还没出房间的胖子想了想，几步走到床头柜前，拉开抽屉。

　　“去医院要用身份证的……秦兄弟的身份在哪里……”

　　胖子翻到一个盒子，打开一看，最上面就是一张身份证，底下似乎还放着一些证件等。

　　确认了身份证上面的头像是秦七后，胖子没再翻盒子底下，一并放进兜里带走。

　　别墅里没有安装电梯，下楼梯的时候，胖子背着秦七下楼，而苏听鱼在前面单手拎着轮椅。

　　到了第一层后，苏听鱼放下轮椅，这时，煮好水，泡好茶的佣人捧着茶壶出来。

　　胖子动作慢，还在下楼梯。

　　这下子，躲是躲不掉的。

　　苏听鱼手疾眼快拿出手机，放在耳边，装作一副正在通话的模样：

　　“好……好……到别墅了……我们这就带人来……半个小时后，一定把人带来……”

　　佣人出来后，见到胖子背着秦七下来时，一脸惊诧不解。

　　可当苏听鱼故意放大的声音传来，佣人又有些迟疑了，询问道：“是深少爷打来电话了吗？”

　　苏听鱼神色随意般扫了佣人一眼：“……就这样，先挂了，一会见。”

　　这时，胖子刚好把人放到了轮椅上，双手搭在轮椅后面，配合着苏听鱼，一副要带走人的表情。

　　苏听鱼戳了两下黑屏的手机，又碰了下旁边的开屏按键，装作关掉手机，再十分自然的把手机插进裤兜里，对佣人笑了笑：“深少爷刚打来电话，要我们赶紧接人出去一趟，就不喝这杯茶了。”

　　佣人感觉有些奇怪。

　　深少爷平常不都是带人回来的吗……这次，怎么还出去了？

　　可富豪主人家的事，她一个平民老百姓也管不了，也不敢管，就像她现在看到秦七身上的伤势，没有一点震惊，仿佛……早就知道了。

　　苏听鱼见佣人的反应态度，也想到了这一层，眸光微微凉了几分。23sK.com

　　事出反常必有妖。

　　这个深少爷……到底是什么人？

　　秦七的这一身伤，是否跟这人有关？

　　“既然是深少爷的吩咐，两位赶紧去吧，这茶下次来喝也行。”佣人点头哈腰。

　　见状，苏听鱼面上的笑意彻底消失。

　　佣人的态度大有问题啊。

　　秦七现在虽然浑浑噩噩，意识不清，可佣人完全忽略了他的想法和感受。

　　一听到是那个深少爷的话，就全都信了。

　　说明，佣人很清楚，那个深少爷经常接触秦七，至少近期有过接触。

　　那秦七的一身伤，为什么只是草草处理了腹部最严重的伤口，再给手腕止血，连包扎都没包扎，就没有了。

　　苏听鱼重新扬起一丝笑：“好，我会记住你的茶的。”

　　还有那位深少爷是吧，她记住他了。

　　最好，别让她查出什么猫腻来。

　　在佣人的陪同下，苏听鱼三人出了别墅的院门。

　　出来有一段距离后，已经看不见佣人的身影了。

　　不用苏听鱼说，胖子加快了推轮椅的速度，没一会就出了别墅区。

　　胖子去开车门，而苏听鱼转身，将秦七从轮椅上一把抱起，放进车后座，自己也跟着坐了进去。

　　胖子微愣了下，默默收回想抱人的双手，把可折叠的轮椅放到后车厢去。

　　弄好后，胖子回来坐进驾驶座里，手机导航了最近的大医院，便开动车子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第150章 她记住那位深少爷了免费阅读。https://xs.23sk.com 