    第520章 你还是挺爱陆禹东的   

    姜瓷只觉得陆禹东这话好像是说给秦青听的，难道他怀疑是秦青偷了她的课题？

    

    吃完饭，陆禹东便回爷爷家了，开云还在那里。

    

    姜瓷回到熙园，要开门的时候，手机响起来，是高媛，高媛找姜瓷语音聊天。

    

    “姜瓷，干什么呢？”

    高媛问姜瓷。

    

    说实话，初初听到高媛这样问话，姜瓷心里是有一阵紧张的，她生怕是高媛告诉自己是谁在查自己的血型，可是没有，高媛的话题极其轻松。

    

    “我还在学校写论文。

    一直在学校。”

    

    “我休年假，要是回我妈家的话，我妈肯定又催我找对象，我去找你行吗？

    我对象牙塔，可是十分向往。”

    高媛说道。

    

    “好哇，来。”

    姜瓷说道，“我房子小，一居室，只有一张床，你来了，咱俩可以在一张床上。

    韩岚有孩子了，住不开，我让她住的宾馆，至于你么，就不用费这个钱了。”

    

    姜瓷心想：高媛来得可真是恰到好处，就在她怕陆禹东留宿的时候，高媛来了，想必这样，陆禹东就不会在这里住了。

    

    “那我明天去？”

    

    “行，到了微我，我去车站接你。”

    姜瓷说道。

    

    之后，两个人都没事，姜瓷就跟高媛说了周江要去当兵的事，说了自己莫名其妙地对着陆禹东发火，她也搞不清楚为什么，搞不清楚自己对陆禹东到底是一种什么样的情愫。

    

    高媛在静静地听着。

    

    “周江，是不是对你表达过特殊的情谊，被陆禹东知道了？”

    高媛说道。

    

    姜瓷定了好久，她没想到高媛这么通透，只一句话就把周江和她的关系点破了。

    

    “对，周江追过我，在篮球赛的时候跟我告白过，并且陆禹东也看见了。”

    姜瓷说道。

    

    “这不就结了，你恨陆禹东在替自己的情敌说话，你觉得他不爱你。”

    

    “你胡说！”

    姜瓷难免有几分恼怒。

    

    “你心里还是挺爱陆禹东的，只是你自己不觉得。”

    

    姜瓷要挂掉电话。

    

    “你到底还让我让我去啊？

    你这个态度，我可不敢去。”

    高媛说道。

    

    “来来来，来了再找你算账。”

    姜瓷说道。

    

    “那等着姐姐。”

    

    挂了电话以后，姜瓷才发现自己的脸很烧。

    

    不过，想到好朋友高媛要来，姜瓷很开心，她继续做课题，写论文，往前赶一赶。

    

    秦青回了家后，想到陆禹东说的话，心中愈发不安。

    

    舒庆瑜在闹，她又“啪啪”地打了他两下。

    

    她和舒庆瑜本来就没有任何关系，领养舒庆瑜，完全是为了能和陆禹东有交集，对她来说，舒庆瑜就是个棋子，如今，找不到继续和陆禹东来往的机会，自然把气撒到舒庆瑜身上。

    

    舒庆瑜“哇哇”地哭起来。

    

    秦青看见这颗小棋子就烦，就想到他那个杀人的妈，她心想：这个小混蛋，不能长留，留大了，他也难免跟他妈一样。

    

    然后，她收到了学校系统的群发微信：【明日下午两点，在学校礼堂举行全体师生大会，授予心理师林彧荣誉教授的称号。

    】   

    秦青没怎么关心。

    

    这条微信，姜瓷自然也收到了。

    

    

    

