    “他们的情况好像不太对劲！”

    张诚仔细观察着那几人的表情，很快就发现了异样。

    只见他们每个人的脸上都布满了惊恐之色，似乎正经历着什么极其恐怖的事情。

    而且他们的面色也非常不对。

    每个人的脸都非常的惨白，就好似那种长期贫血的人一样。

    有几个人的脸甚至宛如骷髅一般干枯，脸上除了骨头好像就只剩下皮肤似的。

    “他们现在正在遭受这间教室的诅咒。”黑衣大汉用七分凝重，三分恐惧的语气说道。

    “要去救他们吗？”白裙女子捏紧裙边，连忙看向黑衣大汉。

    她知道他有这个能力。

    黑衣大汉想也没想，直接摇头道：“他们已经没救了。”

    几人都看向他，想知道理由。

    黑衣大汉沉默一会儿，缓缓道：“他们手中那只红笔，里面的墨水，全都是从他们的血液中抽取而来的。”

    “红笔里面……装的是……血液！？”

    张诚三人细思极恐，不约而同的看向教室中的那几人。

    只见他们不停的在试卷上批改，一刻也没有停过。

    先前张诚三人还没觉得有什么，现在知道那只笔里全装的是血液后，张诚三人就有些看不下去了。

    “难怪一个个脸色看起来那么苍白，原来是这样。”

    “为什么他们没救了啊？”

    “邢师傅，不能想办法救救他们吗？”

    白裙女子带着求助的目光看向黑衣大汉。

    “没用的。”黑衣大汉沉重的摇摇头，“他们现在已经跟活死人没什么区别了。”

    见几人似乎仍没太明白，黑衣大汉继续说道：“那支笔已经把他们身体中大半的血液都抽走了，他们现在能活着，全靠教室诅咒的影响。”

    “一旦我进去将诅咒消除，那他们将瞬间因为失血过多而亡！”黑衣大汉说这话时，眼中带着极度的恐惧，仿佛勾起了他脑中非常不好的回忆。

    几人听完这话，也明白了不是黑衣大汉不想救他们，而是真的没法救。

    一个成年人的体内约有五千毫升的血液,一旦失血超过百分之四十，也就是两千毫升的血液，基本上就必死无疑了。

    里面那几人虽然不清楚他们具体失去了多少血，但看他们那骨瘦嶙峋，面色惨白的样子，就知道他们失血量绝对不少，就算没达到百分之四十，估计也差不多了。

    “他们为什么一直在里面批改试卷，不想办法逃出来啊？”

    张诚仔细的观察那几人，只见他们并没有被什么东西束缚住，故而心生疑惑。

    “那只是你看不见罢了。”黑衣大汉森然的笑了一声，“你要是坐在他们那个位置上，就会知道，他们现在每个人的身旁，都围了一大圈的鬼！”

    “鬼逼着他们批改试卷，如果他们不愿意做的话，那么鬼，会帮他们……”

    黑衣大汉说完微微一顿，眼中充满恐惧，语气深然的说道：

    “在他们的身上批改！”

    黑衣大汉森然的语调，让张诚三人齐齐的打了个哆嗦。

    虽然不知道在身上批改是怎么个批改法，但只要想想，就觉得很恐怖。

    “你怎么知道……”张诚好奇的看向他。

    他总觉得黑衣大汉说话的语气有些怪怪的，就仿佛他自己亲身经历过似的。

    “我有个朋友，曾经……”黑衣大汉欲言又止。

    眼中闪过一丝莫名的恐惧后，他忽然正色道：“好了，不要在这地方逗留了，我们赶紧离开这里！要是在这门口待太久的话，我们可能也会受到教室的诅咒。”

    这话顿时让白裙女子和警服男子起了鸡皮疙瘩。

    脑海中瞬间浮现出了被厉鬼逼着批改试卷的画面。

    “走，赶紧离开这里！”警服男子率先动了起来。

    白裙女子拼命的点头，连忙跟在他后面。

    张诚倒没像他们那么紧张，毕竟他知道自己不会受到灵异现象的影响。

    离开之前，他还饶有兴趣的再看了一眼教室里的情况。

    不过这一看，却是把他吓了一跳。

    因为在他看向里面的同时，里面有个皮包骨的人，也把脸朝向了他。

    这也让张诚看清了那个人的脸。

    只见他靠着教室里面的那半张侧脸，竟是密密麻麻的写满了字！

    同时那半张脸的眼睛也缺失了，眼眶里空空，就像一个黑黢黢的窟窿。

    恐怖！

    森然！

    “你……也想试试？”

    骷髅脸男恐怖地露出一个笑容，看着张诚呵呵笑道。

    “老师，该改试卷了！”

    “老师，这个试卷，你必须得批改！”

    “老师，给你红笔！”

    与此同时，张诚耳边也听到嘈杂的声音。

    下一刻，他便看见教室里浮现出许多淡蓝色的幽灵。

    这些幽灵全都一副学生打扮，年龄看起来差不多十五六岁。

    让人惊悚的是，他们的眼睛竟然全都是灰白色的，两眼无神，好似瞎子，却又直勾勾的看着张诚，一眨也不眨。

    被数十只眼睛盯着，张诚顿时毛骨悚然，赶紧远离了教室门口。

    “老师，不准走！”

    “您的试卷还没有批改完呢！难道又想给我们的父母批改吗？”

    “老师，今天这个试卷你不批改完，就不准休息！”

    幽灵们见张诚竟然想逃离这里，顿时汹涌的向他冲了过去。

    不过教室的门似乎有一道无形的屏障，把他们全部阻挡到了里面。

    张诚见此还没来得及松一口气，便看见这些幽灵们的手居然从门口里窜了出来，瞬间抓在了他的胳膊上。

    下一瞬间，一股巨力拖拉着张诚直往教室里去！

    张诚吓了一大跳，直接一脚就把那些手全部踢散了，然后连忙离开了那里。

    “老师不准走！”

    “老师你的红笔还没拿走呢！”

    “老师快回来！”

    …

    张诚完全不理会他们，飞快远离了那个教室。

    “呼呼，真是吓死我了。”

    虽然有惊无险，但张诚还是被吓到了。

    稍微缓了口气后，张诚看向四周，顿时‘噫’了一声。

    “他们去哪儿了？”

    只见过道之上，空无一人。

    其他三人，不见了踪影！

