    周迭第二天醒来的时候,右手有点麻。

    他侧过脸，头发睡得乱糟糟的江云边正靠在他的怀里，似乎在做噩梦,皱着眉。

    周迭缓了一会儿才想起昨天晚上的事情,他也没想到自己喝了酒会是那样。

    他抬手轻轻揉了揉江云边的后脑勺,眼底的温柔几乎要落在他的脸上：“辛苦了。”

    “啊！”江云边一个惊醒，猛地抬起头差点跟周迭撞上。

    Enigma蹙着眉往后拉开距离，没想到清晨的温情就这样被打断。

    猛地睡醒的江云边迅速地坐起来摸自己的手机,看到时间后的第一反应是跳下床洗漱。

    江云边叼着一次性牙刷出来：“周迭,赶紧的，早上要点名。”

    虽然读高中的时候翘一两节早课习以为常，但军训基地不一样。

    教官让你迟到五分钟跑一个小时,那就是跑一个小时。

    周迭慢悠悠地爬了起来,接过江云边给他准备好的牙刷，抬手掐了一把江云边的腰。

    他笑意深沉：“赶不回去就请假吧,说我喝醉了把你折腾一宿。”

    江云边：“……少废话,我晚上回去再跟你算账。”

    两个人几乎是无缝叫车，可赶回基地的时候还是迟到了二十分钟,江云边摸回自己方阵的时候教官正一脸阴沉地叫人走正步。

    江云边瞧好了休息时间,本来想神不知鬼不觉地回归队伍，没想到刚出现就被教官逮住。

    “有的同学，夜不归宿,早上还敢迟到。”教官拍了拍江云边的肩膀，“去自省室呆着，待会有教官专门训你。”

    江云边到自省室的时候才发现这里只有自己一个人,昨天晚旷课的一群人里,还真只有他不守时回来被抓了。

    “够倒霉的。”

    江云边刚打算摸出手机给周迭发信息,让他赶紧过来陪自己时，自省室的门被推开。

    闻临站在跟前。

    江云边的所有表情迅速散得一干二净，抽开视线看向窗外。

    闻临沉默着走到对面的椅子上坐下，半天才开口：“你也迟到了？”

    江云边没有回答。

    “昨天晚上你跟周迭出去了？”

    “跟你有什么关系。”江云边面无表情地站起来，只觉得在这里多呆一秒都是晦气。

    闻临的视线紧随着江云边，无法纾解的情绪濒临极点。

    他接受不了自己在周迭面前丢尽了脸后，那个人还带着江云边出去玩了一整宿。

    而且，他们昨天晚上去了哪里做了什么！

    “江云边，你知道周迭昨天跟一个Omega在一起吗？”闻临咬着牙，孤注一掷地想激怒他，“差点，他就做了跟我当年一样的事情。”

    “你不知道吗？他是不是装得很好？”

    “还是说，你早就……”

    砰，椅子摔到跟前，堪堪擦过闻临的踝骨。

    江云边面无表情：“闻临，撒这种谎有意思吗？”

    江云边一再克制自己不要因这个人而有什么情绪波动，但闻临似乎是预感到了他跟江云边的结局，拼了命地想在他的记忆力烙下一席之地。

    “江云边，你如果这样原谅周迭，那你对得起你妹妹……”

    一个干净利落的巴掌甩到闻临脸上。

    江云边冷笑：“你挺不要命啊。”

    痛感跟腥味在口中漾开，闻临眼底晃过一抹得逞，又换上无辜的眼神看着他。

    “你因为我生气了吗？”

    这句话，闻临在当年那场大雨里说过一次。

    时光仿佛就在瞬间，被他拉回了到泥泞满身的过去。

    江云边动了怒意，而后颈随之泛起一阵疼感，他皱了皱眉，粗略地在心里算了下日期才想起来易感期快到了。

    薄荷的味道像是化在了空气里，轻轻地飘了出来。

    闻临几乎是瞬间就捕捉到了，眼底浮现出另一种暗芒，附着令人骨髓生寒的贪婪，肆意游走在江云边的后颈：“你是不是……”

    “如果我没猜错。”江云边漫不经心地打断，“你好像喜欢我？”

    闻临的心脏仿佛在这一瞬间被一只手攥着，江云边的语气越无所谓，那股令他绞痛的感觉越深。

    江云边为什么没跟当年一样暴怒不已？

    “是。”闻临强装镇定，用Alpha最后卑劣的胜负欲支撑着自己去直面隐匿多年的心思。

    江云边得到了答案，笑意敛去，眼神森冷得像是寒冰。

    “那可真让我恶心的。”

    恶心。

    闻临第一次被自己暗恋了近六年的人绝情地用恶心来评价他的感情。

    他幻想过无数自己跟江云边表白的场景，同样也在午夜的噩梦里得到过无数个令他恐惧的回答，但从来没有一个像今天这样笔直地贯穿他的心脏。

    痛得令他连呼吸都相当困难。

    这个Alpha明明陷入特殊时期，为什么还敢肆无忌惮地挑衅他？！

    几乎是本能使然，闻临在江云边准备离开时狠狠地扣着他的手。

    “为什么我让你恶心？”闻临一双眼睛通红，像是被逼疯的困兽，“江云边，我当初跟你做朋友的时候哪里对你不好？你喜欢唱歌，是我教你弹吉他，你要读书，是我辅导你的作业，你要实现梦想，是我……”

    闻临的声音瞬间熄灭。

    因为江云边看他的眼神是不加掩饰的厌恶跟嘲弄。

    “原来我能走到今天，闻少爷一直觉得是自己的功劳啊。”

    江云边说得轻慢，闻临只觉得自己的喉咙像是被风灌哑了，味觉被咸腥味覆盖，浑身都跟着麻痹。

    “我是不是应该对你感恩戴德？谢谢你恐吓我第一任吉他老师，谢谢你害我妹妹上不了学，谢谢你让我跟当初的同伴分崩离析？”

    江云边的眼神从未如此让他胆寒，闻临慌张地后退了一步。

    “你，你在说什么……”

    江云边的第一任吉他老师是大他两届的学长，因为家境贫穷，在读中专的时候经常在街上卖唱转钱。他曾经答应过教江云边弹吉他，但后来没多久就跟江云边断了联系方式，变着法子躲他。

    “为了我一个旷课差等生，就要用你爸的关系去威胁一个中专生，闻少解决一个人的方法还真是简单。”江云边懒得跟他掰扯过去，但闻临这种自我感动的发言着实让他觉得可笑。

    江云以在恢复的第一年没办法接触任何陌生人，为了让妹妹跟上进度，江云边才拼了命地学习，补偿他。

    江云边把闻临打进医院之后，以前乐队的人一个跟一个来找茬，说他背叛了梦想，一辈子都不会原谅他。

    闻临想把江云边扔进无人触及的深渊里，然后自己再来当那个救赎他的人。

    但他大概死也没想到江云边能自己从深渊里爬出来。

    “我是那么喜欢你！”闻临脖子上的青筋暴起，声嘶力竭，“你说你讨厌Alpha，一辈子不可能当被标记的那个，现在呢？是因为周家比我家更有权有势？还是……啊！”

    闻临后半截话统统被江云边打碎在肚子里。

    江云边发现自己的信息素有点失控，但他也没心情去控制了，狠狠一脚踹在闻临的肚子上。

    江云边后知后觉周迭居然在这一年多把他的脾气训得差不多了，换做以前早就把人内脏都踹出来。

    “闻临，你是不是一直都想标记我。”江云边深呼吸一口气，薄荷的冷香瞬间爆发在窄小的空间里。

    闻临觊觎江云边的信息素很久了，无时无刻不想好好品尝那股幽淡清香的薄荷，可当信息素真正交锋的时候他就像被江云边猛地拉近地狱里。

    无论是三年前还是现在，薄荷的味道都像是一把刮骨的刀，刺入闻临的血肉里，密不透风地将他压制着。

    江云边喘息的声音逐渐加重，那股热感烧灼神经跟理智，但偏偏他不高兴的时候就更会让别人不好受。

    闻临浑身冷汗，痛苦地捂着自己的腹部躺在地上，发不出丝毫声音。

    江云边走到他跟前，膝盖压着他的肚子半跪下来，嗓音在微微发着抖，却又缠满了瘆人的癫狂：“你大概觉得你很疯吧，喜欢上Alpha，想用气味控制我，标记我。”

    闻临发出痛苦的低呜，像条被痛打的丧家之犬，嗓音破碎得连祈求的声音都发不出来。

    他表现得孤苦无助，但在内心却偷偷蔓延着压抑不住的，变态般的狂喜。

    仿佛江云边说的话并不是揭露他的丑陋，而是另一种嘉奖。

    他曾经因为自己的血液沾染上江云边而有过隐秘的爽感，这种畸形的心理哪怕在此时此刻也正在被满足着。

    这样也好，他死了，江云边就一辈子跟他脱不了干系了。

    就在闻临以为江云边要这么折磨他舒气时，跟前的Alpha却拉起了自己衣角。

    江云边漂亮白皙的小腹上，绽开着艳红的纹路。

    在刹那间，闻临脑子空白一片。

    江云边舔了舔嘴唇，笑意深沉：“知道这是什么吗？”

    “这是周迭给我的印记。”

    闻临的瞳孔像是被击碎的玻璃，所有恶意表演出来的挣扎褪去，目眦尽裂。

    江云边的话像狠刺在他心口的利刃，一瞬间痛得他死去活来。

    江云边轻慢地笑着，压抑的所有愤怒在闻临最原始的错愕跟慌乱下找到了发泄口，困囚他三年的情绪得到了极大满足。

    这才是真正的，报复的快感。

    闻临是不介意身体上的痛苦的，能对付他的只有击碎他的所有理智。

    “Alpha不能标记Alpha，你认为也没有人能拥有我，所以你想当然地以为你跟周迭在同一起跑线？”江云边暧昧地靠近他，将他濒临崩溃的暴怒收进眼里。

    “他是Enigma，他从里到外，能拥有一个，完整的，我。”

    “而你，一辈子都做不到。”

    “啊——”闻临双眼猩红，奋力地抬手想抓住跟前的人，而江云边却只是死死地按着他的手腕。

    即便是在特殊时期，江云边也有着对作为同类的闻临，有绝对的压制力。

    闻临完全成为被江云边戏弄观赏的困兽，在绝望的尽头悲鸣着。

    “你以为我现在是易感期吗？”江云边笑着加重痛苦的分量，“Enigma对于契合的Alpha，是能将他转变成专属Omega的。”

    江云边像个彻头彻尾的疯子，居高临下地看着他，笑容近乎病态。

    “闻临，我在为周迭散发信息素。”

    话音落下，闻临在这一瞬间放弃了所有挣扎，目光空洞而绝望。

    江云边亲手握碎了他余生的所有妄想跟痴念。

    他一辈子也无法再染指眼前的Alpha。

    江云边的报复已经做到了极致，他咬着最后一口气站了起来，腰背挺得笔直。

    过往的一切纠缠，将在他彻底踏出这扇门之后，一刀两断。

