    “哇，我是不是知道了什么不该知道的！”张小蕊跳起来，兴奋的抓住叶少阳，“我最喜欢八卦了，师父你老实交代，你跟谢警官之间生过什么！”

    “什么也没有，神经病！”叶少阳红着脸逃走。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    张小蕊又去谢雨晴，谢雨晴也是粗枝大叶的人，说话不过脑子，刚才那句话脱口而出，才想到张小蕊在场，已经收不回来，这时候被张小蕊纠缠，也只好告诉她是开玩笑的，企图敷衍过去。

    三人一路笑闹着来到亭子里，各自收敛神色，说起正事。

    叶少阳先把自己跟张小蕊被拖进几十年前的校园的经过对谢雨晴讲了一遍，谢雨晴听完，震惊到说不出话来。

    “你确定……你们不是穿越了？”谢雨晴第一个想到的可能，跟张小蕊一样。

    “绝无可能，我们是被一个邪物拖进去的，我不认为有什么邪物能在时空中自由行走，估计连无极鬼王也做不到，退一步说，就算我们遇到的这个邪物真的神通广大到这地步，一根手指就弄死我们，何必多此一举，施展什么鬼蜮伎俩。”

    穿越时空的可能，立刻被叶少阳给否决了。

    张小蕊捕捉到一个重要信息，问道：“师父，你只说这不可能是时空穿越，却没有否定这种事，这么说，时空真的可以穿越？”

    “我可以把你送回古代，你去不去？”

    “去呀去呀，哪个朝代？”

    “哪个朝代都可以，不过你去了之后，只能做青楼女子。”叶少阳坏笑起来。

    张小蕊立刻明白自己是被逗了，恨恨瞪了他一眼。

    谢雨晴怒道：“你们能正经一点吗，这说正事呢。”随后问叶少阳，“既然不是穿越，那是一个什么样的所在，你们在里面遇到的人，也都是虚幻的吗？”

    叶少阳正了正色，思索起来，过了半晌，摇头说道：“这个，我真的没法回答你，我也是第一次经历这种事，现在脑子里一头雾水，我只知道，那个空间是以82年这所学校生的事为蓝本，就像是截取了一个空间的断面……”

    谢雨晴一听，立刻问道：“你是说，82年的外语学院，真的生过大规模的僵尸事件？”

    叶少阳耸耸肩道：“82年我还没出生呢，你问我。”

    谢雨晴道：“这好办，这么大规模的事情，一定不可能丝毫没有线索，我去调查。”

    张小蕊道：“最好再查查学校的档案，如果有的话，一定会记录的更详细。”

    谢雨晴盯着她的****说道：“你能想到这一点，证明你还不算胸大无脑。”

    张小蕊哼哼两声，瞥了谢雨晴的****一眼，道：“你也不小。”

    叶少阳道：“别争了，你们都是****。”

    立刻被两个女生一顿鄙视。

    谢雨晴揪着耳朵说道：“我们两个姑娘说话，你一个大男人插什么嘴！”

    “凭什么许你们说不许我说！”

    张小蕊也接过话头，理直气壮的说道：“当然了，我们两个妹子互相开玩笑，是逗乐，你一旦插嘴，那就是下流了！”

    “得得，那下次你们别让我听见！”叶少阳无语，揉了揉被谢雨晴松开的耳朵。

    “好了都别扯了，说正事，那个……按照你们在那个空间里看到的，四号楼的对面，曾经存在过一栋小楼，可是现在没有了，这件事我看也得调查。”

    谢雨晴打开手机的备忘录，把需要调查的问题都记上去。

    叶少阳摸着下巴思考起来，从82年到现在，三十多年了，按说曾经的楼房拆了也可以理解，但为什么后盖的五号楼拆了，却不拆年代更久远的四号楼？

    这件事情，必有蹊跷。

    “对了，我记得当初对付冯心雨的时候，跟外语学院的院长打过交道，可以再找他问问，一切都明白了。”

    叶少阳摸出手机，才想起自己手机换了，之前的那些号码早就丢了，只好作罢。

    张小蕊道：“想找他很容易，只是我们可以先去查档案，然后再说，不用着急找他。”

    叶少阳一想也是。

    “对了少阳，之前那个李禹说，把他带进那个空间的，是一个男鬼，你后来在五号楼里遇到的却是女性鬼尸，这是为什么，难道是她的帮凶？”

    叶少阳道：“有可能吧，完全没有线索，也不好去猜。”

    “那他为什么要抓你呢。”谢雨晴道，“我的意思是，他们故意留了一缕李禹的魂魄在那空间里，是故意引你进去，还是随便引谁进去都可以？”

    “应该是为了引我吧，如果是别的人，以他们的手段，根本就不用大费周折。”

    停了一下，叶少阳接着说道：“最让我感到困惑的问题，是这个男鬼——暂且这么称呼吧，在把我拖进那个空间之后，为什么不立刻对付我，反而放任我各种杀僵尸，最后主动找到那个女鬼尸……在我们斗法的时候，他也没出现，我实在想不通这是为什么。”

    张小蕊突然举起手，学着古代人的口气说道：“本姑娘有一言，不知道当讲不当讲。”

    “快说，别磨叽！”叶少阳一眼瞪了过去。

    “那个，咳咳，师父你别打我啊，我觉得，很有可能是那个女鬼看上你了，想招你当上门女婿——”

    叶少阳本以为能听到什么好的观点，结果等来这句，怒不可遏，起来就要揍她，张小蕊一边后退，一边摆着两手说道：“你听我说理由啊，那女鬼自己说的，她喜欢你的身体……”

    一道电流，从叶少阳心中划过。

    叶少阳猛然站住，脸上露出震惊之色。

    “原来如此！”

    他这一失常的反应，让张小蕊和谢雨晴都愣住了。谢雨晴惊道：“不会是真的吧，少阳你艳名难道都传到人类之外了，连非人类都能喜欢你！还是你的形象比较符合非人类的口味？”

    “滚！”

    叶少阳懒得跟她胡扯，仔细想了想，吐出一口气，冷哼一声说道：“这鬼尸胃口可真特么不小！！”