    为了生存，为了探索，白雾从来不吝惜谎言。

    这一路过来，白雾骗红殷，骗白小雨，骗简秋，骗紫罗兰，骗井四，骗顾海林，骗江依米，骗守墓人，骗监狱众人，骗那些怪谈守护灵，骗小徒弟的小女友……

    可以说一路上，只要能够对自己有利的，白雾都在骗。

    但与白远最大的不同在于，白雾后来也真的和这些人交好，有了出生入死的交情。

    所以他从来没有道德上的困境。

    但现在……

    白雾知道自己可能又要做一样的事情时，竟然有于心不忍。

    他第一次厌恶自己这种行径。厌恶起白远曾经教导的……见人说人话，见鬼说鬼话。

    小鱼干出现了。

    只不过在这个记忆世界里，她可以压制一切规则。

    白雾的视线聚集在她瘦削的身形上时，普雷尔之眼给了这么一段备注。

    【客场作战，就算是进阶后的本带分析师也没办法分析，她正在躲避一个追猎者，所以屏蔽了一切机缘，当你见过她，与她说完了话之后，她也许会消除这段记忆。再多的我也不知道了。但我建议你相信你听听老人言，发挥传统艺能。】

    眼睛是自己的另一面，白雾现在审视自己，发现大概不管是自己的哪一面，都被白远影响很深。

    小鱼干很漂亮，但她看人的眼神很奇怪，是带着警惕的。

    与刘橙子那种热情，矮嫂那种从容，尹霜的冷漠，宴玖的呆滞都不同。

    她像是在害怕……在恐惧。

    她穿着初见白远时的农场的病号服，只不过在记忆世界里，修改了尺码，赤着脚丫她怯生生的看着白雾，手捧着心口，眼神又怕……又有些悲伤。

    即便是在这个世界，她也无法直接看到白远的。

    只能够从白雾的记忆里，看到白远。

    白雾刚进入记忆世界的时候，小鱼干就注意到了有外来者。

    但哪怕白雾与初代对话，她也不在意，不会轻易现身，甚至本身就觉得……这不值得自己现身。

    因为她害怕与人交流，也因为这个世界有一个追猎者……只有躲在记忆世界最深处，才能够有一丝丝的安全感。

    直到白雾与白远对话的时候，又一个新的“副本”生成。通过这个副本，小鱼干感受到了一个等了很久的人。

    那一刻，她便不顾及许多，跨越了无数道门，来到了白雾的身边。

    只是见到白雾后，她又不知道该说些什么，披散的头发，苍白的脸色，瘦削的身形，让她比在农场时更像是一个病人。

    她害怕说话。

    也不理解白雾和白远之间，是如何一种沟通方式。为什么记忆里可以看到白远，为什么来到了这个人身边，却看不到白远。

    在有些畏惧的探了探头……感受到四周暂时没有危险后，小鱼干终于鼓起勇气：

    “我……我想见他。”

    白雾已经理解了小鱼干是如何捕捉到白远气息的。

    既然是窥探了那段记忆，自然也就知道了自己和白远的对话。

    但她还是来了，然后说一开口就是想要见他。

    这真是无比讽刺，白远以前到底做了什么？

    白雾一时间不知道该如何面对这个人。

    他们是永生者，当身体成长到了一定程度后，就不会再变化。

    小鱼干还是七百年前的样子。

    虽然白雾不知道她七百年前是什么样子，但白雾估计……变化不会很大。

    这是白雾第一次见到这个方块k。

    锐利，直面本心。

    却又孤僻自闭，在初代口中，不善于言谈，不善于与人交流，甚至被说为难以相处。

    白雾沉默着，不知道该如何应答。

    小鱼干又重复了一遍：

    “我……我想要见他！我不想见到你。”

    因为我是白远和另外一个人生的孩子么？说起来，我的母亲是什么样的呢？

    白雾这么想着：

    所以白远让我利用好我是他儿子的身份……如果不是一句戏谑和整蛊，大概突破口，便是要将话题引到他与母亲身上……

    然后编造一个小鱼干能够接受，且愿意帮助我的谎言？

    难度不大，甚至很容易，无论怎么样的人，如果过分迷恋一个人，就会想要知道如何得到这个人。

    但白雾摇了摇头，没有这么切入：

    “他无法见你。或者说他不想见到你。”

    白雾想不起来母亲是谁，也不想按照白远的思路来。他也不希望小鱼干继续等待白远。

    甚至这一刻，白雾有一种哪怕这次探索无疾而终，也不想欺骗这个人的。

    这是一种很不理性的情绪，如果白远没有出现，白雾是愿意发挥“传统艺能”的。

    但基于对这个人的同情，对白远的厌恶，白雾不想这么做。

    小鱼干露出困惑的表情：

    “他为什么不见我，是因为我已经没有利用价值了吗？可是我已经和七百年前不一样了。”

    她说话的时候，又四处张望着，仿佛戒备着什么。

    白雾以为她在害怕那个追杀者，文灏口中的入侵者。

    但事实上，小鱼干在农场就是这样的。

    七百年来，她一直没有安全感。

    小时候作为特殊存在，她遭受的虐待让她始终戒备着周围。

    只有白远在的时候，会让她觉得安心，不会四处张望着，提防着某种未知的，根本不存在的困境。

    关于小鱼干如此直白的问题，白雾很想直接说是的，他觉得你已经没有利用价值了。

    可他又说不出口。

    真奇怪，明明是第一次见这个人，但对方却能有一种让自己不想去伤害的特质。

    白雾决定换一个方式说实话：

    “他见不了你，你见到的白远，是我的一道执念，真正的白远已经死了。现在的白远，可以说他是白远，但也可以说他不是白远。”

    “这是末日拼图碎片的能力，我不知道你能不能明白这一点。”

    小鱼干抓着头发，有些痛苦：

    “死掉的是老k……他没有死，他只是不要我了。”

    周围的世界开始不断的出现漩涡，有些漩涡因为不稳定，开始扭曲成某种裂缝。

    难以想象这是什么级别的精神力。

    白雾忽然意识到，初代说的两个k一个十逃亡的真相得去问小鱼干，大概率是因为小鱼干有着某种特殊性。

    这种特殊性甚至超越了白远和初代。

    接下来的过程，白雾开始体会到了小鱼干的难以相处。

    她的情绪极其不稳定，远处的巨大方舟，开始不断解体，解体后的方舟材料漂浮在天空之中。

    遮天蔽日。

    但四周的光线却并没有变得黯淡。目光望过去，最亮的地方，有两道光影。

    那是白远和小鱼干。

    但只有影子。

    “他……他走的时候，把记忆也拿走了……他不让我见他。”

    看着背后的光影，小鱼干有些委屈。

    白雾也猛然反应过来，既然记忆的世界里，记忆体有着自己的轨迹，那么小鱼干为什么不回到自己的记忆里去呢？

    看来白远做得很决绝。

    至少在小鱼干身上留下了某些限制。

    以至于这个记忆世界的主人，能够找到任何人的记忆，却无法找到自己的记忆。

    当然，也有可能是一种隔绝被因果注意的手段。

    在白雾看来，那个丢了女儿的女人张娴，所有人都忘记了她女儿的存在，也许就是某种因果劫持。

    但这些事情，白雾也没有任何证据。

    白远擅长的领域，他并不擅长。

    里世界与精神世界的解读和掌控，对于白雾来说也是极为困难，极为晦涩的。

    白雾说道：

    “他不喜欢你，从头到尾只是在利用你，你何必见他呢？这样的人，并不值得你等待七百年。”

    光影并未停止。

    小鱼干只能从那些阴影里，回忆过去的时光，七百年如一日。

    “我知道他不喜欢我，你好讨厌啊！我不要见到你！我要杀了你！不对……不是这样的……我不想伤害你！”

    白雾的身体险些在这个瞬间，如同那艘方舟一样解体，他的皮肤被直接剥离了一部分，脸上的血肉暴露开来。

    但因为有着强大的力量，又开始极速的愈合。

    愈合……破碎，再愈合，再破碎。

    随后一股无法承受的风暴，将其吹飞，撞击到了身后的残垣上。

    这是记忆世界，一个由小鱼干主宰的世界。白雾再强大，也知道自己不可能在这种客场作战。

    何况他对小鱼干没有任何战意。

    小鱼干看着他，似痛苦似惶恐：

    “你为什么不出来见我？我要杀了你的孩子！你快出来见我！”

    遗迹与方舟，有着一种末日下独有的美感，但这种美感极为致命。

    白雾能够感觉到，小鱼干的精神状态有些不稳定，自己其实处在一种极度危险的境地。

    “杀了我……他更不会来见你了，某种意义来说，我和他算是共生的关系。”

    小鱼干瞬间惊慌起来。

    白雾不希望她情绪波动太大，然后再度失控，他必须得说一些缓和的话语：

    “我是来帮你的，我没办法让他见你，他也不想要见到你，但这个世界，不是只有他一个人才可以帮你的。你的世界里也不应该只在乎他一个人。”

    “不要你管！你走……不然我会杀了你！我讨厌你！不对……你不能走。”

    白雾当然不能在这个时候走。

    他能够理解小鱼干那种痛苦，等了七百年的人，就在刚才出现了，但是却不肯见自己。

    而挡在自己面前的，是心上人与别人的孩子。

    小鱼干有些痛苦的蜷缩起来。漂浮在天空中的巨大方舟残骸，开始扭曲变形。

    与此同时，在记忆世界之外。有些焦虑的等待着白雾归来的文灏，感受到了一股让人压抑窒息的气息。

    游轮里所有的摆件与吊灯都在晃荡着。

    “发生了什么？撞到海兽了？”蒋柱感受着整艘游轮的轻微震颤。

    文灏摇了摇头：

    “没有海兽敢招惹我们，震源来自禁地，都坐下，不要惊慌。”

    文灏也不知道发生了什么。

    只是希望白雾能够平安归来。

    记忆世界内。

    忍受着近乎被撕裂的痛苦，白雾说道：

    “那些来自方舟的人，也有活着离开的，能够与初代成为好友的人，我相信你和白远不一样，你有着让初代认可的品质。你是一个善良的人……”

    “所以你要杀我……是因为我是白远的儿子吗？”

    白雾很痛苦。

    感受着身体一点一点被分解，破碎，撕裂……这是一种比针刺更可怕的痛苦。

    换做任何一个正常人，都不可能在这种情况下保持自己的意志。

    但从小就被折磨的白雾，也有着越痛苦越清醒的特点。

    “是……我不想杀你，我想好好看看你……但我又很想杀了你……”

    白雾忽然发现，她总是说着很多矛盾的话。

    他并不知道原因。

    在小鱼干的世界里，只有寥寥数人，农场的记忆对她来说，是痛苦而甜蜜的。

    当白远将她从农场的禁地里解救出来后，她就跟着白远一起，体验着普通孩子的生活，小心翼翼的伪装着。

    那个时候，周围人的友善，让她觉得很快乐，但在这之前，她经历的是灵魂上的分裂与摧残。

    是白远将其从困境中解救，是白远给了她普通人类才有的社交，也是白远一次次化解危机，让农场主始终没有发现……农场禁地里的怪物，被替换了。

    她在后来，是可以有一个正常人的生活的。

    但她早年的痛苦，让其永远无法成为正常人。

    她心里的想法，会直接说出来。

    内心的痛苦与喜乐，对一个人的喜欢和讨厌，会同时表达。

    所以在和人交流的过程里，初代觉得小鱼干很难理解，或者说过于容易理解，以至于有时候难以相处。

    人都应该藏着一点什么的，哪怕是最亲密最单纯的一个人。

    但小鱼干因为幼年的特殊经历，无法隐藏自己的想法。

    在农场的时候，有时候会一边表达对某个人的喜欢，一边表达这个人的缺点。过于直白让其没办法和人交朋友。

    就连初代也被小鱼干弄得心态炸裂过。

    “他很厉害，我想和他做朋友，他长得像个丑八怪，我好讨厌他。”

    初代认为自己就是不会聊天的这种，可小鱼干更狠，说话就跟给个枣再打一巴掌一样。

    唯有白远，是一个异类。

    因为白远很完美，在小鱼干眼里，无法找到对白远的讨厌，无法挑剔出白远的缺点。

    十几岁的少女都是希望能够追随爱情的，尤其是白远那么完美的一个人。

    而越是直白单纯的人，一旦陷进去了，就越难以自拔。

    现在白雾就站在小鱼干面前，小鱼干很想与白雾说些什么，但又很想杀了白雾来表达自己的愤怒。

    可是她终究在努力克制，她害怕这么做，会犯下不可逆转的错误。

    “他为什么……要丢下我啊……”蜷缩着的小鱼干眼泪迷蒙。

    白雾苦恼于没办法找到切入点，他知道正确答案，这个时候只要以白远或者自己母亲为切入点就行。

    但他就是不想这么做，他就是莫名的觉得……这个错乱矛盾的女人，不应该被人继续欺骗。

    当白雾第一次发现自己竟然不会说话，不知道要说什么的时候……异变来了。

    漂浮在天空中的漩涡……忽然多了一个。

    但与其他漩涡不同，这个漩涡更为巨大，且并非悬停在空中没有任何变化……

    在小鱼干痛苦不已的时候，漩涡中一道红色的光箭射出……

    那个让小鱼干不停躲避的追猎者，七百年前杀进这艘游轮的入侵者，终于找到了小鱼干。

    白雾不知道为何井三都中招的记忆场景，他可以不中招……他只知道，如果自己不有所行动。

    小鱼干必死无疑。

    因为这个女人和白远一样，虽然有着强大的精神力，却并不擅长肉搏战。

    光箭迅猛，仿佛刹那间就能贯穿女人的身体，就在小鱼干意识到危机降临，已然躲避不及的时候……

    一道赤红色火焰包裹着的身影，拦截在了小鱼干的身前！

