这个看起来邋遢无比的年轻人，就这么一路抽了过来。

　　几十个执法者，没有一个敢吭声的。这他吗完全就是疯子啊，直接扛着火箭筒来江湖协会，这是要干嘛？！

　　年轻人来到薛魁成的身边，眼神凌厉的盯着他。

　　薛魁成仅仅只是慌了一下，很快就稳住了心神，毕竟，这里可是国家机构。

　　“你是什么人？知道这样做的后果吗？现在缴械投降，争取宽大处理，不然只有死路一条！”他毫不畏惧的跟这个年轻人对视，他还真不信，这人敢杀光他们。

　　“你是这里的会长？”年轻人冷冷的开口。

　　“没错，我就是这里的会长，现在你知道，自己究竟犯了什么滔天大祸吗？！”薛魁成昂头道。

　　啪！

　　“这会长，怎么当的？！”年轻人直接一巴掌拍在了他的脸上，力道之重，让薛魁成的牙都掉了几颗。

　　“你敢打我？”薛魁成捂着脸，一脸不敢置信的样子。

　　“打了如何？”又是一巴掌，这次，更是把他的嘴角都打裂开了。

　　“开枪，杀了他们！”薛魁成恼羞成怒，忍无可忍，直接对着身后的执法者吼道。

　　“谁动，谁死！”两名黑衣墨镜男转动着肩头上的火箭筒，淡漠的声音让所有人都忍不住双腿发抖。

　　没人，敢冒这个风险。

　　年轻人挖了挖鼻屎，看着刘佳辉身上穿的制度，再次开口，“你是这里的，副会长？”

　　“嗯…是的，我应该，没惹过你吧？”刘佳辉退后两步，因为太过紧张，眼镜都被吓歪了。

　　“你也有责任！”年轻人眼睛一瞪，抬手以闪电般的速度抽在了他的脸上。

　　刘佳辉只觉得脸上火辣辣的痛，眼睛也是模糊了起来。

　　眼镜，被打掉了。

　　“一群狗东西，你们也配穿上自己身上的这身衣服？！”年轻人目光扫视着这群江湖协会的人，语气中带着熊熊燃烧的怒火。

　　一群人，脸色涨的通红。但在那两个火箭筒的威慑下，只敢怒不敢言。

　　“哪里来的贱民，抬了两个火箭筒就觉得自己天下无敌了？这里是松山城，我，文瑞冰，乃是文家的大小姐，有种你动手试试？！”

　　文瑞冰反应过来，嘴角泛起冷笑。看他那一声破烂，也不像是什么大人物啊。

　　“方才，我大老远的就听到有人说要杀我大哥，还说要让我跟着陪葬，那人，就是你吧？”

　　年亲人回过头，竟面带笑容的看向文瑞冰的方向。

　　只是这抹笑容，好像还带着几分思念。

　　“哇哦！我当是谁呢，原来是这个狗东西搬来的救兵啊，我猜，那两个火箭筒是假的吧？”文瑞冰不屑的笑了起来，帝世天都这么垃圾，那他的小弟又能厉害到哪里去？

　　狗东西？！

　　年轻人眼中闪动着一股强烈的杀气，脚上穿着的人字拖因为力度太大而变得扭曲。

　　轰！

　　地面，咔咔崩裂。

　　等他再次出现的时候，文瑞冰的脖子已经被他掐在了手中。

　　“有种，把你刚刚的话再重复一边？！”年轻人将她举了起来，手臂上的青筋暴起。如果她嘴里再吐出一个不敬的字，毫无疑问，他会一把将其捏死。

　　“咳咳…”文瑞冰不停的咳嗽着，今天，已经有两个人对她动手了！！

　　“你们，简直就是在自取灭亡！薛魁成，快开枪打死他们，他们手中的火箭筒一定是假的。”她哑着嗓子开口，舌头已经吐出一半。再这样下去，她很快就会窒息而死。

　　“自取灭亡？一个小小的文家？还是说这个松山的江湖协会分部？”

　　年亲人一把将她丢在地上，然后接过保镖手中的火箭筒，碗大的炮口直接伸到了距离文瑞冰脸不足一厘米的地方。

　　“呵…装的还挺像啊。你一个垃圾还敢说我文家是小小的文家？年轻人，别用命装逼啊。”文瑞冰讽刺起来。

　　年轻人甩了甩乱糟糟的头发，“咦！油头了？飘逸不起来了……”

　　一旁的保镖眼力见极好，连忙递上一顶毛线帽。

　　将帽子戴上之后，年轻人显的比较满意，又接着说道：“自我介绍一下，我叫关亭松，来自南合关省城，关谷城关家，人称小关爷。

　　你们，应该听说过小爷吧？”

　　这种奇葩的自我介绍方式，他们这是第一次见，但此刻却是没有一个人敢笑出声来。

　　说起关家，就不得不说关谷城。

　　关谷城是南合关省城里包括的近二十座城市中传承最久远，实力最强的三座城市之一。

　　其他两个，分别是南门城，合金城。

　　毫不夸张的说，有它们的存在，才有的南合关省城。

　　南门城的南，合金城的合，关谷城的关，就连名字，也是用这三座城市名字开头的那个字合成的。

　　而关家，更是贵为整个南合关省城传承最久远，势力最强的家族的之一。

　　关家，就是关谷城的王。其家中老爷子，更是被所有人都尊称为关老爷。

　　关家，同样也是英雄会里面的家族之一。而且，地位之高，没有哪一家敢忽视。

　　打个比方，像江家那种世家，人家一根指头都能碾死。这，就是差距，天差地别的差距。

　　甚至有人戏言，关家坐拥着--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)整个南合关三分之一的江山。

　　而眼前这个邋遢的年轻人，竟然称自己是关家的…小关爷？！

　　这尼玛，是假的吧？一众人，全都瞪大了眼睛，有的甚至用手掐着自己的大腿，有些接受不了这个事实。

　　关家小关爷，背靠关家，拥有常人难以想象的家世背景，毫不夸张的说，在整个南合关，他基本可以横着走。

　　因为其奇葩的行事风格，简直是闻名整个南合关。

　　他们，同样有所耳闻。

　　其中，有一点就是，这人一点都不注重形象，做事全凭个人喜好。如果是不认识他的人，一定会将其当成乞丐。

　　再看看眼前这个在大冷天里上暖下冷带着毛线帽的年轻人。

　　尼玛，神像啊！

　　再想起他先前做的事，又让众人想起了另一个关于他的传闻。

　　说是，因此羞辱或者得罪他的人，没有哪一个最后落到好下场的。

　　他这人，手段强硬，刚猛，就连英雄会里面的大世家，都被他剔除，拔掉了好几个。

　　“哈哈，你说自己是小关爷？”文瑞冰放声大笑了起来，看了看帝世天，再看看关亭松，她实在不相信眼前这个人就是关家的小关爷。

　　毕竟，两人的身份悬殊太大。

　　“你不信？”关亭松微微眯着眼睛。

　　“不得不说，你胆子够大，冒充的也是有模有样。但，小关爷那种大人物怎么可能为了一个弹丸之地的小角色跑来松山城？你根本，就是冒充的！”文瑞冰指着他，肯定的说道。

　　“弹丸之地的小角色？呵呵！”关亭松的一脸戏谑。

　　无知的人。

　　你怕是不知道你口中的小角色，身份大到了何等程度。

　　“言之有理！”

　　听了这一番话，先前被震住的薛魁成脸上透露着狠色，想起刚刚被扇的耳光，就是一肚子火往上冒，“抓起来，老子要好好折磨折磨这几个混蛋，反抗的，直接开枪打断手脚！”

　　“无知的人们！”关亭松眼神一凝，将两根指头放在嘴中吹了一个口哨。

　　瞬间，一道道黑影如同幽灵般的冲了进来，直接将一众准备动手的执法者全都摁在了地上。

　　他们，身上全都散发着一股惊人的气势，眼神中只有冰冷，毫无感情。

　　看到这一幕，文瑞冰和薛魁成直接傻眼了。

　　什么情况，这些人是从哪里拿的，怎么进来的？

　　“我这里，有二十名五重天的高手，不知道能不能在一瞬间把你们屠杀干净？”

　　随着关亭松的这句话落下，这群人直接同时爆发出狂暴的气息，压的整个地面裂纹密布，更有甚者在这股气息下口吐鲜血。

　　这……

　　薛魁成和刘佳辉，包括文瑞冰在内，全都面如死灰一屁股瘫坐在了地上。

　　文瑞冰的牙关打颤不停，一张脸毫无血色。

　　二十名五重天……这等仗势，整个松山城哪家势力能够拿的出来？

　　她眼睛无神的看向关亭松，四肢僵硬，血液都仿佛被吓的凝固。

　　“小关爷，我错了，我狗眼看人低，有眼不识泰山，原谅我，我就是一条狗，一条您随时可以捏死的狗，放了我，不要跟我计较。求求您，求求您了。”文瑞冰不停的磕着头。

　　这他吗是真的小关爷啊。

　　江家当成守护神的五重天高手，人家一次性调动了二十名。

　　这等仗势，完全可以推了松山城任何一家势力，她文家，灭不灭还不是别人一句话的事。

　　“小关爷，小关爷，您身份尊贵，不要与我们这些狗计较，放了我们吧，我们再也不敢了。”薛魁成和刘佳辉也是趴着过来磕头求饶起来。

　　这位爷，连省城总协会都敢打，何况是他一个小小的松山城会长。

　　“大哥，这些人，您说怎么处置。”关亭松都没正眼瞧他们，而且来到帝世天面前，笑嘻嘻的说道。

　　那模样，像极了智障。

　　“你这身行头，的确该换换了。不然，总被人当成冒牌货岂不是有损你小关爷的威名？”帝世天将他的毛线帽摘了下来，就像是一个大人在教训孩子一样。

　　“大哥说的是，小关记得了。”关亭松揉了揉自己乱糟糟的头发，像个做错了事一般的小孩。

　　两人的对话，更是让文瑞冰几人心神巨颤，嘴唇发白。

　　大哥，小关…

　　关家的小关爷，竟然…在帝世天面前自称小关！！

　　那帝世天的身份，又是多么的大？！

　　他真的只是，北海城那种小地方出来的小角色吗？

　　一时间，文瑞冰竟掰起自己手指来，企图用痛苦来驱散心中的恐惧。

　　帝世天看了一眼，然后对关亭松说道：“全部抓起来，查明他们的罪行。”

　　“还查什么查啊，敢拿枪对着您，全部死罪！直接杀了得了。”关亭松狠狠的说道。

　　一句话落下，文瑞冰几人直接两眼一瞪，吓晕了。

　　这尼玛，得罪的到底是哪尊神啊！

　　帝世天恨铁不成钢的看了他一眼，吓的关亭松缩了缩脖子，“查查查，大哥您千万别生气。”

　　一群五重天的强者震惊的同时也不禁汗颜，这还是那个混世魔王，小关爷吗？

　　我看不像。