    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“他怎么欺瞒本座？要是胡乱攀咬，本座可不会轻易饶恕你的！”青龙不咸不淡的说道，眼神不着痕迹的扫了林逸一眼。.

    　　

    　　“长老放心，小人绝对不敢胡说的！”郑东决抹了把冷汗，这才继续说道：“长老或许有所不知，林逸的炼丹能力极为强大，而且速度飞快，之前去极北之岛的时候，他一天就能炼制出几颗高级丹药来，这种本事，小人自愧不如，所以他现在三天才拿出一颗丹药，显然是在欺骗长老！”

    　　

    　　林逸面色平淡，根本没有在意郑东决说的话，去极北之岛的时候，他确实展露过快速炼丹的能力，那时候郑家的这些个傻泡还以为他用丹药恢复体力真气才做到的，现在却用来攻击他，实在可笑之极，了不起他就承认自己用了丹药恢复呗。

    　　

    　　青龙眉梢微微一挑，似笑非笑的看向林逸道：“林大师，不知道你对他所言有没有什么不同的说法？若是你真的有能力多炼制一些丹药，对我们双方都是有好处的，本座承诺，绝对会有丰厚的报酬给你的。”

    　　

    　　“不好意思，要让青龙长老失望了，说来也不怕长老笑话，当初去极北之岛是冲着拍卖会上的几件宝物，因为囊中羞涩，为了筹措资金，我不得已才使用丹药来快速恢复自身的体力真气，这才能够连续炼丹，不过这种方法很伤根基，可一不可再，相信青龙长老也不会逼迫我那么做吧？”林逸淡淡一笑，坦然和青龙对视，没有丝毫心虚之处。

    　　

    　　若是青龙敢说要林逸服用丹药连续炼丹，他就敢炼制一炉丹药后说自己已经废掉了！

    　　

    　　反正不使用神农鼎，他还真就是一个炼丹的废材，压根都不用装扮的。

    　　

    　　“当然不会！林大师放心，本座最是通情达理，那种杀鸡取卵，舍本逐末的蠢事情，无论如何都是不会出现在本座身上的。不过这个家伙说的也有道理，林大师你有连续炼丹的经验和能力，恢复体力真气，也用不了太久时间，这炼丹的速度，是不是可以快一些？”青龙没有逼迫林逸服用丹药恢复体力真气，但也没有轻易就放过他的意思。

    　　

    　　“青龙长老有所不知，这次需要炼制的丹药，和普通的丹药炼制方法完全不同，我敢打赌，即便我把丹方拿出来，没有我的指点，天阶岛上和我同等级甚至比我等级更高的炼丹师，也不可能炼制出来长老你所需要的这些丹药！所以时间方面，自然不能和普通的丹药相提并论！”林逸微微一笑，随口解释了几句，他说的也不算假话，没有神识丹火，灵兽内丹入药炼丹根本无法完成，丹神章力来都一样。

    　　

    　　青龙一想也是，不管这丹方是不是林逸自己研究出来的，他都能够确定，这炼丹的手法确实比灵药丹方更复杂麻烦一些，只是就这样放任林逸慢慢炼丹，也不是青龙愿意看到的。

    　　

    　　“林大师，你就对本座直说好了，最快的炼丹速度是多久？不怕告诉你，再过一段时间我们灵兽一族新的灵兽之王即将举行加冕典礼，到时候需要很多丹药，如果你和立早大师不能尽快炼制出足够的丹药来，可是会很麻烦啊！”青龙没有说什么威胁的话，但言语间自然而然的就带着些警告的意味。

    　　

    　　“灵兽之王的加冕典礼？听着就很重要嘛，青龙长老请容我想一想。”林逸眼神微微一亮，随即很好的掩饰了过去。

    　　

    　　他可是依然记得，那个新任的灵兽之王，当初对他还是有过帮助的，这一次的加冕典礼，如果有机会的话，林逸打算过去看一看，或许能够找到什么机会破坏中心的计划也说不定。

    　　

    　　沉吟了片刻之后，林逸一拍巴掌道：“青龙长老都已经把话说到这份上了，我林逸也就豁出去了！清单上的丹药我保证加快速度来炼制，每天保证至少炼制一颗丹药！当然了，这一颗丹药的份额是我和立早大师两个人的，我们尽量争取两个人两天炼制三颗丹药出来，不知道灵兽之王的加冕典礼是什么时候开始？我算算我们大约能够炼制多少丹药出来。”

    　　

    　　“如此最好不过了！加冕典礼是在一个月之内，两位大师尽快多炼制一些丹药出来，有备无患总好过临阵磨枪！”青龙脸上露出满意的笑容，随即转头对郑东决呵斥道：“滚一边去！差点引起本座和林大师之间的误会。再有下次，你们就没必要继续活下去了。”

    　　

    　　林逸闻言暗自冷笑，青龙这是故作姿态，用来安抚他的情绪，压根没有真的怪罪郑东决的意思，如若不然，堂堂裂海期的青龙长老，又怎么可能和郑东决这样的蝼蚁废话？但有违逆，随手就灭了对方了。

    　　

    　　郑东决一脸惶恐的样子，他暂时没有想到这一层，只以为自己真的惹怒了青龙，当即连连点头请罪，生怕青龙真的将怒火倾泻在自己身上。

    　　

    　　“长老，小人也是一心为了长老着想，倒是没有想到林大师炼丹快还有这么多的隐情，请长老给小人一次机会，可以让我将功赎罪！”郑东决大通请罪言辞之后，见青龙没有真的怪罪的意思，慢慢也回过味来，于是小心翼翼的抬头说道。

    　　

    　　“你想要什么机会？”青龙冷漠的斜睨着郑东决，他也是觉得郑东决或许还有些利用的价值，这才肯浪费时间听他废话，要不然早就一巴掌唿死这老头了。

    　　

    　　“禀长老，小人是中岛丹堂的副堂主，在炼丹一道上也是有些心得的，还有小人的侄孙郑天擎也是一个有名的天才炼丹师，虽说我们两个的炼丹术比起林大师和立早大师还差的远，但是炼制一些简单的丹药绰绰有余，既然林大师和立早大师没办法炼制太多丹药，不如我们也帮着一起炼丹，作为两位大师的补充，不知道长老觉得怎么样？”郑东决也是福至心灵，忽然间就想出这么个主意来。(未完待续……)

