    这样一说，林潇心头一凛，不禁本抬头看了看无尽的虚空。

    虚空四周，都被亘古力量禁锢了，他们的交谈，不会被人感知。

    “黑暗帝王背后，还有更大的幕后操纵者？亘古，这黑暗兽，到底是些什么来头？和一般的正常生灵，似乎有些区别，还有刚刚那无头巨人，那个白胖胎儿，那空间就像子宫一样的，‘天界’为什么要出手维护……难道和天界有关？”

    林潇一口气将自己的疑惑都问了出来，既是问亘古，也是寻问泉儿。

    他看得出来，泉儿和天界，应有所关联，而神图主人，他已经可以肯定其是属于天界势力，他必须要弄清楚“天界”到底是什么。

    听得他连着寻问，泉儿没有说话，亘古化身的黑暗帝王，却慢慢的虚空盘坐下来，道：“黑暗兽，天界，光明神，各大曼荼罗，包括这个四维宇宙和四维的生物，今天都该要向你说个清楚了，你已经继承得到了‘果’，初步掌握了四维的力量，作为本大爷的部下，这些事，你也到了该要知晓的时候了。”

    林潇精神一振，他明白，自己现在的实力，也终于真正的得到了亘古认可，所以，亘古才准备和自己说这些事，换了以前，亘古就所知道，也不怎么和他细说。

    亘古说到这里，又看了泉儿一眼，忽然道：“小姑娘，我看你好像对这些都不怎么有兴趣或惊讶的样子。难道你都已经知道了？”

    泉儿一愣，才摇摇头。

    亘古没有再泉儿。黑色的帝王脸孔，渐变得严肃起来，缓缓道：“林潇，刚刚那个空间里的胎儿，你也见过了吧，像你猜测的，那个空间便是个孕育胎儿的子宫，那胎儿已经成形了。只要诞生，便是个真正的‘四维生物’。”

    想到了那无头巨人曾经借助那白胖胎儿施展四维的力量，听得亘古说那胎儿降生便会是真正的四维生物，虽然有些震惊，却也不算太意外。

    “真正的四维生物，是超出你的想像，他们可以真正活在时间长河中。不会随意被腐朽和埋葬在时间的流逝之中。”

    “那个胎儿，将会生而为四维生物，它是这个四维宇宙孕育出来的四维之子，它的出现，也预示着这个四维宇宙的寿命，已经不多了。”

    林潇听到这里。微微一愣，道：“为什么？亘古，黑暗兽和光明神，又到底是什么？为什么四维宇宙可以孕育出这什么四维之子一样的生命体？为什么这胎儿诞生就意味着这四维宇宙寿命无多？这四维宇宙，也不能永存吗？”

    林潇却越听越糊涂。脑海里出现了更多的疑惑。

    “说到这个，就得要提‘神葬之地’。‘神葬之地’，也就是你们人类视为故乡的地球的出现，导致了这整个四维宇宙的病变，黑暗兽的出现，就是为了要替四维宇宙，清除这些病因，从某些方面来讲，黑暗兽便是这个四维宇宙的秩序守护者，光明神和黑暗兽类似，但又不完全相同。”

    “从本质而言，光明神和黑暗兽，都是为了维护这个四维宇宙，要消队伤害到四维宇宙本身的不确定因素，说得再直白些，便是要替四维宇宙剔除病毒，不过，光明神是四维宇宙本身意志形生而诞生的，而黑暗兽，却并不是四维宇宙本身拥有的力量，而是四维宇宙之外的外力进行的干预的结果。”

    “我这个黑暗帝王，也只是在整个四维宇宙之内，所有黑暗兽的帝王，但真正的幕后操纵者，却是超脱了这个四维宇宙之外的，在‘他’的意志下，黑暗帝王统治着的黑暗兽，才进入了四维宇宙之中。”

    “这样子说，你有些明白了吗？”亘古反问，泉儿在一边默默的听着，脸上表情显示，她完全听懂了。

    林潇皱起了眉头，道：“亘古，你的意思是光明神和黑暗兽的存在，都是为了维护这个四维宇宙的？它们和我们生灵，不是生而为天敌的吗？如果以这种立场来说，黑暗兽和光明神是守护宇宙的，那被它们视为天敌的我们其它的生灵是什么？”

    亘古似笑非笑：“你说呢？”

    林潇呆了呆，才道：“我们其它生灵的存在，在四维宇宙中被视为了不确定的因素？是破坏者？是病毒？所以，黑暗兽和光明神，才要消灭我们？如果你说的是真的，以此来推论，只有这一个原因。”

    亘古哈哈一笑，道：“对，就是这个道理，立场不同，角度不同，看待问题也不同，对宇宙和星球而言，你们人类，其它的各种生灵，都是病毒，你们损夺资源，破坏生态环境，吞噬各种能量，制造垃圾等等……总之，生灵的存在，对于宇宙而言，便是有害的病毒。”

    “只不过，生灵有强弱，这病毒也有强弱，如果只是一些弱小的数量稀少的病毒，并不能影响到四维宇宙，但是，如果这个生灵，足够强大，数量又足够多的时候，便会影响到四维宇宙，甚至于有可能令四维宇宙，步向毁灭。”

    “光明神是四维宇宙的意识诞生的一种用来清除这些生灵病毒的存在和手段，而黑暗兽，便是外力，不过这种外力，很强大，可能会清除了这些被四维宇宙视为病毒的生灵，也有可能伤害到四维宇宙本身。”

    除着亘古的解说，林潇的思绪，慢慢的清醒了，最后，终于有些震惊的道：“亘古，按你的说法，难道这四维宇宙，其实也是一个生命体？”

    只有这样，之前亘古的关于病毒的各种说法，才能成立。

    亘古微微一笑：“星球拥有生命，这宇宙，为什么就不能拥有生命？而且，还是一个超出你想像的超级生命体。”

    林潇说不出话了，心中充满了震撼。

    “知道为什么叫四维宇宙吗？因为这个宇宙，才是一个真正的四维生物，这才是四维生物的真实面目，你以前所待的所谓三维宇宙，不过是这个四维生物身体的一个细胞而已。”

    “四维宇宙……才是真正的四维生物？这……这怎么可能……”林潇简直不能相信，之前，他隐约见过那玉刀和那将要进化为四维生物的暗红物质的战斗，虽然恐怖，但还不能像眼前这样令他难以接受。

    整个四维宇宙，其实就是一头四维生物？如果这是真的，那之前几乎要进化为四维生物的暗红色物质，根本不能与之相比。

    “亘古，你说这四维宇宙，也有生命，我相信，也可以理解，但你要说这四维宇宙，其实就是一头四维生物，这……这实在难以理解，这生物的形象，和我们想像中的差距，太大了，难道四维生物，不是掌握了四维力量的生物吗？”

    亘古摇摇头，才道：“没有你想的那么简单，每高一维生物变化，都是本质上的差异，低一维的生物，是不能想像高维生物具体是什么样的存在，如同树木是不能理解你们人类到底该是怎么样的存在，和你们三维生物不能理解四维生物是一样的道理。”

    林潇只是摇头，却说不出话来，如果说，这四维宇宙，才是一个真正的四维生物，那么他唯一可以解释的就是之前见到的暗红色物质等等，根本不算真正的四维生物。

    “也许，是我想得太简单了，我们三维生物，又怎么能理解四维生物到底该是怎么样的存在。”林潇苦笑，道：“如果这四维宇宙，真的是一头真正的四维生物，那么之前的血红空间，其实就是这四维生物的子宫？其中孕育的胎儿，是她的孩子？看来，这头四维生物，还是雌性。”

    亘古道：“你的思维，又有了局限性了，怎么能用雄或雌性来理解四维生物，对于这类高等生命体，雌雄并没有太大的意义，并不是说只有雌性，才能孕育生命。”

    “好吧，如果真如你所说，四维宇宙，其实是真正的四维生物，而这宇宙中所有的生灵，其实都是对她有害的病毒，以四维生物的伟大，怎么会被病毒侵害？还需要借助光明神或黑暗兽来解决这些病毒？我觉得，真有像这样伟大的生物，也许只是一个念头，就该要消灭所有的病毒才是。”

    亘古摇头道：“你的思维又被局限了，你总是以三维生物的立场去理解四维生物，当然错的离谱了，以你三维生物的观点和局限性，也许觉得四维生物如此强大，无所不能，随随便便就可以消灭你们这些生灵，可是，四维生物到底是个什么样的存在，又怎么能单纯的用你所想的三维生物的观点来推论呢。”

    亘古想了想，才道：“好吧，我这么说，你也许还是不能理解，我还是以你最熟悉的人类来解释和举例吧。”

    “假设四维生物，是一个普通人类，而宇宙中的所有生灵，都是病毒的话，那么光明神就相当于你们人类的免疫系统，可以有效的防御病毒入侵.”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

