    “还真有两把刷子。”

    看着魔猿的尸体，张拓海的头上冒出了一丝丝的冷汗。

    原本以为，他将车子提升到5级之后，多种导弹再加上近防炮和激光武器，就已经可以不惧任何碳基野兽了。

    没想到，联合制药结结实实的给他上了一课。

    要不是他有提示系统，外加激光武器，刚才还真的差一点阴沟翻船。

    这种动物的热反应和普通的动物差不多，没有战车那么明显，毛色和岩石差不多，不容易被高空侦查发现，再加上力大无穷，和有一定的智慧，在这种地形复杂的区域还真的能给他带来不少麻烦。

    “看来得加强侦查才行，以后哪怕是哺乳动物，也要纳入重点监控的目标之中。”

    张拓海心中暗暗想到。

    从魔猿的尸体上割下来几块研究样品，张拓海开着车继续踏上了路途。

    不过，这一次，张拓海明显加上了小心，派出了四架手抛式无人机在周围巡视，争取以他为圆心五公里范围内，没有任何对他能造成任何伤害的目标。

    哪怕发现一只瘦弱的野猪，也要立刻发射自带的10公斤级超微型导弹将对方干掉。

    这么一来，虽然速度上降低了一些，但是安全性却大大的提高了，让张拓海安然的通过了病毒通道。

    刚刚冲出了病毒通道，张拓海面前忽然一片宽阔。

    在他的面前是一片湛蓝色的海洋，海水席卷着浪花不断的在沙滩上翻涌着。

    他抵达了海边。

    “居然到达了海边？”

    张拓海看了看电子地图，发现这里已经到了地图的尽头，在往前的地方，电子地图上并没有记录，是一片的虚无。

    张拓海立刻派全球鹰在周围查看情况。

    过了大概半个小时，全球鹰将周围区域的情况传达了回来。

    沙滩的左右两边是高耸的悬崖峭壁，后面是病毒迷雾，没有道路。

    留给张拓海的只有两条路，一是停留在原地，赌病毒迷雾不会向这个方向蔓延。

    或者沿着沙滩向西走，在沙滩西侧的尽头，有一条向深海延伸的狭长半岛。

    根据全球鹰传回的图像来看，这个半岛异常的狭长，长度足有两百公里，而宽度却不足三十公里，最窄处仅有五六公里的样子，像是一条丝带一样深入海中。

    而且，这个半岛上地形崎岖，全是高山峡谷，植被茂密，溪水湍急，属于那种600米的路可能要走上一天的那种地形。

    要只是这样还罢了，张拓海还在半岛上发现了好几只如同魔猿一样的巨大猿猴，隐藏在峡谷之中。

    要不是张拓海让全球鹰特意做了针对性的搜查，还真不一定能发现。

    可以说，这座半岛上危机重重。

    不过，在半岛的尽头却有一座巨型的建筑群，机场、码头、仓库、实验室、发电站、宿舍楼一应俱全，张拓海甚至还在机场上看到了一架小型的客机和一架运输机，还不时能看到人员在里面活动。

    在一栋主楼上挂着联合制药醒目的标志。

    “联合制药的实验室？这得去看看。”

    张拓海擦了擦手掌，正准备过去，提示系统忽然弹了出来。

    【2点钟方向十海里之外有一处岛屿，上面有大量物资和技术材料，十分珍贵。】

    “那边居然还有隐藏地图？”

    张拓海来了精神，立刻派全球鹰去那边寻找。

    果然，经过了全球鹰的仔细寻找，终于发现，在重重的海上迷雾之中有一座岛屿。

    这座岛屿面积不小，足有上百平方公里，岛屿中间是一座高山，周围森林茂密。

    岛上隐隐约约可以看到一些人类的活动痕迹。

    最让人感到惊愕的是，岛上居然还生活着一些恐龙。

    一开始，张拓海还以为是自己看错了。

    不过，他让全球鹰再三确认，发现确实是恐龙没有错。

    而且，还不止一种恐龙。

    腕龙，甲龙，棘龙，三角龙，霸王龙，几乎张拓海比较熟悉的恐龙都能在岛屿上找到。

    “这是什么侏罗纪动物园？”

    张拓海心中大惊，不过，这也更加坚定了要去岛上看看的意愿。

    别的不说，光是这些恐龙的基因，就足以让张拓海去岛屿上看看了。

    不过，岛屿可不是那么好上的。

    除了长达十海里的海面和浓郁的海雾之外，在岛屿的周围还有三艘驱逐舰在巡逻，分别是一艘伯克级导弹驱逐舰和两艘朱姆沃尔特导弹驱逐舰。

    在岛屿上还有一个机场，停着一架咆哮者电子战飞机和两架F35C，在岛屿的最顶端，还有一个巨大的雷达，正在旋转着，不断的搜索着周围的信号，在附近的山谷里，还能看到两个防空导弹发射阵地，可以说是戒备森严。

    看着复杂的防御体系，张拓海的眼中冒着兴奋的光芒。

    有着这么复杂的防御体系，这里面肯定有着极为重要的目标，不然根本就对不起这种程度的防御体系。

    而且，最终要的就是那两架F35，这要是弄到手，那他手中的战斗力还不是瞬间飙升？

    不过，要怎么突破这层层的防御，将F35弄到手，却要好好的琢磨一番才行。

    张拓海看着全球鹰传回来的图像分析了起来。

    首先，可以肯定的是，这个岛屿的具体防范肯定没有看起来那么严格就是了。

    不然，全球鹰都飞不到岛屿上空就能被防空导弹揍下来。

    另外，机场上的那架咆哮者没有起飞，就没有任何作战能力，张拓海需要做的就是尽可能的在第一轮打击中将对方的机场跑道破坏掉，只要破坏了跑道，让对方的飞机无法上天，就成了他网兜里的鱼，只能等着他去收割。

    相比较来讲，最难对付的反倒是那三艘驱逐舰。

    不过，那两艘朱姆沃尔特驱逐舰虽然看起来更加惊艳，给人一种星河战舰的未来感，但是，如果稍微对舰船熟悉一点就会知道，这是一艘标准的武库舰。

    也就是，专门用来打击敌人的武器平台，主要任务也只有一个，那就是尽可能的对着地面投送武力。

    朱姆沃尔特更是将这个理念发挥到了极致，为了塞下更多的装备，甚至连独立侦测和自卫武器都没有，就连指挥链路也需要依靠友舰来提供，一旦被发现，只能依靠损管和祈祷。

    而负责提供指引和通讯链路的责任，就毫无意外的落到了那艘伯克级驱逐舰上了。

    将手头的情报整理完毕，张拓海总结出了攻击岛屿的三个点位，山顶雷达，机场跑道和海中的伯克级驱逐舰。

    不过，要怎么将这几个东西同时瘫痪掉呢？

    张拓海思索起来。

