    第1482章江淮风云

    这的确是一份契约，是一份关于张一凡，沈婉云，小沈浩之间的契约。泡书吧(

    契约上写道：老爷子以沈家长辈的身子，将孙女沈婉云私下许配给张一凡。虽然此举有违婚姻法，但是张一凡与沈婉云两人既成事实，并生了一子。因此，沈婉云注定就是张家的人。

    只是碍于沈婉云和张一凡的身份，这份夫妻之实的关系，并不公布于众。

    契约规定，不管以后张家和沈家之间关系如何，张一凡都必须遵合这终身不变的承诺。小沈浩将正式成为沈家的人，不受张家以及其他人的限制，他的名字，将载入沈家族谱，永不得认祖归宗。

    而张一凡本来，除了遵守这些规定之外，以后不论沈家有什么自身无法解决的困难，张一凡都得无条件支持和协助沈家度过难关。

    这是一份用毛笔书写的契约，张一凡意外地发现这些字迹很熟悉，仔细看下去，才知道起草人竟然是张云汉。也就是说，张家老爷子已经私下同意沈婉云这个孙媳妇，也同意将沈浩留在沈家，成为沈家第四代中的男丁。

    此外，契约还透露了一个信息，这不只是张一凡与沈婉云之间的事，而且张沈两家之间的头等大事。尽管老爷子很开明，终究逃不过不孝有三，无后为大的思想桎梏。

    沈婉云看着他，表情很复杂。

    她当然希望张一凡将这份契约签了，成全老爷子的心愿，否则他真的会死不瞑目。

    而且沈家能做到这个份上，把沈婉云当地下夫人送给张一凡，这已经是天大的恩典了。

    张一凡拿起笔，“我签！爷爷”

    一只饱醮墨水的毛笔，龙飞凤舞写下张一凡这几个字。

    签了字，按了手印。

    张一凡郑重地将契约递给老爷子，让他过目。

    沈老爷子露出一丝满意的笑。

    沈宏伟夫妇走进来，老爷子将手里契约给了儿子，沈宏伟虽然有些不悦，却也无奈。这是老爷子的命令，他没法反驳。

    张一凡拉着沈婉云的手，双双跪在床前，恭恭敬敬给老爷子磕了三个头，又给沈宏伟夫妇磕了三个头。老爷子脸上露出一丝欣慰的笑，目光落在张一凡和沈婉云身上。

    “咳咳——”

    突然，老爷子急烈地咳嗽了起来，沈宏国立刻飞奔而出，“医生，医生！”

    沈家大院里，沈继文正焦急地等在外面，看到老爸和老妈都进去了，他心里着急，却不知道房间里发生了什么。张一凡和沈婉云在里面呆了这么久，希望不要有什么事才好。

    看到老爸如此神色慌张，他也跟着急了。房间里隐隐传来沈婉云的声音，爷爷，爷爷——大伙听到这个声音，心里一阵紧张，那些第二代，第三代中的重量级人物，纷纷朝房间里涌去。

    赵可馨挺着大肚子，在房间里走来走去，突然觉得口渴，她就去倒茶水。

    对面的院子里闹哄哄的，赵可馨心里一阵紧张，该不会是老爷子走了吧？

    妹妹赵可情正陪着姐姐，赵可馨说了句，“可情，你过去看看？”

    “哦！”

    赵可情拨腿就走，还没出门口，背后传来姐姐的呼声，“啊哟——好痛！”

    赵可情抽身而回，“姐，姐，你怎么啦？”

    “刚才他踢了我一脚，好痛！”赵可馨抚着肚子，感觉到下面有液体流出。

    她是生过孩子的人，心里有数，伸的一摸，“羊水破了，快叫医生。”

    “哦——”

    赵可情慌张扶着她躺下，匆匆跑出去叫医生。

    老爷子的病房里，大家都围在一起，老爷子经过刚才那急烈的咳嗽，已经奄奄一息。只见他躺在床上，只有出气没有进气，两只眼睛定定地望着天花板。

    旁边的医生摇了摇头，显然是宣告不行了。就差一口气没有下去，咽下这口气，将完成他光辉伟大的一生。

    赵可情突然闯进来，“姐夫，姐姐要生了，快！”

    沈继文还没反应过来，两名医生和护士，立刻拿来起工具朝对面的房间跑过去。一部人开始朝对面的房间跑，赵可馨躺在床上，不住地呻吟。

    羊水破了，染湿了被单，幸好她知道生孩子的历程，已经侧卧着身子等在那里。医生匆匆而来，马上准备接生。

    “男士回避！”

    沈继文也被赶出了房间，赵可情跟在房间里帮忙。

    这是怎么回事，都凑到一起了。预产期不是在一个星期之前吗？沈继文走出来，朝老爷子的房间跑过去。爷爷也快不行了，沈家的人等着送终。

    大家整整齐齐，一言不发地站在床边，只有两个儿子沈宏国和沈宏伟两人，一人拉着老爷子的手，“爸，你还有什么不放心的，尽管说吧！”

    老爷子张了张嘴，望着两个儿子。

    床边站着一排孙子，孙媳妇，女儿，女婿，外孙等等，一屋子的人。有人暗暗抹着泪水，悲痛不已。

    张云汉父子坐在外面的大厅里，还有一些平时与沈家关系较好的高层，每个人一面严肃。气氛紧张到了极点，这边沈老爷子等着咽气，那边赵可馨正在临盆。

    张敬轩一个劲地抽着烟，他活了几十年，也没有见过这种场面，悲喜同忧，一辆黑色的红旗开进大院，赵明诚夫妇匆匆而来。

    张一凡姑姑直奔女儿那边的房间，赵明诚则朝老爷子和张敬轩走过来。

    沈老爷子的房间里，挂着一幅字画，他的书法一向不是太好，因此也很少留墨，但此次，他却亲手写了几个字。不孝有三，无后为大。

    张一凡发现沈老爷子的目光，一直望着那几个字。他心里明白了，老爷子到死也在想着沈家香火的问题。

    在沈家第三代中，有三个男丁，沈宏伟的两个儿子，虽然都是处级，厅级干部了，可生儿子的本事一点都没长。沈老爷子到现在都没有咽气，估计与这事有关。

    对面的产房里，医生正紧张地进行。

    赵可馨虽然生的是第二胎了，可这次情况有些特殊，医生也觉得有些古怪，明明在预产期之前，到医生做的检查，一切正常，胎位也很正，怎么现在接生的时候，就变成了头在上，脚朝下了呢？

    有人建议马上送医院进行部腹产，医生说恐怕来不及了。

    胎位不正？这是医学中的大忌，接生是一件很麻烦的事。眼下情况紧急，医生一边吩咐旁边的护士做好准备，一边开始动手接生。

    十几分钟之后，小孩的双脚已经露出来了，可赵可馨痛得脸郏发紫。双手死死抓住被单。

    赵可情看到这情景，吓得捂着眼睛，不敢再多看一眼。血水和羊水，正不断地流出来，小孩的双腿，正一点点往外冒。医生拉着小孩的双脚，小心翼翼地给赵可馨接生。

    张一凡姑可急了，听说胎位不正，小孩的头朝上，脚朝下，当时就吓得脸色苍白。她一个劲地在那里祈祷，求菩萨保佑，母子平安，母子平安。

    舒安影也在旁边，急得象热锅上的蚂蚁，团团转。

    只有赵可情，刚开始很主动地说自己来帮忙，可她一旦看到那些血水和羊水，当时就吓傻了，还有那小孩子的双脚，正一点点从那里伸出来，两个医生忙得手忙脚乱。

    看到这一幕，她发誓，这辈子打死也不生孩子。

    老爷子这边，医生也束手无策，老爷子明明已经不行了，可他偏偏就是不咽气，眼睁睁地望着天花板。似乎在等待什么结果。

    张一凡站在人群中，感觉到一种无比的压抑。

    哇——半小时后，终于从赵可馨那边的产房里，传来一声婴儿的哭啼，好大，好洪亮的声音，响彻了夜空。一个护士跑进来，“生了，生了，是个大胖小子。”

    那一刻，沈老爷子笑了，安详地躺在那里，象睡着了一般。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

