    这一秒，玄羽的脑海中想了无数的事情，幻想了无数的场景。

    大脑飞速运转，不断的思考着若是自己的系统被道祖发现该怎么办？

    这时候，道祖鸿钧的一句话打断了玄羽。

    “认真修炼，若是再修炼上有不懂之处，可来紫霄宫。”

    玄羽听到这话，长松了一口气，幸好道祖没有看穿。

    随之，玄羽拱手感谢道：“弟子多谢道祖！”

    道祖看了看玄羽，缓缓点头，随之一挥袖袍，身形便消失在了原地。

    看着道祖离去的背影，玄羽心中想到，既然道祖都没有发现自己的系统，那么自己也就不用担心其他大能发现。

    毕竟，在表面上，洪荒世界的最强者便是道祖鸿钧。

    看到道祖走了，那些弟子看向玄羽的表情和目光皆是变了。

    “玄羽师兄果然厉害！”

    “玄羽师兄果然强悍，此等天资，举世无双！”

    “惊呆了，原来昆仑山天赋和才情最为强悍的乃是玄羽师兄！”

    ……

    这时候，广成子和南极仙翁等阐教弟子皆是满脸苦涩。

    尤其是南极仙翁，之前可是他亲自将玄羽赶出阐教，现在玄羽飞上枝头做凤凰，日后怕是少不了对自己的报复。

    就连多宝，此刻亦是脸色阴沉，双眼发红，死死得盯着玄羽。

    本来玄羽乃是阐教弟子，现在被通天教主收入门下，一来截教，就大放异彩，这不是抢他大师兄的风头吗。

    通天教主看着玄羽，满脸笑容，哈哈大笑道：“玄羽，你日后便是截教的内门弟子，截教有你，日后定然会兴盛起来！”

    随之，通天教主又看向了一旁的元始天尊，对着元始天尊说道：“师兄，这一次多亏了你，若不是你，贫道也不会收到玄羽这个宝贝徒儿！”

    元始天尊听到此话，冷哼一声，白了通天教主一眼，看向了玄羽。

    随之，声音淡淡说道：“玄羽，方才逐你出阐教的乃是南极那个逆徒，可不是本教本意，这样吧，你再回来阐教，就做本教门下亲传弟子，继承贫道的一身道通！”

    玄羽：“？”

    通天教主：“？”

    太上老子：“？”

    南极仙翁：“？”

    元始天尊这话一出，在场的所以修士皆是满脸懵逼。

    好家伙！

    元始天尊这话都说得出来。

    简直绝了。

    玄羽听到此话，更是满脸无奈。

    整个昆仑山上下，谁不知道，南极仙翁乃是元始天尊最为亲近的弟子，相当于元始天尊的左膀右臂。

    现在把踢玄羽出阐教的事情推到南极仙翁身上？

    好家伙，果真是师徒情深啊。

    通天教主看着元始天尊冷笑一声，嘲讽道：“师兄，这话你也说出口？”

    这时候，只见太上老子看着玄羽，轻咳几声，声音淡淡道：“咳咳，玄羽，贫道乃是三清之首，而且门下只有玄都这一弟子，若是你可以加入人教，贫道定然会竭尽全力教导于你，别说是道统了，洪荒之大，想要什么，贫道都为你取来！”

    通天教主：“？”

    元始天尊：“？”

    玄羽：“？”

    好家伙，老子这话一出，在众人心目中的形象顿时发生了翻天覆地的变化。

    通天教主：你也知道你三清之首啊，说这话不违心吗？

    元始天尊：这也太……

    众弟子此刻皆是满脸的羡慕之色。

    被三清争着收弟子，这般待遇，整个洪荒世界也只有玄羽一个。

    玄羽此刻看着元始天尊与之前的反应，还有南极仙翁等阐教弟子羡慕的样子，心情顿时舒畅无比。

    这就是天赋潜力所带来的直观变化！

    先前你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起！

    这时候，只见通天教主直接身形一闪，来到玄羽面前，将玄羽护在身后，生怕元始天尊和太上老子二人将他抢走。

    “哼，两位师兄，这玄羽乃是我截教弟子，你们二位就莫要想了！”

    看到堂堂教主如此，众弟子皆是无语了。

    你可是圣人啊，有没有一点圣人风范。

    元始天尊和太上老子见此，顿时无奈了。

    只见元始天尊冷哼一声，声音淡淡说道：“玄羽，选择权交给你，你来选择拜我们三人谁为是。”

    众人听到这话，皆是带着满脸羡慕的目光看向玄羽。

    要知道，其他修士若是能够拜入三清门下，那便已经是天大的福分，更别说是能够主动选择拜谁为师。

    玄羽看着三清，心中思索起来。

    元始天尊，自己肯定是不考虑的，只有在太上老子和通天教主之间做出来选择。

    若是说日后下场的话，定然是选择太上老子好些，毕竟，日后在封神之战中，截教弟子十不存一。

    但通天教主刚刚收自己为弟子，为自己解围，

    这让自己心中倒是颇有着几分感动。

    想到此，玄羽声音淡淡道：“弟子还是决定拜入截教门下！”

    通天教主听到这话，顿时喜笑颜开，笑的嘴都裂开了。

    “好徒儿，以后你便是贫道的内门弟子，这是上清宝珠，乃是上品先天灵宝，你便用来防身罢。”

    通天教主笑眯眯的说道，随之便将一枚浑身充满道韵，释放着悠悠玄光的宝珠递给玄羽。

    玄羽接过上清宝珠，缓缓点头，拱手道：“多谢老师赐宝！”

    元始天尊见此，冷哼一声，挥舞袖袍，刚刚准备离去，却被通天教主拦住了。

    “师兄，贫道新收的弟子，你身为师伯，连见面礼都没有吗？”

    元始天尊：“？”

    听到此话，元始天尊的脸色顿时阴沉到了极点。

    你踏马的还好意思和我要见面礼？

    这踏马，玄羽之前可是我的弟子。

    但众弟子在此，元始天尊也不好发作，随之冷哼了一声，一件灵剑便递给了玄羽。

    “玄羽，此乃上品先天灵宝清风剑，贫道还是那句话，若是截教呆的不开心了，阐教的大弟子之位等着你！”

    元始天尊看着玄羽满脸认真道。

    玄羽接过灵剑，连忙点头说道：“多谢师伯，不过，阐教的大弟子，还是留给广成子师兄吧。”

    元始天尊：“……”

    通天教主随之又看向了太上老子，声音淡淡道：“师兄，你的见面礼呢？”

