    杨逸和格列瓦托夫面对面的坐了下来，安东和塔尔塔在继续用望远镜观看雅列宾的葬礼。

    格列瓦托夫看起来是非常冷静的一个人，不等杨逸开口询问，他就缓慢而平静的道：“关于那次涂鸦，原因很复杂，之所以选用核标志，是因为雅列宾没时间了。”

    雅列宾的身体状况只有他自己和几个最亲近的人知道，所以杨逸明白雅列宾的无奈，那就是他应该有更好的选择，但是他没时间了。

    英雄迟暮，就是如此。

    “我们已经知道清洁工拥有了核武器，但是雅列宾不知道清洁工的目的是什么，他必须警惕，却又无法对清洁工展开更详细的调查，因为清洁工和公羊还有大伊万的利益关系太密切了，我可以这么说，清洁工必然拥有核武器，提供者是大伊万，至于数量，保守估计在五十枚以上的核弹头。”

    杨逸的眉头皱了起来，他忍不住感到了一丝惊惧。

    五枚核弹头在某个核大国的领土上爆炸可能不会引起核大战，但五十枚核弹头，不管在那个核大国领土上被引爆，那是必然会引起核大战的。

    核捆绑战略了解一下。

    五十枚以上的核弹头足以对一个国家造成毁灭性的打击，这不仅仅是军事效应上的意义，如果核弹头都是在大都市被引爆，那么被袭击的国家要么选择自己完蛋，在经济和政治上的完蛋，要么选择大家一起完蛋。

    很遗憾的是，不管是那个国家，带着所有人一起完蛋几乎是唯一的选择。

    但为什么雅列宾要在自由女神像上涂鸦呢？

    格列瓦托夫终于开口了。

    “黑魔鬼的存在，对于清洁工来说已经不是秘密，我们甚至已经进行了几次接触，也就是说我们已经失去了秘密行动的基础，而且黑魔鬼和撒旦已经捆绑在了一起，我们也无法展开行动，所以雅列宾选择给全世界提个醒，那就是纽约可能会遭到恐怖核打击。”

    杨逸摊手道：“那么自由女神像的标志只是警告吗？”

    格列瓦托夫摇了摇头，他思索了片刻，最终还是低声道：“不是，不只是警告，而是最后通牒，但这个最后通牒是没有意义的，因为我们没有核弹头，可是这个标志对一个人有意义。”

    “谁？”

    “巴斯克夫。”

    格列瓦托夫呼了口气，他看着杨逸，略带忧郁的道：“巴斯克夫曾是黑魔鬼的副队长，除了我们这些继续跟随队长也就是雅列宾的人之外，巴斯克夫了解一切，当他看到新闻，他会知道美国发生了什么，其实这个行为的主要目的是警告巴斯克夫。”

    有些复杂，但肯定有原因的，杨逸点头道：“请继续说下去。”

    “不管美国和俄国的关系有多么紧张，但一场核大战是双方都极力避免的，所以我们在涂鸦之后，俄国和美国之间其实已经进行了最高级别的通话，巴斯克夫必须向美国传达这个标志的意义，而他确实这么做了。”

    格列瓦托夫突然露出了为难的表情，然后他低声道：“剩下的我不能和你再说了。”

    杨逸几乎是哀求的道：“别这样，你现在说的几乎没有揭露任何疑惑，雅列宾让你告诉我了，你得说清楚啊。”

    格列瓦托夫思索了良久，然后他终于道：“好吧，那个标志是个测试，如果巴斯克夫没有反应，比如没有主动联系雅列宾询问我们打算干什么，那么雅列宾就不会告诉他任何关于灰衣人和清洁工的事情，但巴斯克夫问了，而且他对美国解释了，并提醒美国注意可能遭受核打击之后，雅列宾认为他可以相信。”

    还是不太明白，但格列瓦托夫却是继续道：“巴斯克夫会继续向你解释，我只说自己能说的，因为我不想破坏巴斯克夫的计划，嗯，雅列宾和巴斯克夫进行了秘密谈话，把一部分证据交给了巴斯克夫，然后……”

    格列瓦托夫看了杨逸好一会儿，终于道：“然后你被选中了。”

    杨逸指了指自己，道：“我？”

    “是的，雅列宾认为你是唯一能承担起探清秘密的人选，不是你最好，而是他没得选。”

    杨逸完全没有受到重视的感觉，他只觉得自己好像莫名其妙的就成了什么人的棋子。

    “黑魔鬼太出名了，现在已经失去了最好的间谍这个效果，美国和俄国，雅列宾所能想到的任何人都无法保证可靠，因为谁也不知道灰衣人和清洁工渗透到了什么地步，你是雅列宾知道唯一一个肯定要在灰衣人和清洁工之间选边站的人，或许你也会和成为他们的一份子，但是……”

    格列瓦托夫指了指杨逸，微笑道：“你是华夏人，而且雅列宾认为你心里还有华夏，那么你应该会为了自己的国家做点儿什么，所以你是相对最可靠的那个人，当然我们都没有把握，可是你是唯一的选择。”

    “什么唯一的选择。”

    格列瓦托夫吸了口气，道：“不是我们的卧底，但你还是个卧底，而巴斯克夫是你的天然盟友，所以，你被选中了，你可以借用克格勃的力量，当然这需要你先和巴斯克夫取得联系，明天，你们将要会面，到时他会告诉你能给你提供什么便利条件。”

    杨逸皱眉道：“你是说，我在完全不知情的情况下，成了克格勃的卧底？”

    格列瓦托夫微笑道：“是的，因为只有你没得选，就算有的选，也是对我们有利的选择，而我们虽然没有把握，但更加没得选择，所以你就是雅列宾和巴斯克夫唯一能指望的人选了。”

    杨逸叹了口气，他摸了摸自己的头，道：“我就讨厌你们这样，真的，好像给了我什么天大的好处，可我到头来还不是替你们白干，还没有任何好处，就像一个义务的免费间谍。”

    格列瓦托夫微笑道：“在必要的时候，我们会向你提供必要的帮助，还有克格勃也会对你提供必要的帮助，并且你还能收获友谊，这不是很大的好处了吗？当然，你说的其实也没错，就算没有任何好处，你不还得和我们合作吗，所以，祝你和克格勃的合作愉快而成功。”