    中东。

    伊琅时间，深夜十点多。

    一轮弦月高挂天空，洒下淡淡的冷意。

    死亡之谷。

    这里绵延的大山与平原相结合，形成了一个广阔的峡谷。

    在这个峡谷中，则是建了许多个类似于军事堡垒的建筑物，占地面积非常辽阔。

    高墙、钢筋、水泥、铁网，就是这里的真实写照。

    一切都看起来冷冷冰冰，让人不敢靠近。

    而这里，正是炼狱佣兵团的基地，也是总部的所在地。

    在整个中东，战乱都很频繁，也正因如此，才衍生出了许多个佣兵团，从A级到D级不等。

    因为，对于佣兵们来说，有战争的地方，就有钱捞。

    所以，这里才兴起了很多个佣兵团，以及独立的佣兵。

    不过，在这样一个佣兵兴起的地方，炼狱佣兵团却以绝对蛮横的姿态和超强的实力，在这里树立了属于自己的威望，让无数人不敢前来挑衅。

    所以，炼狱佣兵团在整个中东所拥有的资源也是最多的。

    正因如此，“炼狱”也被很多佣兵团给记恨上了。

    其他佣兵团恨不得将“炼狱”除之而后快，只不过因为忌惮“炼狱”的实力，所以才没有展开行动。

    但这一次，两大A级佣兵团，毒蛇佣兵团和地狱犬佣兵团发起了对炼狱佣兵团的挑战。

    他们号召其他佣兵团的加入，一时间，两大B级佣兵团，狂潮佣兵团和冷血佣兵团，三大C级佣兵团，猛虎佣兵团，恶狼佣兵团，毒蜂佣兵团纷纷选择加入。

    他们愿意与“毒蛇”和“地狱犬”一起共同对抗“炼狱”，只为在胜利之后，分得一杯羹。

    虽然一个佣兵团的力量不可怕，但七个佣兵团联手，那力量还是很恐怖的。

    至少在人数上就达到了大几百人，更别提每个佣兵团所贡献的武器了。

    也正因如此，留守在总部的五十个“炼狱”的佣兵才陷入了一场苦战，但好在有神殿派了人过来支援。

    神殿一共派来五十人，二十个炼狱骑士，二十个幽冥守卫，十个暗黑神兵，虽然只有五十人，但各个都是精锐。

    所以，虽然这场大战很艰难，但“炼狱”还是强撑着，并没有败下阵来。

    经过了一天的大战，伤亡也是相当惨重的。

    “毒蛇”和“地狱犬”那边，死伤人数达到了两百多人，而“炼狱”这边的死伤人数也达到了四十多人。

    如今，“毒蛇”和“地狱犬”那边的人数还有四百多人，而“炼狱”这边只有五十几人，仅仅只是在人数上，差距就太过于悬殊了。

    此时，“炼狱”总部的防御堡垒中。

    留守总部的领头人弹痕，拿着夜视望远镜望了望远方。

    几分钟后。

    他放下了望远镜，说道：“沙鹰、血刺、夜魔，现在的情况可不太好，“毒蛇”和“地狱犬”那边根本没有退去的意思。

    虽然他们死伤达到了两百多人，但他们却根本没理会这些伤亡，反倒是准备跟咱们死磕到底。

    如果他们大举进攻的话，我们恐怕很难抵挡住他们的进攻……”

    炼狱骑士的领头人沙鹰，幽冥守卫的领头人血刺，暗黑神兵的领头人夜魔三人都皱起了眉头。

    他们三本以为这一次带人过来，能够很轻松地帮助“炼狱”化解危机，但却没想到陷入了一场苦战。

    沙鹰拳头一握，怒声道：“大不了跟他们拼了，正面硬扛，就算他们人多，也不过是一帮废物！”

    “嗯，我也觉得应该选择跟他们正面交战。”

    血刺点了点头，沉声道：“如果继续选择跟他们远程交战，这对我们很不利。”

    “可关键是那些可恶的家伙偏偏不靠近，只是在远处开炮，那我们怎么跟他们打？”

    夜魔愤怒地说了一句，而后道：“除非有人从那些家伙的背后进行包抄，与我们联手一起包夹进攻，这样的话，我们的胜算才比较大……”

    “夜魔，我也想到了这点，所以，刚才我已经跟刀锋取得了联系。而且，刀锋跟我说，王会跟他一起过。

    到时候我们与王和刀锋他们联手，必定能将那些家伙消灭！！”弹痕震声说道。

    “什么？！王也要过来？！”

    听到这话，夜魔忍不住惊呼了一声，满脸都是激动之色。

    沙鹰和血刺，以及在场的其他人也都激动了起来。

    毕竟，王可是他们的信仰，是他们顶礼膜拜的强者。

    弹痕点笑着了点头，道：“是的，刀锋说，王现在跟他在一起，正在往这边赶。”

    “哈哈，好，那真是太好了！”

    沙鹰拳头一挥，兴奋地道：“能够陪着王一起征战，那可是我们的荣幸！”

    “嗯，有王在的话，想要消灭那些家伙，简直是易如反掌！”血刺也笑着说道。

    弹痕点了点头，道：“不过，在王和刀锋他们赶来之前，我们得守住总部，可不能让王看了咱们的笑话。”

    听到弹痕的话，在场的所有人都使劲地点了点头，满脸都是肃穆之色。

    这一刻，所有人都斗志昂扬，对这场战斗也充满了希望。

    轰轰轰！！……

    然而，就在这时，一连串的轰炸声在外面轰隆炸响。

    接连不断的轰炸声让整个防御堡垒都好似跟着震动了起来，如同发了大地震一般。

    这时候，一个“炼狱”的佣兵从外面冲了进来。

    “弹痕，那些家伙又开始进攻了！！”

    “踏马的，停歇了不过半个小时，又打起来了！那些家伙还真是铁了心要毁了咱们‘炼狱’总部！”

    弹痕皱了皱眉，而后大声道：“火药，你赶紧跟兄弟们说，让大家将仓库里的武器全部搬出来！

    他们不是喜欢炮轰么，那咱们也跟他们拼了！”

    “可是咱们仓库的武器储备并不多，如果咱们跟他们硬拼的话，恐怕支撑不了多久！”火药紧忙说道。

    “那我们的火力现在能撑多久？”弹痕问道。

    “最多只能撑五个小时！”火药回道。

    “不够！”

    弹痕大喝一声，道：“我们必须撑七个小时！七个小时后，我们的救援才会赶到！所以，无论如何，我们都得撑七个小时，明白了吗？！”

    火药皱了皱眉，而后大声道：“明白！！”

    说完，火药便转身冲出了防御堡垒。

    “沙鹰、血刺、夜魔，我们也出去吧，现在人手不够，咱们必须都加入战斗！”弹痕说道。

    “行，没问题！”

    沙鹰回应一句，点了点头。

    血刺和夜魔，以及在场的其他人也都点了点头。

    随后，弹痕和沙鹰等人二话不说，冲出了防御堡垒。

    轰轰轰！！……

    外面的轰炸声更加的恐怖！

    一颗颗炮弹如同陨石一般朝着‘炼狱’总部飞了过来，而后在一栋栋建筑物上爆炸！

    这些炮弹的威力可是相当大的，虽然‘炼狱’总部的一些建筑物非常坚固，但依旧承受不住这么多炮弹的同时轰炸！

    所以，在这狂轰乱炸之下，许多建筑直接被炸毁，倒塌！

    巨石翻飞，沙尘涌动，烟雾弥漫！

    战争的残酷性，在这一刻体现的淋漓尽致！

    不过，好在“炼狱”的佣兵、炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵的战士们都分散的比较开，所以在这狂轰乱炸之下，也没有人伤亡！

    毕竟，大家可都是精锐战士，反应力和敏捷度都很强悍，即使面对强攻，也能第一时间躲开！

    “开炮！反击！反击！”

    “踏马的！弄死这群杂碎！”

    “这些龟儿子还真当咱们是好欺负的么？干！干死他们！！”

    一阵阵嘶吼声响彻而起。

