    第1316章 智商税？

    

    陆远更习惯阅读一些名家的书籍，更别说在他知道澳洲人在几百年前都是一些囚犯和被流放的罪犯后，所吹嘘的海盗文化，和西部文化，那背后都带着鲜血淋漓的惨剧，却被美化成各种各样的完美场景。

    

    正是因为心里有这样的先见之明，或者说是固有的成见，他一直对于本土的电影和电视剧分外排斥。

    

    即使是互助会现在也涉及到了娱乐行业，陆远仍然不太喜欢看除了预案之外，任何一部电影或者是MV的剧本！   

    所以鱼厂员工这番话，可谓是触及到了他的思想盲区，有些无语的说。

    

    “你觉得这女孩是个明星？”

    

    “当然了先生，我可以认定这就是那爆火的西部电影里的女陆远，这个女孩的真名应该叫做沃特森-爱丽丝，就是那个火辣并且用十分美妙的英国腔，征服了几百万观众的人！”

    

    听到这儿陆远也没法淡定了！   

    几百万观众？

    这听起来就够吓人的，这么说起来这女人一定是个巨星了？

    

    那么为什么会跑到这个穷乡僻壤，还到鱼场这里来品尝螃蟹？

    

    而在陆远一旁的年轻员工已经激动的快要站不住了，浑身上下都在发抖，不知道的还以为犯了癫痫！   

    陆远相比课就淡定多了，即使他知道这个女孩身份不俗，或者也许就是某个好莱坞巨星，但他可没有追星的爱好！   

    即使知道了这件事也没有什么过于的反应，稍显有些惊奇，更别提失态了！   

    所以他打了个哈欠重新躺回了沙滩椅上！   

    “瞧你那副样子，喜欢的话就需要个签名，不过你别想给这个女人开后门，让这个女人多购买哪怕一只螃蟹！”

    

    “先生，我能不能把我今天的份额让给我的女神？”

    

    陆远翻了个白眼，一脚踹在年轻员工的屁股上！   

    “滚蛋，你要这么干了，以后就别来渔场上班了，真丢人！”

    

    年轻员工一脸无语，既然陆远都这么说了，他或许都不敢走上前去和这位巨星相认了，便是哀叹了一声，来到了那个爱丽丝女神的身边。

    

    “哦女士，如果你需要什么的话可以和我直说，调料一类的东西我们这里都是齐全的，接下来就请您自便，我要去厨房里工作，你慢慢吃。”

    

    爱丽丝有些诧异的看了一眼年轻员工：“哦好的，谢谢你。”

    

    “不用谢女士！”

    年轻员工握住拳头，遏制住自己向女神讨要签名的念头，一步一回头的来到厨房门口。

    

    看到陆远仰躺在沙滩椅上，那简直就像是快要慵懒睡过去的样子，别提心里多懊恼了。

    

    “魔鬼，碰到这样的女神竟然丝毫没有反应？

    我的老板啊，怪不得您到现在都没有结婚，这就应该是你如此关注金钱的下场，你一定受到了金钱的诅咒。”

    

    渔场员工背对陆远比起了中指！   

    陆远听到动静稍稍向后飘了一眼，吓得他立刻收回了手，一点微笑的问：“先生，中午想吃点什么？”

    

    陆远嘴角含笑：“我还能信任你吗？

    你不会在饭菜里下毒吧！”

    

    一听此言，年轻员工顿时一脸无奈，乖乖的自己走进了厨房。

    

    而此时的爱丽丝留意到了这边的变化，发现陆远和那个年轻员工似乎在斗嘴，却并没有注意到他这个女孩！   

    这一刻，爱丽丝放心的放下了太阳镜，以及用来遮住大半个面容的帽子。

    

    这一刻甚至爱丽丝对于这个渔场的人的观感，也提升了不少。

    

    爱丽丝的确是为知名女星，再来到这个小镇的时候被很多人认出来过。

    

    甚至在拍戏的时候，周围都围着很多的粉丝，在这个情况下，爱丽丝只能拿出自己最好的态度来对待这些人。

    

    可即使是最完美的人，也不可能在这样的窥视和监视之下，能够时时刻刻的保持好心情。

    

    尤其是在自己吃饭的时候，就像是呗所有的游客们围观的动物园的动物一样，那种感觉无法形容，完全就像是一个生活在透明笼子里的松鼠，充满了一种无形的拘束。

    

    可是现在没有这份担忧和压力了，也不知道这鱼场的两个年轻人是不是从不接触外界，竟然认不出自己，这样一来也就可以安心的品尝美食了。

    

    用手小心翼翼的通过夹子，把已经煮熟的螃蟹从锅里捞了出来。

    

    小心翼翼的放置在餐盘上，借助餐刀和手套，扯下了一只蟹腿！   

    这一刻那白色的肉和淡淡的甜香味儿，融入到了爱丽丝的鼻腔里面，一瞬间让这个自认为完美的女人，生出了一种非常非常迫切想品尝的想法。

    

    “天哪，这螃蟹闻着就特别好吃！”

    

    爱丽丝吞了口口水，小心的将蟹腿放进口中，轻轻一咬，立刻汁水横溢。

    

    那海鲜特殊的味道与浓浓的说不出来的香味儿，如甜蜜蜜般的蜂蜜一般涌入口中，一下子爱丽丝甚至感觉自己仿佛泡在了一个温泉里。

    

    刚刚周围的炎热和苦闷的等待一瞬间消失，所有的负面想法和坏心情，也一下子消失的无影无踪。

    

    甚至刚刚之前生气不好吃就要曝光这样的想法，也在刚才品尝到美味的一瞬间消失的无影无踪。

    

    以至于现在的爱丽丝只想仔细的品尝美味，无论是任何事情，都似乎影响不到自己了。

    

    不过爱丽丝不愧是名流女星，加上本身出生就是在贵族家庭，从小到大都接受着最为良好的精英教育。

    

    因此即使是现在在吃这种非常麻烦，且很容易让人很失态的肥美多汁的螃蟹，也一直保持着非常优雅的淑女形象。

    

    陆远无聊的时候也向这边看，见到爱丽丝品尝美食的动作和姿态，以及脸上那陶醉的表情，无不表示着这个女人是一个优雅且矜持的女性。

    

    关于这一点上来说，至于他见过的那些漂亮女人，和自称身份不俗的女人，便已经区分了拥有很大的距离。

    

    “秀色可餐，还真不只是在开玩笑啊，不过这吃起东西来太慢了，半分钟居然才吃了螃蟹腿的一个结？

    按这速度下去，这只螃蟹能吃两个小时。”

    

    

