    魏无献相交之人不多，但真心关怀他的人也不多。

    他有如今的境地都是因为他不与那些世家修士同流合污所致，既然不和那些人同流合污，那些人就不会放过陷害他的机会，只要逮到机会，他有理也会变成没理，行正义事也会变成作奸犯科。

    这就是现实！

    正义往往掌握在多数人的手上，因为嘴多，毕竟所谓的“正义”靠的是嘴巴传扬。

    从射日之征结束后，韫氏余孽是众矢之的，只要是姓韫的人就是罪大恶极，而维护他们的人更是冒天下之大不韪。

    所有世家修士都恨韫氏，恨不得他们死得越掺越好，而护着他们的人就是在跟所有世家作对。

    之前的姜洋还好，早在射日之征前就把韫情族人拉出乱局，加上他在射日之征上建立的功绩，又带着韫宁加入射日联盟，并没有明显的把柄落到世家修士里。

    而魏无献就不同了，可谓是明目张胆、毫不掩饰，这才让那些世家捉住了把柄，进而迫害。

    从魏无献以往的行事来看，四大世家认为魏无献是怪杰，是奇侠，是枭雄，是一枝独秀；如今魏无献发出了和世家修士不同的声音，魏无献就变成了丧心病狂、罔顾人伦、邪魔外道。

    只是魏无献一直认为自己可以独善其身，游离于世外逍遥自在，现在看来是错的。

    就算他不找别人麻烦，别人也不会放过找他麻烦的机会，以至于造成现在的情形。

    说实在的，站在一家之主的角度上看，姜洋觉得魏无献就是那种任性长不大又老闯祸的孩子，做任何事情都不顾及亲友，只为他自己舒心。

    但是站在强者的角度上去看，他又觉得魏无献做得很对。

    说来说去还是因为实力的问题，只有实力足够强大，那才能逍遥自在，无视任何的规则。

    时间流逝得很快，不知不觉地过去了两个月。

    这天，夷陵乱葬岗山上出现异象，就连夷陵城中的修士都察觉得到。

    于是，有些胆大不怕死的修士上山去查看，发现乱葬岗的山道处处布置着诡异的符咒，形成符阵结界。

    这以往可是不存在的，如今有这样的设置，估计是有人故意布置的。

    有人就猜测，山上是不是出现了异宝。

    消息一传开，修行界的修士不断蜂拥而至。

    财帛动人心啊！

    其中四大世家的修士也来了不少，在仔细查看一番后，发现这咒墙的手法非常熟悉，好像出自那个消失两个月的魏无献之手。

    魏无献的踪迹可是让人找了很久，如今一有消息，就像油锅浇水一般直接沸腾了起来。

    四大世家召开集会，商议关于魏无献的事情。

    诸多世家修士对魏无献心生不满，不断向茳澄讨说法。

    茳澄无奈，只能保证自己亲自去处理，给他们一个交代。

    来到夷陵乱葬岗之后，茳澄只身上山，凭借自己的强大修为和对魏无献符法的熟知，很轻易地破阵上到山顶。

    然而让他很意外的是，魏无献正在修炼邪里邪气的诡道之术。

    茳澄顿时感觉愤怒起来，直接质问魏无献为何好好的正道不走，却要走上魔道？

    魏无献看到忽然而至的茳澄，不由得一慌，本想解释一下之前他杀人的事情，可看到茳澄如此待他的态度，心里既委屈又生气，便不耐其烦，把辩解的话全撤消了去。

    他也并不想将韫逐流用化丹手化去金丹的事情说出来，就算说出来也不能如何。

    就这样，两人因为愤怒而言语交锋几句，说不服对方便动手打了起来，然后越打越较真，直接打了一天一夜，把乱葬岗弄得更加乌烟瘴气。

    “你还是下山去吧，不要再来找我。”魏无献皱着眉头地看向茳澄，一只手抱着腰部，指缝间溢出了点点鲜血。

    茳澄冷冷地看了一眼魏无献，然后把灵剑插回剑鞘之中，左手衣袖也是血迹斑斑：“你真打算以后一直躲在这里？”

    “没有意外的话，估计是这样。”魏无献淡笑地回道。

    两人做过这一场，都受了伤，也平静了下来。

    茳澄知道魏无献杀人潜逃是铁定的事实，无论是什么理由，金光善等人都不会放过魏无献，并且曾强调过“杀人偿命”。

    他要么把魏无献交给金光善等人处置，要么与其他世家为敌，这让他非常为难。

    或许让魏无献躲在这乱葬岗才能保住性命，这也是他目前想到的最好办法。

    之前两人大吵一架，不过是默契而已，也是为了给打架找个由头。

    等发泄一通后，自然就有了结果，也是做给外人看的。

    茳澄深呼吸了一下后，抱着受伤的胳膊下山，待他下到山脚之后，当众宣布魏无献叛逃，从此与云梦茳氏恩断义绝。

    几天后，梵丹谷的姜洋收到这讯息，知道魏无献已经不是云梦茳氏门人后，不由得会心一笑。

    魏无献和云梦茳氏的关系算是破裂了，破镜就难圆咯。

    一个月后，有关于夷陵老祖魏无献的传说在民间流散开来。

    民间都在传言夷陵老祖十分可怕，不仅叛出师门去修炼魔道，而且滥杀无辜，为恶天下。

    这么造谣的事情让亲眼见到的蓝忘机很生气，他为魏无献感到不平，又自恃君子不与凡人动手，才愤然离去。

    半个时辰之后，他赶到乱葬岗山脚下，看到怨气弥漫、阿飘时隐时现的情景，忍不住皱起眉头，连抹额都差点歪了。

    驻足观察了一会儿，蓝忘机踏出上山的步伐。

    还没到达山顶，他就看到魏无献正在半山腰的枯木林中除祟杀鬼，而且每杀一个游魂野鬼，魂飞魄散后形成的阴怨之气全都侵入魏无献体内。

    这下子不得了了！

    蓝忘机以为魏无献被妖邪入侵，便快速唤出他的灵器忘机琴，要去帮助魏无献。

    “谁？”魏无献感知到动静，警觉地转头看过去。

    在看到蓝忘机之时，魏无献呆愣了起来，还差点被一个怨魂攻击到，幸好蓝忘机拨弄琴弦，以弦杀术驱走那个怨魂。

