    第509章苏崇是武状元

    第509章苏崇是武状元

    苏华会有这样的问题并不奇怪，实在是近来传言越来越玄了。

    甚至有人说，白鱼能让人起死回生等等。

    加上苏小鹿近来天天都买鱼，别人为之疯狂，可能是因为传的太玄了在跟风，但苏小鹿呢，她是神医的徒弟,这白鱼若是没有什么功效，她应该不会买这么多来给家里人吃。

    苏华担心苏小鹿知道什么故意隐瞒，他看着苏小鹿的眼睛又说：“小鹿，不要瞒着二哥。”

    苏小鹿看着苏华，有些无奈，然后开口说道：“二哥,这鱼的确是有一些神奇的功效,没有传的那么神,但是也差不多，这白鱼，能在一定程度上愈合身体的残缺和伤痕，但到了一个程度就没用了，但用以强身健体也非常好，所以我想让你们都多吃一些。”

    “近来白鱼的价格翻番，我觉得也差不多了，所以就不准备再买了，周挚说它最早出现的地方是梧州青海，是深海出来的新鱼种，我觉得这只是一个开端，后面可能还会出现其他的新种类。”

    苏小鹿将实话说了出来，苏华听了之后就沉思不语。

    过了好一会他开口说道：“大皇子那边已经派了人去查探，等消息回来再说吧。”

    苏小鹿点头。

    如今二哥和姐姐大婚在即，她是不会离开京城的。

    苏小鹿没有再买白鱼,白鱼的价格再次翻番，而且供应不求。

    市面上已经买不到，苏小鹿去看周挚的时候,周挚告诉了她原因,周挚看着苏小鹿说道：“，小鹿，如今的白鱼，只供应进宫里，所以市面上买不到了，我今天分到了一条，你回家的时候，拿回家吧。”

    这样的好东西，皇上知道了，自然不会再让鱼流出世面来，周挚手里也没有，他分到一条，他让苏小鹿拿回家。

    苏小鹿摇头：“不要，你吃吧，这段时间，我家已经吃了很多了。”

    周挚温和的笑了笑说：“小鹿，我吃了很多,对我来说，已经没有作用了,我总觉得,后面还会出现其他更多的东西。”

    苏小鹿惊了一下，她是因为有空间，所以才有这样的感受，周挚什么都没有，他却也好似悟了，所以让苏小鹿很吃惊。

    周挚，很聪明，有着很大的智慧。

    “小鹿，我没那么聪明，我有这样的猜测，是因为探子传回消息来，青海海域出现了一个巨大的漩涡，而在那片地方，有很多的白鱼，很多很多，只是处于漩涡，难以捕捞罢了。”

    周挚温和的笑了笑说道，他眼睛看着苏小鹿，只觉得她太可爱，微愣的样子，真像是无辜的小鹿。

    他将自己的消息分享给苏小鹿。

    苏小鹿听完之后反应过来，她说道：“原来是这样，但你的猜测或许没错，白鱼是新鱼种，海里的变化，会带来的应该不止白鱼，现在白鱼价值千金，以后也可能就和普通鱼的价格一样。”

    周挚笑着点头：“我也觉得是这样，因为在那個地方，这样的白鱼实在是太多太多了，如果都能捕捞，大量的涌入市场，它就不会再是什么稀罕物。”

    这个世界发生了变化，而这个变化，是他期待的，周挚的眼神都开始热切。

    苏小鹿回去的时候，周挚把鱼给了她，苏小鹿带上了。

    她说了谢谢，然后回家。

    看见苏小鹿带鱼回来，苏小灵一脸疑问，不是说不买了，但怎么才过了一天又吃上了。

    苏小鹿笑着解释：“是周挚给的，姐，放心吃吧。”

    苏小灵无奈的笑了笑，有鱼，自然是要好好做了给家人吃。

    十月二十一，武考宣榜了。

    苏崇的名字赫然的立在榜首的位置，苏崇，成了武状元。

    礼部的人前来报喜，吹吹打打的好不热闹。

    巡街在三天后。

    这几天，齐家来道喜，严家也来了。

    严青云似乎苍老了很多，看着苏崇苏华神色有些复杂，他是想亲近，但这不是他说想就想的，所以只是客气的道贺和被客气的接待。

    齐家就不一样了，齐行风和齐行之天天都在苏宅。

    楚晋也亲自来道贺了。

    苏三郎和赵氏在京中半年多，也认识了一些朋友，每天来道贺的人非常多。

    这是大喜事，一家出了两个状元，一文一武，说出去都羡煞死人。

    虽然羡慕，但人们并没有讨论很久，所有茶楼小巷，讨论的更热闹的，是白鱼。

    风头不大，苏崇倒不怎么在意，毕竟风头大不大，他也是武状元。

    巡街那天，也是引人注目。

    苏家和陈家还有齐家，早早的就定了厢房，在京城最好的视角，打开窗户等着巡街的队伍走过。

    街道两边都是人。

    武状元，武榜眼还有武探花，骑着高头大马，缓慢的从街道走过，朝着两边的人们招招手。

    苏崇看见家人，对家人招招手露出笑意。

    他还在寻找，寻找那个让他魂牵梦萦的身影，林瑶瑶答应她，她也会来看他巡街的。

    一路走来，苏崇都仔细的观察街道两边，没看到林瑶瑶，他的心里就觉得欠缺。

    林瑶瑶是来了的，听着外面喧闹震天，她深吸了几口气，还是打开了窗户看去。

    远处骑马走来的男子，实在是耀眼，身上的状元服真好看，官帽的花也真好看，他笑起来，也好看。

    苏崇看见了林瑶瑶，他伸手对她招收，嘴唇也动了动。

    林瑶瑶看懂了，他在喊‘瑶瑶’。

    林瑶瑶露出笑意，抬手轻轻挥了挥，她动了动嘴唇低语‘阿崇’。

    苏崇只看见林瑶瑶嘴巴动了动，却不知道她说了什么，他也想知道，但隔着太远他也不好大声问，他看着林瑶瑶笑了，就回给她一个更灿烂的笑容，嘴唇动了动说‘瑶瑶，我爱你’。

    林瑶瑶脸红了，直到巡街的队伍走了很远，她才收回目光关了窗子，然后收拾东西回家了。

    回到家没多久，林平生和陈氏也回来了，陈氏嘟囔的说：“叫你去你也不去，将来可得遗憾了，今日的苏崇非常的好看。”

    (本章完)

