    

    
                第3851章

    
                通过此次大战，用战友情来融合这群来自五湖四海的散修，最后正式成立一个宗派，到那时，利用此和天宗分庭抗礼，最上层的决策层不是没有机会进阶离合。

    
                所以此战对修真联盟只有好处没有坏处，大不了败了就树倒猢狲散，继续各自当各自的散修，但如果拼赢了呢？

    
                而对天宗来说，这场战争就是自食苦果，养尊处优多年，结果怠慢之下造成了一个巨大无敌的失误，培养了一个对手，或者说忽略了散修的感受太多年，被群起而攻。

    
                天宗是何等的情报网，和海域修仙界有着密切的联系，他们的决策层知道妖兽兽潮来势凶猛，甚至达到千年之最，所以退守中原是非常可能的。

    
                此时他们只要做好最强势的准备，来迎接好利益的划分，并且收足海域修仙界的暂住费，就能又让天宗舒服的维持下一个一千年的开销。

    
                可惜如意算盘打的不行，修真联盟虽然不会让天宗灭亡，但会严重削弱天宗的实力，尤其是弟子的数量和物资。

    
                要知道，无论是什么战争，都是要烧钱的，不管是什么斗法，都是要产生伤员的，最后的胜利者才能通过战利品得到补充。

    
                如果天宗在海域修仙界退守之时还没有解决好内部的这一场叛乱，那么问题就很严重了，到时候中原就彻底进入诸侯割据的格局了，所以，天宗此战目的在于立威。

    
                可又过了三个月，两方发现不对劲了，在灵山附近方圆一千里的地方，全部失联，这个问题困扰住了双方，因为占领灵山附近毫无意义。

    
                但天宗就会想，修真联盟贸然拉长战线，必然有深意，不得不防，修真联盟亦这样想，怎么办呢？赶紧去查探，不探还好，一探吓了一大跳。

    
                整个灵山方圆一千里全部魔化，无论是花草树木还是泥土空气，从没有去过灵山的人还以为这就是传说中的魔界呢。

    
                这时候天宗是傻子也明白了过来，此现象绝不是然后魔门修士可以做到，八成是魔界入侵了，而且此次魔界还改了性子，是悄悄的渗透。

    
                但是同修真联盟六个月的战争，已经不得不打下去，如果天宗叫停，不但有损天宗的威名，更是对修真联盟的一次放纵，岂不是等于告诉修真联盟天宗怕了他们吗？

    
                但继续打下去吧又有一个问题，非我族类，其心必异！如果魔族壮大，天宗简直就是罪人，会受天下人的唾弃，魔界都入侵了，你还想着打自己人，这不是叛界这是什么？

    
                反而修真联盟发现魔界入侵之后松了一口气，前三个月他们还跟天宗打的有来有回，可后三个月战报越来越糟心，再打三个月必败无疑，此时他们才明白与天宗差的不只是底蕴。

    
                可他们不得不硬着头皮打，如果认输，一切都没了，如果不认输，这么僵持下去对修真联盟的各个派系来说都不是好事，相当于变相的慢性削弱自我实力。

