    姜独亲眼看着龙卿娆伸出了自己的小手向着他的胸膛摸了过来，无奈的退了一步。

    龙卿娆摸空，不由得挠了挠头，口中发出了一声嘀咕:“看来这术法真的坏了。”

    带着满脑袋的疑惑，龙卿娆一步三回首的慢慢离开。

    姜独站在原地，不由得沉吟了起来。

    继续思索着应该如何才能进入国库之中，很明显这个国库只有用特殊的方向才能进入，但是姜独又不知道怎么进。

    这个龙卿娆，是不是知道怎么进入？

    姜独的目光微微闪动，大步的跟随着龙卿娆走了过去。

    一路畅通无阻的跟随着龙卿娆回到她的宫殿，姜独手中出现了一柄匕首，放在了龙卿娆的脖子上。

    “别动，动一动要你的命！”姜独沉声说了一句。

    龙卿娆呆了一下，眼睛之中竟然没有惊慌，反而多了一抹亮光。

    “我就知道你就在那里。”龙卿娆有些高兴的说道。

    姜独……

    这姑娘的脑回路怎么就有些和正常人不同呢？

    难道她没有发现自己的处境是被自己劫持了？

    “你找我做什么？”姜独来到了龙卿娆的面前，有些疑惑的问道，当然，匕首还始终放在龙卿娆的脖子上边。

    “我……”龙卿娆看到姜独，又听到姜独问这个问题，脸蛋不由得红了三分，像是染上了一层红霞。

    她的手指轻轻的捏着自己的衣角，慢慢的低下了头，看着自己的鞋尖。

    姜独？

    大姐，刀还在你脖子上呢？你就这样完全无视我的匕首真的好吗？

    “你是不是喜欢我？”姜独心中似乎get到一个点，神色有些一言难尽的说道。

    龙卿娆脸色爆红，急忙说了一句:“谁喜欢你这一个满嘴谎话的大骗子。”

    “咳咳咳……”姜独忍不住咳嗽了一下，你这样的姿态，是个人就可以看出来了好不好？

    姜独有些麻爪，早知道就不来找这个龙卿娆了，姜独持刀威胁人还从来没有威胁过一个这样喜欢自己的小丫头。

    姜独虽然杀人如麻，视渊界人如敌寇，但是龙卿娆这样明显一个不闻世事的小丫头，姜独还是下不了手的。

    圣母？呵呵！

    “给我正常点，我现在是绑架你的人！”姜独心中暗自酝酿了一下，随后冷喝一声说道，神色同样开始变得冷峻。

    “哦……”龙卿娆有些委屈了起来，一双明亮的眼睛有些可怜巴巴的看着姜独。

    “现在有一件属于我的东西被你们神龙王朝藏在国库之中了，你们的国库需要怎么进去？”姜独冷冷的说道。

    “你要进国库，你进不去的。”龙卿娆愣了一下，随后老老实实的说道。

    “我是问有什么方法可以进去，不是让你告诉我，我进不去的。”姜独强调了一下说道。

    “国库大门开启，需要三位大阁老同时在场，或者是我父皇亲自开启，其他人没有任何方法开启国库。”龙卿娆老老实实特别乖巧的说道。

    “就没有强行开启的办法？”姜独有些头疼的说道。

    “没有，一旦国库的警报禁制被触发，国库会瞬间被传送到一个小世界之中，所以目前来说，除了三位阁老，其他人都不能开启国库。”龙卿娆认真的说道。

    姜独的眉头紧紧的皱着，看来还需要在这三位大阁老身上来下手。

    “等等，好像还有一个办法！”龙卿娆突然想了起来，急忙说道。

    “什么办法？”姜独愣了一下。

    龙卿娆脸色再次微微红了起来，扭捏了半天，才用极其细微的声音说道:“三天后，是我的成人礼，到时候我会获得一次进入国库之中的机会，任选一件宝物，你的东西你给我说说是什么样的，我帮你拿出来不就行了吗……”

    姜独愣了一下。

    他怔怔的看着龙卿娆，心中的感觉特别的复杂。

    这小丫头，是有点傻吗？

    明明自己在劫持她，可是她却想着在给自己拿宝物，而且从国库之中任意选取一个宝物的价值会有多大，想想就可以知道。

    姜独的脑海之中想起来宁雪和秦苒，强行的压制住自己心中的复杂想法。

    开玩笑，两个都搞不定，再多一个姜独还不得炸。

    自己只能算是欠对方一个人情，甚至花上一些时间让系统给这个小丫头再凝聚一个东西。

    姜独也没有问龙卿娆做这些到底是为了什么，只能沉默了些许，对着龙卿娆说道:“三天后的晚上，我来找你！”

    一张纸在虚空之中飘落了下来，那是一个图案。

    这是一个手链，名字为贪婪冥链，正式冥古七器之中的一个。

    随后姜独的身影就已经在虚空之中消失不见。

    龙卿娆呆了一会，有些魂不守舍的坐在自己的床上，心中已经开始思索了起来，为什么要在晚上来找自己？

    难道……

    一场独特的剧情在这个情窦初开的女孩心中开始上演。

    姜独出了神龙王朝的皇宫，而就在这时，一个模糊的影子，终于来到了神龙城，看到了神龙城的城池，这个影子的眉头不经意的皱了一下。

    这个姜独，到底和这个神龙王朝有什么关系？

    他抢劫沈流东的时候为了逃脱沈断的追杀，进入了神龙王朝在渊界的城池真龙城之中。

    后来无数的神级强者追杀姜独，终点最终也在真龙城。

    现在自己前来追杀，姜独又在神龙城。

    要是说姜独和神龙王朝没有关系，影子都不信。

    所以姜独在这里，很可能是一个陷阱。

    不过没有太大的问题，自己仅仅是要刺杀，一击必杀，远遁千里，除了神龙王朝的皇主能够留住自己，其他的人没有一个能够追踪到自己的。

    想到这里，影子慢慢的开始消失不见。

    另一边，距离此地还有数千米的抵挡，一队人马此时御空而行，全部都是杀气腾腾，而他们不知道的是，在这神龙王朝的地区，他们这样的姿态，早已经被上报了过去。

    神龙城之中，姜独还不知道风雨已经开始酝酿。

    此时他坐在一个客栈客房的床上，正在思索着自己应该送给龙卿娆一个什么礼物。

    想了想，姜独还是决定送给她一个防御的东西，女孩子恐怕也喜欢手链项链之类的东西，姜独开始在自己的储物空间翻找了起来。

    找了半天，一个勉强让姜独满意的东西被他拿了出来，随后开始放入系统页面开始提升起来。

    姜独开始计划起自己下一步应该怎么办？

    就在这时，突然虚空之中猛然悄无声息出现了一抹漆黑的光芒。

    这一道攻击，毫无预兆，直接刺向了姜独的心脏。

    快，准，狠！

    姜独甚至都没有来得及反应过来，漆黑的匕首已经来到了姜独的心脏处，带着强大的力量，轰然落在上边。

    “叮，致死免疫发动！”

    姜独身上一股乌黑的光芒一闪而过，魔王冥甲的技能被自动触发。

    姜独的身体这才后知后觉有了反应，一股冷汗瞬间湿透了姜独的后背，转眼间他就怒了起来。

    向来都是老子刺杀别人，什么时候自己竟然被刺杀了。

    姜独一声低吼，手中的镇渊剑出现，几乎有些疯狂的向着身前的一个影子砍了过去。

    “轰！”

    整个客房直接炸裂，一个影子脸上带着一抹不可置信快速的后退。

    姜独手持镇渊剑，快速的追了上去。

    本来有些安静的夜空直接被姜独的一道极为狂暴的剑光惊醒，姜独目光之中带着杀意，看着这个疯狂撤退的影子，脚下的雷神靴微微闪烁，就已经冲了上去。

    两道流光划破漆黑的夜空，随后影子直接消失不见。

    “你跑不掉！”

    姜独一声低吼，眉心一只竖眼直接张开。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

