    蛇骨剑飞来，凝成剑域，气场，以格挡那从天而降的偃月刀巨影。

    蛇骨剑的剑域刚刚形成。

    那压顶而来的偃月刀巨影，便直接将那剑域震散，蛇骨剑飞出去，偃月刀冲着我的头顶上，劈头盖脸而下。

    魔族半圣阎行，这偃月刀的力量，超乎我的想象。

    我周身的气场，已经完全被压制，而无法避开。

    就在这千钧一发之时。

    一道身影，从远处飞掠而来。

    他双手发力，一把拍在那偃月刀之上，扛住了偃月刀之力。

    他一声怒吼。

    “杨大师，快躲开！”

    那是王霸，他竟徒手，接住了那偃月刀虚影巨刃。我见此，立即避开，左右手之上凝聚四象之力，叠加数拳，冲着那偃月刀虚影便砸了过去。

    但我的攻击，对那阎行的偃月刀之力无用。

    偃月刀虚影的攻势丝毫都不减弱。

    王霸左右手之上的青筋都暴了起来。

    我知道，他已经到极限了。

    而在这种情况相下，他也没有避开的机会，一旦他的双手松开，那偃月刀的虚影，就会直接劈在王霸的肩膀上。这一刀的力量，说不定会将他一劈两半。

    “杨大师……你快走，别管我！”

    王霸冲着我大喊着，他的那张脸因为过度用力，而变得通红，整张脸都在颤抖。

    我手一动，蛇骨剑归来。

    万邪万象剑，归于一剑，我掌控蛇骨剑，并未离开，而是冲向那掌控偃月刀虚影之后的半圣阎行，虽然我没什么把我能够伤到他，但是，我要为王霸争取避开的机会。

    他不能死！

    我咬牙，凌空跃起！

    这一剑的力量，融合四象体和万邪万象归一！

    冲着那单手执掌偃月刀的半圣阎行，斩了过去。

    阎行看向我，冷笑一声。

    我一道剑意，化成巨剑，飞掠而去。

    阎行抬手，一道魔气风暴，直接将那巨剑法相，卷成了碎片。

    他所执掌的偃月刀，凶猛地下压。

    王霸的躯体都佝偻了下去。

    虽然王霸的双手凶猛地抓着巨刃，但那偃月刀巨刃虚影已经压在了王霸的肩膀上，他肩膀上有鲜血流淌了下来。即便是半圣之体，也无法扛住这种程度的攻击。

    “一人之力，也想扛住本圣的攻击，天真！”

    他持续发力。

    王霸额头上脖子上，青筋绷起。

    我目光一动。

    单手再次执掌蛇骨剑，正面直接冲向魔族半圣阎行。

    那阎行目光一凝。

    他冲着我甩出了一道魔气风暴，而且提起周身的气场，单手之上，蛇骨剑变化出了另外一种招数。这一剑，我再凝聚万邪万象归一，冲着阎行正面劈了过去。

    阎行冷笑。

    “如此招数，伤不得我。”

    我若如此正面出招，自然伤不到他，甚至都威胁不到他。

    但这一招看起来与刚才那一招一样，实则不同。

    阎行再甩一道魔气风暴，风暴之中，出现一道道利刃，他想要用这一道道利刃将我一柄斩杀，毕竟，那些魔气风暴之中的利刃，杀伤力也一样凶猛。

    风暴卷起。

    我这一剑，却并未停下。

    就在阎行以为，我一剑冲着他正面刺过去的时候。

    蛇骨剑出现了诡异的蛇形剑法，一道诡异的血红色流光掠去，附近虚空都被斩出了几道诡异的裂纹，而我的这一招，也的确出乎了阎行的意料。

    他目光一动。

    立即朝着另外一个方向避开。

    但他避开的方向，便正是我这一剑，诡异变幻而斩过去的方向。

    他避开的所为，似乎只是下意识所为，当他真正无法避开我招数的时候，他掌心一道魔气风暴冲着蛇形剑意，就砸了过去。

    那风暴之力，与我的蛇骨剑意相抵消。

    而我的另外一招，也已经出手。

    连续三剑斩出。

    我将蛇骨剑与万象归一剑，融合。

    一道道剑意，都可破虚空。

    那阎行虽然能够挡下来，却因为无法判断我的剑意，而需要更多的心思去格挡我的剑意。而在我连续第四剑祭出的时候，终于，他松开了斩在王霸肩膀上的偃月刀，而已偃月刀震碎了我的蛇骨剑意。

    我要的就是这个效果。

    王霸被震飞出去。

    我快速飞掠过去，接住了他。

    王霸也提起周身气场，稳住了身形。

    如此，我才长舒一口气。

    方才那一幕，我真的担心，他会被阎行所斩杀。

    “杨大师，多亏你救了我。”

    王霸心有余悸。

    在面对那种级别高手的时候，就算为了朋友，王霸可以不要命的冲上去，但他也是人，甚至在以前只是个古董贩子，是个普通人，他自然会害怕。

    我对他道。

    “要不是你，我恐怕已被斩杀。”

    王霸勉强一笑，他肩膀上的血，看起来有些触目惊心。

    我带着他，以术法，衍生数道纸人替身，祭出蛇骨剑意，逼退阎行的同时，还拉开与那阎行之间的距离。

    随即，我再问他。

    “王表哥，你伤势如何？”

    王霸摆了摆手。

    “我没……哎呀……”

    他疼得整张脸都抽搐了起来。

    他是玄武血脉，本身就有极强的防御力，而且，血脉觉醒半圣体之后，他的实力更是倍增。但即便如此，他还是受了伤，我立即帮他检查肩膀上的伤势。

    这一看之下，加之以岐黄针震断经脉，骨骼。

    我发现。

    王霸肩膀上的经脉断了。

    他的肩胛骨和锁骨也都被斩断了，怪不得他那条胳膊动不了，真是因为骨骼和经脉全部都断掉的原因。

    如此，他也用不了破天锤。

    我手上有治伤的丹药。

    先让他服下，然后，我再以岐黄针之术，去导引衔接他的经脉，真言太极运转他的内息，以发挥丹药的作用，也能够给他续筋接骨。

    而正在这时。

    一道凶猛地气场，从远处，快速的逼近。

    我稍稍感知了一下，便知道，我刚才幻化了一千二纸人替身，已经被那阎行给全部斩掉了。

    他快速的逼近，也自然早已发现，那些都是我的替身，以阎行的实力，估计现在已经找到了我和王霸。

    王霸似乎也感觉到了危险，他立即道。

    “杨大师，你先别管我的伤势，魔族那老头，来了！”

    岐黄针的续筋接骨的术法，绝对不能够停下来，而且，此术已经到了关键的时刻，若我停下，恐怕会对王霸的经脉骨骼造成二次伤害，他右臂会废掉。

