    第142章 你也不懂什么武具打造术

    “先定个小目标，这次去江州，挣他100个达不溜。”

    “听说这一次，东山省几家最大的电视台，都安排了全程直播啊！我得把发型整好一些再过去，万一到时候采访我了呢！”

    “苦学十年，属于我的机会，终于来了！”

    “大家都看群聊消息了么？聂万里大师，这回居然接受组委会的邀请，过来参加盛会了！也就是说，我们大家都有可能，得到聂万里大师的青睐……”

    …………

    和合气道众人一样。

    这一天，来自于东山省各地的武具师们，也都表现出了绝对的兴奋。

    毕竟。

    像这样的盛会，绝对称得上是他们当中很多人，绝佳的成名良机。

    哪怕是一些个早已成名的武具大师，也都一直在翘首以盼，等待着在此次盛会之上，大放异彩，扬名立万！

    而论及激动的程度。

    其实，许许多多的武界人士，半点儿都不弱于那些个武具师们。

    毕竟。

    武具这个东西，对于一个人的实力，那是有着最为直接的加成！

    练习某些武学，还根本缺不了武具！

    一些个厉害的武具，一经出现，直接就会引来无数的争抢。

    抢到倾家荡产，头破血流，都是常有的事情。

    所以。

    完全可想而知。

    这一次的武具博览会，势必会吸引到整个东山省，无数的武者武师级强者前来。

    按照以往历届的数据。

    来到现场的武者武师总人数，绝对不会少于十万！

    武徒？

    那根本都没办法统计得过来了！

    即便有一些人，因为种种原因不能够来到现场。

    但，他们显然也会全程观看直播，不错过这一次难得的武界盛会……

    上午8时许。

    阳光和煦，天清气朗。

    江州武天广场，此刻早已是人山人海。

    火爆到了极点。

    因为这里，正是本次武具博览会的举办地！

    放眼望去。

    只见偌大的武天广场之上，已经有许许多多的低级武具师们，直接支起了摊子，开始各种叫卖他们近段时间以来，所打造的一些个武具。

    有一些专业的，还配备了音响和电池喇叭，循环喊话。

    吸引了路过的无数武道人士，各种围观，各种讨价还价。

    那场面，简直好不热闹：

    “江南武具厂倒闭啦，老板带着小姨子跑了，所有武具抵工资，全场统统1000块！”

    “青金大斩刀，高级材质，一流品质，仅售3万元，走过路过不要错过啊！”

    “半成品1级武具，跳楼价大放送！买到就是赚到，不服来看一眼呐！我们这里，你买不了吃亏，买不了上当！”

    …………

    毫无疑问。

    这些摊子上所售卖的，都是一些个低级武具。

    多半还是那种不入流的半成品1级！

    对于这种档次的武具。

    武者武师们，自然是看不入眼。

    他们都在等待着博览会正式开启后，去抢购那些2级3级，乃至4级的武具！

    但，这并不妨碍，一些个武徒和准武徒，此时逛得十分起劲。

    毕竟，在这里买，可比在一些个武具店里，要便宜太多了！

    很多人都买得不亦乐乎。

    有一些，甚至还买了满满几麻袋之多，嘴巴都快要笑歪了……

    “有点意思啊。”

    刚刚到来不久的叶玄，随意转了一圈之后，暗暗心道。

    很显然，叶玄是第一次，来参加这样的武道盛会。

    感到有些新奇，在所难免。

    而叶玄肩头的一一，已经憨憨入睡。

    尽管叶玄知道，现场有如此之多的高级金属，一一肯定非常有兴趣。

    但，叶玄却并没有选择，把一一叫醒。

    道理很简单。

    唯有叶玄知道，一一这些天时间，太累了。

    在吸收了大量源兽精魂所化的源力之后。

    一一得到了飞速的成长，也从此拥有了在短时间内学成5级武具打造术的能力！

    正因如此。

    这些天，一一始终在十分努力地，学习“千重万影术”。

    最终。

    在一一的帮助之下。

    叶玄昨晚，成功掌握了他人生的第一门5级打造术！

    而一一也随之陷入到了沉沉的睡梦之中。

    以叶玄的估计，这一回，一一估计少说也要睡个三十四个小时。

    “我得多买一些高级金属，等一一醒了，好好奖励他！”

    抱着这样的一份心态，叶玄很快在武天广场之上，四处闲逛起来。

    还没逛几分钟。

    他的耳畔，就响起了江心妤的声音：“叶玄！”

    扭头看去。

    只见今天的江心妤，穿着洁白的紧身衬衫，完美衬托出了其身材曲线。

    那俏马尾，则用一根淡紫色发带，紧紧束起。

    阳光的照射之下。

    江心妤看起来，无比的温柔恬静，又充满知性的美感。

    实在令人心动！

    “你这个当老师的，倒是闲得很呐。”

    扬起一抹微笑，叶玄径直上前，和江心妤打起了招呼。

    “我才不闲呢，主要是前段时间，把体育课占得太多，现在体育老师要我还回去一部分……”

    一通解释过后，江心妤很快有些好奇地问道：

    “对了，你怎么来这么早？”

    “没记错的话，青青他们，得9点之后博览会正式开始才到呢！”

    “总不是，专门来淘宝的吧？”

    一如江心妤所说的那样。

    很多武者武师，虽然看不上这个时间段各种摊子上的残次品。

    但，还是会有不少自认为眼尖或是运气不错的人，愿意出来到处淘宝。

    所谓的淘宝。

    十分类似于一些古董界的行家，偶尔也会去逛逛古玩市场，碰碰运气。

    各种摊子上的那些东西，虽说99.99%都是不入流的低级武具。

    有一些，甚至于连残次品都算不上，就是那些卖家从各地搜罗来的淘汰货。

    可总会有那么极少数，卖家会看走眼！

    像上一次的武具博览会上。

    就有一件3级武具，被某个卖家当成垃圾，以600元成交。

    据说事后，那个卖家狠狠抽了自己几百个大嘴巴子。

    肠子快要悔青了！

    “那倒不是，我就随便看看，顺道给一一买一点吃的。”

    叶玄笑着回道。

    听到这话，江心妤顿时点了点头：

    “这倒是，你也不懂什么武具打造术，就算想淘宝也没那个希望！”

    (本章完)

