    佐乌岛！

    象主粗壮的大腿上，乾巧几人缓慢爬行着，呼啸的狂风在耳边吹过。

    这绝对是最粗的抱大腿，乾巧心中无数槽想吐。

    象主真的太大了，仅仅是皮肤的褶皱看起来都像是阶梯一样，夏洛看了眼脚下的莫利亚，心说莫利亚要是没减肥, 还不一定能爬上来。

    虽然攀爬的过程很曲折，无异于攀登珠穆朗玛峰，但凭着几人的体力，还是很快就来到象主后背。

    纵然是早有准备，可看到面前的城市，艾斯等人还是吃了一惊。

    这头大象本来就够巨大了, 这上面竟然有一个国家, 不仅有城市，还是有森林。

    忽然想到什么, 夏洛提醒几人道：“这头大象的背上住着厌恶外人并且绝对不让外人靠近自己的土地并且在这头大象的背部住了长达千年的“毛皮族，一旦被他们发现，绝对是一场冲突。

    大家最好还是别暴露身份，我们的目的是路标历史正文，没有必要在这里跟毛皮族冲突。

    毛皮族那些家伙可不会跟我们客气，而且他们都不惧生死，一旦打起来，还真是个麻烦。”

    大家点了点头，毛皮族的传说中还是听说过的，他们确实来这里找历史正文，如果真是这样跟毛皮族冲突上。

    到时候演变成一场灭国大战，那还真是郁闷。

    夏洛抬头瞭望了眼，目光穿过城市来到森林深处，看到高高屹立的鲸鱼之数，抬手一指道：“路标历史正文就在那里，罗，带我们过去”。

    “嗯！”

    罗点了点头，抬手间释放room空间。

    有了乾巧科学性训练, 罗的能力和体力都保持平衡的增长，room空间扩大到极限，数百米，众人身影一闪，凭空消失不见，再次出现已经是在一座大树上。

    没有停顿，就这样在罗的能力下，众人半分钟来到鲸鱼大树。

    看着面前这颗奇特的大树，夏洛渍渍称奇，说实话，乾巧真不知道，象主的后背能长出一座森林来，这是吸收象主的生命在维持。

    收起脑海中发散的思绪，夏洛散发超声波，找到了隐藏在大树内部的空间，当即迈步走去。

    很快，一行人来到隐藏起来的洞口处，艾斯抬手释放一道刺眼的雷电, 将入口处伪装劈开。

    轰隆巨响声中，巨石碎裂，露出一个黝黑深邃的洞口。

    就在这时，两个身影从远处急速冲来，二话不说，直接朝夏洛等人发动攻击。

    萨博和艾斯对视一眼，同时冲了出去，轰隆一声巨响，尘土飞扬，四人同时后退。

    将来袭之人逼退，众人这才看清，这两人是传说中的毛皮族，一个是像黑猩猩，一个是像美洲豹，夏洛双眼微微一亮，佩德洛。

    毛茸茸公国白鲸鱼森林侠客团团长。

    毛皮族仅次于两位国王的高手，也是毛皮族数得上的高手。

    “你们是谁？”

    佩德洛站起身，质问道：“人类，你们来自哪里，这里是我毛皮族的圣地，谁都不能进入，你们已经触犯了我们毛皮族”。

    说话的时候，佩德洛看着面前两个少年，暗暗心惊，这两个看起来年龄最小都有这种实力，其余人呢。

    佩德洛目光落在夏洛身上，仔细审视了一番，忽然脸色大变，惊呼道：“你是妖狐夏洛”。

    这个时候的佩德洛准备出海，见识外面宽广的世界，同时想要获得历史正文。

    毛皮族虽然与世隔绝，居住在象主身上，但不代表他们不知道外界的消息，现在整个世界都在寻找路标历史正文。

    想要获得海贼王罗杰的ONEPIECE。

    而毛皮族手中就有一块，如果被全世界的人知晓，毛皮族有路标历史正文，全世界的强者都将蜂拥而至，到那时毛皮族将会被所有强者覆灭的。

    佩德洛一直担心，所以他想出海，他想变得更强，他想找到出路。

    可没想到妖狐竟然找上来了，这可是传说中的强者，跟白胡子、BIG MOM和凯多其名的强者，毛皮族怎么阻拦得了他，这一刻，佩德洛感觉到绝望。

    黑巴克可不管这么多，见佩德洛惊呼的样子，当即问道：“怎么回事？佩德洛，这些人是谁，需要你这样？”

    佩德洛咬牙道：“妖狐夏洛，海外顶级强者，我们都不是他的对手”。

    闻言，夏洛咧嘴一笑，佩德洛还算是有自知之明。

    收敛心中杀机，夏洛笑道：“毛皮族，我们的目的是路标历史正文，你们是路标历史正文守护者，你既然知晓我，那就应该明白，毛皮族是拦不住我的。

    让我将路标历史正文刻印，然后任由我们离开，这才是聪明人的做法。

    至于有关路标历史正文的情报，我不会泄露出去，海贼王这条路上，我也不想别人成为竞争者”。

    说完，夏洛双手抱胸，看着佩德洛的选择。

    根据原著中来看，佩德洛是一个狠人，但也是一个聪明人，这么简单的局势，夏洛相信佩德洛不会不明白。

    是为了所谓荣耀和责任，拉上整个毛皮族陪葬，也无法阻止他们，还是任由他们拿到路标历史正文离开。

    夏洛觉得这是一个非常容易选择的选择题，只要不是白痴都知晓如何选择。

    显然，佩德洛不是白痴，一番挣扎，佩德洛放下利剑，同时让伙伴放下武器，咬牙道：“希望你能遵守诺言”。

    夏洛没有那么多虚头巴脑的话，直截了当道：“你们毛皮族还不值得我违背诺言，说真的，我就算不给承诺，你们毛皮族能阻止我？”

    佩德洛听到这话非但没有生气，双眼一亮，心中彻底相信了夏洛的话。

    越是美好的承诺越是虚假，所谓承诺只不过是一纸合约，只有这些现实的条件才是最大的保证。

    所以夏洛反而直截了当的说，佩德罗更是放心，夏洛要是说些好听的话，佩德洛还不一定会信。

    解决完佩德洛，夏洛几人进入深邃黑暗的树洞，沿着一条十多米长的下行甬道来到树洞地步。

    树洞深处并不黑暗，周围墙壁上放置着一些花光的石头，将树洞内照亮，而在树洞中间，一块暗红色的石头安静摆放在地上。

    这就是四块路标历史正文之一。

    上面记载着前往拉夫德鲁的路线，也是寻找一切秘密的最后钥匙。

