    盯着那副画像，以往不敢确定的，在这一刻，莫阳心中已经明了了。

    关于他自己的身份，迷雾似是又被揭开了一层。

    “母亲……”

    莫阳声音哽咽，忍不住伸手去触摸那画像，哪怕只是画像，但这是她活着的样子。

    眼睛是睁开的，嘴角带着一丝笑意，温婉灵动……

    “轰……”

    莫阳手掌触摸到那画像的瞬间，石壁上蓦然一颤，似是抖落下无尽的灰尘。

    只见那画像上光华浮动，随后一道身影从那画像上走了出来。

    莫阳愣住。

    这一刻，他几乎不敢相信，第一时间急忙揉了揉眼睛，生怕是幻觉。

    不过身前确实立着一道身影，衣裙上的花纹都能看得清清楚楚，他甚至能感受到那股让它陌生而又熟悉的气息。

    周身血液似乎在躁动，仿佛有感应一样。

    “孩子！”

    一声轻呼响起，让莫阳眼泪再度夺眶而出。

    莫阳心中很清楚，这只是一道残留下来的烙印，被封印在这画像中无数年，或许只是为了这一刻，见他一面。

    “不要悲伤，不要难过，世间万物，都有命数！”

    那声音接着响起。

    莫阳强压心中的悲痛，抬头看着那道身影，嘴唇颤抖，再度吐出两个字：“母亲！”

    对于别人来说，这两个字再熟悉不过，张口便可以说出来，但对莫阳来说，这两个字太陌生了。

    “你长大了，和我想象的一样，长得很像你的父亲！”

    那身影脸上露出一丝笑意，光质手掌落在莫阳脸颊上，轻轻抚摸，帮他擦去了眼角的泪珠，声音中满是慈爱。

    莫阳知道这残留的烙印恐怕不能存留太久，他急忙问道：“母亲，你能不能告诉我，你和父亲如今……父亲是星皇吗？”

    “孩子，不要多问，等时候到了，你心中的疑问都会有答案！”

    那光质身影轻抚莫阳脸颊，轻声开口。

    “你要努力走好自己的路，不管遇到什么困难，都要坚强的活下去……”

    说完这句话的时候，那光质身影已经暗淡了大半。

    莫阳心中一阵慌乱，眼中泪光浮动，哪怕他此时战力不凡，却也无能为力。

    “母亲，我等了太久了……何时才能……”

    莫阳泪水抑制不住的往下落，声音哽咽，话语断断续续的。

    “别难过，终有时候，你会见到他的！”

    光影说完这句话，身影犹如一片薄雾般，连轮廓都已经看不清楚了。

    莫阳平明运转真气，想将这里笼罩起来，不让那光影散去，只是根本无用。

    “孩子，再见……”

    一道清淡的声音传来后，那光影彻底散去。

    莫阳拼命往空气中抓去，只是什么都不剩了，他跌坐在地上，无尽的悲意涌上心头。

    时隔无数年，第一次相见，竟然就这么短短片刻。

    “贼老天，你对我为何如此不公？”莫阳嘶吼，声音不断在石塔中回荡。

    “我不要什么传承，不要这修为，我只要一个平淡的生活，只要父亲母亲……”

    ……

    莫阳声嘶力竭，跪在石塔前痛哭，只是回应他的唯有那一道道回音。

    过了许久，莫阳才起身，他抬手擦去眼角的泪痕，盯着那画像久久不语。

    “母亲，你放心，我会努力活着，会努力修炼……”

    “母亲……再见……”

    其他几幅画像，莫阳目光扫了一眼，没有心思去看了。

    静下心之后，他运转星皇经心法，与以往一样，石塔塔壁上神辉流淌，一个个古字浮现而出。

    毫无疑问，这是第四层心法。

    心法对应着圣人境一个大境界，过程很顺利，古字化成一缕神辉没入他脑海中，铭刻在他记忆中。

    不过六字卷剩下的两字卷心法并未出现。

    莫阳没有着急，默默感受一遍心法后，他再度来到母亲的画像前，看了许久。

    “母亲只是一个普通人，能留下一缕烙印在此，也不知消耗了多少生命之力……”

    莫阳回头看了看这片灰茫茫的空间，当下他没有心思去看这里面到底有什么，他只想尽快将修为提升上去，尽快变强。

    莫阳没有停留，转身离开了第五层，回到了第三层，在天道神树下打坐修炼。

    至于第五层，莫阳打算等过些时日再去探查。

    因为第五层空间似乎很宽敞，且不说里面有什么，光是石壁上的图案就有不少，那些图案上或许隐藏着什么惊人的秘密也未可知。

    如今他修为已经登临圣境，若能将星皇经第四层心法修炼完毕，他便能踏足圣王。

    等到了圣王境界，在整个玄天大陆上，他便无所畏惧了。

    因为按照二狗子所说，如今玄天大陆上，至强战力似乎也只是圣皇境界。

    对于莫阳来说，他登临圣王似乎只是时间问题，只要努力将星皇经心法修炼完整，到了那时候，突破只不过是水到渠成的事情。

    在星皇塔中修炼了一天，离开石塔时，发现羽瑶居然在小院中。

    莫阳心中皱眉，难道发生了什么？

