    尽管葬狼的反应已经够快了，左边肩头依旧被一道剑丝带过，划出了一道颇深的伤口。

    “剑，剑，剑！”

    冷平生的表现也是将现场的气氛推向了高潮，纷纷齐声呐喊起来，在对阵信息里赫然写着的是冷平生的代号‘剑’。

    “你是大势力的弟子？此事就此打住如何。”

    听到周围一面倒的支持之声，葬狼心里早就将韦聆风骂了千百遍了，以这冷平生的资质绝对是大势力重点培养的对象，这回可把他给坑惨了。

    不说能不能杀得了冷平生，就算杀死了他又怎么能躲过其背后势力的报复，别以为这角斗场就是绝对安全的，只是没有人想花力气弄他罢了。

    没想到这葬狼竟然服软了，冷平生诧异的看了看葬狼。至于这货将他当做了大势力来历练的弟子，他也懒得多作解释，向其点了点头同意了下来。

    “一进主场，既分高下，也决生死！”

    然而还不等葬狼欢喜，一道威严的声音突然响起。这主场的票价可不便宜，来这里就是看血腥争斗的，你认输算个什么事，自然是角斗场不允许发生的。

    “那只能对不住了。”

    葬狼顿时想起了还有这规矩，脸色变幻了几下重新变得狠厉起来，就算以后被打击报复又怎样，能多活一时是一时。

        周身元力震荡，一只虚幻的巨狼将其包裹了进去，身子一躬就向着冷平生袭来，与此同时同样两道狼影左右分出，一时间难辨真伪。

    冷平生微微一愣，看着冲将过来的三头巨狼嘴角竟然一个上扬。虽然他还没达到剑心通明的地步，但是这种程度的功法又岂能将他迷惑，手中长剑剑气凝聚宛若实质一般，等到巨狼冲到跟前的时候突然将剑抬起，朝着右边的巨狼刺去。

    葬狼顿时大惊，这冷平生是如何看出哪一道是真身的，如此模样简直就像他自己主动往冷平生的剑上撞一样，连忙止住了身形一爪向着冷平生拍去。

        然而这仓促拍去的利爪又怎么能抵挡纯罡剑气的犀利，随着几声清脆的断裂声，手上的指钩顷刻断裂了几个，葬狼脚在地上轻轻一点，迅速向后退去。

        冷平生又怎么会放弃这好不容易得来的优势，手中长剑一荡，一道剑幕朝着飞退中的葬狼罩去，倒海剑之威发挥的淋淋尽致。

        面对如此凌厉的剑招，葬狼心中狂震，手一拍储物袋，从中便是一道乌光窜出。

        “叮铃铃！”

        一阵诡异的铃铛之声响起，带着一种摄人心魄的魔力，在葬狼的头上，一个黑色的铃铛不断晃动着。

        冷平生脑袋一阵晕眩，仿佛灵魂就要离体一般，这种状态下手中的剑招也是不攻自破，就连脚步都有些虚浮。

        “嘿嘿，还治不了你。”

        一边继续催动那黑色的铃铛，葬狼手中的指钩刃部极速飞出，直取冷平生要害部位。

        千钧一发之际，一声剑鸣突然从冷平生体内响起，驱散了身体的不适，不过这一耽搁想要完全挡下飞刃已是有些困难，好不容易格开了三把，仍旧有一把插进了冷平生的手臂之中。

        “命还挺硬。”

        葬狼脸色难看的抬手一招，那飞刃带起一道鲜血从冷平生手臂之中飞出，重新回到了指钩之上。

        看着一手点在手臂上止血的冷平生，葬狼伸手捏住了铃铛，牙齿咬破舌尖一口鲜血喷在了上面。

        “叮铃铃～”

        吸收了鲜血的铃铛法器更加诡异，铃声响起一道肉眼可见的波纹迅速向着四周扩散着，首当其冲的冷平生被波纹荡过竟然发现如同被施了定身法术一样，一动不能动了。

        也不敢再废话，葬狼脚下发力，径直向着冷平生扑去，手中指钩交叉一斩而下，这要是打中了还真要被分成很多块了。

        真不知道这铃铛是个什么法器，竟然有这般功效，身体被束缚的冷平生心中大急，只得将心神沉入丹田，全力催动起剑印来。

        “铛！”

        指钩落下的瞬间，一道冲天的巨大剑影冲天而起，将葬狼的指钩全部震退，巨大的沸血兽虚像仰天咆哮，在葬狼惊骇的目光下，剑影呼啸斩下。

        刚想动身闪躲的葬狼体内鲜血突然暴动，争先恐后地要破体而出一般，使得葬狼身体一个不稳，连忙调动元力镇压起来。

        然而就是这么一个耽误，巨大的剑影直接从葬狼的身上劈过。

        “啊！”

        惨嚎声中一条带血的手臂抛飞而出跌在了地上，葬狼心中一阵后怕，要不是强行挪了一分，整个人都要被分成两半了，好可怕的剑技。

        眼看连剑印唤灵决都没能将葬狼斩杀，冷平生目露凝重，这货不是一般的难对付。

        “这是你逼我的！”

        眼看自己右臂都被斩断了，葬狼脸色阴沉的可怕，犹豫了片刻一咬牙取出一枚红色的丹药丢入了嘴里。

        冷平生看着那红色的丹药目光一缩，怎么看起来这么眼熟，难道是？

        “嗷！！”

        不用冷平生回想，葬狼已经告诉了他答案，只见他痛苦的嘶号着，身上毛发变得粗长，脑袋也是化作了狰狞的狼首。

        “妖化？！”

        冷平生震惊的看着葬狼，看来自己严重低估了那神秘组织的能量了，连这英武角斗场都有这丹药的流传。

        化作狼人的葬狼眼睛中已经没有了理智，充斥的都是野兽的暴虐，高大的身影微微一弓就扑向了冷平生，速度竟然更快了几分。

        连忙举剑将利爪挡了下来，强大的力量差点把冷平生手中的长剑震飞出去，还不等他稳住长剑，葬狼那巨大的狼头就已经张口咬来。

        冷平生脸色一变，元力迅速向着脚下汇聚而去，抬起一脚就踹在葬狼的胸口，顿时将他踹的连连后退，冷平生也借力往后腾跃而出。

        空中一道道剑丝不断凝聚压缩向长剑，刚一落地长剑就带着金光一闪而出，瞬息轰在了葬狼的胸口，穿云之威猛地引爆。

        密集的剑丝将葬狼的胸口轰出了一个大洞，旋转的长剑从中一穿而过，留下了一个拳头大的通透大洞。

        “嗷！”

        受了如此致命伤，葬狼竟然还没有气绝，双腿用力一蹬，飞跃到了空中朝着冷平生撞来，然而已是强弩之末，威势大不如前。    “疾！”

        冷平生并指一引，长剑一个回旋斩在了葬狼身上，随着他不断指引，飞剑如同穿花蝴蝶一般来回穿梭着，顿时如同下起了一场血雨。

        “扑通！”

        长剑收，尸体落，葬狼那高大的尸身已经没有一处完好的地方，被斩的血肉模糊。随着一阵黑烟从尸体上冒出，葬狼也是变回了原形。

        “剑，胜！”

        片刻之后，那道威严的声音再度响起，宣布了这场比试的结果。

        冷平生这才长松一口气，对付这葬狼他都差不多手段尽出，看来这角斗场果然不简单，再想想那几名金丹修士，以自己眼下的实力恐怕不是对手。

        “剑！剑！剑！”

        一场凶险的战斗赢得了观众的欢呼，尤其是葬狼最后的妖化更是让他们大呼过瘾。

        哪怕冷平生回到了通道之内，依旧能听到那如潮的呐喊之声，不禁感慨，人性的黑暗面还真是可怕。

        铁栅栏后面，一群角斗士正在议论着刚才的战斗，对于冷平生的评价也是非常之高。

         “还真是个厉害角色，听说还和你有点间隙啊，有意思。”

        一名公子哥打扮的青年带着幸灾乐祸的笑容走了过来，一脸玩味地看着韦聆风，正是三区的老大郑先。

        “郑先，你管好你三区就行了，我二区的事情还轮不到你操心。”

        韦聆风冷哼一声，三区一直都是竞争关系，见面自然没有什么好脸色。

        “唉，我说，要是这小子修为也是金丹，会不会是他的对手？”

        对于韦聆风的态度仿佛没看见一样，郑先朝着不远处努了努嘴。

        在那里，站着一个脸带面具的人，面具之上绘着妖兽形象，太过抽象也分辨不出是个什么妖兽，从身材上也分辨不出男女，此人正是那一区的老大，只知道他的代号‘寒夜’。

        “难说。”

        闻言韦聆风眉头一皱，思索了片刻后不确定的回道。

        这寒夜实力之强神秘莫测，别看同为各个区的老大，但是以他们两人的实力对上完全没有信心。

        而这个以‘剑’为代号的冷平生剑道造诣非凡，要是突破到了金丹实力不知道会强悍到什么地步。

        “呵呵，看来二区老大快要换人咯。”

        郑先呵呵一笑，有些意味深长的看了韦聆风一眼后故作潇洒的转身离去。

        “韦老大，怎么办？”

        见到郑先离开，雕爷靠了过去小心翼翼的开口问道。

        “怎么？你也认为我会被那小子取代？”

        偏头看了雕爷一眼，韦聆风冷冷的说道。

        “怎么会，韦老大是最厉害的，不过这个小子我看还是早点除掉的好。”

        雕爷被吓得一激灵，连忙开口表起了决心，对于这韦聆风的喜怒无常他还是十分惧怕的。

        “你过来！”

        韦聆风皱眉琢磨了片刻，让雕爷靠过来了一些，低声交代起来。

