
李自成一直密切观察战场形式，开始他还抱着从容的神情，慢慢脸色变了。

连较为沉稳的田见秀与高一功一样面色发白，已方伤亡太大了，新军战力太强了，特别袁宗第组织一万五千人的枪兵潮水般进攻，结果反被新军枪兵几百人杀得溃败的事实，让他们原本必胜的信念受到不小的打击。

只有刘宗敏左顾右盼，一副“知道我们早先为什么打成那样了吧”的事后诸葛亮模样，作为总哨，先前带兵打成那样，他也脸上无光，眼下内心会平衡些。

李自成心中一阵阵发寒，一个上午的时间，己方与革左那边共五万步卒，尽被曹变蛟杀得胆寒，还不含那几万的饥民，他认为袁宗第等人布置并没有问题，那有问题，唯有在官兵那边了。

看着那方，他心中只有一个念头转动，自己也曾与小曹交过手，当时他的战力，也没有这么强吧？

而这时，革里眼贺一龙也急吼急吼赶来，叫道：“闯王，不能再打下去了，儿郎们伤亡太大了。”

他在革左中素称敢战，此时都这样说，显见眼前损失，已让革左五营各当家的极为不满，怂恿他这个带头的前来劝说。

李自成耐心说道：“贺老掌家，打到这个份上，怎能不继续打下去？义军伤亡是大了些，但幸好骨干不失，但小曹那边，死伤的可都是精锐，再加把劲，他们总有受不了的时候。”

他言下之意，便是骑虎难下，已经不能停，不然死的人就白费了，特别早前所有的布局都付之东流。

而且，他还有一层意思没说出来。流营中虽然死的人多，但大部分是不值钱的饥民，还有作为消耗品的步卒，只要有马军在，失去的一切，仍然会回来。

牛金星也劝道：“贺将军，不可前功尽弃。我师虽有小挫，然援兵不断，这不，至少又有数万大军已然到达，可让他们上前搏战，官兵只是困兽之斗罢了。百足之虫，死而不僵。”

贺一龙对李自成需要保持礼貌，牛金星只是他麾下一个幕僚，哪会客气，他牛眼一瞪，喝道：“僵你妈个头啊，驴球子。纸上谈兵之辈，小曹那生龙活虎的样子，是死而不僵吗？”

牛金星脸色一下变得铁青，如此羞辱，是可忍孰不可忍。

闯营中，连老将刘宗敏都对自己客客气气，贺一龙这匹夫，安敢如此？

他勉强一笑。还要保持文人的风度，只摆出一副不与计较的神情。

李自成眼中冷厉之色一闪而过，打狗还要看主人面，牛金星是闯营军师，贺一龙如此对他大呼小叫，可有将自己放在眼里？闯营各将也一下脸色变得难看，暴燥的刘宗敏差点跳将起来。

不过考虑到战事大局。李自成还是忍住气，制住麾下动作。

他看着贺一龙，微笑道：“贺老掌家，还要你劝说下各大掌家。我们不能停，如果让曹变蛟跑了，我们从开封过来的心机都白费了。不过只要打败曹变蛟，灭了他们新军，开封城的官兵定然胆寒，义军汇集，便可一鼓而灭之，朝廷再没有能力对付我们。大明天下，就任由我们驰骋，想想那日，再想想往日我们东躲西藏的日子，这仗，必须得打下去！”

贺一龙看着李自成，总觉得他眼中有一些幽深的东西，他不自然的移开双目，想想打到这个份上了，若不事后捞回点东西，各方都交待不过去，心中只在想：“他娘的，上了贼船了，早知道就在南直隶逍遥，不来与李闯汇合。”

又想李自成有一点说得有道理，眼下部下虽然伤亡大，但主力马兵不失，后续士卒也源源不断到来，咬咬牙，还是可以坚持。

最终他嘀咕了一声：“就依闯王吧。”

李自成看着他，笑道：“好，贺兄弟果然是深明大义。”

……

下午的时候，流营又组织了几次进攻，但均被曹变蛟一一打退，众贼包围中，军阵坚定的向前推行。

那五万闯营与革左步卒已不愿再战，下午的战事，皆是各家新到达的步卒与饥民们参与，但因为上午的惨烈战事传出，惹得这些人一阵阵心思不稳。

李自成等杀了不少人稳定军心，牛金星又想出一个办法，将后来到达的步卒饥民与先前的隔开，如此，后来到达的不明真相的炮灰们，才在马兵的监督下，义无反顾的朝明军军阵扑去。

沿途尸体积得更高，鲜血源源不断流入响水之内，似乎要将整条河流染红。

面对拦截的流营步兵与饥民，曹变蛟杀散了他们一次次围堵，趁他们四散而逃，军阵快速前行。

不过李自成集中马兵拖缠的战术颇为成功，每当前方步卒饥民溃散，余处来不及救援时，由高一功统率这近四万骑，便潮水般过来，逼得曹变蛟结阵自保，为他们步卒汇集，再次赢得时间。

只有几次，正兵营骑兵出击时，步阵快速跟上，击杀了他们马兵共超过千骑，但事后李自成注意到这点，布置了更多人马，拖缠他们的新军步阵。

当日下午，流营的步卒与饥民到达更多，周边平坦的大地，都被他们人潮铺满了。

宋献策也到了，他提议打制改造更多器械，比如用饥民携带的板车，独轮车制成简易盾车，上竖硬厚木板，防护铳弹，甚至一些遮板上，还铺上棉被等物，如此持续给明军造成伤亡，让曹变蛟心情焦灼。

不过也有好消息，早前突围的王廷臣，领他二千六百余骑兵，突然袭击了李自成专门布置的，用来防备王部与别部明军的二万马兵，差点将这些人杀得溃败，李自成让李过亲领二千老营赶去，才堪堪稳住局面。

此后王廷臣在外游荡，疯狂的攻击各处。申时中，他袭击了一片饥民营地，使得这些人四散奔逃，总共也不知逃了多少万。

李自成惊魂未定，下令李过更加防备，然后让饥民在曹变蛟前行道路上挖掘壕沟，到处挖得坑坑洼洼的。使得明军行军困难。

八月十九日，流贼越多，而在这一天，李自成组织了数十次进攻，双方杀得难分难解，伤亡越发扩大。响水岸边的土地，几乎被鲜血浸得发黑发紫。

八月二十日近午，罗汝才、孙可望、李定国三人赶到，眼前惨烈的情景吓了罗汝才一大跳，李定国眼中有些不忍，孙可望脸上倒是现出兴奋的神情。

三家终于汇合，而此时。各人麾下步卒，还有裹胁的饥民基本到达，只有火炮未到。

罗汝才建议仿照攻城战，打造盾车、轒轀车等坚固器械，应对明军犀利的火器，得到李自成的极力赞许……

二十日，下午，未时。

当地一个叫胡桥的地方。离夏邑只有三十里。

火铳的射击声响彻云霄，一排排火光喷吐中，前方的流贼盾车，遮板上被打得啪啪作响，棉被上的棉絮飞扬，推车的贼兵叫嚷着，乱哄哄的到处乱窜。意图躲避那在他们看来可怕之极的铳弹。

“杀贼！”

又一波的长枪兵出动，这些勇敢的战士吼叫着，冒着前方射来的箭矢，还有一些三眼铳弹。奋勇的朝盾车后冲去，地面有些坑洼，甚至什么时候还会出现一道壕沟。

不过他们就算摔掉，也立时爬将起来，挺枪继续冲击。

盾车后的流贼一轰而散，个个抛弃兵器，嚎叫奔逃，长枪的洪流转眼席卷而到，唐廷机手中长枪猛地刺出，一个见逃跑不了，困兽犹斗的流贼刀盾兵猛地用盾牌一挡，堪堪用圆盾抵住长枪。

不过强猛的力道，还是带了他跌倒出去，这流贼也是老手，连忙在地上打滚，慌忙不迭的想要爬将起来。

还没直起身子，唐廷机的长枪，带着重重的风声，狠狠刺在他的右眼上，血液连着白色的脑汁，一下子激射出来，这流贼一声不响的倒在地上。

敢抵抗的流贼短时间内死伤殆尽，余者更是恐慌的转身而逃，然后被唐廷机等人从背后一一杀死。

惨叫声，哀求声，似乎历史重演，又一个流贼回过头来，又是一张年轻而惊恐的脸，还是那样的稚气。

但唐廷机的心早已硬如钢铁，他握着长枪的手毫不犹豫，狠狠刺在这年轻贼兵的咽喉上，长枪再抽出，然后不停留向前，留下这贼兵捂着伤口在地上拼命抽搐。

杀人、杀人、不断杀人，唐廷机精神早已麻木，很多时候战斗只凭本能，只凭习惯。

他一次次挥手，一次次刺杀，连自己杀了多少人，他都记不清楚了，似乎年轻的，老的，小的，男的，女的都有，很多伙伴也因为过度杀戮，情绪崩溃的不在少数。

如果眼前有镜子，唐廷机就会发现，他的眼睛早已变得血红，似乎成了杀戮机器，脑中没了死亡与恐惧的念头。

甚至他与很多长枪兵，在杀散那些步卒阵形后，对着前来拦截的流贼马兵，仍然疯狂的冲上去，让他们恐惧奔逃，一边口中大叫：“疯子，疯子，一帮疯子……”

鸣金的声音响起，唐廷机突觉全身力气似乎失去，只觉全身上下无处不疼，与一样疲惫的枪兵回到阵地，一屁股就坐在地上，很多人甚至就那样躺着，浑然不顾地上的鲜血与尸体，甚至有人枕着死人的大腿当枕头的。

军阵一路前行，倒下的尸体太多了，多到收拾不过来的地步，很多时候，就那样活人与死人混在一起。

“回来了？来，喝口水。”

疲惫坐下来的时候，一个椰瓢递来，却是自己当大哥看待的铳兵甲长唐廷萼，将他的水壶递了过来。

唐廷机默默接过，往日觉得轻飘飘的椰瓢，此时却似乎重若千钧，双臂上的肌肉，无时无刻不在散发酸痛，还有各处的伤口。似乎疼得麻木了。

唐廷机也不说话，咕隆咕隆几口，壶水似乎有一股怪味，这是因为响水流入太多鲜血，混入太多尸体的缘故。

上官命令下来，不得喝生水，必须要煮熟烧开。但因为群敌环视，柴木难取，一壶水，也变得越来越珍贵。

喝了几口后，手上的椰瓢被唐正经抢去了，煤黑子同样咕隆咕隆几口。然后珍而又珍的塞上壶塞，递回给唐廷萼。

他亲热的搂住唐廷机的肩膀：“阿机，老子差点以为你回不来了，幸好你小子命大，一次一次都没事……”

他端详着唐廷机的脸：“就是破相了，日后怕不好找媳妇，听说靖边军那有专门的军媒。一参军包管媳妇，真让人羡慕啊。”

他没心没肺的笑了几声，不小心牵动伤口，随后用力咳嗽起来。

他身上也受了好几处伤，随着战事越发激烈，一天搏杀无数次，他们火铳兵，也经常化为了刀盾兵。近距离与贼短兵相接。

“天赋死了。”

沉默看着手中水壶的唐廷萼忽然说道，立时众人哑口，唐廷机精神再麻木，也仍然觉得胸口堵得难受，眼中泪水差点下来，同乡唐天赋又去了，当年一同参军的十几个同乡。已经死伤一半，余下的人，能活下去吗？

他疲惫的靠着战友的背看去，身旁所有人。都是疲倦到极点的样子，许多人面色发灰发青，军阵也人更少了，所有人，包括正兵营战士，都是伤痕屡屡，神情萎顿。

各种血腥、还有硝烟的辛辣气味不时冲刺鼻腔，阵中横七竖八的各类尸体，唐廷机看到阵中间的军官们，一样毫无形象的或坐或站，很多人沉默的抽着烟斗，只是不说话。

一杆曹字大旗还在飘扬，只是旗的旁边有好几十具的流贼尸体，唐廷机看到曹大帅，还有杨副将、遵化镇的孙副将，三人聚在一起，就坐在尸堆上，各人双脚踩着血泊，不知在交谈什么。

大军打到这个份上，已经摇摇欲坠，不过别看休整的时候如此，只需一声号令，众军仍是带着伤痕与痛苦，迈着蹒跚的脚步，以流贼难以想象的顽强毅力，继续往前行去。

只是，举目看去，四周仍是流贼铺满，大军真能脱险吗？

一片沉默中，一个犹犹豫豫的声音忽然响起：“你们说，真打不下去，曹帅他们，会不会丢下我们不管？”

众人看去，却是唐延福说话，这个憨厚的小伙子吞吞吐吐道：“不是说要怪曹帅他们……都打到这个份上，就算他们走了，俺也不会说什么不是，但俺……就是想着俺娘……”

唐廷机内心更抽一下，自己挂念的，何尝不是家中娘亲？

爹爹死得早，就娘亲一手将自己拉扯大，如果自己不在了，她一个人该怎么办？

眼下步军中不是没有传言，担忧骑兵会扔下步兵跑了，但因为曹变蛟等以实际行动证明，打消了众人这个疑虑，但不管怎么说，这个担忧总是存在。

唐延福还要说话，却接触到唐廷萼那似欲喷火的双目，吓得不敢再说，只听唐廷萼低喝道：“你这是动摇军心！”

“啪！”

他抽了唐延福一记重重的耳光。

见平日非常照顾自己，比亲大哥还亲的廷萼哥就这样打了自己一个耳光，唐延福捂着脸委曲非常，旁边各人也是紧闭嘴不说话。

唐廷萼盯着他，神情略略缓和，道：“你说的什么浑话？曹帅真要走，早在流贼合围之前就走了，还等到现在？想想在玉田，曹帅怎么待我们的，为人当知忠义良心。”

唐延福低头喃喃道：“俺知道说错话，俺只是担心……”

唐廷萼喝道：“还说？”

煤黑子在旁打圆场：“好了好了，不要吵了，啊哟，千总看过来了。”

众人一惊，就在这时，军阵似乎一阵骚动，然后欢呼声响起，最后越来越响，一片片的士兵站起，向一面丈八大旗下的将军欢呼，那将军策马在军阵四面行走，他神情疲惫而坚毅，他道：“我们继续前行，我曹变蛟，决不放弃一个兄弟！”

“曹帅、曹帅、曹帅……”

欢呼声更响，军阵中发出一阵阵雷鸣般的呼声，与士兵们一样，唐廷萼奋力挥舞自己的拳头，涨红了脸，唐延福手中火铳，也是用力举起又放下，再用力举起，他的内心，再无疑虑。

唐廷机手中长枪，奋力刺向天空，看着大旗下那个人，那火红的披风在寒风中飞扬，他眼中泪水，终于忍不住流下来。

……

八月二十一日。

巳时，密密匝匝的人潮，再次向明军军阵前行，一波又一波的饥民持着长矛，持着棍棒，带着麻木或狂热的情绪，只向目标行进，人海中，尽多轒轀车与尖头轳等原本攻城器械，甚至还有一些投石机，被饥民们吃力的推行。

而一**饥民前方，也尽多简陋或是精良的盾车，蚁虫般密集的饥民后，同样是层层叠叠的步卒，持着刀盾，持着长矛，持着火器，大喝向前，一个个步阵后方，又是奔腾咆哮的数万马兵。

李自成等已经豁出去了，数日残酷的战事，各营一样损伤极为严重，三家联军二十万步卒，皆尽被曹变蛟的数千新军打得胆寒，罗汝才亲将杨绳祖，亲领步军攻击回来后，罗汝才还以为死伤人数多算了一个零。

不可避免的，三家将领发生了激烈的争吵，革、左五营越来越没有耐心打下去，还是李自成力排众议，罗汝才等这点上也支持，所以昨晚他们也商定了，今日是最后一战，集中所有兵力，真打不下，只好撤了。

作为各家头领，李自成等居于后方，一个临时大大搭起的高台上，看着四方人潮中仍然巍峨屹立的明军军阵，李定国不由叹息一声。

孙可望微笑道：“二弟在想什么？”

李定国道：“我在想，曹变蛟之勇，新军之悍，我义军不如也。”

孙可望道：“曹变蛟虽勇，新军虽悍，然有一个弊端，这弊端，我义军没有，王斗也没有。”

李定国沉吟道：“大哥说的是？”

孙可望点头：“四个字，源源不断。”

此时李自成下达了攻击的命令，几十万人呐喊着，潮水般涌向前方，大地为之颤抖。

孙可望深深地吐了口气：“这才是我想要的，大丈夫，当如是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28354"  chaptername="第639章  泪水">加入书签</a>
</div>
