    大家好，今天是五大城市竞选的第二十九天，大家选择怎么样了呢？有没有还在观望的朋友呢？友情提示，根据星海规定，离竞选结果日只差一天了哟.....

    今天是姥爷在竞选前最后一篇攻略了，也给还在观望中的民众提供一个思路，还在犹豫的朋友可不能再观望了，无论如何都得在十二点前帮自己或者帮孩子选一个未来。

    废话不说，我们进入正题.....

    随着竞选时间快要到期，五大城市的竞选局势也都渐渐明朗，第一城市安格尔基本板上钉钉，以七亿七千万票的民选优势傲视群雄，第二名的阿尔米原本紧随其后，但随着国内舆论越来越针对他后，他的支持增长率也开始快速下滑。

    而支持率这种东西就像房价一样，买涨不买跌，一些还在观望的阿三国人或者一些外人在看到阿尔米支持率下滑后都毫不犹豫的选择了安格尔，也导致阿尔米和安格尔的差距越拉越大。

    如今已经落后三亿多票，加上华中玩家的支持，在质量评估分上，只拥有阿三基本盘的阿尔米显然已经无望。

    随着阿米尔竞选无望，国内新闻里突然有爆料出阿米尔接受华中资金资助的传闻，更传出他有通敌卖国的行为，而后阿尔米团队里也曝出阿尔米有贪污献金的行为，短短一天众多黑料齐齐爆发，阿尔米瞬间就被逼上了舆论风头！

    很多其他国的大人物都冷眼旁观，包括造成这一切的龙老等人都暗自叹气，知道这是阿三国内那些贵族要清算阿米尔了！

    反观安格尔那边，选票遥遥领先基本已经提前锁定城主席位，随后国内舆论风向瞬间转变，从之前出卖西德国人权益的小人变成了战略大家，无数政客和贵族纷纷在新闻上发言赞赏安格尔的政治魄力，并感谢她这么多年为西德的贡献，几家媒体还将她评为历史上西德最为成功的首领！

    于是这个掌权西德十几年的女人，从日薄西山再一次走向权利巅峰！

    而由于她发布的政策公平性，加上前期阿尔米对第一城市的引流，导致第一城市现在人口流量极高，已经超过十二亿，居五大城市之最，评估价值甚至在华夏城之上。

    现今依旧是很多专家看好的城市，到了今天依旧以每小时一千万的流量再增加，这个城市依旧是姥爷我主推的城市之一，城市资源分配合理、城主安格尔又是老牌政治强人，文明资源也非常有竞争力，其实非常推荐序列高的朋友选择。

    然后人口第二的是华夏城，拥有华中基本人口盘原本在人口上属于中等地位，因为高等玩家太多又比较排外，再加上米斯特等人的抹黑，外来人口原本很少选择华夏城，但由于十几日前华夏城突然宣布开发者玩家全面培养政策，导致很多走科研路线的人才纷纷将目光盯上了这里。

    这种从头到尾都有培育保证的政策对很多科研家来说都有着莫大吸引力，尤其是后面那年限优惠，三到五年的合同实在太过诱人，既享受基本教育的培养，又能不付出太多的劳动时间成本，这简直是最理想的成长环境！

    这导致很多还在观望的科研家都看向了华夏城，也导致后面十几天华夏城开始流入海外玩家，而且流入的还是高端科研团队，其中包括世界著名的科研家菲克尔等人，而华中官方与其接触后都暗中表示可以提供第一批名额。

    于是华夏城开始逆袭，成为人口和质量综合第二的城市。

    不过缺点也很明显，华夏城最近一直有传言说战斗玩家的排序被官方暗自安排了军队的人，对于这个传言姥爷我也不清楚，但也说不准哈哈，毕竟咱们官方套路一向比较闷骚。

    加上华夏城本就有很多高级玩家的情况下，如果是想走领主路线的朋友们姥爷我是不建议的，这条路其它城市机会明显要大得多，但如果你是一个高学历的科研者，华夏城姥爷我是非常推荐的，原因你们也看到了，免费的基础培养和定向培养，而且效力年限还那么低，这种好事上哪儿找去？

    不过友情提醒，开发者这个种族真不是谁都能适应的，如果对科研无感的朋友千万不要勉强，这第二人生的选择至关重要，一旦选错可是会后悔终生的哟！

    评估排名的第三的是第三城市，在专家数据中介绍，人口选择上第三城市综合素质偏高，百分之五十的选民都是本科以上毕业，看重的就是第三城市海洋文明的潜力。

    因为星界内部，如今海外市场是最空白的市场，比起已经被华中玩家占据大半江山的钢武大陆，海外市场明显有更广阔的空间，以未来战略来说，第三城市机会很大，只要能站稳脚跟，领主玩家发展空间应该是最好的。

    这也导致第三城市竞选局势最为激烈，群雄并起，偏偏选择这个城市的人口文化素养偏高，独立思考能力都比较强，很多人都是选择这里却一直迟迟没有投票，导致局势在前期一直不明朗。

    直到宋在意的限人口政策一出，突然支持率大涨！

    具体为何如此很多专家也有猜测，想之前第三城市的热门选手包括西法的玛德龙、葡萄国的几名政要，虽然名声极大，但内心都比较偏向大资本主义，政策里并没有明确限制财团入驻的细则，而唯独宋在意，因为宇宙国饱受大财团垄断之害，一直反对民间财团势力过大，这次限人口政策看似限制了玩家发展建立强权政府，但却极大限制了外来财团势力的优势，反而让个人资质较高的中层人士看到了平台的公平性，认为宋在意是一个不会偏袒现今资本势力的城主，于是纷纷支持了宋在意。

    在二十八日晚宋在意宣布限人口政策的第二天，支持率就呈爆发式增长，最终一举从第五名窜到了第一名，以极大优势领先，加上华中合作的支持让他的人口质量评分也一度高涨，基本现在也属于稳定出线的情况了。

    这个城市的海洋哪家文明对新界的竞争力很大，加上宋在意的限人口政策，极大限制了外来资本大力进军培养超级势力的可能，环境相对公平，也是一个不错的选择。

    排名第四的综合城市则是米斯特所在的第五城市，以文明性质来讲，既走奥术路线又走机械流的奥特兰文明综合系很高，优势不大不小，但胜在全面，米斯特的政策主要以自由联邦，小政府大市场的概念吸引人口，强调市场自由性，不抑制玩家的潜力为宣传口号。

    姥爷依旧不推荐华中同胞选择这里，而且这个城市看似以自由市场为宣传口号，但实际上却不限制大势力发展，这容易导致D球上的大势力可以通过和城主内幕交易形成早期的天团势力，公平性上姥爷我反而不看好，当然，机遇也大，因为没有人口限制倘若你能找到发展方向上限确实很高，对自己极有自信的朋友可以去试试。

    不过友情提醒，那里现在人口组成一般都是阿三，想要凭借独狼的身份在那里立足的，那得是过江猛龙才行！

    最后说一下第二城市吧.....说起这个作为华中人的姥爷我心情是比较复杂的.....

