

第二天，鲁沙带着两位年长的族人来到谜境森林边界，向在附近驻守的骑士表明来意。

“我是沉沙部族的族长鲁沙，请求会见你们的艾森领主。”

那位骑士点了下头，回应道：“侯爵大人已经跟我们说过了，请你们跟我来。”

跟随骑士前往领主城堡的路上，有不少镇民向鲁沙他们投出好奇的目光。

由于前面有骑士在带路，说明对方是领主要见面的人。因此镇上的人倒不是很害怕鲁沙他们，纷纷猜测蜥蜴人是不是被领主大人征服了。

被人类用异样的眼光看待感觉真不是滋味，不过也没什么办法，鲁沙只能尽量无视这些人。

终于，鲁沙一行人被带到了城堡的大门前。

抬头望了城堡一眼，他心想，这就是人类领主住的地方吗？真是高大的房子啊！

殊不知，欧文的城堡跟很多大贵族的城堡比起来，简直是小巫见大巫。

向守门卫兵说明来意后，其中一名卫兵小跑进入城堡通报蜥蜴人的到来。不一会，鲁沙和两位族人便得到放行。

进入城堡后，改由亲卫带路，鲁沙在会客室里见到了欧文。

见到鲁沙来了，欧文面带微笑，起身迎接。

“欢迎鲁沙族长的到来。”

“承蒙招待，艾森领主。”

随后邀请鲁沙坐下谈话时，出现了尴尬的一幕。

会客室里的座椅全都有椅背，而蜥蜴人身后又有尾巴，尾巴会挤占部分可以坐的地方。

更何况，鲁沙还是一位特殊个体，尾巴特别粗壮，坐下时只有不到一半的屁股可以接触到座椅。

看着鲁沙那条无处安放的尾巴，欧文顿时有些哭笑不得。

“抱歉，鲁沙族长，是我考虑不周，这就给你换个新座位。”

撤下原来的座椅，几位女仆急急忙忙找到一张板凳，擦拭干净后，作为鲁沙的座位替换上去。

两人重新落座后，一旁的女仆立即为鲁沙准备了茶水。

虽然不知道蜥蜴人喝不喝得惯，但该做的样子还是得做好，待人接客方面要严格按照尊贵客人的标准。

瞄了一眼桌上的茶水，鲁沙知道这是人类的待客之礼，只是觉得有些新奇，并不认为自己受到亏待。

双方并没有进行任何的寒暄，而是直接进入正题。

鲁沙率先开口道：“艾森领主，关于交易一事，我现在就正式给你一个答复。”

“那你们的决定是？”欧文问。

“我们沉沙部族愿意跟你们达成交易。”

“很好，那我们可以先签订一份短期契约。”

欧文朝边上使了个眼色，管家莱恩立刻拿出两份拟定好的契约放到桌上，还有签订契约所需的用具。

“等一下，艾森领主。”

鲁沙并没有去查看桌上的契约，而是提出新的要求。

“我们会提供蜥蜴战士帮助你们对抗不死魔物，不过有一些附加条件。”

“什么条件？”

闻言，欧文并不感到意外。

作为部族的族长，鲁沙肯定要确保族人的安全。即便欧文已经取得了他们的信任，也不意味着可以放心地将整个部族交给人类安排，必须掌握一定的主动权。

见对方反应不大，鲁沙稍微放心地说出了附加条件。

比如，在欧文提供的临时居住地里，由沉沙部族自行管理，人类不得随意干涉。当然，鲁沙会派人定期向欧文报告部族的情况。还有，不准将蜥蜴战士当做炮灰使用等等。

“都是合理的条件，我并不反对。”

欧文没有表现出任何反感，反而趁机提出了自己的新要求。

“不过你既然提了这么多条件，我想再加个交易内容。”

“什么内容？”

鲁沙神色有点紧张，不知道欧文还想让他们做什么？

“在冬天期间，你们族里还有行动力的蜥蜴人得替我干活。”

顿了顿，欧文又补充道：“当然，不会是危险的活。到时要做什么，我会先告知你一声，若是觉得危险，你有权拒绝。”

现在想想，沉沙部族只是提供蜥蜴战士的话，那就太便宜他们了。得有效利用这些闲置劳动力，蜥蜴人普遍比人类强壮多了。

“可以。”

点了下头，鲁沙觉得让族人帮欧文干点活也没什么不妥。

既然双方都同意了，欧文便拿起羽毛笔在契约上面添加这些新的内容。幸好昨晚就考虑到对方可能会提条件，特地留了很多空白。

两份契约都写好后，鲁沙将契约递给身后的两位年长族人查看，因为他们俩认识人类的文字。

确认没问题后，双方便正式签订契约。由于鲁沙并不会写字，只是在契约书上面摁了个手印。

接下来，双方讨论了契约内容要如何执行的问题。

欧文打算将边戍镇靠北的一块区域划为蜥蜴人的临时过冬地。

因为那块区域在去年冬天遭到不死魔物的破坏，有很多被弃置的空房，镇上的人也都不敢在那边居住。

经过长时间讨论，双方最终确定了执行方案。

“对了，你们沉沙部族究竟发生了什么事？才沦落到被迫族群迁移的地步。”

喝了口茶水，欧文突然向鲁沙问起沉沙部族的遭遇。

毕竟此事跟谜境森林有关，而边戍镇就紧靠着这座森林，森林里发生的事还是了解一下比较好。

对此，鲁沙也不打算隐瞒欧文，缓缓说道：“是黑风部族发起的部族战争。”

原来，谜境森林里有五个蜥蜴人部族相互制约着，分别是沉沙、血牙、黑风、利爪、巫木。

两年前，黑风部族换了一位实力很强、野心极大的新族长。

这位新族长召集了族群里几乎所有青年蜥蜴人，把他们都训练成蜥蜴战士。

然后在四个月前，黑风部族开始对外扩张，使用武力去征服其他四个部族，企图统一所有蜥蜴人部族。

巫木、血牙、利爪三个部族依次被黑风部族打败，并选择臣服。

而沉沙是最后一个被他们打败的部族。

“你们没有投降吗？”欧文问。

“事实上，当时我的父亲，也就是上任族长为了部族的延续，是打算投降的。”

提起父亲的事，鲁沙不由得露出哀伤的神色。

“哦？那为何？”

“因为那位黑风部族的族长不接受我们的投降。”

由于黑风部族的新族长跟鲁沙的父亲以前有过过节，击败沉沙部族还觉得不过瘾，他决定要杀光沉沙部族的所有蜥蜴人。

这是妥妥的种族灭绝行为，激起了族人的强烈反抗。

无奈的是，沉沙部族打不过强大的黑风部族，鲁沙的父亲被迫做出族群迁移的决定。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

包括鲁沙的父亲在内，许多蜥蜴战士决定留下断后，为迁移行动争取时间。

之后的迁移行动中，鲁沙带领的族群也不是一帆风顺，遭到了黑风部族派来的多次追杀。

这一路上，有许多族人丧生。最终抵达谜境森林外围时，只剩下三百多族人而已。

损失已经很惨重了，没想到后来还会遭遇嗜血狼群的围攻。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64788262"  chaptername="第52章  部族战争">加入书签</a>
        </div>
    