
　　感受到这样奇异的能量波动之后，站在远处的假面之王脸上的表情瞬间变得无比凝重。

　　可以说这样的情况还真是第1次发生了，眼前这个年轻人在战斗之中竟然选择了突破境界。

　　要知道此刻的自己还没有完全丧失战斗力呢。

　　“臭小子，你的胆子倒真是不巧呢，明知道此刻在这里，还有我这般强大的对手，但你竟然还是选择了强行提升自己的实力境界。你可知道我现在只需要简单的动一下手，便可以轻而易举的将你所有的一切给毁灭掉。”

　　他瞪大眼睛看着眼前的林羽，真是不敢想象这个家伙脑海当中到底是在想什么，这样胆大的家伙可以说是前无古人后无来者了，在敌人的面前选择突破，这简直就是在找死的一般。

　　你看我觉得在这种状态之下，林羽可是很难将自己的力量给发挥出来，更是难以在这场战斗当中防备其他人对自己的偷袭。

　　此刻站在这里突破就相当于是将自己的后背暴露在其他人的面前，那么接下来所发生的一切，自然也就无需担心等待他的病人，这是死路一条了。

　　他真的已经做好了这个心理准备了吗？还是说接下来这一系列的问题，还有什么其他的转接也不得不在这个时候变得非常谨慎小心起来。

　　“你现在还想要去对付他们，还是想想看你自己，怎样才能够从这个阵法当中脱离出来吧，虽然说我无法让你的力量瞬间消亡，完全消失不见。那也足够让你在这个混沌世界当中无法展现出像这些虚空生物那般强大的实力！”

　　世界核心的声音，在这一刻是在警告此时此刻的假面之王，看到林羽的实力突破之后，假面之王的确是产生了一些其他的想法。

　　这个小子能够在这么短的时间内就晋升到大荒境界，实在是让他感到非常意外。

　　此时，假面之王有心对付这个状态之下的林羽，但此刻自己也是被完全束缚在此地，根本无法动弹。只能眼睁睁的看着眼前的林羽，但是却没有任何办法。

　　此刻对他而言，当然是没有办法接受这样的一件事情的。至于最终的结果是否能够得偿所愿，这就没有人知道了。

　　眼下被约束在这个地方，他的内心自然也是无比着急的这样的一个少年，如果让他在如此之短的时间内再多提升自己的实力的话，那么接下来所发生的事情很有可能就会完全超乎他们的控制了。

　　只不过话虽如此，但是在接下来的一段时间当中，所有的问题是否能够得以成功的解决掉，在场的每个人都不是很清楚的明白。

　　“臭小子，我知道你在这个时候一定是获得了莫大的机缘，但我劝你还是小心谨慎一些，你眼前这些家伙可不会就这般轻易的放你离去，说不定往这之后还有更大的麻烦在等待着你呢。”

　　此刻这般皱着眉头，尧帝虽然说知道此时的林羽已经是得到了更大的机缘，能够提升自己的实力，但也很清楚的明白，接下来还有很多问题在等待着此刻的他们。

　　是否能够如愿以偿的将整件事情给解决掉，这可不就是谁都能说得上来的问题了。23sK.com

　　对于此刻的尧帝来说，时间已然是变得非常紧迫，世界核心的法则力量的确是在各个程度上压制着面前这个强大的对手，但是这样的时间争取来是非常不容易的。

　　在这样的一个过程当中，林羽是否能够加紧自己突破，如果能够做到这一点的话，说明这是最后还有可能发挥出一定程度上的实力来，但要无法做到，那么后果，必然将会变得更加恐怖。

　　他在说完这一番话之后，本以为林羽会有所反应，但是此刻这个少年却依旧是紧闭着双眼，在这一刹那间仔细的感悟着眼前所发生的这一切。

　　而且林羽自己也很清楚的明白泽哥，他到底是在面对着一个如何可怕的对手，自然而燃，在内心当中很清楚的明白自己一旦是失败，那么结果将会是什么。不过对他而言，这一切却并没有什么好担心的了。

　　只要在这个过程当中能够很好的完美的将自己的力量发挥出来，一旦突破到更高一层的境界当中，那么问题将会变得更加简单。

　　如今的混沌世界和之前确实有一些不同的地方，如果说之前的话，林羽在这个过程当中突破自己的实力，那么很有可能便会遭受反噬到时候的结果，可想而知，但是到了如今这一步，却不得不承认问题早已经不再像是之前想的那般简单了。

　　在经历过了如此之多的事情发生之后，此刻的林羽早已经是掌握的更加强大的力量，此刻在混沌世界当中很多东西都有一些特殊。

　　如果之前的话，林羽一旦突破之后，便会很快的被提升到另外一个世界当中，那便是会进入到虚空世界当中，但此时此刻他在这个地方却已经是完全不同了。

　　在这里林羽依旧能够保存自己的实力，甚至可以说是将自己的实力完全发挥出来，这就是跟世界核心交好的规则之一了，当然了，此刻的世界核心也明白。

　　林羽如果实力突破之后，非但不会给这个世界带来麻烦，很有可能还会将这个世界逐步带入正轨，否则眼下这些虚空生物很有可能真的要将这个是这个彻底的破碎掉了。

　　就这样在万众瞩目的状态之下，林羽的气场正在一点点的发生变化，他也不知道自己接下来到底是能够进展到一个如何的进度。

　　不过对于他而言，所有的一切在这最后关头都将会发生翻天覆地的变化，而自己也必然将会带领整个混沌世界走向一个新的未来。

　　但是不可能看着眼前这些强大的虚空生物，将这个世界给彻底的摧毁掉的，不管如何自己也是在这个世界当中生存了如此之久的时间，又怎能坐以待毙呢？

　　说话间林羽的身边又多了几个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百三十一章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 