    悲愤之下的小白召爆发了潜力，终极技能唤出了八部众。

    八部众有各种奇特的能力，一时间，战场上多了一群煞星。

    而这八部众为首的天帝实力最为强横，和莫格莱尼不相上下。

    天帝为人极傲，看出了场上最实力牛掰当属雄霸，所以想要挑战一下。

    如果论纯实力的话，他无法与雄霸一战。

    但他的特殊能力让雄霸防不胜防。

    比如他发出的第一剑！

    “虚空之剑！”

    雄霸感觉身后一阵剑气向自己的后心窝掏来。

    巨剑回防，噹的一声，挡住这虚空的一剑！

    “这是什么招数？”

    雄霸吓出一身冷汗，这哔的攻击竟然从虚空冒出来！

    他不知道的是，小白吃掉的武器都会变成自身的技能或者属性。

    而它的八部众也被赋予了各种能力。

    神器盾的绝对防护能力、兽王战斧的攻击力、许德拉之影的空间能力.......

    每一位部众都有一项绝活。

    而里面最出彩的就是天帝的空间之力。

    可以从虚空中延伸出攻击！

    与女王克雷赛不同的是，他的虚空不是传送单位的。

    而是传送攻击的！

    所以，他才可以和雄霸叫板！

    “即使你看出来了，又有什么办法呢？”天帝桀然一笑像极了无敌的大反派。

    手中不知名长剑幻化虚影，向虚空刺出！

    “秘技：棱镜攻击！”

    雄霸的周围开始有虚空之力的波动，这让他有种强烈的不安。

    猛然间，四面八方的剑刃向他袭来。

    “来得好！”

    毕竟是经验十足的雄霸，抡起圣剑，急速原地横扫。

    当当当当！

    无数兵刃相碰的声音传来，雄霸的防御牢不可破！

    莫格莱尼走到天帝身边，沉声道：“兄弟，雄霸这哔战斗素质极高，困住他即可，不可与他对战！”

    天帝面色凝重，从两次攻击中已经看出了雄霸的深浅。

    他所不及！

    天帝点点头，表情凝重。

    “小白被斩下来都是他手中的那把神器吧？”

    莫格莱尼点点头，暗道：若不是那把圣剑，他也能和雄霸五五开。

    魔剑遇到天克圣剑就软了，那浩瀚的神圣之力让满级的莫格莱尼感到绝望。

    黑暗阵营的克星！

    从这一点上，林牧主人就已经落了下乘！

    难道这雄伟男人真的是天运之人吗？

    莫格莱尼、阿努布一众心里怨恨极了。

    如果自己的属性不是黑暗就可以与之一战！

    另一边，美妇凝神、安然和伊芙尔三人在花手。

    伊芙尔也用了看家功夫，竟然与两女打个平手。

    大蟒神清理掉了缠住自己不放的英雄后，邪恶的眼神瞟向了伊芙尔。

    小白的色欲也传递到了大蟒神身上，加上大蟒神邪恶的本质让它心里十分想残虐这个同样玩蛇的女人！

    “呵呵，玩蛇我可是行家！”

    大蟒神入局，也玩起了花手。

    随着它的入局，伊芙尔发现她召唤出的细蛇已经不受控制！

    “啊！”

    玩蛇的终将被反噬，拇指粗的万条细蛇紧紧地捆住了伊芙尔的身体，大蟒神还恶趣味地来了个“绳傅”。

    伊芙尔吓得惊恐尖叫。

    而安然却没有那么仁慈，地中冒出的带尖的藤蔓直接捆绑住伊芙尔，那藤蔓上带尖的刺直接刺入她的脚腕手腕。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    又是一阵撕心裂肺地哭嚎。

    美妇凝神淡然一笑，转身去支援别的地方。

    安然看着被绑成粽子，痛苦嘶吼得伊芙尔，淡淡道：“这是对你坏事做绝的惩罚！”

    雄霸被莫格莱尼与天帝死死缠住，根本无暇营救伊芙尔。

    四翼天使群也被八部众克的死死的，许德拉巨大的蛇头不停咀嚼战场上的雄霸大军。

    而凡是被许德拉盯上的士兵，只要看到那冷酷无情的蛇眸连反抗的力量都没有了。

    病去如抽丝，兵败如山倒！

    雄霸脑袋里计算了无数种失败的方法，却唯独没有计算出自己会被一条不知道什么品种的龙搞死！

    强烈的怒意让他爆发出潜力，一剑将天帝打得吐血。

    强大的莫格莱尼也被这一剑削去了一只胳膊。

    雄霸有恃无恐，狂傲道：“哈哈，任你们能打退我的大军，但也无法拿我做什么！”

    他斜眼看着巨大的许德拉，笑道：“呵呵，白龙你杀不了我，我却能杀了你！我不信那两条蛇能一只锁住城门！待我出去后，下次带百万大军横扫这里！”

    雄霸眼睛里充满恨意，这次的失利让他大受打击。

    不过他说得也对，这里没有任何一个人能杀死他。

    等到许德拉分身消失他就有机会逃出去！

    而下次他再纠结军队，这座城就岌岌可危！

    小白眼神里透出坚定，咬牙道：“我就是死也要拉你垫背！”

    这是粑粑的城，即使粑粑死了，小白也要死守！

    战场最能磨炼人的意志，小白终于体会到林牧对它曾说的：

    “龙固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山……”

    小白流泪哭嚎：“粑粑，我现在这么重了，是不是比什么劳子泰山还重？”

    众人死死围住雄霸，防止雄霸逃窜！

    雄霸也头痛，这群垃/圾不知道爆发出了一股什么力量，把自己盯得死死的。

    只要他专攻一个人，其余人就一哄而上，悍不畏死！

    这让他根本不敢一换一！

    所以处处被压着打。

    战场上部队已经几乎被血腥镇压了。

    伊芙尔也失败了。

    他现在只有靠着圣剑特殊的能力硬撑。

    撑住，等许德拉的分身效果一小时，就是他全力逃窜之时！

    就在酣战之时，两条人影从侧面的塔楼出走出。

    郝莲娜惊喜万分，惊呼道：“你们两个终于出来了！”

    其余人士气大振，是辰昼与极夜。

    这下手刃雄霸是有可能的！

    雄霸突然有些绝望，那个能变身恶魔的法师和超厉害的神射手也是和莫格莱尼、天帝一样级别的高手。

    如果两人参战，自己的圣剑不知道还能不能扛得住。

    妈的，真他妈的后悔来搞牧神了！

    极夜穿着干净的发袍，一步步走向“林牧”的尸体。

    许德拉的存在效果快要消失了，众人急道：“你们两个快参战啊！弄死雄霸！”

    谁知在这么急迫的情况下，肌肉壮汉极夜腼腆地道：“内个，内个，主人他，他有些话要和雄霸说……”

    众人愣住，郝莲娜直接开骂：“你说的什么胡话？林牧已经死了……”

    辰昼突然冷道：“谁说那家伙死了？”

    【作者题外话】：本来想晚上放出这一章的，但又很多好友私密我说要看接下来的剧情。

    所以就提前放出来一章，节假日前一天三更，稳定日6000字，中秋节日万！

    现在急需脑洞！喜欢狼叔的+***哇【923486503】，给出你宝贵的建议，如果好的创意被采纳就可以左右剧情的走向。

    另外，本书已经调整到西幻类目中，热度开始减退，需要大家的票票支持，狼叔感激不尽！

