    翌日，武九御与夏侯馥返回燕北夏侯家，作为娘家人等待张楚上门接亲。

    而赵明阳和第二胜天他们兄弟五人，则留在太平关，将和张楚一起前往夏侯家接亲。

    婚期，就定在了腊月二十六……

    张楚倒是想把婚期再往后延一延。

    婚期往后延一日。

    赵明阳和第二胜天他们，就会在太平关多待一日。

    上哪儿去找这么强的保镖？

    有他们五个在太平关！

    便是霍青亲来！

    也别想踏进城关一步！

    只是他们各自都有着自己的一摊子事。

    在眼下这个风云跌宕的时间点，他们还能来，就真是够意思了。

    张楚哪好意思再耽搁他们的时间……

    婚礼的喜宴、聘礼、迎亲的人马等等杂务，骡子均已安排妥当，不需要张楚操心。

    北平盟眼下的首要任务，编练关外那二十多万大军，张楚也已拆分任务，安排下去。

    他正好偷得浮生半日闲。

    每日里拉里，拉上梁源长，与众兄弟谈天说地，饮酒演武。

    与赵明阳请教修行心得。

    与第二胜天探讨飞天意。

    与剑无涯研究刀道的尽头。

    与白翻云比拼酒量……

    兴起，朝游东海架月归。

    兴尽，醉卧山岗呼酒来。

    这才张楚向往的生活。

    ……

    在太平关红红火火的准备着张楚的婚礼时。

    南边的战争已一触即发。

    西域联军先锋经长河府入西凉，如入无人之境，短短三日，便拿下了整个西凉州。

    霍青统帅的十余万残部，于西域联军踏入西凉州的第二日，便率军相投，三十万西域联军先锋就此暴增至四十余万。

    而经武曲县一败之后，缩水成六万的天魔宫残部，赶在西域联军先锋之前，横扫西凉，席卷大批流民与粮秣，推至北饮郡以北，背靠玄北州与沙人先锋军对峙。

    其后。

    朝廷一面发布勤王令，一面向燕北州增兵。

    这也是自征北军北上之后，朝廷第一次向燕西北增兵。

    南方总督童师，率二十万南方军入京，汇合五十万禁军，兵指西凉。

    东方总督卢万象，率二十万北方军由东胜州入燕北? 与征北军残部会师? 陈兵与西凉边境，同样兵指西凉。

    声势浩大的东南合围之势。

    举国之战? 正式打响。

    大离? 风云飘摇。

    ……

    腊月二十四。

    一队紫衣内监，入太平关。

    带来一封征召张楚为镇北大将军的征辟诏书? 和一封封他为冠军侯的圣旨，命他率军南下? 合围西域联军。

    镇北将军? 乃是四镇将军之一，正二品。

    当年霍青以冠军侯之爵位统领镇北军时，他的官衔便是镇北将军。

    李钰山以伏波侯之爵位统领天倾军时，他的官衔便是镇西将军。

    这是正常的四镇将军。

    而这次朝廷征他为“镇北大将军”? 多了一个大字儿? 显然就完全不一样了。

    大离军制，四镇将军加“大”字者，位列从公！

    为何从公？

    三公之下。

    九卿之上！

    至于冠军侯之爵位，便是玄北朝廷大军主帅的惯例配置了。

    这个爵位，霍青坐过? 霍云坐过，王真一坐过。

    但到如今。

    霍青反了。

    霍云死了。

    王真一也死了。

    现在? 朝廷又拿这个爵位来忽悠他张楚……

    得知这队内监的来意后。

    张楚连夜与赵明阳、第二胜天商谈。

    最后得出的结论，有三。

    第一? 他接手镇北军之事，已经引起朝廷的警惕。

    第二? 这是一场交易? 朝廷拿这个镇北大将军和冠军侯的爵位? 换取玄北州名义上的归属。

    第三，这等高官厚禄都肯拿出来做交易，足以说明大离王朝已经是一艘破船，不知道什么时候就沉了，不值得上……

    张楚慎重的思考了一夜，最终还是不决定出面，让骡子继续谎称他外出，替他接待前来宣旨的内监。

    圣旨。

    他本人不出面，自然没法儿宣旨。

    张楚觉得第二胜天说得对，大离朝廷已经是一艘破船了，现在上船，好事儿没他的份儿，坏事儿倒是一件不少的摊到他头上。

    当然，这不是重点。

    重点是，他如今身为九州武林大联盟的副盟主，一旦接了这个圣旨，就等于自动脱离九州江湖，放弃了大联盟副盟主之位。

    镇北大将军与冠军侯之位，可不是他以前担任过的郡兵曹、游击将、宁远将军等官职。

    那些官职，一来都只有名无实的散官，二来都是为了保家卫国临时接任。

    再加上那时，他张楚也就在燕西北还能算是个人物，出了燕西北，压根就没多少人认得他。

    才糊弄得过去。

    似镇北大将军和冠军侯这等高官厚爵，都已经位列大离朝廷前十了。

    再拿以前那些理由糊弄天下群雄，显然是糊弄不过去……

    这个时候，从一条好船上，跳到一艘很可能就快沉的破船上，显然不划算！

    至于秋后算账……

    要是大离朝廷真能挺过这一劫，了不起他解散红花部和镇北军就是了。

    没了这二十万大军，张楚不相信朝廷真会来和他一位二品宗师过不去！

    圣旨。

    张楚没接。

    但这封圣旨，倒是提醒了张楚一个事：玄北州之内，就剩下他这一方势力了！

    朝廷，朝廷退了。

    镇北王府，镇北王府南下了。

    北蛮人，北蛮人也死得七七八八了。

    玄北州……

    北平盟最大了！

    都说天塌下来，还有高个的顶着。

    玄北州……

    他张楚最高了！

    玄北州的天要是再塌下来。

    他若不去顶。

    还有谁能顶？

    他若不去顶。

    那他与霍青有什么两样？

    玄北州，可还有三四百万老百姓……

    一意识到这个问题。

    张楚整个人都不好了！

    他第一次，对那日在旭日殿内，梁源长对他说的那些话，有了更为深刻的认识。

    没有太多的时间给他思考、斟酌。

    他立刻找来梁源长，促膝长谈了一番。

    当天下午。

    梁源长就领着红花部本部的五万人马，北上了。

    他们的目的地，是雁铩郡。

    他们此行的任务，是重建永明关。

    过去几年的入侵战争。

    北蛮人前前后后在玄北州扔了近四十多万悍卒。

    这次霍青造反，北蛮人又支援了霍青将近二十万青壮。

    但张楚明显感觉到，这次来玄北州的这二十万青壮，战斗力远远不及前些年进入大离的那四十多万士卒强悍！

    他料想，北蛮人就算是还有余力，应该也不多了。

    再要打，就不是大离的灭国之战，而是他北蛮人的灭族之战了！

    张楚不觉得，天极草原深处那位金狼王，会这么轻易开启灭族之战。

    就算他真有破釜沉舟的底气，张楚也不惧！

    一品大宗师，轻易不能踏足他国的领土。

    就算他金狼王敢来，也自会有九州的一品大宗师顶上去。

    一品之下，张楚无惧……纵使他打不过，难不成还留得住他？

    五万红花部众，够了！

    跟着五万红花部众后方的，是尚未编练完毕的十五万镇北军。

    他们将在焦山的指挥下，兵分四路，以北饮郡为起点，一个县一个县、一个郡一个郡的向北扫荡。

    将散落在玄北州各个角落里的北蛮人，和那些趁火打劫的山贼土匪揪出来，溺死在茅坑里。

    焦山是员老将，但他从未指挥过这么多的军队。

    不过镇北军本身就有成体系的指挥系统，也有比例很高、为数庞大的老卒。

    镇北军虽然犯过错，但它仍是一支值得尊敬的军队，张楚无意打乱它原有的建制，也不想玩什么夺权、安插亲信的把戏。

    焦山的作用，只在于告诉他们，该做什么，该怎么做。

    顺道教教他们，他张楚的规矩。

    他们此行的表现，将决定他们的去留……

    ……

    暮时，大风。

    张楚像一座雕塑那般定定的伫立在狗头山的山头，目送北上的大军远去。

    也眺望着千山万水外的永明关。

    他从未想过要当玄北州的家。

    也从未想过，有朝一日玄北州当家人的大权，会落到自己头顶上。

    但这一天突然到来时。

    他却发现自己并没有太多得犹豫和彷徨。

    “我可不是霍青……”

    张楚喃喃自语的轻声道：“这个家，我守好！”

