    匆匆几日过去，凌魄翻遍帝京的各个角落，就差掘地三尺，也没找到姬冥。

    而这段时间帝京也没有在发生少女被挖心的事情。

    倒不是因为姬冥收手了，而是他知道云染月一直在找他，这段时间也不敢顶风作案。

    但姬冥也不愁缺少少女的心脏，因为他找到了更好的途径，那就是东宫。

    若是有人细心注意，就会发现东宫的小宫女隔三差五少一两个。

    这日午时，凌魄从宫外回来。

    “主子，属下查遍了帝京，也没找到姬冥的藏身之处。”

    他把帝京坊间能找的地方都找了，也没看见姬冥的影子。

    莫非这厮会上天遁地？

    “他肯定还在帝京。”

    云染月坐在椅子上，身子往后仰靠在椅背，如玉指尖按了一下眉心，轻闭着眼眸凝思。

    整个帝京，姬冥会藏在哪儿。

    蓦然，云染月掀起眼眸，眼里辉光闪烁，“按照姬冥的想法，他估计会藏在一个，觉得我会意想不到的地方。”

    “什么地方会让主子您意想不到？”凌魄好奇。

    云染月微眯清眸：“皇宫。”

    凌魄恍然大悟。

    对啊，还有皇宫没查。

    他沉疑：“可是，皇宫这么大地方，想找出姬冥也没那么容易。”

    而且姬冥那么狡诈，也保不准他会藏在皇宫哪个角落。

    眸子轻转，云染月凝神：“若是姬冥在皇宫，他只有一个地方能藏。”

    “哪里？”

    “清池宫。”

    “......”

    夜晚，凌魄从揽月宫出来，披着夜色，悄然去了清池宫。

    他按照云染月的吩咐，去清池宫打探一下，看看姬冥和那位女帝是不是藏身这里。

    云染月还交代他，若是发现姬冥在清池宫，不要打草惊蛇。

    因为姬冥一身邪术，还会用毒，凌魄不是他的对手。

    清池宫有很多偏殿，殿里殿外都是侍卫把守，凌魄一时很难混进殿里查看。

    而且这么多偏殿，他也不能挨个的查找。

    一个偏殿灯火暗淡，把守的侍卫很少，凌魄从窗口顺势跳了进去。

    殿里很安静，连个看守的宫人都没有，凌魄在殿里环视一圈，撩开珠帘，进了内室。

    内室的一道屏风上，勾勒着高挑清瘦的身影。

    那屏风后，似乎是有人在换衣服。

    凌魄觉得姬冥应该不会在这个殿里，便打算悄悄的退回去，刚后退两步，还没退出内室，却一不小心碰到一张椅子。

    椅子蓦然发出声音，凌魄身子一僵，也不敢动了。

    那屏风上勾勒的身影也是一顿，随即，清凌的嗓音传出：“落儿，是你吗？”

    凌魄挑眉，那屏风后面，居然是万俟清醉。

    那这个偏殿，应该就是她的寝殿了。

    “落儿？”

    没有听见回应，万俟清醉又喊了一声，蹙眉，方才她明明听见室内有声音，忍不住从屏风后探头查看一下，一眼，便看出门口有个人影在站着。

    内室里虽是烛火暗淡，万俟清醉也瞧清了门口那身影不是女子，而是一位男子。

    万俟清醉惊骇，盈盈水眸瞪大，下意识的想要叫喊，凌魄暗骂一声，快速来到屏风后面，从身后一只手揽住万俟清醉的细腰，一只手捂住她的小嘴，凌魄嗓音低沉：“别喊。”

    万俟清醉听出了凌魄的声音，慌乱的心渐渐平复，她点了点头。

    这时，殿门突然被人打开，凌魄眼神一眯，几分凌厉。

    一位宫女站在内室门口，隔着珠帘问：“皇太女殿下，方才您在唤奴婢吗？是不是有什么事情需要奴婢帮忙？”

    屏风后，万俟清醉的嗓音微颤：“已经没事了，你先下去吧，没有本宫的传唤不用进来。”

    “是。”

    随即宫女退出去，关上殿门。

    听到关门声，凌魄的大手才从万俟清醉腰间松开。

    而万俟清醉背对着凌魄，脸上没有戴面纱，骨相清美绝色，小嘴不像其他女子涂着胭脂唇色绯红，而她的唇色是淡淡粉色，像一朵樱花。

    她身上穿着单薄里衣，更衬得双腿修长，应该是刚沐浴完，正在屏风后面换衣服，被凌魄突然给打扰了。

    凌魄站在身后，忍不住打量一眼她高挑纤瘦的背影，痞帅的俊脸含着笑意：“方才无意冒犯皇太女殿下，抱歉。”

    认真的语气让人能听出几分诚恳。

    方才，他确实是无意冒犯。

    本想悄悄的来，悄悄的走，没想到却被她发现了。

    “没、没事。”

    万俟清醉怯生生应了一下，似是脾性很好，也没有怪罪凌魄的意思。

    她慌忙拿过一旁的面纱戴在脸上，又扯下屏风上衣服往身上穿，她动作很急很慌，有些手忙脚乱。

    凌魄迷惑，穿个衣服干嘛这么着急，而且她本来也穿着里衣，也没春光外泄啥的。

    长裙繁琐曳地，万俟清醉一时慌乱，被裙摆绊住双腿，重心不稳，身子忍不住向后倒去。

    凌魄眉心一皱，立即伸手搂住她的腰身，想要接住她，许是万俟清醉身子太过高挑的缘故，凌魄竟一时没接住。

    两人撞倒了屏风，也随着屏风双双倒地。

    凌魄却不小心压在万俟清醉身上，许是因为两人身高差不多，倒地的一瞬间，两个人的嘴唇准确无误的相贴。

    不过中间还隔了一层面纱。

    凌魄眼神一凝，忍不住上挑了一下眉梢，即便是隔着一层面纱，但也遮不住身下人儿嘴唇的柔软。

    凌魄心里莫名悸动，神使鬼差的伸出舌尖舔了一下，唔......味道还不赖。

    身下的万俟清醉眸子轻颤，眼底蓄满了惊慌和不可置信。

    她用力推开凌魄，在凌魄还未反应之时，脸上突然挨了她一把掌。

    声音清脆，凌魄的半边脸也迅速红了起来。

    万俟清醉坐在地上，水灵灵的眸子如小鹿般慌乱，身子往后退了两下，看了一眼自己打凌魄的那只手，胆怯惶恐：“对、对不起......”

    舌尖舔舐一下嘴角，凌魄挑眉轻笑了一声：“无事，是我冒犯了。”

    方才一定是着了魔，才忍不住对她放荡了一下。

    凌魄站起身子，想扶她起来，万俟清醉一副惶恐模样躲避着他，那双美眸含了一汪清水似的，仿佛她一眨眼睛，就会有水珠滴落。

