    但这至少可以说明。

    今天进院将陈蛊抓出来可以。

    但要是和京城御兽学院开战，到时候陛下可能就会问话孙家了。

    一时间。

    孙鸣望着身后自己带来的五十多个武者，一时间有些进退两难。

    怎么感觉今天这一遭来的有点憋屈呢。

    不打不好，打也不好。

    ...

    还没走进天一班的陈蛊，突然看见大批学生涌上青石路，朝院外跑去。

    他眉头微微皱起，随手拉住一个男生开口道：“欸，你这是干嘛去？”

    “麻溜松开，老子去干嘛...”这个被拉住的男生一脸不爽的扭头骂去。

    下一秒——！

    这个男生脸上的不爽僵在嘴角处，缓缓将自己脖颈上的妖刀推开，避开刀芒后讪笑了一下：“大哥的沟通方式还真是与众不同哈。”

    随后不敢耽搁急忙道：“我们去院外，据说孙家打上门来了要和京城御兽学院开战！”

    “那你们去干嘛？”

    “看戏啊！”

    “今天不是第二节课吗？”

    “老师都跑去参站了，谁来上课啊。”

    “这样。”陈蛊轻点了下头，整理了下面前男生的衣领，在其肩膀上轻拍了一下：“去吧，下次讲话温柔一点，对人对事都心平气和一点。”

    随后拄着妖刀低头思索了起来。

    这个院长是不是也太重视这件事情了，好像真的打算直接开战了。

    看来他有点低估，这届新生对院长的重要性了。

    这样想的话，估计今年陛下给院长安排的任务比以往都要高。

    也就意味着，无论陛下打算干什么，今年也该闹出点动静了。

    沉思了一会儿后。

    他没再讲话，望着身后富宁三人开口道：“走吧，我们也去院门外看看。”

    据帮众说，阿蛇昨天夜里，就出门查探消息了。

    以阿蛇的能力，稳妥一点，应该也不会出太大的事情。

    摇了摇头，没再想这些，径直沿着青石路朝学院门口走去。

    ...

    此时院长面色铁青的骑着自己的青牛来到了院门口。

    身旁数十名老师身旁跟着各式各样的魔兽。

    双头火蟒，冰焰魔狮，暗月白虎，白纹魔豹。

    甚至还有一个导师脚踩碧眼金鹰，悬浮在几人空中，神情冰冷的盯着院门口孙家等人。

    不少老家伙此时也珊珊赶来，背部伛偻看起来弱不禁风一般，身后跟着的魔兽也渐显老态。

    但所散发出来的灵力强度，赫然比所有导师都要强。

    周围早已围其一众看戏的学生，搬好了小马扎，坐在地上眼睛一眨也不眨的盯着面前的一切。

    就连门口癞蛤蟆上的那个面具男也忍不住诧异的扭头望向院长一群人。

    上次京城御兽学院这么多人一起出动，可还是在十几年前，兽潮爆发的时候。

    今天就这么全体出动了？

    那个小子到底是什么人，面子这么大的吗？

    他当然知道此次孙家是为何而来。

    毕竟每次陈蛊扛着家伙从院门口进出的时候，可没避过他。

    但不得不说，这孙家的杨柳枝确实新鲜，汁水很多，如果每天都有一根新的杨柳枝就好了。

    而此时——！

    孙鸣已经面色阴沉到快滴出水来，神情难看到极致的望着眼前这一切咬牙切齿道：“院长，你们这是打算向孙家开战吗？？？”

    他此次从孙家带来的阵容不可谓不小。

    自身就是七级武者，还带来五十多个四五级武者。

    这股力量，放在京城当中已经不容小觑了，都够灭一个二流家族的门了。

    然而现在，他望着面前各种庞大的魔兽，用铜锣大小般的眼睛直刷刷的盯着他，一时间感觉如泰山压顶般压力重重。

    能在京城御兽学院担任导师的，至少得是六级御兽师。

    而面前，整整三十多名导师！！！

    也就是说，整整三十多头至少是六级的魔兽此时正留着哈喇子盯着他。

    这些都也罢了，更离谱的是——！

    他分明还在人群中看到几个满脸老态看起来都快入土的老家伙！！！

    这些身后魔兽带来的气势，更远超于那些导师。

    至少是七级魔兽往上！

    他虽然不知道这些人，但他清楚每个势力都会有那么几个老家伙，当做底蕴。

    孙家也有，平时不动手，只有在生死存亡之刻才会出手。

    由于体内灵力大部分都在用来维持寿命。

    这些寿命早就到了硬用灵气续命的老家伙，一旦动手就意味着灵气外泄，寿命难续。

    动手往往就意味着死亡。

    所以这些老家伙，一旦动起手来，就是拼命的打法。

    浑然不顾自身安危。

    孙鸣面色难看到极致望着眼前一众魔兽，此时他的双腿还没有打颤，已经是他心里素质好的表现了。

    场面气氛陷入了僵持。

    停顿了一会儿。

    他直勾勾的盯着院长率先开口打破了气氛，冷声道：“院长，此行我等只是为了将陈蛊抓回孙家，一个新生而已有必要这样？”

    望着眼前的场面，他嘴角忍不住的疯狂抽搐：“你们这不是他妈欺负人呢么！！！”

    “只需要将陈蛊交给我们，今天就当什么事都没有发生，死在院门口的那几个孙家人就当他们有眼无珠，并且第二天我孙鸣会以个人名义给院长送来一份赔罪礼！”

    孙鸣咬牙切齿的从牙缝里挤出这一句话。

    这已经是他最大的让步了，现在的场面没有给他讨价还价的资本，他只能一次性的将自己能付出的全都讲出来。

    陈蛊他今天必须带回去。

    家主给他下了死命令，这等挑衅孙家的人如果带不回来，那他就拎着自己脑袋回去吧。

    死几个孙家支脉的人都无关紧要。

    赔罪礼也都可以接受。

    但不能以孙家的名义，孙家不会允许他擅自代表孙家给京城御兽学院送赔罪礼的，那等同于孙家认怂。

    对于看重颜面的孙家来说，这是根本不可能允许的事情。

    但是以个人的名义就没有这么多枝枝叶叶的可以讲了。

    只要今天能将陈蛊带回去，这些付出的代价都可以。

    今天所受之辱，待回去之后，他要全发泄在陈蛊身上。

    如果不是陈蛊，他怎么会在御兽学院门口受这等气！

