    没有肯尼迪的信息，云海还不能确定蚁后皇后先前所言的诡异特殊生命体是什么。

    看了电脑中的视频，他便什么都清楚了。

    该来的，终究还是来了。

    怕与不怕，又或者是不是准备好了，这都已经不重要了。

    重要的是，继陨落在地球上带来了病毒的第一艘外星飞船后，有迹可寻可以完全证实的，第二艘外星飞船通过虫洞也已经降临在了地球。

    云海有百分之九十以上的把握，今天晚上的基地，一定有外星生命体的存在。

    不管出于什么原因，外星生命体显然更多的只是在观望，并没有干预到这场“内战”中来。

    但云海相信，只要对方出手，无论外星生命本身是无法想象的强大存在，又或者拥有地球数千数万年也赶不上的强大科技武器。

    一旦外星生命体出手，必然石破天惊风云变色。

    “我们曾经无数次讨论过，一个外星文明发现另外一个外星文明后，他们或者它们首先会做出什么样的反应。”

    “无论次的争论、推理、假设，最后我们得出了大多数人认同的结果，那就是宇宙的规则如同它的本身一样，是黑暗的。不同的文明之间，必然会发生文明碰撞，统治、奴役或者清除、占有，用你们华夏古国的一句老话，那就是弱肉强食，这样血淋淋的丛林法则，也必然适应于黑暗的宇宙。”

    “所以，云海，只要你是人类，只要你对人类还有那么一丁点恻隐之心，或者对造就了我们的这颗蔚蓝色的星球还怀有虔诚，那么你得清楚，我们不是敌人，而且很有可能我们要共同面对一个强大的敌人。”

    肯尼迪低沉的声音不住地说着，偌大的机库中没有半点声音。只有他的回音回荡着。

    “这是在哪里发现的？”

    外星人的出现始料未及，云海只能先将其它事物暂时放下，重点关注这个。

    “迈阿密，距离市区不远。在一座小镇上，不过那里已经变成盆地了，紊乱的空间形成了一种我们未知的扭曲力量，将小镇连同大片的土地全都吞噬了。”

    肯尼迪马上回答道。

    “有没有派人过去看看？”

    云海尝试从画面中找到一个参照物来对比梭状外星飞船的大小，却失望地发现除了扭曲的光影。他找不到任何可视的事物。

    “没有。”

    肯尼迪摇了摇头，见云海皱眉看着自己，便苦笑一声解释道：“无法确定外星生命的来意，也不能肯定它们的文明水平有多高，又拥有如何强大的攻击能力，所以我们不敢随意接近那边，不管它们的飞船是不是还停在迈阿密附近。”

    “难道就这么死等？新能源都出来了，还有那么多强大的高能武器，你们连过去看一看的勇气都没有吗？”

    云海看着肯尼迪，目光中不掩轻视。

    “在没有碰到你之前。我绝对的相信，拥有‘潘多拉’的我们，掌握着人类未来的命运。所以我们做出的每一个决定，都不得不慎重，更何况这还是在面对外星生命。说实话，我们根本就没有做好这个准备。”

    肯尼迪苦笑连连。

    云海目光闪烁，没有再说什么。

    这时，他的臂膀微微一震，紧接着，昏迷着的云月醒了过来。

    俏脸一寒。云月站直身躯，一股骇人的杀机弥漫开来，那一头瀑布似的黑发无风自动。

    精神交流中阻止了她，云海这时也已经做出了决定。

    “这里是一片荒漠。算不上好的据点，带上你们得到的外星黑科技，去我的基地。”

    “你的基地？在什么地方？”

    肯尼迪双眸一亮。

    “去了你们就知道了。”

    云海随口说道。

    “我看不到任何你的诚意。”

    肯尼迪认真地说道。

    “我不是在和你谈判，而要要求你们这么做。”

    云海冷笑一声，又道：“或者你可以尝试一下再次威胁我，看我会有什么反应。”

    “你能保证他们的安全吗？”

    肯尼迪淡淡一笑。

    “只要他们听话。我没道理杀死他们。”

    “听话是什么意思？”

    “遵守我的规则，服从我的命令。”

    “好吧，听上去好像并不难。”

    “确实不难，难的是这个……”

    说着，云海走到肯尼迪的面前，伸出了手。

    空无一物的手心摊开在肯尼迪身前，正当后者有些不解时，云海的袖筒里，一只袖珍版的抱脸虫爬了出来。

    明显知道迎接自己的将是什么，那小小的抱脸虫显得很兴奋，八根触手中端顶在云海掌心，顶端不停地游离摆动着。

    “嗯？”

    根本不知道这是什么，肯尼迪抬头看向了云海。

    “我不信任你，一点都不信任，但我想收编你们，就必须先想办法信任你。”

    云海直接了当地说道。

    “好吧，这在我的预料之中。说说看，你想做什么？”

    肯尼迪一脸坦然。

    “它会在你的体内植入一个胚胎，等与你的器官完美融合在一起后，它便会蛰伏。每过一段时间，我会给它一次精神命令，如果很长时间没有我的精神命令，它便会生长，到最后它就会破开你的胸膛吃光你的尸身，最后变成它们。”

    云海说着，泛指向了众多的异形。

    瞳孔遽然收缩，肯尼迪定定地看着云海，随即又盯向了他掌心兴奋不已的抱脸虫。

    “总统阁下，不要答应这个魔鬼。”

    机舱门开了，斯考特上将和几个人冲了出来，远远就激动地大喊道。

    在总统离开空天飞机后，驾驶员就打开了机身外的声音捕捉器，所以虽然机库很大距离也有些远，而云海和肯尼迪交谈的每一句话每一个字，都被空天飞机上的人听到了。

    外星人的出现，飞机上很多人也是第一次听说，自然是无比的震撼。

    而云海最后的话，让他们再也站不下去了，几个人激动地冲了出来。

    没有理会他们，云海只是将摊开的手掌收了回去。

    “等等……”

    肯尼迪阻止了云海的动作，将手伸了过去。

    两个看上去都很坚稳的手掌摊开在虚空中，不等肯尼迪的指尖碰上云海，那已经是急不可耐的抱脸虫触手一弹，随即就跃到了肯尼迪的的手上。(未完待续。)

