    对他来说。

    就连他也没有想到，眼前的这只飞翼狂风虎居然会如此强悍甚至就连他在底牌出尽的情况之下，都是在偷袭的前提条件下才将击杀！

    若是一但放在正面交手的话。

    以这只飞冀狂风虎的实力，绝对不会给他布置阵法以及施展剑决的时间！

    想到这。

    叶辰摇了摇头后，便懒得再去计较，直接将飞翼狂风虎体内的妖兽内丹取出后同时便将其体内的妖兽精血全部抽取出来，用来完成任务。

    毕竟，不论如何。

    今天陨落在这里的也是这只飞翼狂风虎。

    而对方作为武罡境十重修为妖兽，最后在被他偷袭成功后而陨落，显然也是一件在正常不过的事情而已。

    只不过，就在叶辰将飞狂风虎体内的妖兽内丹，以及精血全部抽取一空后，整个人看到在飞翼狂风虎尸体不远处一枚深红色的妖兽蛋时。

    顿时整个人忍不住眼前猛地一亮！

    “这……”

    “若是我没有看错的话，这应该是一只血脉比飞翼狂风虎更为强大的苍炎龙蟒妖兽蛋才对，而且这只苍炎龙蟒的实力，至少也是在武罡境五重境界以上！”

    “也不知道这只飞翼狂风虎，究竟是如何将苍炎龙蟒的妖兽蛋拿到手的。”

    看到一侧这枚苍炎龙蟒妖兽蛋后。

    叶辰顿时忍不住脸上浮现而出一丝喜悦之色，随即便开口一阵自语道。

    要知道。

    苍炎龙蟒可是极为珍稀的一种妖兽。

    若是将其培养的话，一但成长起来，至少也是武罡境级别的存在！

    最主要的是。

    眼前这只飞翼狂风虎之所以偷取苍炎龙蟒的妖兽来作为猎物，想必也是因为在苍炎龙蟒妖兽蛋当中所蕴含的妖兽血脉极为精纯，若是将去吞噬掉的话。

    对实力与修为的提升可谓是极为强悍！

    甚至叶辰心中都不禁有些开始怀疑起来，难道说眼前这只飞翼狂风虎之所以修炼速度如此之快，根本不是吞服了什么玄阶药草，而是吞噬了苍炎龙蟒的妖兽蛋。

    从会原本的武王境八重，提升到如今的武王境十重境界当中！

    “只不过……”

    “恐怕就连这只飞翼狂风虎也没有想到，将当它将这只苍炎龙蟒妖兽蛋偷取过来的时候，自己竟然也陨落在了我的手中，这可真的是螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    无奈地摇了摇头后。

    叶尘便开口说道。

    说罢。

    他便准备将这枚苍炎龙蟒妖兽蛋收起，等返回宗门当中后，在考虑究竟是拿出来将其培养，又或者是直接将这枚妖兽蛋以天价灵石卖掉。

    不过，就在叶辰刚要打算将身前这枚妖兽蛋捡起的时候。

    整个人脸色却猛地一变，随即感受到在不远处当中，一股极为强悍以及恐怖的妖兽气息，此刻猛地爆发而出，目标直指眼前的洞穴位置。

    一瞬间。

    叶辰便顿时感受到，整个人仿佛被一尊极为可怕的妖兽盯上一般，整个人浑身上下陷入到一片冰凉当中。

    “糟糕！”

    “若是我没有猜错的话…”

    “应该是苍炎龙蟒感受到这枚妖兽蛋的气息所以一路追赶了过来，若是我将这校妖兽蛋收起的话，恐接下来一定会受到这只苍炎龙蟒的追杀才对！”

    “还是先撤离这里在说！”

    想到这，叶辰便没有任何犹豫。

    直接将这枚苍炎龙蟒妖兽蛋放弃下来，同时将赤凤燎原阵收起后，整个人便快如闪电一直接朝着先前自己所隐匿的位置逃去。

    “吼！”

    就在叶辰刚刚催动隐息决，躲入先前那草当中时。

    只见在不远处。

    一条足有几十米大小，浑身充满无数火焰气息仿佛如同熔浆一般的苍炎龙蟒，此刻迅速地掠来，然后朝着飞狂风虎洞穴的位置一阵咆哮起来。

    若是仔细看去。

    便能够发现这只苍炎龙蟒瞳孔当中浮现着一丝暴怒与着急之色。

    显然是这只飞翼狂风虎将它的妖兽蛋给偷走后才会导致苍炎龙蟒一路寻找着自己妖兽蛋的气息，直接追赶而来！

    不过。

    当这只苍炎龙蟒看到躺在洞穴外，早已经生机全无的飞翼狂风虎时，顿时瞳孔当中闪过一丝疑惑之色，然后当它看到不远处地面上的那枚妖兽蛋时。

    顿时一阵喜悦起来。

    随即，只见苍炎龙蟒瞳孔当中闪过一丝暴怒之色，直接将眼前的飞翼狂风虎尸体吞噬掉后。

    紧接着便将自己的那枚妖兽蛋拿起，然后迅速地离开飞冀狂风虎的领地范围当中朝着远处迅速掠去。

    “这只该死的苍炎龙蟒…”

    “不但将我的刚刚斩杀掉的飞翼狂风虎尸体给吞噬掉，甚至就连我差点己经拿到手的苍炎龙蟒妖兽蛋都被它重新夺回，简直是可恶无比！”

    “若不是我先前下手较快的话，恐怕就连飞翼狂风虎体内的内丹跟精血，都未必能够拿到手！”

    “那样的话，岂不是白白浪费半天时间！”

    见这只修为至少在武罡境五重以上的苍炎龙蟒离去后。

    叶辰整个人顿时微微松了一口气。

    随即目光当中闪过一丝无奈之色后，便顿时忍不住一阵自语道。

    好在。

    这只苍炎龙蟒并未发现他的踪迹。

    否则的话。

    对他来说，一但被这只苍炎龙蟒发现的话，下场恐怕也跟方才那只刚刚被他击杀掉的飞翼狂风虎没有太大区别才对。

    毕竟，就算是他的手段较多！

    可是跟武罡境五重修为以上的苍炎龙蟒比较起来。

    依旧只不过是蝼蚁般的存在，根本不够看！

    “咦……”

    “等等！”

    “既然这只苍炎龙蟒的妖兽蛋被偷走，那么想必在它的领地周围，一定还有着更为强悍的妖兽在打它的妖兽丹主意才对，而这只飞翼狂风虎便是最好的例子！”

    “若是我现在偷偷跟踪到苍炎龙蟒巢穴当中，趁它离开的情况下，将它整个巢穴当中的妖兽蛋给直接一锅端掉，似乎也是一个不错的选择！”

    就在叶辰心中一阵无奈之际。

    整个人眼中顿时闪过一道精芒，随即便开口一阵自语道。

