    技能的等级，一般都分为初级，中级，高级和大圆满四个层次。

    三个技能点砸下去，作为唯一的攻击性技能，这罗汉拳已经被江流砸到了高级的地步，180秒的时间内，攻击力增幅25%，再加上乌木棍本身的增幅，动起手来，洒下一片棍影，仿佛铁棍一般，开碑裂石不在话下。

    道济看起来似乎和江流的年龄差不多，修行的也是罗汉拳，只是，虽然手中缺少兵器，可金光灿灿的拳头，上面隐约间餐绕着龙形虚影，这一双铁拳的力道，似乎比江流还要更高一筹。

    棍与拳头的触碰，让江流都觉得有些虎口发麻。

    “这家伙，是因为罗汉拳修行比我更加高深？还是说人物修为的等级比我高？亦或者说，两者皆有？”，感觉到对方的罗汉拳力道甚至在自己之上，江流的心中暗自呢喃。

    从战斗的局面上来看，江流和道济之间，不相伯仲的模样。

    到底有一件兵器在手作为增幅，即便是等级不如，甚至是技能的等级不如，可是，道济和江流之间孰胜孰负，犹未可知。

    一记罗汉拳，迎面打过来，江流偏过头去，躲过了这一拳。

    只是，这一拳砸在江流身后的墙壁上，啪的一声，碎石飞溅，墙壁上立马出现了一个深深的拳印，看得江流眉角狂跳。

    呼的一声，金灿灿的乌木棍也朝着道济扫了过去，化作一片金色的影子。

    道济脚下一点，扭身也躲了过去，砰的一声，旁边的桌子瞬间四分五裂，这也看得道济倒吸了一口凉气，心中忌惮不已。

    旁边的张员外，看着江流这么生猛的样子，面色苍白如纸。

    谁也没想到，金山寺一个十五岁的小沙弥，居然这么厉害，早知如此的话，再给自己几个胆子，也不敢勾结山贼去对付他了。

    旁边的高阳，也有些紧张的看着江流的战斗，只是，看起来这是两个佛门弟子之间的争斗，而且也打定了主意是单挑，高阳顾着江流的面子，没有插手的意思。

    只是，若是江流真的落败，有生命危险的话，她自然不会袖手旁观。

    看起来非常激烈的战斗，并没有持续太久的时间，约莫几分钟的时间过后，江流的罗汉拳状态消失，手中金灿灿的光芒也跟着消散了。

    同样的，作为同样修炼罗汉拳的道济，罗汉拳的状态也跟着过去了，斗了几分钟，双方不分胜负的样子。

    “阿弥陀佛，师弟，你我之间谁也奈何不了对方，所以，不如就此罢手如何？”，双手合十，道济低声说道。

    “哼，我说过了，叫我师兄！”，乌木棍一扬，江流一棍扫了过去。

    没有罗汉拳的增幅，自己还有乌木棍的武器增幅，可对方却是什么都没有，在江流看来，自己的胜算应该更大。

    “既然如此，那就休要怪师兄不客气了！小心师兄的青莲指力”，看江流不依不挠的模样，道济的眉头皱了皱，伸出一根手指。

    手指尖能看到青色的气劲，化作一朵莲花的模样，气劲蓄势待发。

    “闭口禅！”，只是，看着对方的这道攻击，明显不可小觑，江流瞬间发动了闭口禅的技能。

    沉默型的技能，瞬间让道济指间绽放的青色莲花消散开来。

    “什么？这怎么可能！？”，突然间，自己汇聚的青莲指居然消散于无形了，道济难以置信的看着自己的手指。

    道济能够感觉到自己体内的真元流淌，依旧可以调动，可是，却难以形成攻击，这种情况，生平仅见。

    砰！

    只是，江流可没有那么多让他吃惊的时间，乌木棍直接砸了下去，落在道济的身上，让他痛叫出声。

    啊啊啊！

    惨叫连连，体内的真元，难以形成有效的技能，现在的道济看起来，比普通人也好不了太多。

    乌木棍连续不断的砸在道济的身上，让他鼻青脸肿的模样，也顾不得自己那翩翩风度了，抱头鼠窜的朝着屋外逃去。

    “你说，我们谁是师兄，你说啊，说啊，你倒是快说啊……”，乌木棍，雨点般的落下，江流心中畅快无比，大声喊道。

    “是你，你是师兄！”，痛叫连连，道济惨叫声中，立马认怂了。

    “可以的，小老弟，那你以后还敢插手师兄的事情了吗？”，乌木棍没有停顿，依旧不断的落下。

    “不敢，师兄，我，我再也，再也不敢了……”。

    嘴里虽然求饶，可是，闭口禅的沉默时间毕竟不长，瞅准了一个机会，道济一指点出。

    一道指劲，凌空朝着江流这边激射而来，青色的莲花在指尖若隐若现，虽说没有刚刚蓄势的时候清晰，但是，却胜在迅捷。

    “金刚咒！”，看着迎面的攻击，江流心中虽说惊讶于对方可以气劲离体，但反应却也不慢，金刚咒的技能瞬间启动。

    这一道指劲，仓促间发出，攻击力本就不足，再被金刚咒消弭了80%的攻击力，余下的攻击，落在江流的身上，虽说让他觉得有些疼痛，但是，却不足以让他受伤。

    受到攻击，觉得疼痛，江流心中的怒意也上扬了不少，乌木棍扬起，在道济愕然的神色中，一棒子砸在他的脑袋上。

    砰的一声，在江流的眼中，道济脑袋上的血条，瞬间清空。

    扑倒在地的道济，一动不动的样子，陷入了濒死昏迷的状态。

    提示：获得经验值325，获得金钱80。

    提示，等级提升1，目前等级6。

    随着道济被自己打昏了过去，提示出现，与此同时，一道清流在体内划过，所有的伤势和消耗，瞬间消失，整个人变得生龙活虎了起来。

    眼看着道济被自己打败了，江流走了过来，把他的身体翻了过来，身下压着一串铜板，不客气的收了起来。

    除此之外，还有一枚红色的木质戒指。

    “爆装备了！”，看着这一枚红色的戒指，江流大喜，将之捡起，低头扫视，这戒指的属性也跃入眼帘。

    红木戒指（精良级品质）：需要等级5，攻击力+20，被动：全盛一击，脱离战斗300秒以后，首次攻击造成双倍伤害，持久9/10。

    “好东西！”，看着红木戒指的资料，江流眼睛大亮。

    不愧是精良级品质的装备吗？这攻击力增幅，都快追上乌木棍这件主武器了。

    “江流，你怎么了吗？”，因为角度的原因，高阳只是看到江流被对着自己，似乎在翻看道济身上的东西似的。

    趁着打昏了他，从他身上搜寻战利品吗？

    “没事，就是看看而已”，将铜板收起，红木戒指直接套在手指上，江流站起身来。