    “那是自然，魔狼兄不是也在真木之境内经营了不少手段，到时候你我联手之下，只要不藏私，不至于留不下陆小天，这家伙现在也不过是合体后期，哪怕法体双修，也没有到大乘境的层次，你我何惧之有。”绿石老妖说道。

    双尾魔狼暗自叹了口气，绿石老妖脾气向来又臭又硬，若非其实力亦是极其强横，双尾魔狼才懒得这般好言相劝，一切的错误源自于对陆小天势力的误判，事已至此，除了与绿石老妖合作，一时间也没有更好的选择了。

    远远的妖海之下，汹涌的蝶潮已经统治了这一片的妖海底部，那白骨垒积出的城池规模也越发惊人。

    妖海中蝶潮绵延没有尽头。此时在白骨城深处的一间密室内，呕地一声，一只魔婴吐出大口的魔气，气息比起之前又虚弱了不少。

    “本君在混乱妖域蛰伏多年，眼看大势将成，没想到竟然坏在一颗小小的棋子手里。”魔婴一脸怨恨之色，“陆小天，本君迟早有一日要将你抽魂炼魄，否则难消本君心头之恨。”

    “妖域势力动摇，数千年大计功亏一溃，况且陆小天现在羽翼已丰，等闲人奈何不了他，通天，收回你的另外一只魔婴，适时收手吧。”魔婴对面盘坐着一个雍容的中年妇人，正是冰羽青鸾，此时的冰羽青鸾难掩眉宇间的一丝疲惫之色。

    “收手？我现在沦落到这魔不魔，鬼不鬼的境地，如何能够收手？”魔婴反问了一句，然后带着几分气求的语气，“青鸾，你再帮帮我，只要除掉了陆小天，混乱妖域的其他势力对我而言不足为惧。”

    “放手吧，殚珠佛宗不是没有发现你我的行动，只是出于对大乘期修士的忌惮没有对我动手而已。”冰羽青鸾摇头道，“但也仅限于此，我若是想要有更多的动作，同样也会受到佛宗的压制。现在只是双方保持一定的默契，我没有更大的动作，佛宗也不会直接对我出手。具体能做到何种地步，还是要看你自己在混乱妖域是否成事。”

    “只要能杀了陆小天，我在混乱妖域还能重整旗鼓，我那道独立的影分身自以为趁我与陆小天斗法时拣了不少便宜，殊不知这是我特意给自己留的另外一条路。他得到了好处，后面我要收拾他也会更容易。这次所受的伤势，后面足够从他身上补回来。”魔婴声音阴沉地道。

    “大乘境以下，陆小天已经无人能制，不说我无法进入混乱妖域，就算能，也过不了佛宗这一关。其他寻常的大乘境强者，就算与我有些交情的，也不会插手你与佛宗之间的恩怨。徒之奈何？”冰羽青鸾说道。

    “还有一个人可以杀陆小天，而且对方也非常愿意。”魔婴眼中闪过几分狠色。

    “谁？”冰羽青鸾问道。

    “被困在冥魔尸地的叶千寻！只要将他放出来，叶千寻又知道了陆小天的具体位置，杀陆小天易如反掌！”魔婴狠声道。

    “将叶千寻放出来？这个人修炼了剑胎一道，不是什么善类。”冰羽青鸾眉头一皱。

    “把他放出来，终归是要领咱们一份情，而且以叶千寻与陆小天之间的过节，哪怕是殚珠佛宗插手，也阻止不了叶千寻对陆小天的杀心。”魔婴说道。

    “此人现在被困在冥魔尸地，那凶地的阵法极其厉害，哪怕是大乘境强者，想要将其救出来也并不容易。”冰羽青鸾道。

    “对于别人而言也许不易，不过对于青鸾你而言，却并非办不到。青鸾，看在我母亲的面子上，再帮我一次，最后一次。”魔婴语气放软道。

    “也罢，我便再帮你这一次，如果助你放出叶千寻之后也不能成事，你便自己看着办吧。”冰羽青鸾犹豫良久，最终长长地叹了口气还是应下了魔婴的请求。

    “谢谢你，青鸾，现在能帮我，也愿意帮我的便只有你一个了。”魔婴显得极其感动地道。

    “你不用谢得太早，我只帮你放出叶千寻，其他的事我不会再插手了，好自为之。”冰羽青鸾身影一晃，便从魔婴面前消失了。

    “能放叶千寻出来就足够了，只要魔婴一死，通过双尾魔狼那个野心奇大，本事却不怎么样的家伙，本君也能恢复一部分元所。没有了陆小天，合体境以下谁能对抗得了本君的手段。”魔婴喃喃自语了一句。

    此时陆小天还在真木之境内寻找鱼小乔，一时间还没有头绪，远远的一道若有若无的气息悄然接近而来，只是尚且还有一定的距离，陆小天便已经有所警觉了。

    “这位道友可是受莫雨嫣之命前来？”陆小天看得隐身人所在的方位道，哪怕是在真木之境内，隐身人隐匿气息的手段也极其出色。若是在星域之中，陆小天怕也难以轻易发现对方的踪迹所在。可在这真木之境，对方的手段多少要打个折扣。

    “莫宫主现在已经继承星宫道统，身份尊贵不容轻侮，陆丹王说话还请客气一些。”隐身人也没想到陆小天竟然这么快就发现了他的行踪，心里有些意外，不过说话却并不是那么客气。

    “也成，莫宫主派道友前来所为何事？”陆小天道。

    “事情有变故，得提前进入赤罡天乘境了，事关你的生死。请速出真木之境与宫主汇合。”隐身人说道。

    “你这话说得藏头漏尾，又不道明具体缘由，我怎么跟你走？”陆小天皱眉道。

    “此事只有宫主才知晓其中详情，我也只是传个话，宫主既然说了，事情自然属实。”隐身人道。

    “宫主早知你进入真木之境的目的，对于叶子渝的行踪，宫主也有所了解，陆丹王请随我来。”

    “既然如此，那便尽快吧。”陆小天心里有些狐疑，只不过这隐身人的手段比起双尾魔狼也有所不如，在他面前还没办法掀风作浪。

    隐身人一路电射而走，陆小天也紧跟在其后，一路穿山过岭，成功地避开了不少凶险。

