    前厅，丫鬟已经摆好了饭，因为家里人口少，陈霄一家也不分什么男女各一桌，都是一起吃的饭。

    八仙桌今天难得做的满一点。

    为了迎接二人的到来，周玉柔吩咐秦氏做了一桌子的荆州菜，让陈慧二人尝尝鲜。

    “秦氏做的菜都是最地道的，你们可一定要多吃点。”周玉柔给陈慧倒了酒水笑道。

    女眷喝的酒水是郑家送的果酒，之前因为丽娘的事情，郑家怕陈霄生气，随后她夫人便上门来拜访周玉柔了，送的果酒，周玉柔看着稀奇，便留下了一点。

    陈霄初次见到这果酒也是颇为诧异的，这葡萄酒竟然已经流传到易县了，果然大户人家的东西总是数不胜数。

    之前在京城的时候虽然见到了外国人，但是外国人专门售卖货品的港口并没有建成，陈霄也就是没去看过，如今在易县见到这葡萄酒，陈霄倒是有些亲切了。

    “相公也尝尝，这果酒很不错的，郑家夫人说，这是从海外运过来的。”

    王进一听说是海外的东西，也想要试试，毕竟白酒喝多了也不觉得新奇了。

    陈霄的酒量不好，也乐得齐成，随即道：“那今天中午咱们就尝尝这海外的酒。”

    入口甘甜，微微透着一丝酒味，和现代的差不多，但是这个后劲还是比较小的，因为主要是女子在喝。

    一顿饭众人都吃的满意了，随后，陈霄便让周松将王进送回房间休息，事情暂时不急着做，日后有的是机会。

    毕竟奔波了数日，二人都是有些累的，今日也只是撑着精神。

    “小慧，你也累了，先回去休息休息。”陈霄难得说了一句体贴的话。

    陈慧以前就有些怕陈霄，如今陈霄做了官，身上的气势更加令人敬畏，听到陈霄这般说，陈慧道：“我知道，大哥，我这就去。”

    陈慧的性子颇为柔弱，向来有什么委屈也会往肚子里吞，现在也就陈霄出息了，她才好了一些。

    林氏见状，拉着陈慧回了院子。

    周玉柔道：“妹妹的性子还和以前一样！”

    陈霄叹了口气道：“是啊，只愿日后她能改改。”

    “我瞧着王进对妹妹还是不错的，再者有你在，王进也不敢欺负她，娘家护着总是会好的。”周玉柔坐了下来说着，伸手给陈霄倒了杯茶水。

    陈霄接过茶，忽然道：“你到了易县和永昌通信了吗?”

    周玉柔摇摇头。

    陈霄叹了口气道：“我知道你对你继母怨气颇深，你若是不想理她，咱们不理会便是，但是永昌，我之前瞧着你们姐弟之间感情还不错。”

    周玉柔道：“他来找我，都是因为你，若不是相公你中了举，当了官，他岂会记得我这个姐姐。”

    陈霄握住了她的手，“我不希望你不高兴，你要是想，可以偶尔通通信。”

    周永昌之前送的金锁，周玉柔一直收着，陈霄看见了好几次，每次想要说这些，但是又怕她多想，如今陈慧的事情，倒是开了头。

    见周玉柔面色有些不好，陈霄赶紧转移话题道：“昨日，赵毅派人送了信给我，他要成婚了。”

    周玉柔也是见过赵毅的，赵毅之前的事情陈霄也同她讲过，“那位赵大人生的着实是不错。”

    陈霄闻言，有些吃醋道：“看这里，你相公也不错。”

    周玉柔笑了笑，嗔怪的看着他，“你好端端的做什么。”

    陈霄笑了笑继续道：“赵毅可是中了探花郎。”

    “虽然在江南的小镇做官，可是他那地方并不比这易县差。”

    “他的夫人是京城大理寺卿的嫡女，赵家那边已经定下了，下个月便成亲。”

    周玉柔道：“那岂不是得到扬州成亲。”

    陈霄笑道：“赵毅这美名在京城都传遍了，哪个大家小姐不愿意嫁给他。”陈霄带着酸意道：“连你都夸他长得好看。”

    周玉柔懒得理会，问道：“大理寺卿家的小姐，想必是极为不错的。”

    陈霄笑道：“再不错，也没有夫人你好。”

    周玉柔被他逗得笑了起来，“那小姐叫什么名字，京城离扬州那么远。”

    “大理寺卿姓杨，名讳我倒是没记住，好像叫什么云娜，赵毅写过一次，女子的名字我们总是不好提的，偏偏他还非要写出来。”

    “杨云娜？”周玉柔问道。

    陈霄点了点头，“你认识？”

    周玉柔叹了口气道：“相公你怎会知道后宅的事情，这位杨小姐可是京城有名的才女。”

    “原来如此啊，难怪赵毅这厮，在信里这般夸赞杨小姐。”

    周玉柔闻言，笑了笑道："这位赵大人还真是有趣。"

    陈霄不得不说，赵毅的确是个好夫郎。

    “这赵毅也值得啊，据说这杨小姐听了能嫁给他，不惜从京城出嫁，坐船到扬州拜堂。”

    陈霄继续道：“不过，赵毅想必也没多久也能回京城了。”

    赵氏一族中年轻一般赵毅是最有出息的，想必倾尽一族也会支持他。

    周玉柔明白陈霄的意思，她依偎在陈霄怀里继续道：“相公是个好官，将来一定不比赵大人差。”

    陈霄摸了摸她的头，随后道：“时间不早了，我等会还要去下面的镇子看看。”

    周玉柔知道他每日忙碌，起身帮他理了理衣服，送着陈霄出了门。

    陈家的下人都知道，大人和夫人二人夫妻恩爱，大人更是当着众人的面，对周玉柔许下了一生一世的誓言，虽然这都被众人当成是陈霄惧内，周玉柔是母老虎的假象，但是陈家的下人是知道事实的。

    易县虽然多山，但是田地也是有的，因为灾害，春天的时候，易县百姓没有粮食种地，田地便都搁置了下来，人连吃的都没有，自然也就没心思管地里面了，如今到了秋日，陈霄便动了种冬麦的想法。

    以前易县都是种一季的，但是此时情况特殊，陈霄便让百姓开始种植冬麦。

    北方的地不比南边，故此，易县的百姓要格外辛苦，好在之前安排灾民的时候，多的人被安排挖了沟渠，现在引水倒是方便了许多。

    这些日子，众人都在忙着播种，陈霄带着手底下的捕快，时不时的去给家里没有劳壮力的人家帮忙，许多人家，因为洪水死了劳壮力，为了能够有吃的，乡下的女子也不计较这些名声，皆是下地干活，许多活计，女子终是不行的，陈霄便安排捕快每个村子帮忙，同时鼓励村里人互帮互助。

