    第124章 那一剑的风采

    秦完身形高大，站在人的面前，给人一种十分强壮健硕的感觉。此刻，他攥紧了手中的长戟，指着叶玄说道：“小子，别以为你的剑法不错，本将就不能杀你。在我庆国的国土上，即便是四顾剑亲自来了，也不敢如此放肆无礼！”

    这秦完当真不愧有战神之名，声音嘶哑，却又不怒自威，一柄长戟在手，好似放眼天下，无人可敌了一般，威压盖世。

    如此卓越的气概，方才是当世猛将，较之宫典还真是强了不少！

    话音刚落，秦完长戟一挥，一股无与伦比的气势瞬间散发出来，用着低沉的声音吼道：“吃我一戟！”

    范闲在一旁默默注视着这一切，谁也没想到，秦完居然会率先出手，那长戟在他的瞳孔中不断放大，恐怖的重压得让人难以动弹。

    而叶玄轻轻闭上双眼，眼神中带着一丝悲悯，感受着手中水寒剑传来的声声剑鸣，口中喃喃道：“天外飞仙！”

    入鞘的水寒剑再次出鞘，刹那间，整个白昼都有所不同的了，如同仙界降临，光华万千，充满了空灵的美丽，无比的灵性，无与伦比的唯美，所有人的眼中都只剩下了那一剑，只有那不似人间的一剑。

    秦完久经沙场，心中早已坚如磐石。但面对如此美丽的一剑，他的长戟还是迟疑了一瞬，在这一瞬之间，他甚至有心甘情愿死在这一剑下的想法。

    长戟落地，发出‘锵隆’的声响，叶玄的水寒剑上也多了一抹血迹。

    寂静。

    这刻所有人都不由自主的停下，都纷纷看向场中的两人，神态各异，眼中全是震撼。

    在这最后关头，一支突如其来的银芒使得叶玄的剑峰偏上了些许，让秦完这才幸免于难。结果出乎意料却又在情理之中，毕竟叶玄还做不到像叶孤城那般绝情断性，让他杀一个保护庆国边关子民不受侵害的守护神，心里总觉得有些不太舒服。

    不过以天外飞仙这种绝世剑招，出手又怎会没有丝毫伤势。这一剑，直接斩断了秦完的持戟的右手。

    “这样的一剑，精彩......”秦完的断臂在流血，却又完全不在意，只是抬头看着那差了一分便没入他心脏的水寒剑，神情的带着一丝感慨。

    刚才的那瞬间，他的暴戾之气和在战场上多年拼杀所积累下来的战意，都消失的一干二净，唯独向醉倒在那无与伦比的辉煌美丽之下，甚至让他产生了死在这一剑之下的冲动。

    不亲身经历，是绝对体会不出其中蕴含的美丽是何等光景，直接推翻了世人所有对剑的推论和想象。

    如果不是刚才燕小乙赶到，并及时射出了一箭，使得叶玄的剑锋望右稍稍挪动了几分。要不现在他恐怕早就已经剑下亡魂了！

    “我秦完此生能见到如此的一剑，也算无憾了！”

    “好可怕的一剑，居然能让人生出甘愿赴死的念头。”范闲从头到尾都在注视着叶玄的天外飞仙，过了半响儿，才幽幽发出这一声长叹。

    白衣凌尘，一剑飞仙，此等形容实在是在恰当不过了！

    叶玄淡淡一笑，水寒剑上的血，一直不停地往下流着。这其中除了秦完的血，还有他自己的，刚才燕小乙的那一箭，不仅救了秦完的命，还让他的手受到了剑意反噬，青筋凸起，血流不止。

    而在另一旁的宫典见状，也马上反应了过来，高声道：“燕统领，此贼已经油尽灯枯。此时不出手擒贼，更待何时！”

    燕小乙微微一笑，虽然他有些感慨那一剑的绝世风采，但一切早已蓄势待发。对于他而言，此次绝对是白捡的功劳。

    再见了，天外飞仙！

    嗖的一声！

    一道银色的光芒向叶玄袭来，叶玄也瞬间感受到了这一箭，手中的水寒剑不由自主握紧了几分。

    再次挥剑斩下，一道血红色的剑气迸发出来，来抵挡着这道银色的光芒。

    “叮！”

    两把金属武器的尖端，在空气中碰撞，清脆的声音响起，一层强劲的真气气浪激荡而出，随着‘咔嚓’一声，箭羽应声而断，标志着燕小乙这一击终究消失殆尽。

    众人纷纷一惊，谁也没想到叶玄伤成这样，居然有还手之力。

    嘭！

    一股黑色浓烟扑面而来，燕小乙等人下意识的捂住了口鼻，身为庆国赫赫有名的高手，他们自然知道这些只不过是对方的小把戏罢了！

    因为九品之上，用毒已是无效！

    浓浓的黑烟一下子遮住了所有人的视线，当然这其中也有例外的，要说在看不见的情况下，谁最有利，那么肯定是燕小乙无疑！

    燕小乙见状嘴角微微上扬，闭上双眼，耳朵明显动了一下。转瞬之间，便反应过来，一支羽箭直接射出，顿时传来一道金属碰撞的声音。

    “多谢！”范闲看着落在一旁的残箭，心有余悸的说道。

    刚才幸好叶玄及时出现在范闲的身后，出手挡下了这一箭，要不他现在恐怕已经是小命难保了！

    毕竟那把用特殊金属打造的钥匙，还在静静地躺在太后的寝宫里。至于这场浓烟，正是范闲提前准备好的浓烟弹，花了他十几两银子从王启年手里买到的。

    虽然很贵，但跟小命比较起来，到底还是小命更重要一些....

    浓烟已经开始渐渐消散，一旦完全散去，大队的士兵再加上两个高手的追杀，这些完全不是他俩现在可以承受的。

    (本章完)

