    当然，有别于李盛一门心思搞学校。

    思考怎么把学校进一步建设一下的问题。

    来的这几名女教师，几乎个个心怀鬼胎……

    每天早晨，以前李盛都是吃棉儿做的早餐，

    但最近因为忙，起的往往比棉儿还早。

    李盛又不是崔品玉、郑灵卢文这类人，也不好意思把棉儿弄醒，通常都是急匆匆的就出门上班备课了。

    而这样过了两天，

    整活开始了，姓房，姓杜……的好几位女教师，纷纷主动做了早餐，给李盛带来办公室里！

    并且每天换一个口味，还是一人一个口味，都不带重样的……

    李盛总觉得这几个女教师有些眼熟。

    不过具体哪里眼熟，具体什么时候见过？一时间却又想不起来。

    奇怪……

    而目睹这一切，带着百余名金吾卫，在附近暗中护卫李盛的秦若婵，整个人都快瓦特了。

    起初见到房茗儿，杜萱儿等人出现。

    秦若婵还心中暗喜，有这几个姐姐一起，以后也不会无聊了。反正只等李盛正式封侯了，自己就可以和他朝夕相处保护他了……呃，虽然自己这武艺未必有他厉害就是了。

    但慢慢的见到房茗儿等人给李盛带早餐，秦若婵就坐不住了。

    啥子哦！

    每天朝夕相处就可以给人家带早餐？

    还每天不重样的？

    而且这样一个个的，还好姐妹呢。

    一个早餐而已，有必要做的那么精致那么丰盛吗？

    开挂是吧？

    偷跑是吧？

    嘤嘤嘤嘤嘤偷腥猫biss！

    秦若婵坐不住了，于是连日以来，每天满脑子都是……

    怎么才能接近他啊……

    难道自己也去当老师……？

    ……

    也是同时。

    长安，城南大宅内。

    一群老头正聚集在一处对饮。

    “哈哈哈哈哈！裴大人再饮一杯，再饮一杯！”

    “好好好！今日有兴，不醉不归！”

    “好一个不醉不归，郑兄，卢兄，崔兄，我等也不要干看着，再饮！”

    “再饮，再饮！哈哈哈哈哈！”

    一片欢声笑语，推杯换盏。

    此刻，这群老者尽管年纪都不小，但个个容光焕发，满面红光。

    心情极好！

    这群人，自然便是五姓七望的头头脑脑们了。

    郑太山，卢长庚，王景，李天城……可说是整个大唐的富贵云集而成。

    王景再次举杯，一饮而尽……

    “哈……诸位，我等受那李二的鸟气多时，终于也到了报复之时了！”

    “如今我等收尽了几乎天下的精铁，一个月后，他李二必备突厥狼主斩于马下！”

    “正该迎突厥之主入神州，以清理此辈耳！”

    “哼！他李二作恶多端，乃是千古第一昏君。这等昏君，合该有此一报！”

    王景等人，此刻心情简直好的不得了。

    这李二自登基以来，先是废去了他们各家望族的大量爵号，这且不说，后来不知从哪结识了一名谋士，更是搞得他们灰头土脸。

    想他们五姓七望，多少年来都是钟鸣鼎食之家。

    在这神州百姓们面前，宛如天神一般。

    几时闹得如此灰头土脸过？

    拼起来搞了几波事，结果都被李二那该死的谋士给一一破了……

    其可恨也！

    但如今，众人终于是不愁了。

    铁！

    不同于纸墨笔，这些任何一样东西。

    那玩意，你拿在手上，别的不说，光是感觉就完全不同，沉甸甸的分量十足。

    “唉……前些时日，我等以为李二变不出笔墨来，谁知让这厮想到了炭笔这东西。”

    “我等惨遭背刺，这李二何其奸猾！”

    “这一次，我等直接囤积精铁！”

    王景的语气森然冰冷，“自汉代起，汉廷便有盐铁专卖之政。为何？”

    “要充实国库，这铁器却是人人都绕不开，必定从铁价上缴纳税负。”

    “如今天下精铁，尽在我等之手。他李二还想凭空变出精铁不成？”

    “早晚叫他成狼主阶下囚！”

    “王兄所言极是！”

    “所言极是！所言极是！”

    “诸位，再饮一杯！”

    “来，今日大喜，再饮！”

    又是一轮饮酒之后，忽然间郑太山说道，“对了，近日似乎听说，附近的黑市上有人出手上好的精铁，品质十分了得，价格也低于眼前的市价。”

    “这后面的来路如何……诸位可有门路知晓？”

    这一番推杯换盏中，性格较为稳重的郑太山还是想起了一个正经问题。

    按理说，精铁都被大家收购了。

    而市面上的存货，即便持有者有心跟风赚取暴利，但似乎不可能囤积这么久啊。

    否则万一大家一起出货，这价格瞬间就下去了，那这人岂不是血本无归？

    郑太山正是察觉到了这点可疑之处。

    不过王景哈哈一笑。

    “郑兄，多虑了啊！”

    “天下世家大族，也并非只有我等五姓七望，家中只要有个良田千亩的，那都是世家大族。”

    “但区区良田千亩，怎可与我辈钟鸣鼎食之家相比？”

    “这些人空有些散碎银两，却如何能像我等一般搅动风云。”

    “他们，不属于我等五姓七望的圈子。不可能得知，我等究竟何时开始出货。想要囤积到最后与我等一起赚钱，这根本就是不可能做到的。”

    “那么，手头上，持有之物，价格突然暴涨。对于无力掌控局面的人来说，最好的选择是什么？”

    “那可不就是尽快出手，以期先斩其利么！”

    王景到这，郑太山接着皱眉道，

    “可是这些暗中的卖家，为何之前便不出手获利？”

    “哈哈哈哈哈！”

    郑太山这么一问，裴寂却忽然就笑了。

    “郑兄还是君子，却不知人心，贪心不足蛇吞象！总想等等看，这价格会不会继续涨。若是价格继续涨，那他岂不是买的更多？”

    “此时的许多人，往往就忘了……这物价高低大势，岂是他们能掌握。”

    众人瞬间恍然，大赞裴寂见事之明！

    “裴大人，高啊！”

    “不愧是当世大儒！”

    接着……裴寂又道。

    “不过郑兄所说，最近出手精铁之人……”

    “这些人来路成谜，不过倒也是精明之辈，知道贪心要有个限度，便已是难得了。”

    “此时我等正要将李二送入绝路，这些精铁，无论价格多高，我等都必须吃下，以防李二起死回生！”

