    “……穿越门，异世界……”

    等郭逸解释完他的来历后，老天师那差不多细不可见的眼睛睁的大大的：“所以，官方才会任由你们在异人界乱来……

    远超我们官方的新式战斗机和航母，还有全套技术与生产线，除此之外还有芯片等等科技技术……

    难怪官方会任由你们在异人界乱来。

    这些技术资料，能用一个不可控，不稳定的异人界来交换，简直太划算了。”

    “咦~”

    郭逸喝了口茶，惊奇地看着老天师：“老天师，你这都懂？”

    “老朽要经常卖笑接待领导的……”

    老天师俯视着郭逸，笑道：“接触的领导多了，自然而然了解一点。”

    “哈，哈哈~”

    郭逸尴尬地挠了挠头，不好意思的看着老天师。

    背后说人坏话，给当事人当面拆穿，总是有点不好意思的。

    当然，主要是老天师的实力……

    “呼~”

    稍微打趣了下，老天师再一次恢复心绪了：“小三，小四也知道？

    吕家，王家，风家呢？”

    “三哥四哥，包括张楚岚那货，他们都知道。”

    郭逸点了点头，和老天师说道：“再加上老天师你，就没其他人知道了。”

    “嗯……”

    老天师点了点头，然后沉思了起来。

    按郭逸的背景来历，看来龙虎山也打包一份所有的功法才行。

    在普通人的世界中出现一批异人……

    老天师不用费脑细胞都知道，异人面对普通人的时候，会有多强大。

    所以，异世界的官方为了获得他们的功法，一定会大动干戈。

    如果龙虎山不配合的话，两个官方发力一同围剿龙虎山……

    想想那场面，老天师都有点心里发毛。

    他一个人到不怕，问题是龙虎山就是他的家，他传承的就是龙虎山。

    没了龙虎山，那他这个老天师也没了存在的意义。

    正如晋中师弟为什么会求死一样……

    一个人失去了活着的意义的时候，也就是求死的时候。

    哀大莫过于心死！

    心死了，人也就死了。

    “龙虎山的所有功法，我会命人整理一份给你。”

    老天师叹了口气，幽幽地说道：“希望你们好好珍惜，别祸乱苍生。”

    “一定的！”

    郭逸认真地和老天师保证道：“在我的世界中，如果有异人敢违法的话，我们会清理门户的！”

    顿了顿，郭逸突然和老天师挑了挑眉头，笑道：“再说了，不是还有老天师你吗？

    那些作乱的异人对于老天师您来说，不都是一下的事吗？

    祸乱不了苍生的。”

    “……”

    老天师看着再次嬉皮笑脸的郭逸，也是无奈地摇了摇头：“你说要我帮忙，也就是说你们会有可能请我出手？”

    “当然啦！”

    郭逸理所当然地点了点头，故作无辜地说道：“老天师你这位绝顶，收买是收买不了的了。

    但是，应该接受雇佣吧？

    价格嘛，一切好说。”

    “呵呵~”

    老天师失笑了一下，然后好奇地问道：“你们那边有龙虎山吗？

    有道教吗？”

    “那必然有的！

    我们虽然不是同一个世界，但是同根同源。

    这也是为什么我会先礼后兵的原因……

    自家人嘛，能好好商量，就好好商量。

    如果换成异族的话……

    呵呵！”

    郭逸说着说着，突然双眼一亮：“老天师，要不你没事的时候，过我那边的龙虎山溜达下？

    交流交流道法之类的？

    如果龙虎山兴趣不大的话，那武当派，上清茅山派，少林寺，形意拳什么，也可以啊！

    我那边已经在收集这些典籍了……”

    “……你个瓜娃子，胃口不小啊……”

    老天师看着郭逸，没好气地说道：“你是想看你们世界的功法能不能练炁是吧？

    要了我们的功法还不知足，还要找你们世界的功法……”

    “嘿嘿，我比较年轻，胃口比较好。”

    “行吧。”

    老天师看着郭逸那厚实的脸皮，笑着点了点头：“老朽有空，就去你们那走一趟吧。

    异世界……

    想不到百岁的人了，居然还有这样的经历。”

    “嗯。”

    郭逸看见和老天师之间的气氛开始融洽起来了，就再次一次吞云吐雾地问道：“陆瑾老爷子那边呢？”

    “你要告诉他吗？”

    老天师没答应，也没拒绝，而是反问道：“通天符箓，老朽还是有点面子的。

    但是逆生三重……

    你既然知道晋中师弟这么多事，我相信老陆的事你也应该知道吧？

    如果你不告诉他你的事，我估计他不太可能会把功法交出来。”

    “嗯，三一门灭门事件，我知道……”

    郭逸点了点头，突然睁大了双眼，好奇地问道：“不对，老天师你不觉得我知道这些事情很奇怪吗？”

    “我连你是异世界的人都能接受，还会在乎你是怎么知道这些事吗？”

    老天师学郭逸一样，和他挑了挑眉头，恶趣味地说道：“你怎么知道的，又知道了多少事，和我有什么关？

    如果真的和老朽有关，大不了老朽下山走一趟呗……”

    天师下山……

    郭逸想到了这四个字，就忍不住身子有点哆嗦起来。

    按原轨迹发展的话，老天师会在罗天大醮之后下山，然后告诉大家什么叫开心的时候一人之下，不开心的时候一人一下。

    这位绝顶，凭一人之力，差点把整个全性给灭了。

    这还是因为全性代掌门，杀晋中老爷子的凶手，还有点担当，用命换下了全性。

    不然，全性估计早就没了。

    “老天师，你说的好有道理，我无话可说。”

    郭逸苦笑地点了点头，然后说道：“那陆谨老爷子那边，就拜托你了。

    我的事，你可以和他说，重点是功法……”

    说到陆谨，郭逸就想到了老年热血团，所以郭逸再一次郑重地和老天师说道：“晋中老爷子你也可以说。

    还有，老天师你现在既然知道全性要对晋中老爷子下手了，那就看好一点。

    别让全性的人有机会下手，我可不想晋中老爷子死的那么可惜……”

    顿了顿，郭逸叹了口气：“还有，老天师如果要去我那世界玩的话，可以带上晋中老爷子……

    在那边，就算睡着了，不小心透露了什么，都没关系。

    毕竟不是同一个世界。”

    “……”

    老天师看见郭逸真的是真心为晋中师弟好，欣慰地点了点头：“好。

    我会带晋中师弟去你们那唠叨一段时间。”

    “那行吧。”

    郭逸看见事情都谈的差不多了，就站了起来：“老天师，那我们就先聊到这吧。

    等过几天晚上，我再和你讨杯茶喝。”

    “……”

    “嘁~终于出来了。”

    徐四看见郭逸走出了房门，终于安心下来了，一边靠近郭逸，一边吐槽道：“他女良的，差点吓死我了。

    你就不怕老天师一巴拍死你？”

    “不怕~”

    郭逸耸了耸肩，平静地说道：“去罗天大醮那边吧，我们一边走一边说。”

    “嗯。”

    徐四点了点头，扭身领众人往龙虎山后山走去：“老天师知道了？”

