    第251章血溅不到喜堂之上

    “那这两位姑娘是？”坐下后，圣云霆看向施墨梅和楚丫。

    而看向楚丫时，圣云霆的眼神闪了闪。其他人没有注意到，但楚云和凌炎冥皆是注意到了。

    “这是大哥的未婚妻施墨梅，这是我们的小妹楚丫。”凌炎冥不耐烦介绍，只好楚云开口了。

    说话时，楚云特意观察了一下圣云霆，听到楚丫名字时，他明显怔了怔。

    看样子，这昭德帝已经把楚丫的事告诉了圣云霆，所以他才会特别注意楚丫。

    也不知这昭德帝是什么用意，两年前没把楚丫带走，可却又像是确定了什么似的。

    如今朝中局势紧张，一触即发，她并不想让昭德帝把人给认回去。

    若是宫里出了什么状况，楚丫不知道能不能应付。

    可……

    楚丫，也有知道真相的权利。

    楚云这里想着，楚丫和施墨梅已经和圣云霆打完招呼，也不知道圣云霆说了什么，楚丫笑得挺开心的。

    楚云看着楚丫如此模样，又是在心里叹了口气。

    算了，顺其自然，到时候再说吧！

    像是知道她在想什么，凌炎冥桌下的手覆上她的，轻轻拍了拍。

    楚云抬头看向凌炎冥，笑了笑，也加入聊天队伍。

    自来时点的这一锅汤，硬是让他们喝了一个多时辰才喝完。

    等到汤喝完，也到了该吃午饭的时间，几人都懒得再挪地方，干脆就准备在迎客楼吃。

    “你们想吃些何？”拿着菜单，圣云霆问几人。

    “今日是二皇子请客，由二皇子来做决定便可。”其他人都没说话，楚云倒是无所谓吃什么。

    “好！”圣云霆翻了翻菜单，突然看向楚丫，“不知二姑娘喜欢吃何？”

    “啊？”楚丫懵住了。

    这二皇子为何又要单独问她喜欢吃何物？

    “咳咳！”楚云低声咳了两声。

    圣云霆到底想要干什么？这么突然地问丫儿，不是叫人怀疑他对丫儿有什么想法么。

    果然，楚大和施墨梅两人皆是奇怪地看着圣云霆。

    “呃！”听到这咳嗽声，圣云霆回过神来。

    刚才就是看到对面的楚丫，下意识就问出来了，也没想着会让人误会了何。

    “哦！平日里听炎冥说，楚姑娘最是疼爱二姑娘，这不是想着二姑娘喜欢的，大家应该都没意见，也省了我想破脑袋都不知要点何的好。”

    圣云霆面上带笑，说出的理由牵强得很。

    谁都知道凌炎冥就不是个多话的人，要跟他谈也是说些朝中事宜，或者是他们之间的事，怎么可能会跟他说楚云疼爱谁。

    不过好在大家都没想着拆穿他，笑笑也就过去了。

    “现在的天气不适合吃火锅，我们就点个烧烤套餐吧，再加些肉。”楚丫也没拿过菜单，直接就点了。

    既然圣云霆已经这么说了，自然是要给他面子的，总不能问凌炎冥是什么时候说得吧！

    虽然这烧烤夏天吃也上火，但是喝点下火茶，还是挺不错的，至少不会出了一身汗。

    至于这烧烤，当然又是楚云的杰作。

    不得不说邓掌柜就是有一双善于发现眼睛加一颗死皮赖脸的心，虽然迎客楼很忙，可是人家硬是时不时地去楚宅逛逛，趁个吃喝。

    要是知道楚云他们集体出门游玩，只在附近的话，那肯定是出吃出喝都要去的。

    至于为什么去，当然是期待楚云那里能有什么新鲜吃食能够放到迎客楼里的。

    这不，某次郊游，就遇上楚云吃烧烤了，那一口下去，立刻就决定要把方子买过来。

    后来经过洽谈，楚云烧烤的法子是卖了，但却不是一口卖断，而是迎客楼承诺给楚云百分之二的纯利润。

    楚云自然是欣然接受的。

    别看百分之二没多少，可全国的百分之二，那可就不是一笔小数目了。

    而且，这迎客楼的老板也不知道是不是觉得之前买断楚云的火锅觉得不好意思，竟然主动提出火锅也给楚云百分之二的利润。

    不管背后的人是什么目的，楚云只觉得，谁还会嫌钱多啊！

    既然人家要给，那她就欣然接受就是了，更何况，凌炎冥也没有意见，就让她接着。

    所以，楚云的赚钱渠道其实还是挺多的。

    对于楚丫的决定，大家也都没有什么意见。

    店小二接过菜单，便开门出去。

    “你们的婚礼可要小心些，到时候指不定会何乱子。”不想凌炎冥顺利的人何止是不少。

    “谁要是活的不耐烦了，就尽管来。”凌炎冥瞬间全身都散发着冷气。

    在漳州待了两年多，他无时无刻不在想着成亲这件事。

    如今好不容易等到楚云点头，皇上赐婚，谁要是活的不耐烦，想要来添点红色喜庆喜庆，他可不会信那大喜之日不宜见血之事。

    况且，那血也溅不到他们的喜堂之上。

    “放心，大喜的日子，如何可能会有扫兴的事情发生。”楚大的言辞间是平静得很。

    不说凌炎冥那里的布置，他也会竭尽全力，让那日高高兴兴地过去。

    “行，你们霸气，我就是白担心一场。”圣云霆挺不高兴道。

    不过，凌炎冥知道，说是如此说，圣云霆也会帮他留意着圣云褚那边。

    “叩叩！”

    他们这里才说了一会儿话，这包间的门又被敲响，明显不是店小二来上东西。

    也不知门外的是谁，大家都噤了声。

    凌炎冥再次起身去开门，这一开，虽没有表现出来，但他倒是有点意外了。

    这外面的，竟然是程君睿。

    “君睿见过姐夫。”程君睿看开门的是凌炎冥，并没有用凌将军来称呼他，而是延用了在漳州的称呼。

    “嗯，进！”凌炎冥不多话，直接让人进来。

    楚丫看到是程君睿，预料之中的惊喜在眼里闪着光，脸上也尽是高兴。

    “君睿，你怎的在这里？”楚丫情不自禁地站起来。

    只是，程君睿只是看看她，并没有任何表示，然后朝在场的人行礼打招呼。

    “君睿见过二皇子，见过姐姐、大哥、姐夫！”

    楚丫看到程君睿这般忽视她，似乎分开这么久再看到她，是一件再平常不过的事情，心里慢慢地染上难过。

    (本章完)

