    

    “方才路过闹腾地厉害，以为堂妹是顾及同窗之谊不好开口说话，是以本小姐才来这插了几句嘴……只是堂妹担心往后无人上门做客，却半点不担心往后无人敢上门当差？”

    时锦绣在别院住了四年，碰到时欢的机会并不多，遇到的时候看起来都温和有礼的，从未见过这般咄咄逼人的模样……瞧着令人心里头发怵。但此刻几位同窗好友看着，她断断不能失了脸面，当下面色也不大好看了，“长姐，难道我同窗还能故意污蔑咱们府里的下人么？”

    “污蔑倒不至于。”她含笑看向凉亭里自打她说出“太守”二字之后就有些坐立难安的姑娘，意有所指，“毕竟这无冤无仇、又无利所图的，没必要。”

    “那你……”

    “只是，若是今日我由着这位姑娘拿着我府里的人去了官府，知道的是说为了还一个清白，不知道的……却不知要将我时家的下人传成什么模样，说到底，最后就变成了我时家主子们的错……倒不如请了太守大人来府上一聚，如此，还能得了个两全。”

    她微微抬着下颌，看向对方，“不知姑娘……意下如何？”

    都说到这地步了，还能意下如何？

    若是不同意，怕一不小心就要斋戒三日沐浴更衣携家带口递拜帖来道歉了……含烟在时欢身后低着头憋笑，就听对方咬牙切齿得很，“既然时大小姐都这么说了，也这么安排了……自然是依照大小姐了。”

    “如此，甚好。”

    正说着，管家领着人已经遥遥走来，除了太守，竟还有意料之外的人……顾辞。

    轻裘缓带、身长玉立，站在有些富态的太守边上，格外的英姿矜贵。他于人群中独独看向时欢，“方才正同太守喝茶，听说时姑娘有请，便一道儿来了。”

    时欢已经自那张铺了两层软垫的金丝楠木大椅上站起，欠了欠身，才道，“如此，打扰太守大人和顾公子的雅兴了。”

    “不会不会。”太守笑道。

    太守姓徐，是个发了福的中年男子，头发没剩多少，偏生一把胡子养的浓密乌黑，说话间总爱捋上一捋，“同这小子喝茶也是闷得很，倒是听说府上很是热闹，徐某最是爱凑热闹了。”

    他说得客气，言语间却透露出同顾辞很是熟稔的模样，毕竟，若非关系好到了一定程度也定不会说同他喝茶闷了。只是不知，在帝都身娇体贵养着的顾公子，如何同千里之遥的太和郡太守熟识了。

    人以群分，想来……也不是什么简单的人物。

    愈发地客气了几分，“原也不是什么大事，只是三姑娘的同窗来府上作客，丢了只耳坠子……说是府里下人拿的，可这府中下人都是时家精挑细选了来伺候老爷子的，我自是信他们做不得这偷鸡摸狗的事情。”

    “只是，我毕竟是主人家，我信也无济于事呀，是以才想着请了太守过来，一来，还他们一个清白。二来，也给人姑娘一个交代，毕竟这耳坠子是在时家丢的。”

    徐太守眯着眼笑，看起来弥勒佛似的。偏生细看却又觉得那笑意分毫未达眼底，眼中细碎的光，有些犀利，不动声色环顾了一圈，连凉亭里的少年少女都没放过，这般小孩子过家家似的案子，于他来说实在拙劣得很。

    譬如……绉纱后那个像是椅子上长了钉子似的姑娘……

    至于这位请自己过来的时家大小姐，倒是……他微微后仰，低声去问顾辞，“就这样的，你还担心她吃了亏去？”

    顾辞啊，那个年纪轻轻于千军万马前都不曾色变的孩子，如今竟也为了一个姑娘，折了一身淡然出尘的风骨，火急火燎地……像个毛头小子。

    “嗯，她还小。”

    ……

    ……这满满的宠溺和纵容，真的是顾辞说得出口的话？再说，要说小……人三姑娘好歹喊她一声长姐的好么？

    本没打算他接话的徐太守一个踉跄，失态了。下意识回头去看顾辞，正好瞧见他冷眼警告，当下咳了咳，言归正传，“事情呢，本太守算是明白了。今日进过亭子的人，都在此处了是吧？”

    时欢点头，应，“是。”

    “那想必，那耳坠子便是在场中人拿的……本太守也不是不讲道理的人，瞧着好看的耳坠子拿来把玩一二也是常理，若这会儿主动拿出来，本太守还能舔着这张老脸为她求个情，但若她执迷不悟……”

    始终眯着的眼倏忽间睁开，眸色锐利直直看向绉纱后坐立难安的少女。

    “想来……这太守府牢房里的蛇虫鼠蚁……还未曾见过这般的妙龄女子！”

    绉纱之后的少女，竟是腿一软，从凳子上滑了下来，一只耳坠子从袖中掉落，赫然就是丢失的那只。

    园中有片刻的安静，所有人的目光齐齐落在她身上，那姑娘跌坐在地上，脸色煞白，身子抖得宛若筛子似的……

    “好你个二丫头！你说瞧着好看得紧我才取下给你瞧的，没想到你竟存了这般腌臜心思！你明知那是我母亲送我的及笄礼！”

    “我……我没想偷……我不想坐牢……”

    “你还不承认！”

    场面一度混乱，闹的、哭的，像是一出戏。徐大人摸了摸鼻子，又眯起了眼，跟弥勒佛似的，“哎，真不经吓。方才我只是随口一说，一只耳坠子……若非价值连城，倒也不至于受牢狱之灾，况且……咱们太和郡的牢房里，干净得很，没什么蛇虫鼠蚁，牢饭也挺好吃的。”

    ……

    于是，所有人都看到，那个受了惊吓的姑娘，突然嚎啕大哭了起来，仿若无限委屈，一边哭，一边语焉不详地，“我……我就是看看……”

    “我真的就只是看看……”

    一边说，一边吸着鼻子，眼泪鼻涕嗒嗒滴半点儿不带虚的，什么梨花带雨、我见犹怜通通没有，只有无限狼狈。可见，是真的被吓到了。

