    到现在，人们都没搞明白林阳为什么要放七大家族的人离开。

    “林兄弟啊，哦不，战神大人。”

    “我说你怎么不怕他们都杀了呢，省的以后麻烦。”

    在客栈的木桌旁众人围坐下来之后。

    简利锋凑够来小心说道。

    林阳抬头看他一眼。

    “因为天命剑我们还没有找到。”

    “而且在这里，除了我们之外最想得到天命剑的，就是七大家族。”

    “别看我带来了上万人的军队，但他们都不稀罕什么天命剑。”

    “我可不想让我的兄弟们在寻找天命剑的时候有所损失。”

    听到这里，几人都渐渐明白了林阳的意思。

    “我明白了。”

    “如果杀了他们，那这地下世界就只剩下我们自己找天命剑了。”

    “而我们这几个人找，和连同七大家族上千人找，效果是不一样的。”

    “反正现在林阳带来了军队，我们已经变得无敌。”

    “就算是等找到了天命剑再出手杀掉他们，也不迟。”

    李江轻声说道。

    林阳轻轻点头，没错，他就是这个意思。

    虽说自己这次带来了上万名的神龙军，而且各个战斗力强悍。

    可是，这毕竟是自己的事。

    如果不是无可奈何，他是真不想借用神龙军的力量来为自己办事。

    他一直都觉得，神龙军是整个龙国的，而并非自己一个人的。

    动用整个神龙军来为自己办事，他觉得有点承受不起。

    但这次他已经调动了神龙军，这是无奈之举。

    他可不想让自己的兄弟们在寻找什么破天命剑的时候有什么损失。

    七大家族的人不是打破了脑袋都想找天命剑吗。

    好啊，那就让他们找，并且自己也透露给他们，天命剑可能不再龟海城的消息。

    这样一来，七大家族就玩命找去吧。

    自己只需要坐收渔翁便可。

    明白过来林阳的意思，人们连连点头表示赞同。

    城外，七大家族所在的营地里。

    所有人都聚集在一起，但却所有人都不说话。

    一想到刚刚面对林阳时的场面，心中便升起浓厚的恐惧。

    “真的没想到，他竟然是龙国战神。”

    “而且还带来了那么多的军队。”

    有人在不住的感叹。

    “额，军队？”提到这个，妘曼红忽然想到什么。

    “是啊，他们哪里来的军队，而且还是神龙军。”

    “神龙军，不是驻扎在北境吗，怎么会来到这里。”

    “难不成，林阳离开过这里。”

    “或者说，他已经找到了出入这里的办法？”

    意识到这些，所有人都瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “我想，应该是的，不然他哪里来的军队。”

    “他一定是找到了离开这里的办法，带来了大量的军队。”

    “还有，他们绞尽脑汁的离开森林，难不成？”

    人们一再的猜测，到最后所有人都瞪大眼睛，显得极为不可思议。

    最后，几乎所有人都猜到了一个点上。

    那就是，天命剑可能不在龟海城中。

    “天命剑，真的不在龟海城？可是，林阳真的可信吗？”

    还是有人说出了疑问。

    “不，林阳还真的可信。”当即便有人确定了这一点。

    “当初在乌石山的时候，只有他第一个去过最下面那层。”

    “也是他提出来，天命剑就在察拉沙漠，他一定知道很多。”

    “天命剑或许真的不在龟海城。”

    “如果真的在，那这千百年来到这里的人，也就不会找不到了。”

    “倘若千百年来人们真的在龟海城找不到天命剑。”

    “那很可能，天命剑就真的不在龟海城，不然不会找不到。”

    很快，人们也想到了当初林阳所想到的。

    也坚定了，天命剑可能不在龟海城的想法。

    “可是，如果天命剑不在龟海城而在这外面。”

    “看样子，龟海城的面积应该跟察拉沙漠的面积一样。”

    “足足将近四十万平方公里，虽然我们有将近两千人。”

    “可这些人对于这龟海国的面积来说，还是太渺小了。”

    没错，想到龟海城的面积，那就是大海捞针。

    “不对，如果天命剑在什么地方，我想一定有明显的特征。”

    “不管怎么样，我们来到了这里已经走到了这一步。”

    “就算花再多的时间也要找到。”

    “没错，天命剑万年不曾出世，只要得到便可天下无敌。”

    “为了无敌，花费点时间又算得了什么。”

    一想到如果得到天命剑能够为他们带来什么样的好处。

    一个个显得无比激动。

    在他们开来，只要天命剑在这里，别说是四十万平方公里了。

    就算是四百万平方公里，他们也会一直找下去。

    “既然这样，那大家就商量一下吧，我们要怎么找。”

    “或者说，要怎么行动，我想，我们不能一起行动了。”

    “不然这么找下去，猴年马月都找不到，所以，我们该分开了。”

    有人提出了接下来的问题所在。

    而提到这些，人们都沉默了下来。

    显然，人们心里都藏着自己的盘算。

    谁都想自己先得到天命剑，谁都不想被别人抢了先。

    “行了，都别盘算了，大家的心思都明白。”

    “我倒是有个建议，不知各位想不想听听。”

    还是姬蓉，开口打破了这尴尬的气氛。

    人们都将好奇的目光看向她。

    “东、南、西、北、东南、西南、东北、西北，八个方向。”

    “现在，南面是林阳他们所在的地方，我们去不了。”

    “所以便剩下了七个方向。”

    “我们正好七大家族，我们每家挑选一个方向去寻找。”

    “至于谁能先找到，就看运气了。”

    “至于每一家要找的方向，我们抓阄随机决定，一切全看天意。”

    “各位觉得怎么样。”

    姬蓉将自己的办法说了出来。

    人们连连点头，“姬长老这办法可以，很公平。”

    “就这么决定，我们七家分成七个方向找，谁能先找到，就看运气了。”

    当即，人们全部都表示赞同这一办法。

    随后，七大家族开始抓阄决定要前往的方向。

    一切都尘埃落定之后，人们收拾行装第一时间上路。

    寻天命剑而去。

