    陈阳想都不想，掏出一沓业火符，口中念念有词。

    手里的符纸，燃烧着熊熊的烈火，掉进了那下水道中。

    “轰”的一下，剧烈的火焰，瞬间把那些蛆虫烧的扭曲翻滚。

    很快，如同磨盘一样的无数蛆虫，便化成了滚滚的青烟，朝着上空轻轻飘了出去。

    直到所有的蛆虫完全被烧成了灰烬之后。只留下了最中间的一个肉块。

    那肉块焦黑无比，看起来像是一个猪腰子，只是很大。

    陈阳眼睛一眯，立即朝着马九阳说道：“快，把那个肾脏捡起来。”

    马九阳听到这话，捏着鼻子找来工具，把那肾脏打捞起来。

    这肾脏足足有一个篮球大，散发着腥臭的味道。

    马九阳捏着鼻子，朝着陈阳说道：“陈大师，这东西是什么玩意？”

    陈阳看了看，神情中露出了郑重，他朝着马九阳说道：“这个应该就是降头师自己的肾脏了。”

    马九阳听到这话，吓了一跳，说道：“什么？这个东西是他的肾脏，怎么会这么大？而且他没有肾还能活吗？”

    陈阳开口说道：“这就是以身侍蛊。他很早就把自己的一片肾给割了下来，用各种药草和动物血液培养。把这片肾脏养的越来越大，同时，利用这块肾脏培养出各类的蛊。因为这块肾脏属于他，所以说他才能够通过这块肾脏控制蛊虫，给人下蛊。”

    “所以，接下来我们只需要把这块肾脏给毁掉，那么对方的降头师，必然会来这里找我们的。”

    陈阳直接拿起一旁的铁锨，朝着肾脏直接就插了下去。

    只听“嗤啦”一声，那肾脏瞬间裂成了两半。

    陈阳拍了拍手，看了看时间说道：“可以了，两个小时之内，对方必然会来到这别墅里主动来认错的。”

    随即陈阳朝着马九阳和郑娜说道：“你们看看体内的蛊毒是否解掉了？”

    马九阳一愣，然后感觉了一下。他惊喜地说道：“我好像的确感觉到体内，没有那般燥热了。陈大师，你来给我检查检查。”

    马九阳上前伸出自己的胳膊。

    陈阳检查了一下，松了口气说道：“的确，体内已经没有那些火焰种子的存在了。”

    “我的身体如何了？”郑娜也是走了过来。

    陈阳给郑娜检查身体之后，也已经确定，郑娜的身体也已经恢复。

    陈阳朝着冰柜旁边的段宏走过去。

    此时段宏在那里打着哆嗦，他已经睁开了眼睛，茫然地看着周围，嘴巴里发出“啊啊”的叫声。

    陈阳蹲下身体，朝着段宏的体内拍了拍，然后松口气说：“可以了，段宏体内的火焰种子也已经去除掉了。你们体内的血魂降头术已经完全被驱除，不用再担心降头术了。”

    郑娜一听，连忙朝着陈阳道谢。

    随后，她就带着段宏去了浴室。

    几分钟之后，段宏换了衣服，双腿打着寒战，走了出来。

    他看到陈阳“扑通”一声，直接跪了下来，朝着陈阳感激无比的说道：“谢谢，谢谢陈先生，谢谢陈先生又一次救了我的命。”

    陈阳摆了摆手说：“不用客气了，看来给你们下降头术的人，应该就是那个给你办公室中布置冥财局的法师了。”

    段宏神情中露出恐惧，他颤抖着点头说道：“定然是她，肯定是郭晓丽那个贱女人的姘头干的。”

    “那天，陈先生告诉我，说三个孩子不是我亲生的。于是，我偷偷的便带着三个孩子的头发，做了亲子鉴定，果然，三个孩子全都是野种，全都不是我的。”

    “怪不得平时里那三个孩子，对我根本不亲近。怪不得郭晓丽那个贱人，也一直对我虚情假意。做过亲子鉴定之后，尽管我极力的掩饰，没想到还是被郭晓丽给看出了问题所在。”

    “当天晚上，郭晓丽的司机便偷偷潜入了公寓，想要杀我。幸好，我提前有准备跑了出来，住进了我前妻郑娜的这个别墅里面，没想到很快这里便频出怪事。”

    “其实，我是想要再一次寻求陈大师您的帮助，不过正巧听闻，马大师也在青州市，马大师的名声比较响亮，所以我和妻子就联系了马大师。”

    旁边的马九阳听到段宏这些话，老脸一红，他赶紧开口说：“段老板，你可别误会啊，的确这一次是陈阳救了我们所有人，但是，我也真的算是一个有本事的大师。只是这一次对方实在太过厉害！刚刚我想了一下，有这种手段的人，恐怕就是风水界中臭名昭著的血焰道人了。”

    陈阳听到这个词，朝着马九阳说：“马老头，你不会是杜撰的吧？这血焰道人是真是假？”

    马九阳气呼呼的开口说道：“当然是真的了！你看他使用的这些手段，神不知鬼不觉的下了降头，让人全身血液燃烧而死！如果不是陈大师你手段高明，能从下水道中发现这源头，那么我们这些人，都必死无疑。”

    “而且，即便是段总能请来其他大师，也会在悄无声息中被中了降头！所以这血焰道人可是很出名的。一般人根本不是他的对手。”

    陈阳听到这话，摸了摸下巴说道：“如果他很厉害的话，那咱们就要尽早做准备了。因为用不了多久，那血焰道人肯定会寻到咱们别墅里来的。”

    此时。

    青州市东北角，一个秘密的公寓中。

    一男一女正坐在沙发上，悠闲的喝酒聊天。

    突然之间。

    沙发上的男人“噗”的一下，吐出一大滩的鲜血，一下子跪在地上。

    旁边那漂亮女人赶紧上前搀住了男人的手，嘴里焦急的叫道：“东哥，东哥，你怎么了？”

    跪在地上的男子，正是恶名昭著的血焰道人童云东。

    童云东脸色苍白，神情中露出惊恐，他摇着头说道：“不，这不可能。”

    “段宏那边，他们竟然已经发现了降头术的源头，并且，他们还把我的肾脏给拿了出来，刺伤了我的肾脏！”

    “现在，降头术反噬。如果今天我没办法把那肾脏取回来的话，那死的就是我了。”

    郭晓丽听到这话，猛然间大怒，气呼呼的骂道：“段宏这个废物，没想到运气竟然这么好，他找来的道士竟然能够破掉东哥你的降头术，实在是太不可思议了。”

    童云东也是神情惊讶，开口说道：“的确不可思议，我这血魂降头术，十年内杀过一百三十五人，其中有六十二人，都是世界顶级的风水大师。那些人到死都不知道他们是如何中了降头术的。”

    “可没想到，这一次竟然在小小的阴沟里翻了船，对付一个垃圾般的段宏，竟然让我的身体受到反噬。”

    “晓丽，我们现在就去段宏的住处，一定要在我那肾脏被彻底毁掉之前抢回来！”

