    第384章干扰心智

    这一次的德林府周围的一星考试。

    考场安排在了德林府的律者协会。

    平时，这类的大考试，也可能会占有官府的署衙。

    不过由于德林府这里的，条件最好的就是这里的律者协会。

    所以，考场自然也选择在了这里。

    由于是考场的重地，因此只能允许考生和监考人员进入。

    至于考生的眷属以及家人，就只能在协会的门口等候了。

    也幸好今天参考的人数不多。

    所以, 协会外面等待的人也不算太多。

    而且，律者协会还十分贴心的整理出来了一个区域，专门安置外面等待的马车。

    甚至不远处，还有几个小摊子。

    看样子应该是售卖一些小吃。

    怕这些等待的人，等的太过无聊了一点。

    孙奕与周全等人，乘着德林府明理堂的马车。

    终于来到了协会。

    看日头, 明明应该还有半个多时辰的时间。

    可孙奕的马车刚刚过来。

    协会看门的两个门卫。

    忽然就呼喊了起来。

    “快，快，是明理堂的。他们可真沉得住气啊。

    这个时候才来。

    这都什么时候了。”

    两人说话的声音不算太小。

    所以听到这话, 孙奕和车内的其他人也是一愣。

    周全直接开口问道：

    “怎么，我们迟到了吗。

    看着时间，明明还有半个时辰啊。”

    那两个门卫也算勤恳。

    一人去抓德林府马车的缰绳。

    让马快速的停下。

    另一人则直接去了门里。

    像是去找其他的人了。

    这时，门口的小厮这才说道：

    “人家都是提前一两个时辰就来了。

    我们也是知道今年咱们德林府有三个人会参加考试。

    你们明理堂的，可真的是晚了。

    快，快，停这里。

    车上的是孙律吧。

    我们也是久闻大名了。

    快，下来，准备入内吧。”

    听到这话，周全和慕良朋都是一愣。

    就连孙奕也是没有想到。

    想来明理堂真的是太闭塞了。

    竟然谁都知道的事情，自己这里还是完全没有准备。

    孙奕也不多话。

    简单的跟周全、慕良朋以及庞三等人告别。

    这个时候，一开始进去的小厮也带了另一个人前来。

    这才领着孙奕，进入协会大门之后。

    看着孙奕远去的背影。

    周全这才放下心，看来孙奕应该是来的及的。

    可忽然，庞三却一下懊恼道：

    “这，，, 我都没来得及祝孙律旗开得胜。

    这走的, 也太快了。”

    听到这话周全和慕良朋却相视一笑。

    显然，他们对于孙奕是充满信心的。

    孙奕这次，必然能够，旗开得胜。

    这就是孙奕一直以来，给予他们的信心和印象。

    而进入律者协会的孙奕，看着前面带路的小厮。

    心中也确实有些起伏起来。

    终于，终于到了今天的这一步了。

    只有能通过这次的考试。

    那么孙奕就算是真正的进入了律师的序列了。

    不同于其他的职业。

    要成为律师，一般都需要一个漫长的准备。

    律者也是必要的前置程序。

    而孙奕自从重生以来。

    经过不断的努力。

    不仅让自己活了下来。

    而且还终于可以参加这次的律师考试了。

    想想当初，自己连活下去的银子都不够。

    而到了今天，孙奕不仅有了不错的人脉和金主。

    自己的财产也算是慢慢的丰富了起来。

    这些进步，确实是太不容易了。

    只要能打通今天的关节。

    那么自己接下来的发展，一定会更为健康和良好。

    第二次进入律者协会。

    孙奕却并没有发现有什么异样的感觉。

    不论是过道还是草木，孙奕都没觉得有什么变化。

    如果非要说与两天前所不同的地方。

    只能说今天的人有些少。

    对的，与往日里人来不息不同。

    今天的律者协会，格外的清净。

    毕竟早在两天前，这里就已经封院了。

    一直在准备这次的一星律师考试。

    所以这一次进入这里，路上确实少有其他的人了。

    今天进来之后，一路上都由引路的小厮带路。

    除此之外, 孙奕并没有看到其他的任何人。

    直到小厮转过了几个路口之后。

    这才来到了一处凉亭之中。

    而此时，凉亭附近, 摆着几张座椅。

    可更多的人，在这里，却选择站着。

    大家都在站着交流。

    孙奕一走进来，这些人就齐刷刷的看向了这里。

    见来人不是领着他们去考场的。

    这才重新转过了头去。

    虽然仅仅是一转眼的事情。

    可是却可以清晰的看到他们的紧张。

    显然，这些人应该都是考生了。

    果然，给孙奕带路的小厮。

    也用手引着凉亭说道：

    “孙律，还请你在这里跟着大家等待一会儿。

    稍后，考试开始，会有人引着大家进入考场。”

    说完，小厮又小声的说了句：“孙律，您是今天最后来的一位考生了。

    这里不仅有德林府的，还有周围其他州府的考生。

    还请孙律小心。

    这也是苏亮主管说的。”

    那小厮话没有说完。

    可其中的意思却十分的明显了。

    这是让孙奕小心一些，这些其他地方的考生。

    不要考试之前跟他们发生什么龃龉。

    不然，说不定会影响考试的。

    孙奕听懂了这个小厮的意思。

    不过孙奕没有多说什么。

    而是暗自取出了一两银子。

    趁着拱手的机会，交给了那个小厮。

    表示了谢意。

    而拿着银子的小厮，显然有些开心。

    他也一拱手，这才转头离开。

    而那小厮还没走远。

    忽然，凉亭中有一人转了出来。

    看到孙奕，就直接拱手打起了招呼。

    只听那人说道：

    “哈哈，这位就是孙奕，孙律吧。

    我是区元忠，昇阳阁的。

    也是今天的考生，幸会幸会。”

    区元忠似乎是自来熟。

    看到孙奕，便热情的打起招呼了。

    也不怪他能猜到孙奕的身份。

    实在是这里他都逛了一圈了。

    而孙奕还是最近的风云人物。

    自然，好辨认一些。

    而听到区元忠这话。

    立刻人群中的聊天声，似乎都小了一点。

    因为其他人也注意到了这里。

    显然，孙奕最近的名声，确实有些太响亮了。

    要知道，能够报考一星律师的。

    谁不是筑基的修为。

    而在德林府这里，能够筑基并且有一些名气的。

    多少这些人都算是相互间认识一些的。

    至少他们之间，如果攀攀交情。

    那么多少都能有些交集的。

    而孙奕的情况却完全不同。

    孙奕可是被一次决斗给炸出来的。

    孙奕是被左黎明，欺负到了不能忍处。

    而后靠着自己的绝地反击。

    忽然公布了自己的筑基修为。

    从而震慑全场的。

    而其他的律者，全都恨不得把自己修为路上的每一个小进步都让天下皆知。

    所以，他们直接也是有小圈子的。

    多少，大家都耳闻过一些。

    可孙奕这次，却真的算得上是横空出世了。

    单单这一点，孙奕就够另类的了。

    而孙奕的事情，经过几天的发酵。

    在场的人，自然可以说是人尽皆知了。

    果然，区元忠自报家门之后。

    立刻就有几人聚了过来。

    孙奕刚刚拱手，对着区元忠报上自己的名号。

    就又有两人跟孙奕打招呼道：

    “哦，这位就是孙奕，孙律吧。

    你好，我是洪州责律堂的万永言。”

    另一人则说道：

    “在下成茂学，来自曲林府。

    孙律，幸会幸会。”

    这里一共也就是十五六个人。

    可见，有资格报考一星律师考试的人，确实不算太多。

    而孙奕刚刚到，就有三人与孙奕互换姓名。

    看这些的神通，明显都十分真诚。

    显然，大家都把这里当成了结实朋友的所在了。

    孙奕一一回礼。

    而后，区元忠就直接说道：

    “呵呵，早就听过了孙律的大名了。

    这一次见面，确实幸会啊。

    呵呵，真后悔当初我没去。

    不然，早就可以在决斗场上，看到孙律的风采了。”

    孙奕与左黎明的那场决斗，不能不说，确实是扮猪吃虎的一次经典案例。

    让每个经历过那场决斗的人，都记忆犹新。

    而区元忠当初，根本不会关心什么低级律者的决斗。

    要不是孙奕的抢眼表现。

    区元忠可能连听都不会听到孙奕的事情。

    而后，孙奕就当场宣布了。

    自己今年报考一星律师考试的事情。

    自此，他的资料，才算是进入了所有报考一星律者考试人的眼中。

    而且随着孙奕的资料被更多的挖出来。

    许多人都知道了孙奕税务师、机械师和心理师的职业。

    这就有些硬核了。

    一个人，再怎么强，也不应该有这么多硬核的职业吧。

    除非这个孙奕，真的就是天赋异禀。

    也因此，这个孙奕成了今年的一匹黑马。

    也因此，虽然一星律师考试，是一个单纯看成绩本身的考试。

    彼此之间，并不会有明显的竞争关系。

    不会因为一个人过了，另一个人就过不了。

    可这些人，对孙奕也多少有了些想法。

    毕竟，能够结识一个能力不错的强者，也是一个值得开心的事情了。

    大家以后都是要在一个圈子混的，自然要多认识些人，积累点人脉了。

    所以，孙奕一出现，立刻就引来了几人的兴趣。

    而听到区元忠这话。

    孙奕刚刚要敷衍几句。

    忽然就听人群中，有人开口说道：

    “元忠，交人可要认真清楚一些。

    有些人，太过隐藏自己，一看就不一定是什么好人。

    要是碰到这样的人，你可就要小心些。

    可别最后真的被人卖了。

    自己还帮别人数钱呢。”

    说这话的人，站立于凉亭之中。

    身穿一身玄色长袍。

    年纪看上去不过二十多。

    不过筑基之后，修士的天命都拉到了两百多岁。

    自然，身体的相貌也都老的慢了许多。

    因此，已经不能单独的从脸上去判断什么了。

    孙奕目光向着那人望去。

    可是那人说了这话，却完全不看向孙奕。

    就好像完全懒得看一般。

    他刚刚的这话，也不是无的放矢。

    孙奕与左黎明的那一场决斗。

    可以解读的角度确实有很多。

    例如，大多数的人都会以为，是左黎明欺负孙奕。

    而孙奕这才奋起反击。

    进而，用自己筑基的修为。

    直接威慑全场，让左黎明失去了作恶的机会。

    直接取得了最后的胜利。

    这也是当时在场人的大体感受。

    毕竟，他们可是看着，孙奕一步步让左黎明掉入坑中的。

    也是看着左黎明一步步承认自己确实没有道理的，欺负孙奕的。

    可这个故事如果流传出去。

    听到这个事情的人。

    完全可能有另一种解读。

    例如，孙奕就听慕良朋说，这两天就有人说，孙奕这是有意陷害左黎明。

    孙奕一个明明已经筑基的修士。

    可他却并没有第一时间把自己的进步，汇报给自己的律者堂。

    这明显就是有问题。

    孙奕放着更多更好的修炼资源不去争取。

    非要扮猪吃虎。

    这里说不定就有什么不可告人的秘密。

    而且，那个左黎明输的也是蹊跷。

    当时那么多大人物在场。

    孙奕筑基期的修为，想要骗过别人不难。

    可想要骗过谢琴这些人。

    那是怎么可能呢。

    所以啊，这完全就是孙奕和谢琴等人的圈套。

    至于为什么，那也只有孙奕等人知道了。

    当时听到这个事情的时候。

    孙奕也是哑然失笑的。

    果然，被害人有罪论，在任何世界都是有空间的。

    这个真的没法说。

    当时孙奕也是当一个笑话听而已。

    可现在，这里竟然有人直接就对孙奕抱有这样的敌意。

    单单这点，孙奕确实有些意外。

    而听到那人说的话。

    区元忠立刻反驳道：

    “呵呵，对，你须宏茂看的最透彻。

    自然什么都是阴暗的。”

    说罢，他转过头对孙奕说道：

    “这位也是德林府昇阳阁的律者，须宏茂。

    不过，孙律，你可不能因为他也是昇阳阁的。

    所以就小看我。

    我跟他可是尿不到一个壶里的。”

    说完，区元忠还转过头，对着须宏茂说道：

    “须宏茂，你也别弄这种考试之前，扰乱别人心境的小把戏了。

    都这么多年了，谁还会看不请你的用心。

    也真是有够无聊的。”

    那个叫做须宏茂的律者也没想到。

    自己刚刚做了点事情。

    竟然第一时间，就被自己律者堂的人，给点破了用心。

    这着实让人着恼。

    不过，他可不会就此放弃。

    想到这里，他立刻又心生一计。

    只听须宏茂对着孙奕继续道：

    “对了，孙奕，听说左黎明后来还想进昇阳阁。

    可是你也不让，这你做的可就有些过分了吧。

    啧啧啧，还真是心思狠毒啊。”

