    萧忘歌一脸蔑然之色。

    “无知小辈，你以为帝王意境者，就能凌驾一切？”

    萧忘歌信手一挥，四周围万顷凤炎，宛如巨浪将叶帆吞噬！“凤火连天！”

    急剧收缩的凤炎，将叶帆整个包裹，开始疯狂压缩！随着龙卷漩涡压缩，凤炎的温度不断攀升，形成了一道扭曲空间的凤炎火柱！简玉竹见状，心中顿时一阵失望，还以为叶帆能有什么手段，结果连反应都没能做到！可刚没过多久，萧忘歌忽然轻“咦”了声。

    两只青金色龙爪探出，凤炎漩涡被强行撕扯开一个口子，叶帆的身影从中走了出来。

    简玉竹眼中燃起一抹希望神采，能抗住萧忘歌的浴火朱雀神火，说明叶帆的修为已经不弱于萧忘歌！这已经远远超过了简玉竹之前的想象！萧忘歌眼神骤然变了，脸色也沉重了几分。

    “没想到，你的修为达到了这种地步，神龙血脉之力，也有如此境界”。

    叶帆淡淡道：“如果就这种程度，那还不值得我用剑。”

    “猖狂！”

    萧忘歌浑身朱雀神火再次暴涨！“不灭朱雀赤帝神火金身！”

    只见萧忘歌一头长发披散，化作血色火焰，口鼻间呼吸之间，也是神火吞吐！一身红裙化作血色火焰战甲，身上显露出朱雀血羽纹！“哦？

    浴火朱雀境界的燃血强化技么，倒是第一次见。”

    叶帆心想，要是萧馨儿到达这个境界，应该战力还能大幅提升。

    霎时间，萧忘歌身体化作一股凤炎，直接破空瞬息而至！一记凤翔于天，萧忘歌的爆炎凤拳，直击叶帆的下颚！大多数凤凰氏都会选择远程攻击，利用凤炎打消耗战。

    只有真正的凤凰氏高手，才会懂得近战才是突破桎梏，发挥凤炎威力的关键！很简单的道理，火焰这种能量，经过高压释放，和单纯的远程焚烧，完全是两种破坏力！加上凤凰氏的强悍恢复，近战其实有非常大的回旋余地。

    当萧忘歌的拳头击中叶帆的刹那，一股凤炎冲击波轰然迸射开去！整个经过特殊强化的星球，都为之一震！叶帆的身体随之倒飞出去，划出一道抛物线！看样子叶帆被击中了，但萧忘歌却是愣在了当场！“怎么可能？

    ！”

    她这一拳实打实的打在叶帆身上，按理说叶帆应该浑身爆裂！可叶帆仅仅是烧焦了点表皮，身体安然无恙！叶帆稳稳落在了地面上，一个迈步，再次回到院子里。

    “就这样吧，再打下去，已经没有必要。”

    他如今的神龙之躯，面对这种程度的凤炎，就跟他的剑砍在龙鳞上一般，会有损伤，但无大碍。

    “我刚才想到个问题，你们既然畏惧风九霄，那我给你们找个去处，免得因为我的到来，害了你们。”

    毕竟是简自在的妻女，妖皇还拜托他照顾照顾，自然要尽一份心。

    萧忘歌闻听，面露一抹了然之色，好似看穿了什么。

    “少在那说大话了！小子，就算我的凤炎无法伤到你，也不代表，你能赢过风九霄！”

    “想要占有我们母女，也得看看你有没有那本事！”

    占有？

    叶帆听着有点古怪，这嫂子用词很风骚啊？

    不等他多说什么，萧忘歌已经再次腾空而起。

    数道朱雀神火被她挥洒而下，化作六面火焰旗帜，烈烈作响。

    “地水火风，朱雀焚天阵！！”

    叶帆猛然察觉到，这竟然是一个用神火打造的奇门大阵？

    从朱雀神火勾引起一道道玄妙的万物能量变化，将周遭的物质形态进行了改变！虽然达不到造物主那种地步，却也能在表面上，让能量产生混乱！危机感！叶帆第一次，面对萧忘歌，感觉到凶险！无双剑意霍然释放，黑金色光焰冲天而起！就在这一刹那，周遭产生了各种怒卷的复杂能量团，斑斓炫目，却是足以撕碎虚空的高浓缩能量！“能量混沌化？”

    叶帆发现，这个大阵内，朱雀神火被化成了同等级别的混沌能量！虽然比混沌河流的差得远，但也已经能对叶帆造成杀伤！“剑神，此乃我夫君的恩师所创，六魂杀阵！虽然我只学得皮毛，但量你也出不去！”

    简玉竹大急，“萧忘歌！叶帆好心帮我们，你竟然拿师公的招数对付他！？”

    “傻女儿，此子包藏祸心，想要利用你爹来哄骗我们母女，为他所用，你没听……”不等萧忘歌说完，一股黑金色剑意波纹，从大阵中骤然爆发！“嗡！——”六面神火大旗被直接砍断，大阵当即失效！萧忘歌目瞪口呆，喃喃道：“你……你怎能无视六魂大阵……”叶帆叹了口气，“我本不愿对你出剑，但你既然拿通天圣人之招数对我，那我用剑，也不算亏。”

    “妖皇与我平辈论交，我真心要照顾你们母女，你为何如此恶意揣测？”

    萧忘歌恼羞成怒，“你胡说！若他心里记挂我们，为何自己不回来！？”

    她二话不说，再次化作一只火凤，冲向叶帆！叶帆已经没了耐心，抬手瞬发出千绝！剑意可能会杀死萧忘歌，叶帆还是有克制没用。

    天机龙弩化作数千点青金色光芒，爆射而出！萧忘歌这时的攻击角度，已经不可能躲避，必然会受到伤害。

    叶帆本想这招过后，让萧忘歌冷静冷静，知道彼此差距。

    但不想，萧忘歌生生强吃了数百道龙弩！龙弩穿过她的身体，像是泥牛入海，毫无波澜？

    不仅如此，攻势有增无减！“嘭！！”

    凤炎冲击，狠狠将叶帆推出数百米！叶帆一脸错愕，这个女人，怎么会生吃数百道龙弩都没事？

    ！萧忘歌此时拳脚化作烈风爆炎，朝着叶帆一通猛攻。

    叶帆试着同样拳脚齐上，近战一通过招后，发现萧忘歌真的怎么打都没事？

    ！怎么可能？

    自己现在的攻击，相当于一条青龙击打在这个女人身上啊！她肉身就算有浴火朱雀血脉强化，也不至于堪比青龙啊！ 

