 “什么声音？”

围绕着毒瘴的天魔血宗之人听到了皆是轻咦一声。

奈何江面上的白雾太大，他们的目力根本无法察觉到四周的变化。

姜空犹如一只敏捷的白鹤一样踏着一块块浮木朝着第三区域的岛屿飞快的赶去。

江面上出奇的安静，让他感到有些不可思议。

十多人汇聚在此，之前爆发的战斗怎么像是凭空消失了一样。

他没有多想，加快速度朝着岛屿极快的逼近过去。

江风阵阵，遮盖掉了他踏水而行的声音。

很快，他落在岛屿之上。

岛屿现在已经被毒瘴覆盖掉了将近一半的面积。

在远方最中心的区域，一团蒙蒙红光如同晚霞一样耀动着，在这漆黑色的夜幕之下显得极为的显眼。

姜空用漆黑色的药师袍劈在身上，整个人隐藏在黑暗里面，与夜色融为一体，朝着山巅极快的赶去。

越靠近山巅，地面的抖动感在一点点加剧着，位于山巅之上仿佛有什么东西即将出世。

他的洞天瞳微微亮起，目力朝着远方极快的渗透过去。

十丈、二十丈、三十丈……当目力抵达极限五十丈的时候终于见到了一簇簇流火在虚空中不断的交织着。

“有人！”

姜空整个人匍匐在大片的树荫之下，收敛起来了所有气息。

他遥遥的朝着前方观望而去，唯见在岛屿之巅上，一个巨大的祭坛横落在那里。

祭坛最中心的地界悬浮着一团团流火。

这些火焰不是灵火，而是一种奇异的石头之中散发出来的。

火焰中心的石头晶莹剔透，就像是宝石一样，煞是瑰丽。

多面的棱形模样，一道道平滑的表层之中折射出摄人心魄的赤红光芒。

石头之中蕴含着一滴滴如同星辰一样星光点点的力量，每一点都极为的爆裂，比之熔岩似乎还要凝练。

“火精！”

姜空的洞天瞳见到这些东西都不由的一惊。

没想到在这岛屿之中居然会存在火精这种东西。

火精是一种极为珍贵的矿物，一般近乎一百多座火山之中才有可能会出现一座火山拥有火精矿脉。

一座火精矿脉里面想要提炼出像是祭坛上这种精纯的火精，最多也只有十数颗。

而现在在祭坛上面，看着这成色极好的火精，恐怕都不下于一百多颗。

姜空双目顿时是火热无比。

一百多颗火精，他要是能够得到这火精，甚至能够将第三颗九死丹凝练到七八纹的地步！而且极品的火精也可以提升灵火的品质。

所有的灵火都是能够进化的，只不过这个进化的过程是快是慢罢了。

此地的火精如果能够得到，他将化龙火品质提升到玄阶无缺都有可能！有着玄阶无缺层次的化龙火，他全力爆发之下，甚至能够与大圆满的武灵一争高下。

姜空眺目远望，最终目光落在了最为中心的地方。

祭坛最中心的地界乃是空的。

一个赤红色的巨大通道通向着岛屿之下。

这个通道就像是泉眼一样不断涌出一股股如若泉水般的火焰之力。

火焰之力蔓延到整个祭坛上不断温养着这些火精，让这些火精的力量能够不流失。

在通道之上，有一个拇指盖大小的火精顿时引起了他的注意。

这一颗火精瑰丽无比，简直可以称之为完美无瑕。

晶石之中的力量并不像是其他火精一样星星点点的分散开来，而是凝聚成一团悬浮在最中心。

这一团力量已经呈现出来暗红色泽，可以想象其中蕴含的火焰之力多么磅礴。

从通道之中涌出来的火焰之力都要先通过这一颗火精，等到这一颗火精吸纳完全之后才会流出去给其他火精。

晶石之下的火焰之力甚至是呈现出一个漩涡的形态，一股股赤红色的火焰之力百川入海一般涌入其中。

姜空的呼吸顿时急促了。

这一颗火精的品质太高了，很有可能已经达到了极品的地步。

“这一颗火精必须要得到！”

他暗下决心。

得到这一颗火精，那是绝对是天翻地覆的造化。

此时在祭坛之外，四个天魔血宗的人站在一个像是祭祀的宽阔石台边上。

石台之上镌刻着一个有点类似五行形态一样的图腾。

图腾五个角落雕刻着五朵火焰，所有的火焰连在一起化为五芒星的形状。

此时四个天魔血宗的人全都是手持着一根匕首，他们毫不留情的将自己的手指头割破。

一滴又一滴殷红鲜血注入五芒星其中四个角落。

这四人的血中蕴含着一股强横的火焰之力，他们都是修炼着火属性的功法！其中有一个人正是要暗杀姜空的那个杀手。

很显然，他是这一次带队进入第三区域的头领。

他的血中蕴含的火焰之力很是奇特，有点像是一种阴火，呈现出青色的光泽。

血液注入火焰图腾之中后。

五芒星一点点被点亮。

祭坛上摆着的一个香炉之中缓缓升起四种颜色的烟。

烟雾凝聚环绕，就像是一条条游蛇盘旋在整个祭坛周身。

这些烟与祭坛的结界接触着，像是在不断消融着结界的力量。

姜空洞天瞳清晰的看见了结界游动的力量在一点点的流逝，被这些烟腐蚀的快要消融散尽。

“不好，他们在破解结界之力！”

姜空立马醒悟过来了。

他绝对不能够让这样的事情发生，一旦进入其中，火精很有可能落在这四人的手中，到时候自己绝对没戏了。

其手一扬，舌羽箭无声无息的出现在他的手掌之中。

将舌羽箭含在口中，姜空目光牢牢盯紧了带头的那个杀手。

“嗤嗤，我们的血液果然是符合焚灵五绝血的要求。

现在只差最后一步，将最后一点血液注入五芒星最后一角。

这里的造化，我们就拿下来了。”

那个杀手桀桀笑道。

其宽大的袖袍之下出现了一个玉瓶。

他将玉瓶打开来，一滴极为澎湃的火焰气息瞬间蔓延，盖过了四人的血液气息，碾压了所有一切的火焰之力。

其他三个天魔血宗的人见到这一滴血液全都是瞳孔一缩，面露极度的震撼之色。

为首的杀手嘴角轻轻扬起，双目火热无比，他真气引动之下。

这一滴鲜血一点点悬浮起来，犹如一点细小的萤火一样升起在夜空之中。

只不过这一点萤火之中蕴含着似乎比一座火山还要磅礴的力量！“这……这难道是！”

一个天魔血宗的人颤颤巍巍，面生不敢相信之色。

杀手呵呵一笑，淡淡道：“没错，这就是尊贵的灵灯大人之血！”

 