
　　“通知下去，所有天鹰王庭将士，放弃其他疆土，战线全部收缩，返回天鹰城，立即肃清城中所有人族奴隶，所有奴隶，给本王杀，杀，杀！！通通杀光。竟然敢在我面前玩这些阴谋诡计，我要让他们付出血的代价。”

　　拓跋焘眼中涌现出一抹戾气。

　　就是这些该死的奴隶，让整个天鹰王庭瞬间崩坏，无数部落被屠灭，无数天鹰王庭战士被斩杀，这一切，都是这些奴隶所带来的。最可笑的是，他们在之前竟然一点都没有察觉。

　　这里面有赏金猎人自身隐匿的手段高明有关，同样，也与天鹰王庭对这些奴隶的轻视有关，要不是对于奴隶连正眼看上几眼的兴趣都没有，又怎么可能真的一点蛛丝马迹都察觉不到。

　　可惜，最终为了这种轻视而付出惨痛的代价。

　　这些奴隶，就是该死，杀！杀！杀！！

　　通通都要死。

　　全部该杀。

　　随着命令下去，顿时，大批胡人战士快速从四面八方赶来，汇聚于王都之内，同时，大批由赏金猎人伪装的奴隶快速暴起，与这些胡人战士厮杀在一起。

　　只不过，在王都中造成的混乱并不大。

　　一来，王都很大，二来，大部分奴隶都是安排在王都城外郊区位置。并没有涉足道王都内部，哪怕有，也是少数，此刻，暴动下，虽然对王都造成一定的损伤，带来不小的混乱，可根本无法对王都造成伤筋动骨的危害，反而，源源不断的天鹰王庭大军杀来。

　　不断有赏金猎人倒在大军面前。

　　“撤退！！”

　　“等待后续援军到来。”

　　赏金猎人中自然都不是傻子，明知道面前是死路，还要继续拼命往上冲。那不是勇猛，而是愚蠢，先撤离保住性命再说，他们是赏金猎人，不是真正的正规军团，与正规军队厮杀，明显会落于下风。

　　“不可离开王都太远，所有将士全部返回王都，镇守王庭。只要王庭不破，自然，我天鹰王庭就始终存在。”

　　拓跋焘开口说道。

　　目光中凶光阵阵，只不过，自身理智还存在，知道，现在镇守王庭才是最为关键的，对于撤离的赏金猎人，并没有下令追杀。现在追杀，说不定又会中计。

　　“王上，你看，这是从击杀的一名奴隶身上搜到的。是一种武器，跟弩箭一样，不过，威力不俗。”

　　一名胡人战士走上前来，手中拿着一柄符文枪，开口说道。

　　“这是符文枪，以前在远游商人手中看到过，这种武器操作简单，哪怕是普通百姓，也可以凭借它获取极为强大的杀伤力，可以使用符文子弹，也可以灌注真元法力，催动符文阵法凝聚出真元子弹。这样的武器，可以出现在这么一群修士身上，这次攻伐我们天鹰王庭的势力，果然不简单。”

　　拓跋焘握着符文枪，抬手就朝着虚空射出一枪，一枚金色的破甲弹划出一道流光，消失在天边。符文枪的反震力，在他面前，自然是不值一提。

　　毫无影响。

　　但内心中却不由笼罩着一层阴霾。

　　这次的对手绝对不简单。要是天鹰岛上的泥腿子，绝对不可能有这样的能力，将天鹰王庭在短短一个晚上的时间，几乎弄到分崩离析的地步。这要是那些弱者做出来的，他宁愿将眼珠子扣下来，将脑袋拧下来当球踢。

　　“必须请积香寺的活佛出手，我们要是被摧毁，那积香寺同样讨不到好处，我们每个月都给积香寺大笔的供奉，难道他们还能眼睁睁看着我们陨落。”

　　一名将领开口说道。

　　他叫阿骨碌，在天鹰王庭中堪称是统兵第一人，能看到，他的体型十分高大，通体散发出凶悍的气息，足足有两米多高，他的兵器，不是普通弯刀，而是一根白骨狼牙棒，那通体看起来，就是一根巨大的白骨，只是，在白骨上面，蔓延出一根根锋利的骨刺，密密麻麻，看上一眼，都能感受到彻骨的寒意，最可怕的是，这些骨刺中间，是中空的，一旦被刺中，可以瞬间吸收大量鲜血。

　　绝世一件可怕的战场大杀器。

　　在天鹰王庭中，阿骨碌可谓是能征善战，立下过累累战功。是一员悍将。

　　十分强悍。

　　“不错，积香寺这些年从我们天鹰王庭获取无数供奉，我们两者可谓是一损俱损，一荣俱荣，请积香寺出手，也是正理。”

　　崔先生开口说道。

　　积香寺必须出手，这些年，天鹰王庭信仰活佛，给积香寺提供大量的香火愿力，怎么都不应该会没有回报才对。甚至必须要有回报。

　　“不需要专门前去求援，天鹰平原发生如此大的变故，要是他们还没有察觉的话，那才是真的有问题。放心，积香寺一定会出手相助的，只不过，事后只怕我们要付出不小的代价。那些喇嘛，个个都是吸血鬼。喂不饱的。”

　　拓跋焘沉声说道。

　　对于积香寺是否会前来援助，这一点，他从来就没有怀疑过。

　　那位活佛，绝对不会眼睁睁看着自己的信仰出现问题。

　　“那现在我们就只有一个办法，那就是等，等待敌人的出现，等待活佛的到来。”

　　崔先生脸色凝重的说道。

　　这一刻，王城是唯一的依仗，绝对不能出现任何问题，只要气运不被击溃，那就一切都有挽回的余地。

　　可以看到，在王城外，一道道身影不断出现，快速朝着天鹰城汇聚而来，每一名，都能看出，身上散发出肃杀之气，浓浓的煞气在身外环绕。

　　这是一名名赏金猎人从四面八方赶来王城。

　　不过，这些赏金猎人并没有轻易靠近，而是聚集在王城之外，似乎在默默的等待着。

　　不知不觉中，数量在不断增加。

　　这次进入天鹰岛中的赏金猎人数量并非少数，数量足以达到上千万名。

　　汇聚起来，简直就是一股无法想象的惊人力量。

　　................

　　金鳞城，城主府中。

　　易天行等人早已经通过通灵宝鉴观看到所有的画面，清楚的看到，整个天鹰王庭在赏金猎人暴起之下，已经分崩离析，大部分都被屠灭，只剩下王城。而且，已经开始将王城团团围困。

　　似乎在下一刻，就会发起攻击，对王城发起攻伐之战。

　　“差不多了，猎鹰计划第二步到现在为止，已经完美达成，王城，不是赏金猎人能够轻易碰触的。那样会造成巨大的伤亡，对于我们大易皇朝来说，这种损失是完全没有必要的。”

　　诸葛亮开口说道。

　　每一名赏金猎人都是属于大易皇朝的中流砥柱，毫无疑问的根基底蕴，他们还有大量的潜力可以挖掘，是修行路上的先驱者，是大易皇朝中后辈的引导者，自然，任何一位，都是宝贵的财富，让赏金猎人与军队碰撞，无疑，是十分愚蠢的事情。M.23sk.com

　　更加何况，大易皇朝根本不需要他们去充当先锋与炮灰的角色，要正面征战，大易的军团并非摆设。

　　在崩坏大半个天鹰王庭后，他们的任务就已经得到完成。

　　接下来，不再属于他们的任务范围。

　　“好，我们该出发了，亲自去见见那位天鹰王拓跋焘，天鹰王庭理应毁灭，他们的气运，能让我大易皇朝变得更加强大。”

　　易天行笑着说道。

　　运朝之间，可以以谋略来算计，但在最终的决战中，王对王，往往是一种惯例。运朝之战，王者死在王者手中，可以最大程度的掠夺对方的气运。

　　这才是最为关键的一点。

　　“如果不出意外，只怕这一战，积香寺中高手必然会出手，有可能连那活佛也会出现。”

　　贾诩沉声说道。

　　越到最后，越是不能有丝毫的松懈，所需要考虑的问题需要更加的全面，毫无疑问，积香寺是不得不摆在面前的问题，那神秘的活佛，谁都不清楚他到底有多强，是否会因为天鹰王庭而与大易皇朝拼死一战。这里面涉及到的问题太大了。

　　“无妨，正好见见这所谓的活佛。同样，可以领教一下真正强大宗门的实力到底达到什么层次。”

　　易天行平静的说道，这一点他会想不到吗。正是因为知道，才更要将天鹰王庭彻底摧毁，彻底击溃。

　　猎鹰计划到这一步，已经是图穷匕见，最终对决的时刻。

　　何况，天鹰王庭也只是一个王庭而已，与大易皇朝相比，本身就逊色一个阶层，运朝品阶有差距，实力上更是如此，两步谋略，已经足够看的起天鹰王庭，要不是为了王庭中的人族百姓，哪里还需要如此的麻烦。一路横推就可以。

　　在而今，更让人重视的，还是积香寺。

　　这是宗门，可以说，一旦对决，那就是运朝与宗门之间第一次正面碰撞。孰强孰弱，将在这一战中，最终得出答案。

　　“各大军团已经准备妥当。随时都可以出发。”

　　贾诩继续说道。

　　“那就出发。”

　　易天行断然说道。

　　“这一战，我想亲眼看到。”

　　公孙大娘毫不迟疑的说道。

　　“我手中的剑，渴望饮血。”

　　叶孤城平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1258章 围城免费阅读。https://xs.23sk.com 