    轰隆！

    从数百米的高空中坠落，巨大的惯性，让王阳脚下，坚硬逾越精钢的雪峰，都为之崩裂，生出诸多裂纹来。

    本来，这珠峰之巅，经由千万年风雪积淀，除了最外层的一层薄雪之外，内里在时间的沉淀下，可谓坚韧无比。

    但从王阳这个高度坠落，全数的力道尽数灌注到脚下的雪峰，却是如此事物都不能承载。

    王阳到底还是没有飞行的能力，刚才的作为，不过是机缘巧合而已，难以重现。

    刚才王阳飞天，不过是王阳的生命磁场，在那一刻因为雷电的缘故，强盛到了极致，和天地磁场生出了反应，以致于凭空生出了一股力量出来。

    换个比较科学的说法，王阳方才运用的乃是四大基础力里的电磁力。

    这种运用并不精妙，甚至可以说是毫无技术含量可言，只是单纯的将之倾泻出去而已。

    雷电的力量，终究不是血肉之躯可以吸收的，哪怕是王阳，若是让这股外来的力量，长久的存在于自己的身体之中，也定会对身体造成诸多的损伤，必须要将之倾泻出去。

    这还是王阳的恢复力已经超越了人类这个物种的极限，换一个人来，哪怕是杨枯荣，也定然是雷劫还没有劫数，就已经被这股力量所伤了。

    他之前能够飞起来，不过是能量释放所带来的表象，事实上，当王阳冲天而起之后，这股力量就已经倾泻的差不多了，之后王阳劈出的那一道拳印，不过是最后一点余晖而已。

    以王阳现在的境界，根本不能有效的运用这种能量，若是硬要形容，同样是一瓶水，王阳是打开了瓶盖，让水自然的流出来，水流淌出来，稍微改变了一点周围的环境。

    至于正确的应用，勉强形容，大概就是凝水为剑，亦或是将水分解成氢气和氧气，然后点火发生大爆炸，乃至是直接聚变裂变，产生核爆。

    当然，若是到了聚变裂变那一步，那就是已经开始掌握事物的本质了，凝水为剑只能算是初步了解。

    至于王阳处于的层次，是连了解都不算。

    虽然王阳事情做的很粗糙，但其他人毕竟不知道，对于之前那有些超常识的一幕，正常人的下意识的第一反应，就是将之神化。

    踏虚飞天，拳印开天，这些表现，和神话之中的魔神有何区别？！

    在这之前，武功虽然修炼到一定境界之后，也是神之又神的，但那些人，到底还是没有超越人类这个种族的概念。

    武功练的再高，也上不了天，因为人没有翅膀。

    所谓修行，一次次的打破身体和精神的极限，但也依然属于人类的范畴，也就力量大一些，思维敏捷一些，虽然可以不老，但不能不死，只要是人，总是会死的。

    但现在，王阳的表现，却是让许多人生出了这样一个念头，眼前这个人，真的会有死去的那一天么？！

    ……

    “生命，果然是一种很奇妙的东西，按照道理，人体对于能量的吸收和转化，其实是极其低级的，只能通过进食来补充，不能直接吸收太虚宇宙之中的各种能量。”

    “但武功修炼到我这一步之后，却是真正的开始打破种族的极限了，身上已经出现了一部分超进化的征兆。”

    王阳站在峰顶，心灵返照自身，细细感应着自己身上所发生的一种微妙变化。

    王阳说的打破种族极限，这种种族，并非是人，而是指的是血肉生命，准确来说，是碳基生命，人类的身体主要成分是碳氢氧，是以，以一种更大更广更统一的系普来说，只要是身体结构是以碳氢氧为基础的，都能算是一族。

    这样的结构，以科学的眼光来说，并不优秀，也不强大，这也意味着，人类的进化，还远远没有抵达终点。

    在理论上来说，就王阳现在的身体状态，只要有足够的时间，以及合适的环境，一整个的人类族群，都是可以进化到王阳这一步的。

    但也只是有可能，同时自然进化到这一步，也是人类这种生命体，可以进化到的极致。

    最基础的碳氢氧结构，就决定了这一点。

    想要更进一步，那就是从最根本的层面，彻底的推翻和改写，人类这个族群的生命构造了。

    这一步，就是王阳所提出的超进化，进化这个词很好理解，而进化也都是有迹可循的，但加上超这个字之后，就完全不一样了，超不是超级，而是超越。

    将旧的一切完全推翻，以此更贴近世界，或者说宇宙的“运转”模式，哪怕成功之后还是人形，甚至也还能有五脏六腑大脑，但从最根本的层面，人体的运转方式，已经彻底改写了。

    王阳的身体，现在虽然无法吸收雷电的力量，但却已经有了几分初步承载转化这种力量，并努力适应，让自身可以适应这种外来的能量的征兆。

    这种承载体现在王阳的肉体上，普通人身上要是积蓄这么多的能量，早就自焚了。

    至于转化，却是体现在王阳的生命磁场上，生命磁场若是究其本质，其实也是一种能量形成场域，至于这种场域太微弱了，微弱到渺小到，在物质界里，甚至抵不过一个白炽灯来的璀璨。

    但无论其如何弱小，这种场域，却是已经涉及到了信息和能量领域。

    某种意义上来说，人类的生命磁场，其实可以算是一个没有进化完全的器官，一个能量器官。

    这个器官是弱小的，是不稳定的，同时也是极具可塑性的，它的存在本身，本就意味着无数的可能。

    就王阳看来，显圣、亦或是天位之下的道路，都是对生命的补完。

    从肉身层面（见神不坏、血转纯阳），从精神层面（神话、至诚），再到最后的能量层面（生命场），都是对生命本身的一种补全，是对人类潜力本身的开发，一切都并没有跳出人类这个大的框架，不会出现那种武功练着练着，就突然多出了一个器官出来这种事，如果真的多出器官来，那那个器官也一定是有迹可循的，人体之中，定然是本来就包含了那个器官的“种子”，不会无中生有。

    而这样的模式，也决定了武道的极限，当一切被开发到极致，也不过是完美人类而已，想要真正超越人类，从最根本的地方，改写以升华自己的生命代码，唯一的途径，便是“超进化”。

