 进了屋子乔玉灵就被拉到了一边，陈芬看着她满眼都是欢喜与欣慰，紧紧拉着她的手，怎么都不愿意放开，另一手摸着她的头发，嘴里不停的念叨着，“回来啦，终于回来啦，这些年你一个人在外面，过得可好。”

乔玉灵轻轻点头，正因为感觉到了陈芬身上的善意，她也难得顺从，“都挺好的。”

陈芬上上下下的打量着她，最后满意的点点头，“都挺好的，就是太瘦了，回来了阿娘给你好好补补。”

乔玉灵尴尬的笑了笑，没有出声，其实……她感觉自己现在的身材很好。

陈芬的男人，乔森也轻轻点头，紧跟着附和了一句，“就是太瘦了，一定要好好补补才好。”

乔冬站在一边看着乔玉灵一直傻乐，见陈芬看向自己他开心的道：“阿娘这就是阿姐吗？

阿姐长的真好看。”

“是是是，就是你阿姐，你阿姐走的时候还很小，现在大变样，如果在外面我肯定不敢认。”

陈芬偏气质型的，长相一般但是耐看，细细看她的五官很精致，上加她身上的气质，显得很漂亮。

而乔冬不似山里的壮汉，倒像是个读书人，肤白，个高，整体看上去还是很帅气的。

乔冬继承了两个人身上所有的优点，十五岁的小伙子，看上去很精神，个子也高，放在人群中属于好看的，看着乔玉灵一直傻乐，可见性格也很好。

乔玉灵对乔冬轻轻点头，没有说话。

陈芬对乔玉灵道：“这是你弟弟，从长大懂事，知道自己有个姐姐，天天都惦记着呢，这孩子不爱笑，现在看到你回来了，嘴都快咧到耳朵根后面去了。”

乔玉灵看了一眼乔冬，其实不怎么熟也不知道说什么，只冲着乔冬友好的笑了笑，便没有再多说什么。

乔森见气氛有些尴尬，抬头看了看，最后对着陈芬道：“小芬去做饭吧，孩子应该饿了，这才刚刚回来在海上也没吃到什么好的。”

“好好好，我太高兴了忘记了。”

说完扭头看向乔玉灵，“你坐着，我去做饭，一会就能吃了，让小冬陪着你。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头。

陈芬出去了，乔森一个大男人，不知道要怎么表达自己的感情，也跟着陈芬一起出去了，给陈芬打下手去了，乔冬站在那边，对着乔玉灵傻笑。

乔玉灵也尴尬的笑了笑，乔冬这才忙道：“阿姐，要不要喝点茶？”

“好。”

乔玉灵当真不知道要怎么办，想着喝点茶总能缓解一下尴尬的气氛吧。

乔冬立刻转身进了自己屋，很快就拿出来一套煮茶的工具，动作熟练的开始煮茶。

乔冬的动作就像是供人欣赏的一般，而乔玉灵则是直直看着乔冬的动作，对这家人有了新的了解，从乔冬洗茶，煮茶，一系列的动作就可以看出他的教养极好，也不像是山里出来的孩子，可见陈芬教的很好。

乔冬倒好了茶水，递给乔玉灵，刚刚端到手里，就有一股子茶水的清香扑鼻而来，“真好，你煮的茶很好。”

乔冬有些脸红，但看得出来他很开心，也很兴奋，“阿姐要是喜欢，以后我每天都给阿姐煮，阿姐想什么时候喝都可以。”

“谢谢。”

乔玉灵轻声说道，然后开始找起了话题，看向一边的书，“我刚才进来的时候你在看医书？”

“是的，我学东西不快，阿爹和阿娘每天都教，他们都说勤能补拙，说阿姐小时候可聪明了，学什么会什么。”

说到这里他挠了挠头，有些不好意思的道：“所以我每天都认真学习，想早日能像阿姐那样，学什么都快。”

乔玉灵笑了，“别急，你年纪还小，可以慢慢来。”

乔冬憨笑道：“阿爹阿娘说，阿姐回来以后就要嫁给少主，我身为阿姐唯一的弟弟不能拖了阿姐的后腿，所以一定要早早的学会。”

这个……乔玉灵就不知道接什么了，只能干干笑了笑没有再说话。

这时陈芬的饭做好了，与乔森一起端了进来，乔冬立刻起身去了外面，“我去帮忙端别的菜。”

乔玉灵起身想跟着乔冬一起出去，但是陈芬不愿意，忙道：“行啦，你坐着，让你弟去，你才刚刚回来都不知道东西在什么地方，他熟悉。”

乔玉灵便没有动。

乔森跟着附和道：“对对，你娘说的对，早些年就听少主回信的时候跟我们说你改名了，你喜欢现在的名字便叫现在的名字，玉灵是吧？”

乔玉灵轻轻点头。

“好，你之前因为是夏天生的，所以叫乔夏，现在就叫你小灵好了。”

“恩。”

很快菜便上来了，乔玉灵只扫一眼便看到全都是药膳，还没吃闻着味道很不错的样子。

“快来吃，看在外面瘦的，这些都是你小时候喜欢吃的菜，现在不知道你喜欢吃哪个，我便多做了些，你喜欢吃哪个就吃哪个，不喜欢的就别动，阿娘明天再给你做你喜欢的。”

“好。”

乔玉灵说完，见大家都拿着筷子没有动，她轻声道：“都一起吃吧。”

“吃吃吃，都一起吃。”

陈芬开心的说着，拿着筷子夹了一筷子全都放到了乔玉灵的碗里。

整个晚饭，乔玉灵享受了一把，什么叫被投喂的快撑死了，吃过晚饭后，乔玉灵就撑到了，想去外面转转。

陈芬和乔森两个人不放心，因为乔玉灵刚刚才回来，所以让乔冬陪着她去了。

附近虽说是山，但是山路还是极好走的，乔冬带着乔玉灵溜达，每溜达一个地方，乔冬都会说一句，这里是干什么的，种的是什么草药，然后会再说一些趣事。

两人回去的时候天都黑了，时辰也不早了，因为现在是夏初，天黑的都晚，平常这个时候大家都睡了。

两人回去，陈芬便带着乔玉灵进了乔冬的屋子，指了指乔冬的床，“这些都是我和你阿爹刚刚换的，都是新的，你放心睡，这之前就是你的屋子，因为你一直没有回来，所以小冬出生后就住的这个屋子，一住就是这么些年，你先住着，明天我就让你阿爹找人给你单独起一间屋。”

“这两天就让小冬在中间待客的屋里搭上床板，拉个帘子先住着，你这屋里缺什么，阿娘明天再去给你准备，在你回来之前我们就收到了少主的消息，这些东西全都是我按照自己的想法买的，你要是用的不顺手，不用将就，直接说，阿娘给你买新的。”

乔玉灵扫了一眼，发现陈芬准备的很全，什么都是新的，也都是全的，她轻轻摇头，“都很好，不用再单独准备。”

陈芬心酸的看着乔玉灵还想说话，乔森走了进来，“走吧，让丫头早点睡，这几天一直在船上，相必也没有睡好，好好休息休息，以后丫头也不走了，有的是机会聊天。”

“是是是，我这刚刚就是话多了，走吧，出去吧。”

说完回头看着乔玉灵叮嘱，“早点睡，有什么不舒服的明天跟阿娘说，阿娘去给你买。”

“好。”

陈芬与乔森一起出去后，顺手给乔玉灵关上了门，乔玉灵这才松了一口，上前走到一边的床上，整个人都放松了下来，外面还能听到陈芬三人小声说话的声音。

“阿娘，我很喜欢阿姐，阿姐真的回来了。”

乔冬的声音很开心，可能怕吵到乔玉灵所以声音压得很低。

陈芬的声音明显带着愉悦，但同样的，她的声音压得也很低，“开心就好，阿娘也很开心，当年小夏这丫头不听话，非要跟着少主走，后来竟然真的跟着走了，我以为她不会回来了，没想到回来了。”

“行了，孩子不喜欢乔夏这个名字，以后别叫乔夏了，叫乔玉灵就行，随着她的心思吧，当年她跟着少主要走的时候，如果我们两个人同意，也不会让她生气到，十几年都不愿意回来。”

乔森的声音中带着浓浓的宠溺。

陈芬轻轻点头，“是的，不过现在回来就是好事儿，以后我会让夏丫头，哦不……灵丫头，好好的。”

“恩，今天都早点睡吧，有什么事情明天再说。”

乔森提醒。

“哎……”陈芬轻叹一口气道：“哎，这丫头回来是回来了，可是还没有叫过一声阿娘，我这心就跟没有落地一样。”

“孩子才刚刚回来，不要逼太紧了，总会好的，放心吧。”

乔森安慰。

乔冬也跟着道：“阿娘，阿姐这些年都没有见过来你，对阿姐来说你还是有些陌生的，待这两天多接触，慢慢就好了，我很喜欢阿姐。”

“好好好，阿娘知道啦，阿娘就是感觉遗憾，不过你阿姐回来了，迟早都会叫一声了，时间不早了都早点睡吧。”

陈芬说。

乔玉灵坐在床上听到这里，便听不到别的声音了，对于他们的对话，乔玉灵没有任何想法，此刻她只想……有个水可以洗个澡就好了，晚上没有洗个澡，她有点睡不着呀。

可是乔家人没有说，她也有些不好意思，只能干坐着，没一会就听到外面乔冬均匀的呼吸声，她微微摇头只能合衣而睡。

乔玉灵一夜都睡得很浅，翌日外面刚刚有了点动静她便醒来了，听外面的走路声，似乎是陈芬，也起身跟着打开门走了出去，就与刚刚走到厅中间的陈芬正对面。

“丫头醒啦。”

陈芬看到乔玉灵立刻笑了。

乔玉灵轻轻点头，神情淡淡的，扫了一眼厅里，果然在里面的角落里看到了用帘子单独遮挡出来一块地方。

陈芬的注意力在乔玉灵身上，见她衣服都没有换，微微皱眉道：“丫头，你怎么……衣服都没有换，新衣服我给你放在床边了，是不是没有看到？”

“看到了，没有洗澡便没有换，我想洗个澡。”

乔玉灵轻声道。

陈芬突然笑了，有些不好意思的道：“看我这记性，昨天我忘记了，应该给你热点水的，没事儿，今天晚上你跟阿娘走，阿娘带你去洗澡。”

乔玉灵微尴尬，也不好意思麻烦别人给她专门准备水，只能轻轻点头，继续忍着。

“时间不早了，阿娘先去做早饭，一会还想要什么东西，阿娘还你去买。”

“不用了，不缺什么东西，都挺好的。”

乔玉灵拒绝，她并不愿意麻烦别人。

陈芬见她这个样子，也不好说再说什么，“行，那阿娘就看着置办，阿娘先去做饭。”

“恩。”

陈芬刚刚出了屋门，就看到站在她家篱笆墙外的乡亲，个个手上都拎着点东西，一个个脸上带着讨好的笑意，她皱眉。

一群乡亲中的中年妇人道：“小芬呀，我们过来给你送点东西，听说昨天你家小夏跟着少主回来了，想着你家平常也就吃药膳最多，便送一些东西过来，给你填补点。”

陈芬的脸色有些不好看，她大步流星般的走到了篱笆门前停下，冷眼看着那些人，气冲冲的道：“你们还是回去吧，我家小夏是不是回来与你们没有任何关系，当年我家小夏调皮跟着少主出去的时候，你们可是没少在我面前说风凉话。”

刚说话那婶子脸色讪讪的，但还是忙说：“小芬，我们都这么近，有必要生气嘛，当年小夏是不太懂事，但那也只能证明那丫头眼光好，在外面这么多年，少主还是喜欢小夏，以后可是我们的少主夫人呢。”

陈芬心中冷哼，这恐怕才是真正的理由吧，她的女儿要成为少主夫人了，与这些人有什么关系，他们必何这样虚伪。

陈芬不是个不会体贴别人的人，更加不是个会看别人眼色的人，直接冷冷道：“都回去吧，我家丫头用不着你们看。”

“这话怎么说的，再怎么样以后她也会是我们的少主夫人，少主就是我们的大家的，少主夫人要管着岛上的事情，我们现在多接触接触也没错，怎么就不能见。

“”    “就是呀，要不是小夏以后是少主夫人，我还不愿意来呢，真当自己是什么香勃勃不成？”

“哎呀，你这话不能这样说，小夏再怎么说也是陈芬的女儿，她现在高人一等，不让我们见人也是正常的，大家是来送东西的，我们大家将东西放在门口就都回去吧，家里都还有事儿，也不能一直耗在这里。”

说话的是个男人，说话的同时，已经将手里拎着的米袋子放在了地上。

其他人见男人的做法，犹豫了一下也将自己手里的东西放在了门口，还都七嘴八舌的说，让陈芬做了吃的给乔玉灵好好补补等一类的话，他们就先回去了等等。

陈芬很生气，可是她一个人，一个劲儿的在那里说着让他们别将东西放在门口，可是那些人不听，放了就走，倾刻间，人就已经散了。

乔玉灵站在屋子里面看得清楚，也听见了，可是不知道为什么她就是不想出去，看着陈芬对大家说别让将东西放在门口，说不出来的感觉，一点也不感动，心情反而淡淡的，没有一点点起伏。

这时乔森从屋里走了出来，看到乔玉灵站在那里发呆，再看看外面的情况，轻轻叹了一口气，“这件事情是他们的不对，当你悄悄跟着少主走了，他们没少在你阿娘面前说风凉话。”

“这屋子当年你祖父是为了避祸事在这里建的，目的就是为了不和太多的人打交道，后来我住了进来，直到有了你阿娘，那些事情过去了，其实我们早就可以直接去山下住，但是你阿娘不愿意。”

“一方面是在山里住习惯了，不舍得这里，也不愿意去人多的地方，二便是……因为你，整个岛都知道你跟着少主走了……”说到这里乔森的眼底闪过一抹痛苦，“那段时间我们的日子很难过，后来幸亏我们住在山里，躲避了大概三四年，那件事情才被人淡忘。”

“你弟弟就是我们躲着生出来的，他回到这个家的时候都已经三岁多了，那几个我们隔几天就要换个地方，每次都那样。”

乔玉灵本对外面院子里发生的事情没什么感觉，可是现在听着乔森的话，她竟有些心疼这对父母，这两个人……是真的很疼爱女儿。

可是她乔玉灵到底是不是乔夏还有得考量。

正常人，家里人都已经起好了名字，这里是岛，去外面没有什么认识的人，她怎么会想着改名字，还说名字不好听……对上乔森那纠结，复杂，悲伤的神情，乔玉灵动了动唇，最终说了一句，“这些年辛苦了。”

乔森笑了，他的笑容很开心，“没关系，不辛苦，现在能再看到你，感觉之前的一切都没什么。”

说到这里他顿了顿，颇欣慰的道：“哎……阿爹曾经一直以为以后恐怕再也见不到你了，真是没想到还有这样的一天。”

乔玉灵心里有些泛酸，憋了半天说了一句，“以后我不会乱跑了。”

 