    萧山和萧林二老得到了萧钧的首肯，两人对视了一眼便点了点头，转身走到了萧沁对立面的侧身，盘坐了下来！

    萧沁从始至终，都没有睁开眼睛，仿佛他们所做的一切都跟自己无关，她也不想去理会这些人，她只想安安静静地完成自己的使命！

    这时萧钧嘴角扬起一丝冷笑，缓缓走到了萧钧的面前，居高临下地看着她，神色无比淡漠，完全不像是在看未婚妻子的神态！

    忽然，萧钧伸出大手，狠狠地捏住了萧沁的下巴，后者顿时猛惊失色，用一种无比冰冷的眼神盯着他道：

    “我给你三秒钟！拿开你的脏手！”

    听着这如同掉入冰窖的冷漠女声，萧钧眼中的阴戾更加浓烈了，将脸凑到了萧沁的面前，冷笑着道：

    “萧沁，事到如今，你还要端着你那副高高在上的女神模样吗？呵呵，你可知自己现在的处境？”

    萧沁想要挣扎脱他的手，却无奈体内被某种力量给限制的死死的，怎么也挣脱不了，只能看着萧钧冷冷道：

    “即便如此，我也不后悔为自己争取过，不像你，就只是一个家族走狗罢了，我萧沁这辈子最看不起的就是你这种人！”

    闻言，萧钧双目剧睁，露出狰狞，手中的力道再次加大，惹得萧沁吃痛呻吟！

    “哈哈！就算我是家族走狗，那我萧钧也算是熬到了头，能够娶萧家最高贵的大小姐为妻，做走狗又能如何？等我把你娶过门后，我萧钧这条狗，就好好的玩玩你这条高贵的母狗！”

    萧沁听后眼中闪过一丝慌乱，但她还是冷嗤一声，道：

    “就算真的被你强占，到那时我也只是一道没有灵魂的躯壳，真正的萧沁，早就死了，随便你怎么处置好了！”

    萧钧听后却忍不住哈哈狂笑了起来，说道：

    “无所谓！反正咱们萧家高高在上的大小姐，用不了多久就能成为我萧钧的胯下玩物了，以后萧家，就是我说了算，你是不是真正的萧沁，不重要！”

    “啧啧！就是觉得很可惜，当年那般高贵的萧家大小姐，竟然会去做偷窃家族阳玉这种大逆不道的事情！”

    然而萧沁却露出属于她的那份骄傲和轻蔑，淡淡道：

    “萧钧，你以为你坐到了今天这个位置，就能永远得到家族的支持了吗？这种冰冷无情的家族，再给我一次机会，我依旧会去偷阳玉！依旧会反抗！我萧沁的命运从来都不需要别人来做主！”

    “放肆！”

    萧山这时怒斥出声：

    “本以为你多多少少有些愧疚，没想到你至今还是如此执迷不悟，萧沁，你太让我们失望了！”

    话落，萧沁不由得嗤笑一声，“失望？你们有什么资格失望？这些年若不是我在外面采集物资，维持整个家族的运转，你！还有你，还有你，能站在道德的制高点上指指点点吗？”

    “从小你们就给我洗脑，说我萧沁就代表着萧家未来，必须听从你们所有人的指示，不得违抗，可我萧沁却偏偏不按照你们的意愿，我……从来都是萧沁，不是你们口里的圣体！”

    话刚说完，萧钧突然抬起手一巴掌扇在了她的脸上，直接将她扇倒在地！

    随后满脸阴沉地说道：

    “满口胡诌！蛊惑人心！我们萧家自古以来的祖训，就是要将让圣体打开通往新世界的大门，你作为萧家千年来唯一的圣体，竟然敢如此自私不羁，你忘记这些年家族对你的培养了吗？”

    萧沁被这一巴掌打得七荤八素，发丝凌乱地盖在那倾城容颜上，但她眼中却闪动着从未有过的坚定，凄凉一声笑道：

    “自私？呵呵，从我出生以后，你们就杀了我父母，灭了我身边所有的亲人，就是想要我一心一意做家族的傀儡圣体，说我自私，你们又算什么？”

    萧钧和萧山萧林两位长老的脸色统统一变，萧林更是惊怒问道：

    “你怎么知道这些的？！族中不可能会有人告诉你这些！”

    萧沁坐起身来，嗤笑一声道：

    “的确没有族人告诉我，这些我自己想起来的！”

    “不可能！”萧山瞪圆了眼睛看着萧沁，失声惊道：“你那些记忆，是老夫亲手封的……”

    话刚说完，他突然感到失言，立刻闭上了嘴巴！

    而萧钧却是用极度阴冷的眼神狠狠瞪了他一眼，随即二话不说走上前抓住了萧沁的脉搏，完全不顾及后者的安危，用神魂探测了起来！

    萧沁顿时感受到一种撕裂灵魂的痛苦，但强忍着没有出声！

    片刻后，萧钧猛地瞪大了眼睛，惊怒万分！

    “你……你！你失身了？！！”

    话落，身后两位长老脸色瞬间大变！

    “萧沁！你好大的胆子！竟然……竟然敢做如此大逆不道的事情！！你到底在外面干了什么？！”

    萧沁抽回玉手，面露憔容，但眼中却露出了一丝幸福的笑容，对萧钧讥讽道：

    “惊喜吗？我早就是别人的女人了，萧钧，让你失望了！”

    轰！

    萧钧感觉自己脑海轰然炸开，再也忍不住心中的狰狞暴怒，一把掐住了萧沁的脖子，歇斯底里地咆哮道：

    “说！那个人到底是谁？！贱女人！你竟敢背叛我！我杀了你！”

    萧沁被掐的有些喘不过气，但她嘴角的笑意丝毫不减！

    “你……你……永远……也不可能知道他是谁！是他……告诉了我，命运要掌握在自己手中！你也……永远比不上他，你好好……做家族的走狗吧！”

    “啊啊啊啊！”

    萧钧被萧沁的话刺激的彻底失去了理智，全身爆发出恐怖的气息，一拳举起想要将萧沁彻底抹杀，却被萧山和萧林给拦了下来道：

    “少爷！不要冲动！她就是想激怒你杀了她，好让这次家族的计划落空啊！”

    闻言，萧钧挥下的拳头戛然而止，阴沉震怒地瞪大了眼睛，心中屈辱让他挣扎万分！

    只不过，最后还是理智战胜了冲动，将萧沁摔在了祭坛上，咬着牙狠狠道：

    “等天道传承出世后，我要抹除她一切的记忆，萧沁，我不会杀你，但我要让你做我萧钧踏入遁一神境的第一个禁脔，生生世世地玩弄你！！”

    话落，萧山和萧林二人不再犹豫，口里念出一道咒语，周围的祭坛缓缓颤动了起来！

    而心如死灰的萧沁在看到这一幕后，嘴角扬起一丝解脱的笑容，自语道：

    “叶川！永别了！”

