    咚……

    咚……

    咚……

    声音如同心跳。

    眼前所见，皆是黑暗。

    窸窸窣窣……

    有人在窃窃私语。

    哗啦……

    像是乌鸦在寒夜中扑扇着翅膀，那漆黑的羽毛坚韧的划过空气。

    在解剖室内。

    当恶魔修女走进房间里的瞬间，弗莱迪便看到了让它几近崩溃的一幕。

    那个被它称作魔鬼的男人，闭上了眼睛。

    气息沉寂，恶魔修女高大的身体变得狭长，就像是被某种怪力拉扯着似的，它自胸口为止，双手无限伸开。

    真就像是恶魔。

    而另一个濒临死亡，气息狂暴男人，则低着脑袋，浑身被鲜血打湿。

    再抬起头的时候。

    那双眼睛里，已然是血红一片。

    弗莱迪并不知道杜维和恶灵杜维之前的关系。

    在它看来，这两个存在，都是魔鬼。

    可现在。

    它却无比绝望，因为它知道，这两个魔鬼就要死了，而自己也会死在恶魔修女的手里。

    变成诅咒的一部分。

    那简直就是永生永世的痛苦。

    如果有的选，它情愿永远被杜维那个魔鬼困在梦里。

    而就在这时。

    突然之间。

    弗莱迪看到，那个濒临死亡的，只是看一眼，就让它意识战栗的魔鬼杜维，一只眼睛直接爆成了血雾。

    那所谓的优雅，所谓的贵族气质，全都荡然无存。

    揭开华丽的外衣，隐藏在其中的是人战栗不已的魔鬼。

    每个人心里都有一个魔鬼。

    区别只是，你可能永远都不愿意去发现。

    恶灵杜维瞬间出现在了杜维面前，它挡住了恶魔修女。

    压抑到极点的声音，从嗓子中嘶吼。

    它低声说道：“我从来不曾畏惧死亡，我也不曾否定自己。”

    “我从未感受过这个世界……”

    “我的一切都只存在于记忆里。”

    “但是……the nun，修女，恶魔修女，还是说诅咒，不管你是什么东西。”

    “凭你也配杀我？”

    恶灵杜维知道，只要舍弃这具身体，它或许还能活下去，可能到那时候的它，只是一个有着相同外表的恶灵，不再是它了。

    这听起来或许不是不能接受。

    但它不屑一顾。

    以一只眼睛作为代价，恶灵杜维榨干了这具身体的生命力，它固执的撑着，坚持着它认为的自我。

    对它来说。

    从始至终，它可能只有一个念头——我是杜维，所以我应该这么做，因为我本就是这样的人。

    锋利的手术刀凭空出现。

    恶灵杜维伸出左手将其握住，一只眼睛冰冷疯狂，一直眼睛则空洞如也，只有鲜血在不停流淌。

    恶魔修女居高临下，张开膨胀到两米大小的血盆大口，那些锋利的獠牙滴落黑色液体，直接吞向了恶灵杜维，以及真正的杜维。

    不存在所谓的势均力敌。

    恶灵杜维和公交车，恐怖屋的斗争，已经消耗了许多力量，并且还被小丑牌，黑影背刺，再追到了这里，如果不是它是杜维，早就撑不住了。

    和巅峰期的恶魔修女对上，它毫无任何胜算。

    并且。

    这个世界对它带着恶意。

    这里是杜维的梦。

    那局限出来的，只不过是意识的体现，他既然打算拉着恶灵杜维同归于尽，就不会有任何收手的余地。

    无形之中，整个梦境世界都在压制恶灵杜维。

    似乎这一刻的杜维，和恶魔修女站到了一起。

    驱狼吞虎。

    还不只是这样。

    恶灵杜维的衰弱，让它已经没法去掌控身上的那些物品了。

    被它同化的镜子恶灵正在试图分裂。

    两张小丑牌本来已经死死嵌入右手的血肉，此时也在发出冰冷寒意。

    黑影也出现在了恶灵杜维身后。

    燧发枪里的那个无头教士恶灵也一并出现。

    一把镰刀，悬浮在恶灵杜维头顶。

    所有的一切，都在针对它。

    都想要它死。

    猛然间。

    恶灵杜维仅剩的那只眼睛里，闪过一丝异样的色彩。

    它扭过头。

    看着被自己挡在后方的自己。

    不知道什么时候，那个自己睁开了眼睛，目光冰冷无情，不带有丝毫情绪波动。

    “不愧是我……”

    恶灵杜维恍然大悟。

    然后，它直接将那把邪灵手术刀挡在面前，右手抓住了另一个自己。

    一时间。

    后者似乎想要逃离。

    但恶灵杜维仅剩的一只眼睛却直接爆开，血雾喷涌。

    它用尽最后一丝力量，定住了杜维。

    啪……

    两者的右手握住，手掌上分别有着两个截然不同的黑色图案，一个是面具，一个是指针。

    然后。

    恶魔修女便将两者一并吞进了口中。

    一旁的弗莱迪满脸呆滞，面如死灰，锋利的右爪颓然耷拉在地上。

    它觉得以它的智商，应该看不懂那两个魔鬼究竟都做了什么。

    可它真的看懂了。

    从头到尾，都是谎言。

    但每一个决定，每一句话全都是真的。

    杜维死中求活，让另一个自己按照它自己的想法去做。

    失败了就是死，成功了或许还有活下去的可能。

    只是另一个自己在关键时刻却忽然发现了问题所在，并且给了杜维致命一击。

    要死一起死。

    弗莱迪心如死灰，呆滞的看着恶魔修女向着自己走了过来。

    它说：“你知道吗？那两个魔鬼并没有输给你，只是输给了他们自己。”

    恶魔修女低下头，那黑色的液体从嘴巴里滴落，粘腻的沾染在弗莱迪的头上。

    然后，张开了大嘴。

    可弗莱迪却瞪大了眼睛，因为它听到了清晰无比的咔……的声音。

    仿佛指针在转动。

    响彻黑暗……

    “拉默之钟……”

    ……

    “呵呵……”

    压抑低沉的笑声响起。

    冰冷且阴沉，仿佛是硬生生从齿间里挤出来的一样。

    在解剖室里。

    恶魔修女即将对弗莱迪动手的瞬间。

    在它的腹中，忽然响起了让人毛骨悚然的笑声。

    一开始还十分微弱，随后便越来越强。

    噗嗤……

    一把锋利的手术刀，从恶魔修女的腹中穿透了出来，然后便猛地向上一划。

    恶魔修女僵住不动。

    紧接着。

    手术刀缩了回去，一只苍白的右手伸了出来，手背上有着一个黑色的邪恶图案。

    那是一张面具，可面具上却有着三条横杠，和指针如出一辙。

    手一伸出来，便舒展开，紧接着，就猛地抓住了用手术刀划开的口子，用力一撕。

    恶魔修女直接被撕开了。

    一个穿着黑色风衣，戴着面具的男人从里面走了出来。

    他一脚将恶魔修女踩在脚下，然后扭头看向一脸呆滞的弗莱迪，伸手取下了面具。

    露出来的，是一张苍白冷漠的面孔。

    没有半点伤势。

    弗莱迪惊恐的喊道：“魔鬼……魔鬼杜维……”

