
　　远东最强。

　　这是一个难以想象的称号。

　　文无第一武无第二，在那个混乱的年代，能够拿下这样的称号，足以证明此人的实力。

　　可以说，整个近代天和国的崛起到最终发动对整个远东大陆的侵略战争，一方面源自于天和国近代改革之后越来越强的国力，另一方面，则源自于此人的横空出世。

　　北川玄心。

　　曾经是两任天和皇室的武术老师，天和帝国陆军的最强王牌不是坦克和大炮，而是北川玄心这个血肉之躯的人。

　　北川玄心的一生都在贯彻着所谓的武士精神，是握在天和国手中的一柄利刃，在战争年代，为天和国南征北战，而他的主要战场之一，正是天和国在远东区域的最大战场，东华。

　　对于当初的东华武道界而言，北川玄心就仿佛噩梦一般的存在，横压在东华武道界头上近十年的时间。

　　在他的剑下，有过无数武道家的冤魂，也沾染过无数普通民众的鲜血。

　　血债累累！

　　总署长和陈青木永远无法忘记那个年代所经历的一切，在天和国战败投降的前夕，除了那两颗在其国土之上爆炸的超级炸弹，很重要的原因，就是北川玄心的重伤。

　　集合当时全国武道界的最强力量，三名从战争的尸山血海中爬出来的圣觉之人联手，以自身陨落为代价，借山河国势的重压，在北川玄心体内留下了无法治愈的重伤，导致其不得不退出东华，回到天和，加速了战争的结束。

　　而那三名圣觉存在之中，就有陈青木的老师，当年有着“通天神木”之称的武道界传奇，袁殊闻。

　　其后，北川玄心的伤势一直没有恢复，在三个月之后便进入了长久昏迷的植物人状态，一直在病床上躺了二十五年，才最终放出这位最强剑圣离世的消息。

　　得到北川玄心离世的消息之后，当时东华武道界的代表总署长和陈青木还多方打听，动用了天和国的暗线，最终确认了北川玄心离世的消息。

　　没想到的是，这位曾经被称为远东最强的存在，居然并没有死去，反而以一种更加年轻的姿态，重新回到了这个世界上。

　　看着屏幕之中那个如缩地成寸般朝周元觉快速接近的身影，总署长和陈青木的神色沉重了起来。

　　这种存在的出现，已经完全超出了他们的预料，从某种程度上来说，北川玄心在天和国武道界的地位，与东华国的张洞微类似。

　　他们无法想象，经历了天魔转化之后，这等存在的力量会达到什么程度。

　　······

　　······

　　天和国。

　　对于天和国武道界而言，北川玄心的现身，无疑是一场大地震。

　　天和国的普通人或许无法认出北川玄心的身份，但对于天和国武道界中人来说，这张面孔绝对不陌生，特别对于老一辈的武道界中人来说。

　　不知道多少天和武道界的存在，是读着这位的传记所长大的，北川玄心的存在，就是他们不断努力的目标和前进的方向，有些武道界中人甚至会将他年轻时的黑白照片珍藏起来，如同偶像一般崇拜。

　　此人，就是天和众多武道家的骄傲，是当之无愧的传奇。

　　而如今，逝去的传奇再现世间。

　　“我的天，真的是那位么？”

　　“那位居然还活着？！”

　　“最新消息，北川断灭流的继承人已经正式承认了，我们看到的就是那位传说中的存在，当年他并没有死去，而是在弥留之际被高层用特殊方法封存了起来，最近才利用了星空国的最新技术实现复苏，现在，这位传奇正处在最巅峰的时候，他必然会在这个世界舞台前击败强劲的对手！”

　　“也只有这种强大的对手，才能够衬托出我们天和武道界的强大！”

　　“········”

　　天和国武道界一阵振奋，似乎看到了战胜那名强大对手的希望。

　　那一刻，所有天和国武道界人士，相信都会因此而自豪！

　　······

　　······

　　撒旦大沙漠。

　　盘坐在地面上的周元觉缓缓睁开了双眼，直视着那道如缩地成寸般袭来的身影，双目之中忽然迸射出了强烈的光芒。

　　他能够清晰的感受到，对方身上那股纯粹强大的气息，那股极度锐利的意志。

　　这股气息，居然会出现在一个转化成为了天魔的人类身上，这是除了当初的张洞微之外，他第一次在其他天魔人的身上感受到类似的意志。

　　这是一个值得被正视的对手。

　　“没想到，天魔的队伍之中，居然还有这样的存在，真是意外的惊喜。”

　　周元觉缓缓的站起了身来，原本，如今除了王级的存在，已经没有多少存在能够入得了他的法眼，但如今，却出现了一个。

　　他如此明目张胆的站在世界目光之下，一方面是为了吸引天魔的力量，另一方面，不就是为了用足以匹敌自身的对手，来刺激自身的意志与灵感吗？

　　北川玄心就已经来到了周元觉的面前，两人相对而立，距离了近五十米的距离。

　　两人目光纠缠，谁也没有说话。

　　但是，在摄像机的捕捉之下，在两人之间的荒芜虚空之中，却仿佛闪烁着电光。

　　轰隆隆！！

　　干旱的沙漠之中居然响起了闷雷之声，天空之中仅有的水分汇聚，然而却无法形成阴云，只是形成了一朵朵白色的云彩，弥漫在两人的头顶。

　　天象变化。

　　下一刻，北川玄心动了，身为天和最强剑圣，他的手中却没有携带任何的武器。

　　只有一双手掌垂立在身边。

　　忽然，北川玄心率先有了动作。

　　他的右臂立掌为刀，猛地自下而上的挥出。

　　刷刷刷刷！！！

　　一道肉眼可见的淡银色刀芒冲天而起，如同月牙一般，迅速的跨越空间，击向了周元觉。

　　轻松写意，似乎没有任何的杀伤。

　　这不是物理意义上的攻击，这道刀芒，完全是个体磁场之力的汇聚。

　　纯粹的磁场攻击，居然能够凝聚到这个程度？

　　周元觉微微眯起了双眼，这一道攻击，居然让他想起了当初与张洞微最后一战之时，对方所使用的纯粹磁场凝聚的“真武法剑”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百零九章 意外的惊喜免费阅读。https://www.23sk.com 