    金光可以在一瞬间凝聚成一身坚硬无比的金甲，赵坤做过测试，以他的修为，挡一梭子轻机枪子弹轻而易举。

    通天箓，暂时还做不到符由心发，但是一秒钟内可以画出最擅长两道符咒，神行符和护身符。

    赵坤学了天师府中的六丁六甲护身符，以通天箓之能，他只需要六个呼吸就能将这个道门第一护身符咒画出来，若是让上清派的道友知道了，怕是嫉妒的眼睛都要发红了。

    上清派等明白了郑子布领悟的通天箓是何等神技，绝对会想到，赶走郑子布对他们来说是一件多么愚蠢的事情。

    钱物珠宝，也带了一点，若下一个世界是可以现代文明的世界，那黄金珠宝等就可以换成货币。

    无论在哪个地方，‘钱’这个东西总能帮赵坤站稳脚步。

    至于其他的，赵坤本来还装了两个噬囊的军火枪械，但当他通天箓逐渐熟练之后，赵坤便将噬囊中的军火枪械，全部扔掉了。

    他用五雷符就相当于一台瞬发加锁定的RPG火箭炮，一人世界中淘来的那点老旧军火，对赵坤来说几乎没有一点作用。

    再次检查了一遍后，赵坤思索着觉得应该也没什么遗漏之处了。

    身上也有六丁六甲护身符和神行符等等一系列加持符咒，护身类的符咒遇到危险后自动激活，除非几十发火箭炮对着他洗澡，不然打不破他身上的护身符。

    如果真的遇到危险，赵坤还能第一时间返回来。

    要是第二个世界太过危险，大不了赵坤就一直在龙虎山上修炼到穿梭系统第三个世界开启。

    “出发吧！”

    赵坤打开穿梭系统，心中一想‘穿越’，随后眼前一晃，下一秒便光明再临。

    ‘现代世界..倒霉！’

    赵坤穿梭后来第一眼便看到了公路和绿植，刚刚在心中分析了一下后，便感觉到身后一阵呼啸的大车冲他开来。

    距离太近，加上大车的惯性和赵坤刚来到这个世界后愣了一下神，让他来不及躲闪。

    “笛！！”

    嘭！

    公车仅仅短鸣了一声，便狠狠的撞了上去。

    不过在巴士撞上来前，赵坤周身闪过一道青光，随后十二道虚幻的身影瞬间浮现在赵坤周围。

    若有异人在此，肯定能看到这十二道面容肃穆，雷厉风行的护身神将。

    轰！

    巴士一撞，赵坤站在原地未动，到是身后撞他的巴士公车，前身狠狠的凹陷出一个人形的大坑，巴士车前窗站着的人，也因为突然停住的惯性，直接撞破车窗，狠狠的摔倒赵坤身边。

    噗通，哗啦！

    像下饺子一样从车上滚下来三个人，还有碎玻璃落地的声音

    “哎呦...嗷呦..”

    “call救护车..哎呦..”

    赵坤低头看了下，摔在他脚边的这个人，一手拽着他的裤子，另一只手还拿着小刀。

    断了几根骨头，不过叫痛声还这么响亮有节奏，应该没有生命危险。

    左腿一晃，便让这人松开手，不过嚎叫声是停不下来。

    经过刚才那么一撞，赵坤身上的六丁六甲护身符的力量只消了一成不到，也不知道是护身符咒太厉害还是这个巴士公车速度不行。

    赵坤走上车看了一下，大部分人都受了伤，司机好像还比较严重，而且整辆车上全都是普通人，至少在赵坤的感知中，好像没察觉到同为修行之人的存在。

    “第二个世界来到了港岛吗？”

    山路、双层巴士，周围的人还喊的粤语

    不过还是先救人吧，毕竟这些人倒霉，开车撞上了他十二个护法神将，这司机速度开的在快一点，车上至少要死一半的人。

    “回春符！”

    赵坤凌空虚画，三重回春符瞬间画成，随后挥手一甩，三道回春符的力量直接均分在车上车下每一个人的身上。

    完全治好他们是不可能的，不过止血疗伤，稳定伤势不在蔓延还是可以做到的。

    赵坤也不怕这些普通人能看到，除了雷法等特殊术法之外，普通人看不到先天之炁的存在。

    “发..发生了什么事？怎么突然停下来了！？继续开车！”

    朱韬因为回春符的力量，稍微清醒了一点，他晃了晃发晕的脑袋，感觉巴士停下来后，立刻大声喊道

    不过没一个手下回话，朱韬往司机驾驶的位置一看，发现前面真是惨烈，车窗全碎，手下全不见了，司机也趴在方向盘上没有半点动弹的迹象。

    “怎...怎么回事？”

    “出车祸了，你们等警察来处理吧！”

    赵坤能听懂一点粤语，当初在一人的世界中，和广东甚至香港那边的人打过交道。

    “警察！？”

    朱韬听到这两个字，瞬间脸色大惊，他才想起来自己还在被警察追捕，要是警察来了，他就麻烦了。

    “让开，让我下去！”朱韬拿着一箱钱，惊慌失措的就要下车逃路

    但是跑路的时候被绊了一下，整个人往前一扑，手提箱没拿稳，直接扔了出去，刚好被赵坤接住。

    “什么东西，还有点分量嘛..”

    赵坤顺势掂量了一下说道

    “扑街，大陆仔，还我钱！”

    朱韬见自己的一箱钱被一个说着国语的大陆仔拿在手中，顿时骂骂咧咧到

    赵坤闻言，眉头一皱，随后忽然感觉这场景好像有些熟悉。

    于是他伸指一弹，直接将手提箱的锁扣弹开，然后打开一看，手提箱内全是美金，大概有几十万的样子。

    随后赵坤走到朱韬面前，伏下身子问道：“你是不是叫朱韬？”

    “大陆仔，知道我的名字，还敢拿我的东西...噗！”

    听见朱韬承认后，赵坤没等他继续污言秽语，直接甩了他一巴掌，把他一口牙齿全部打碎掉。

    赵坤打完，冷声一声道：“死毒佬，我跟赌毒不共戴天！”

    随后他看了看手中那箱钱，心中一动，直接将一箱美元收入到系统空间当中。

    ‘系统！’

    赵坤心中一动，唤出系统面板，穿梭系统上多了一个新的功能。

    自从他穿梭到第二个世界后，穿梭系统便开启了一个随身空间的功能，只不过赵坤刚来就被巴士给撞了，没有第一时间查看系统的变化。

    现在他尝试了一下，这系统的随身空间功能要比噬囊方便的多，大约八千立方米左右，只要被赵坤触碰到的物品，都可以转移到随身空间当中，而且能随拿随放。

    “这功能妙啊！”

