    帝拂衣看了她半晌：“那你现在的打算呢？也是等二十七八岁以后再和他双宿双飞？”

    顾惜玖忽然有些焦躁，她不知道！她真的还没考虑这些。

    “我觉得最少要等到我在天聚堂毕业以后再说那些。”

    帝拂衣淡淡地道：“按正常流程，你要想从天聚堂毕业最少要等九年后，你的打算是九年后再考虑和他在一起？”

    顾惜玖顿了一顿：“九年后我才二十四……”

    二十四岁正是风华正茂的创业年龄，她也没想在那个年龄段走入婚姻的围城……

    “嗯，也就是说，你就算九年后也没打算和他双宿双飞，而是先干自己的事情，到二十七八岁以后再考虑两个人在一起？”帝拂衣步步紧逼。

    “我……”顾惜玖被他问懵了。

    帝拂衣垂眸看着她：“答不上来？还是从来没考虑这些？”

    顾惜玖有些恼羞成怒：“我现在才十五岁，干嘛要考虑这么长远啊？“

    “顾惜玖，你一般做事不都是习惯先做计划吗？怎么没计划你和他的事？”

    “我……计划了的……”顾惜玖嘴硬。

    帝拂衣忽然一把握住她的手，她受惊似的一僵，下意识想要挣扎，却被他一把拉近身边，他直接圈住她的腰，逼她和他面对面，眼睛看着她的眼睛：“惜玖，你是不是弄错自己对他的感情了？你确定你是爱他？还是把他当兄长似的喜欢？”

    顾惜玖僵住了！身上要冒汗的感觉，她下意识否认：“才不是！我没把他当哥哥，我当初一直把他当做未来的另一半来追的……”

    “这么说，你一直在计划将他变成你的另一半，而不是见了他就情不自禁？”

    “这……这有什么区别吗？”

    “当然有区别！”帝拂衣将她拉的更近，二人气息交融：“惜玖，喜欢和爱是不一样的。你喜欢一个人不会情难自禁，只有爱才会！”

    他离她这么近，唇几乎要碰在她的脸上，而他说的话也如同惊雷，轰在她的头顶上，让她思绪一片混乱，下意识反驳他：“我……我是比较冷静的人，我不会情难自禁……”

    她分辨的话没说完就被他直接吻住！

    他吻的太快太急，她几乎是猝不及防，他的唇落在她唇上的一刻，她心几乎是漏跳了好几拍！

    他这人看上去明明是温文尔雅的，但吻她的时候一向霸道，一来就是攻城略地般激烈，如同暴风雨来临，让人想要丢盔卸甲。

    她想要推开他，但他一条手臂箍着她，他的功力又比她高，技巧抱着她的时候她是推不开他的。

    她的腰肢被他搂着，头被他用另一只手固定着，两个人不但唇紧紧贴合在一起，连身体也紧紧贴合着，毫无间隙。

    顾惜玖完全懵了！热血冲上头顶，让她无法正常思考。

    心跳的激烈，仿佛要从胸腔里蹦出来，让她整个身子都跟着发软，气也透不过来，几乎要站不稳……

    这吻仿佛已把持不住……

