    白灵珊开着车，往西贝村的村口驶去，时不时地转头看一眼李铁柱。

    看到白灵珊总是往自己身上看过来，李铁柱不解地问道：“我脸上有花么？”

    “没有。”白灵珊嘻嘻一笑。

    “那你好好开车，哥哥我还不想死呢！”李铁柱开玩笑道。

    听到李铁柱这么说，白灵珊白了他一眼。

    过了一会，白灵珊又一脸欣喜地说道：“铁柱，真想不到你的医术这么厉害！”

    上次去李铁柱家的时候，白灵珊就已经知道李铁柱是杨村头的村医了，知道他是一名医生。但没想到他的医术会这么厉害，连家族遗传的心脏病都能治好。

    而且，李铁柱帮人治病，毫无保留，全心全意地为病人好。

    李铁柱笑了笑，说道：“还行吧！对了，刚才何大哥说的西单鱼，你有没有兴趣？”

    虽然李铁柱是一名地地道道的农民，但他也不是一点商业头脑都没有。

    既然市场上没有西单鱼卖，而西单鱼又那么好吃，如果自己能养殖成功，绝对能赚钱。

    要是在以前，知道西单鱼那么难养之后，李铁柱是绝对不会去尝试的。但现在，自己有万物秘术，他想尝试一下。

    “当然有兴趣了，可何大哥说西单鱼很难养的，都没有人能养成功过。”白灵珊觉得可惜地说道。

    那么好吃的鱼，要是能养殖成功，商业价值可想而知。

    “铁柱，你种菜那么厉害，说不定还真有可能养殖成功，要不要尝试一下？”

    “这我也不清楚，要不咱们先去西单水库看一下情况吧？”李铁柱道。

    万物秘术对一般的动物是有效果的，而且效果还很好。但是，西单鱼一看就是一种很奇怪的鱼，可能万物秘术对它也有效果，但效果怎么样，就不清楚了。

    所以，李铁柱想去西单水库买几条西单鱼回去，尝试着养一下看看。

    要是能养活，那就好办了。要是养不活，也只能放弃。

    “嗯，那咱们先去看一下。”白灵珊赶紧点了点头。

    随即，白灵珊找个宽阔一点的地方掉头，然后往西贝水库的方向驶去。

    西贝水库就在西贝村后面的山岭中，离这里并不算远。

    不过，去西贝水库的路并不好走，都是坑坑洼洼的山路，得非常小心才行。

    所以，白灵珊开的很慢。

    来到西贝水库的大坝前面，看到只有一条小路通到水库上面，白灵珊只好把车停在一块空地上。

    西贝水库的水坝很高，从这里走上去，要花一些时间和精力。

    “走吧。”李铁柱走在前面，对白灵珊说道。

    白灵珊点了点头，赶紧跟上。

    白灵珊毕竟是城里的孩子，平时也不用干什么体力活，再加上现在天气热，因而才走了一会，她就开始累得喘粗气了，脸色变得红红的。

    不过，白灵珊没有提出要停下来休息一下，而是咬了咬牙，就绪往水库的大坝上走去。

    “灵珊，你没事吧？”看到白灵珊喘气喘得越来越厉害，李铁柱赶忙问道。

    白灵珊用手帕擦了一下脸上的喊，笑着说道：“没事。”

    李铁柱知道白灵珊已经累得快不行了，伸出手对她说道：“来吧，我拉着你的手走在前面，你就不会那么累了。”

    “这不大好吧？”白灵珊有些不大好意思地说道。

    “有什么不好的，你还怕我占你便宜？”李铁柱笑着反问道。

    “不是。”白灵珊赶紧解释。

    虽然跟李铁柱认识也没有很长的时间，但对于李铁柱的为人，她还是比较清楚的，对他很放心，不然也不会跟他单独来这种地方。

    虽然白灵珊有时候也觉得李铁柱看自己的眼神有点色色的，但他绝对是那种有色心没色胆的人。

    再说了，李铁柱是个男人。

    只要是个男人，有点色心，很正常。

    “来吧，你看我们才刚走到一半呢。”李铁柱道。

    白灵珊抬头往上看了一眼，他们确实刚走了一半。

    要是这样走上去，估计自己要累得半死。

    白灵珊感激地冲李铁柱笑了笑，然后伸出手拉住了他的手。

    李铁柱拉着白灵珊的手，一步一步地往上走去。

    “啊！”

    突然，白灵珊脚下一滑，直接往后摔去。

    “灵珊！”李铁柱没有想到白灵珊会突然摔倒，一个没站稳，连他也被带了下去。

    这么高的地方，白灵珊又细皮嫩肉的，如果从这里滚下去，肯定伤的不轻。

    因而，在自己也跟着倒下去的时候，李铁柱顺势抱住了白灵珊，然后身体一转，让她压在自己身上。

    同时，李铁柱伸出一只手，去抓住旁边的东西。

    两人在地上滚了几下，才停下来。

    “灵珊，你没事吧？”李铁柱赶紧问道。

    “我没事。”白灵珊摇了摇头。

    看到李铁柱抱着自己，而自己压在他身上，两个人的脸都快贴到了一起，眼睛对着眼睛，嘴巴对着嘴巴。

    顿时，白灵珊的脸红得跟西红柿似的。

    要知道，长这么大，她还是第一次被一个男人这样抱住。

    “那个，你可以先起来吗？”看到白灵珊尴尬得都忘记起来了，李铁柱弱弱地提醒道。

    “啊……哦！”白灵珊赶紧站起来，脸色更红了。

    李铁柱也站了起来，拍了拍身上的泥土。

    “铁柱，谢谢你！”白灵珊感激道。

    “哈哈，没事，小心一点就好。”李铁柱微微一笑。

    过了一会，李铁柱说道：“还有一会就到了，咱们继续走吧，到大坝上面再休息一下。”

    “嗯。”白灵珊点了点头。

    可是，白灵珊刚走了一步，却感觉到自己右脚的脚踝处传来了阵阵剧痛。

    “铁柱，我的脚好像是扭到了。”白灵珊对李铁柱说道。

    “啊，我帮你看看。”听到白灵珊的话，李铁柱赶紧回头。

    李铁柱找了个地方让白灵珊坐下，然后把她的鞋子和袜子脱掉。

    果然，白灵珊右脚的脚踝处，有些淤青，明显是扭到，而且还挺严重的。

    “铁柱，怎么样？”白灵珊问道。

    “确实是扭到了，而且还挺严重的。”李铁柱回道。

    “啊，那怎么办？”白灵珊心里怪不好意思的，觉得自己连累了李铁柱。

    “没事，我帮你按一按，很快就不痛了。”李铁柱笑了笑安慰道。

    对于李铁柱来说，这一点小伤，根本不在话下。

