    第37章有点儿可爱呀

    狗蛋挠了挠头，咧嘴笑道：“我是哥哥。”

    有好吃的得给弟弟妹妹攒着。

    “哥哥怎么了？”林棠根本不赞同大的非得让小的这种说辞。

    大家都是第一次做人，凭什么大的就得让着小的。

    “谁说哥哥就一定要让着弟弟妹妹的？你不也是小孩子吗？孔融还让大梨给他哥哥呢。

    你年纪确实稍大了些，可以照顾弟弟，但是不要委屈了自己。

    要是把臭蛋他们惯出坏毛病，长大后只会吸你的血，你的日子还过不过了？”

    林棠也没管狗蛋听不听得懂，就教导了一通。

    她穿过去的那个地方，曾认识了这样的一个人。

    作为家里老大，从小到大，委屈自己的无私付出着。

    两个弟弟不事生产，什么都不做，被养的一身懒病，只知道朝老大索取。

    等老大结婚后，两个弟弟一直变着法子折腾，搅得老大好好的日子一团糟。

    最后，老大的妻子跑了，儿子也被带走了，落了个妻离子散的下场。

    堪称人间悲剧。

    他们林家根子好，应该不会出现这种情况。

    可，狗蛋难道不委屈么？

    狗蛋懵懵懂懂的，但也知道小姑姑是为自己好，拆开奶糖，吃了。

    甜味入口，小孩儿脸上露出一个大大的笑容。

    “小姑姑，糖真甜！”

    特别特别甜。

    林棠揉了揉狗蛋的小脑袋，“嗯。”

    狗蛋是个好孩子，更是个好哥哥。

    但是好孩子不一定要牺牲自己。

    谁还不是个宝宝呢？

    这只是晚饭前发生的小插曲。

    周梅一句高亢的‘饭好了，该吃饭了’后，林家所有人都动了起来。

    洗手的洗手，端饭的端饭，拿筷子的拿筷子……积极性不是一般的高。

    李秀丽出了灶房，看见一个个的都已经坐好了，就等着她了。

    就连给老宅送肉的林青木都回来了。

    李秀丽笑了笑，说道：“……平常吃饭也没见这么积极。”

    往日也不是不积极，但是不像今天，都主动端饭、拿筷子了。

    真是稀罕事。

    林青木看着桌上的肉，咽了下口水，大声道：“干饭不积极，脑袋有问题！”

    周梅点头如捣蒜，头几乎都快甩出去了。

    李秀丽心情好，笑着说道：“就你能！”

    “赶紧吃吧，时候不早了。”

    桌上的红烧肉色泽红艳鲜亮。

    一块一块的垒在盘子里，大小一致。

    熬好的汁水挂在红烧肉上。

    还有一小部分顺着肉的纹理流入盘中，香的诱人。

    李秀丽给林禄和林棠各舀了一木勺，又给家里几个小的舀了一些。

    看向三个儿子和两个儿媳，“今天我就不分了，你们自己夹吧！”

    以前粮食少，做饭都有定量，饭都是由她这个做饭的来分的。

    今天就不分了，让他们吃个尽兴吧。

    一群人愣了几秒。

    回过神来，筷子一致伸向那盆色泽红润的红烧肉。

    肉切的并不那么大。

    大小一样，一块块跟裹着糖一样。

    看着就馋人。

    林青木夹了一块肥瘦相间的肉，放入嘴里，眼睛刷的一下亮了。

    冲老娘竖了个大拇指，满脸惊叹。

    “娘，好吃！你的手艺绝了。

    不愧是咱家最会做饭的，比国营饭店的红烧肉都做的好吃。”他夸道。

    国营饭店他没进去过，但他就是觉得老娘这手艺是第一。

    李秀丽被哄的特别高兴，突然瞧着这儿子不烦了，沧桑的脸上都是笑容。

    嘴上却道：“我的手艺哪比得上国营饭店？人家是专业的厨师，我做的也就是能吃。”

    狗蛋嘴吃的油乎乎的，反驳道：“奶做的最好吃。”

    其他几个小的，嘴里含着肉，囫囵道：“……奶做的肉好吃！”

    臭蛋小脸沾着汁，点点头，“超级好吃！”

    “嗷呜～好吃呢！”妞妞也软乎乎地道。

    埋头苦吃的虎头：话都让你们说完了，我还能说个啥？

    李秀丽连吃了几块，也觉得不错。

    想起棠棠说她今天中午吃了红烧肉，很想知道自己的手艺和她同学家吃的，哪个好吃？

    她也不直接问，而是用殷切的目光看着林棠。

    不是只有年轻人有好胜心，上了年纪的人也有。

    尤其事关自己在棠棠心里的地位，李秀丽重视着呢。

    林棠稍稍一想，就知道她娘在想什么。

    这样较真儿又有胜负欲的娘，有点儿可爱呀！

    小姑娘眉眼微弯，直接用行动表示，吃了一大块肉。

    “娘真厉害，第一次做就做的这么好，好吃！！”

    李秀丽高兴的嘴角高高扬起，只觉得这肉更香了。

    看着闺女的眼神不是一般的温和。

    -

    吃完饭，林家人开始讨论明天养猪的事。

    李秀丽提议养两只。

    她觉得一只是养，两只也是养，养一只不如养两只。

    林青木觉得先养一只试试，步子不要跨那么大。

    两方辩论一通后，林棠了解到村里被安排了养猪的任务。

    她眼睛一亮。

    仿佛看见了眼前由猪铺就的康庄大道，白花花的。

    “养三只吧。”林棠说道。

    本来她想养五只的。

    但是一想到后院最多只能养三只，就先作罢了。

    “三，三只？”众人惊讶。

    “嗯，三只，我看过一本书，说的就是养猪的事，我觉得这对咱家来说是个机会。”

    对大队来说，可能都是个机会。

    心里这么想，林棠却没说一股脑说出来。

    她喜欢用数据来说话。

    等猪养成了，猪身上的肥膘和磅上的数字就能说明一切。

    林禄吧嗒了几口自己用废纸卷的烟，眼神中多了一丝希冀。

    看向林棠，说道：“就听棠棠的吧！”

    棠棠可是十里八村唯一的高中生。

    她说的话肯定有理。

    要是真能养成，他们也能多个进项，大队的日子也就好过了啊。

    李秀丽没想到棠棠居然看过养猪的书，心里一阵惊奇。

    对后面的养猪大计，更有信心了。

    “棠棠，那咱家的猪就交给你了啊。”

    “要是有啥重活累活要干，你就叫你三个哥哥，别累着自己。”

    林棠笑了，看着林青木三人，俏皮的拱了拱手。

    一点儿也不见外，“那就麻烦哥哥们了。”

    林家兄弟本来还陷入他们兄弟三个不重要的怅然中。

    一听妹妹说话，精神瞬间昂扬起来。

    (本章完)

