    “666666666666，这波巨魔真的炸了，有着大红药的剑姬真的是太强了。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”

    “王炸，这一把剑姬真的是太肥了，说不定外卡赛战队能够拿下这场比赛的胜利呢。”

    “无敌了我的外卡赛大兄弟，这一把只要剑姬挥给力使劲切对方c位的话，绝对是有机会取胜的。”

    “华夏的土豪呢，赶紧去把这个外卡赛大兄弟签过来啊，别让别人抢走了。”

    “这一局神话战队其他几路打的也还行，都没有送出人头，弄不好还真的能被他们给取胜的，这可真爆大冷门了。”

    国内直播间里众多关注着这场比赛的观众，在看到巨魔刚刚来到线上便是再次阵亡后，一个个也都是在屏幕上疯狂的送着消息。

    “这一波男枪的gank真的太及时了，掐准了对面巨魔肯定会传送上线，配合剑姬越塔强杀巨魔，而且抗塔的功夫做的也是非常的极限，没有让剑姬废掉多少血量，可以继续在线上育。”解说台上的米粒看到这一幕后也是有些叹服的开口说道，显然他也没认为赛前被评为最弱的外卡赛战队居然会爆出这样的威力来。

    “剑姬的三级技能反弹伤害还是非常的高的，加上他身上的大红药还没有结束，这一波秒杀巨魔其实还是在意料之中的，这一波感觉神话战队真的有些炸了啊。”林雅楠这个时候也是眉开眼笑，看到神话战队这么强，她也是有种与有荣焉的感觉。

    “咦？这边神话战队的下路好像要换线了，不过也对，这个时候如果让巨魔在线上继续育下去的话，估计塔下巨魔都不敢待了，现在只能让emp的烬和婕拉过来压制一下对方了。”看着此刻已经回到家中正朝着上路走来的烬和婕拉两人，米粒再次开口分析了起来。

    “感觉emp他们两个想要压制剑姬的想法有些不现实，弄不好的话这一波下来ep战队就真的崩了。”看着场上的剑姬，林雅楠突然露出了一丝笑意，怪不得叶帝他们没有换线，原来是有原因的。

    “不会吧，婕拉手中毕竟还有着虚弱这个技能，而且烬手里也还有着治疗，如果剑姬真的和他们硬刚的话，绝对不可能活下去的。”听着林雅楠的话，米粒有些不信。

    “你看剑姬的等级，这个剑姬马上就要到六级了，还没到六分钟就要到六级了，估计这个连emp他们都没有想到，而且大红药这个药剂的效果可是能够持续四分钟的，现在时间才刚刚过了一半，如果一会剑姬一套连招在婕拉反应过来之前释放出一套连招，估计烬绝对会被秒杀的。”林雅楠激动的开口说道。

    听着林雅楠的话，国内直播间的众人这个时候也都是将目光专注的放到了上路，而现场的导播此刻也是非常的有经验，特意将剑姬的经验条给来了一个特写。

    刹那间各国的解说都是跟着陷入到了疯狂的地步，谁也没有想到楚南的剑姬等级居然提升的这么快，当然了这当中自然和他收下三个人头的经验有着很大的关系。

    “把线放过来，掐好到六的时间，要不然杀不掉两个。”场上的叶帝，这个时候也是开口提醒着楚南。

    “明白。”楚南点点头，示意自己明白。

    “这一波在杀两人回家做杀人剑吧，你这样2o几分钟拿不到5杀的。”一旁的蒋念笑嘻嘻的对着楚南说道。

    “这样好么？”楚南有些犹豫的问道。

    “有什么不好的，如果这一局咱们是劣势，对方的上单选的是剑姬，恐怕第一件装备对面就选择杀人剑了。”蒋念一脸不屑的说道，英雄联盟本来就以实力说话，道德绑架还是滚远一点吧。

    “放心的出，只要咱们一路赢下去，就不会给被人喷咱们的把柄。”叶帝此刻也是对着楚南安慰道。

    “好吧，这一把我要大杀四方了，估计下一局在对战的时候对面就不会给我这个机会了，肯定会防御我的，到时候你们的机会就来了。”楚南笑着说道。

    在几人说话的时候，emp和婕拉两人已经是来到了上路，看着这个情况，楚南连忙装出一副打不过的架势，向着后方退去，被对方两人给压出了经验区。

    “这边剑姬很机智啊，他现在就差一个小兵就要到达六级了，他此刻有意的退出经验区，不仅给对方一种我打不过你们的错觉，实际上更是想要将两人给吸引过来，好一举拿下双杀，这个神话战队的上单真的很强啊。”看着剑姬的经验条，米粒思索了一番便是立刻明白过来剑姬的想法。

    对于他这样的老解说，这点专业素养还是有的，与此同时众多关注着上路的对决的各国解说也都是现了这一幕，一个个在这一刻也都是激动了起来。

    “神话战队的上单阿瑞斯的游戏智商真的很高啊，这样的选手不应该在外卡赛的战队。”

    “这一波emp和aco两人要炸了，剑姬快要六级了，这两人现在才4级，而且剑姬手中还有着大红药，一套输出绝对可以轻易秒杀emp的。”

    “这个阿瑞斯是哪国人，以前怎么从来没听说过他，这样的选手不应该籍籍无名啊。”

    “这个神话战队貌似有些不一样，也许会成为一匹黑马。”

    “如果神话战队的其他几个位置强一些的话，这个神话战队就算是冲进32强也不一定，可惜了只有上单这一个位置强而已。”

    各国解说都在那里扼腕惋惜，叹息这样的一个好上单居然在一个外卡赛的战队。

    而就在他们叹息的时候，ep战队的兵线这个时候已经是被队emp和aco两人推到了防御塔下，此刻emp和aco正在那里快的推着防御塔，打算拿下这个一塔钱。

    不过就在这个时候楚南的眼睛却是已经眯了起来，当防御塔将对方的远程残血兵击杀后，剑姬的身上闪过一道白光，刹那间剑姬已经到达六级。

    几乎在到达六级的一瞬间，楚南便是动了起来！

    (本章完)