    

    希望这段时间，他能顺利地将歼黑行动彻底搞定。

    她相信他，依他的能力，也绝对可以。

    傅南霆见她执意，也就俯下脸，用鼻尖轻蹭了她小脸儿一通，瓮声：

    “都听你的。不过别的事，你得听我的。”

    “嗯？”

    他倾近她脸蛋，鼻唇与她肌肤相抵，幽幽热息侵袭她颈项间，语气是说一不二的雷霆果断：

    “第一，回去后，我会加派保镖人手，全天24小时暗中保护你，——一直到这次任务结束。”

    还是得做好防范措施。

    身份与经历让他不管做什么事，都会做最坏的准备。

    万一他身份真的曝光，已经被黑道盯上了，他又不再与她保持距离，与她恢复以前的亲近，那么黑道查出她是他身边最亲近的人，也很容易，所以还是要提前做好准备，护她母子周全。

    又继续：“……第二，请假，停止实习。”

    她工作太拼命了。

    做新闻更不比一般的普通工作，变数太多，意外也不少。

    时常风风火火，到处跑，不消停。

    她现在身体不比往常，一个孕妇，哪受得了？

    要是她再来一件类似翁鸿儒之类的大任务，他得被她吓出心脏病。

    “第一件事儿我听你的，可第二件，不行。”舒歌嘟起红唇，“实习得好好的，怎么能停？实习证明拿不到，我以后毕业成绩单都不好看。”

    “不要讨价还价。”这一点他很坚决，没有商量的余地。

    舒歌知道他担心什么，哗啦一声从水里钻出来，揽住他脖颈：“大不了从今后，我尽量不接那些需要体力、太耗精神的任务，好吗？”

    见他还是不情愿，又倾过去，粉嫩蜜唇蹭贴他面庞，呼着香甜热气：

    “……那么多孕妇上班、照顾家庭两不误，都好好的，我怎么就不行了？放心，我也是小奶糕的妈妈。我比你更加关心和紧张他。好不好嘛~~~”

    这一世，她一定会安全将小奶糕生下来。

    绝不会重蹈前世的覆辙。

    所以，绝对会爱惜肚子里的生命。

    他被她的甜气蜜息，弄乱了呼吸，小腹一热，大手抚上她后腰肢往自己怀里一压，趁势亲了好几口。

    她每次一撒娇，他就像是被美色迷了心智的不仁昏君，再不舍得驳斥她。

    她说什么都行。哪怕要天上的月亮都行。

    这回也是一样。

    终究还是让了步：“这是你说的。不准接那些麻烦棘手又危险的任务。每次接的任务，也得告诉我。”

    “嗯~~”她频频点头，水蒸气熏得小脸儿跟苹果似的。

    惹得他又喉咙一滚，目光再一下滑，看见她裹在身上的浴巾湿透了，几乎能看见浅色棉质浴巾下若隐若现的曼妙曲线，更是灼了眸色：

    “小乖，你是不是变大了。””

    舒歌正沉浸在和他谈判胜利的小喜悦中，一时没回过神，错愕:“啊？”

    他眸一狭，目光更专注而深长了。

    她看到他的目光落脚点，这才脸儿一热，赶紧朝水下沉了沉身体。

