    “不必对我抱有深仇大恨，你应该感谢我接手了许氏，否则，高永就算不把许氏卖给我，还是会卖给别人。你对他的那些信任，但凡能分给我一丁点，许氏集团也不会走到如今这个地步。你觉得我无能，觉得我狼子野心，觉得我叛逆，我在你心里头恐怕连高永一根手指头都比不上。“

    “许董，你愿意怎么想是你的事，但事实告诉你，你偏爱的儿子就是这么无能！”

    许深转头看向何经理：“何经理，把账本给许董看看。”

    “是。”

    何经理也早有准备，他拿出账本复印件递给许广丰。

    许广丰一开始并不想接，但许深又开口：“你最好还是看看，免得你一直觉得是我毁了你心爱的儿子。他有多少能力，恐怕你心里头还不知道。不如看看这些账本，看看他这几年投资失败了多少产业，看看他这几年欠了多少债，看看他是怎么把以前盈利的项目做亏本的。许董，你好好看看。”

    许深的话掷地有声。

    何经理干脆帮许广丰翻开账本。

    这时，许广丰才接过复印件，低头查看。

    他一边看，许深就一边说：“当年你对我极其不信任，我做什么事你都要插手，觉得我不行。可现在看到这些账本我才明白，你根本不管高永，在你心里头有一杆秤，这杆称从来都不是公平的。你觉得我叛逆，所以该管；你觉得高永是有能力的雏鹰，应该放开束缚让他自由飞翔。看，你早就在你的心里把我们划分得清清楚楚。”

    “看到这些账本，你还觉得你的小儿子聪明能干，是个能干大事的好苗子吗？他把许氏毁了，偷偷摸摸变卖产业和股份，这些都背着你在进行，早在去年就已经开始，可你似乎一无所知。”

    许深声音低沉有力，字字句句都像是敲打在许广丰的心上。

    许广丰心口跳动不已，双手更是抖得厉害，眉头紧皱，不敢相信地翻着这些账本。

    “许广丰，现在你的儿子和情人飞走了，丢下你一个人在南城一无所有，你是不是还觉得他们是无辜的？你当真就没有对你这些年的所作所为反省过一星半点吗？”

    “够了！”许广丰突然打断许深的话，情绪很激动，“够了！够了！”

    许深也不再说。

    许广丰的情绪已经在一点点崩溃，他最爱的老婆和最疼爱的小儿子背叛他了。

    是真得背叛他了。

    他们不仅背叛了他，还把他半辈子打下的江山毁了，把他的事业全都毁了。

    他最心爱的东西，顷刻之间化为灰烬。

    许广丰不能接受，他的眼底是破碎的痕迹，饱经风霜的脸上如寒霜覆盖，再无半点生机。

    他也不再反驳许深，一句都没有说。

    呆呆站着，手里头还拿着账本的复印件。

    曾经，他是南城叱咤风云一般的存在，外人眼里的事业有成、妻子美貌、儿子聪慧。

    可他觉得外人不懂他，明明他不爱那个姓陆的女人。

