    他……他都看到了什么啊！

    刚刚还在他眼前的季青簌，眨眼之间，消失不见、无影无踪了？

    “这……朱雀小姐，她是已经走了吗？这速度也太快了吧？”

    威廉将军挠着光头，咽了咽口水，人类怎么可能拥有这种速度，都快过闪电了吧？！

    对于威廉将军的模样跟问题，姬冷只是在笑，却并没有回答。

    不仅仅是他，就连夏芷晴都是在憋着笑。

    凶神恶煞的威廉将军此刻茫然的眨巴着眼睛，挠着光头，瞠目结舌的样子，竟莫名的有一种反差好笑。

    “你们笑什么啊？”威廉将军见她们这般，更懵了。

    就在这时，一阵好听的女声响起，继而一道声音，凭空出现一般：

    “威廉将军，我还没有离开。”

    威廉将军瞪大眼睛，像是受惊了的兔子，警惕扫动四周：“谁？！”

    然后，让威廉将军更惊悚的一幕出现，他的眼前，空气中突兀形成了一道倩影，正是刚刚诡异消失了的季青簌。

    “这……这……这……”威廉下巴都要掉在地上了：“这是隐身？！”

    也只有隐身能解释这诡异的一幕了。

    季青簌颔了颔臻首，道：“算是吧！”

    真是隐身？！

    威廉将军震惊的跟什么似的，心中惊涛骇浪一般，隐身……怎么可能？！

    他知道这个世界有许多奇人异士，包括他也曾见过许多能人，但隐身这种事，在他看来实在是太荒诞了，一个大活人怎么可能说看不见就看不见了？

    这是现实，又不是拍电影。

    可是眼下，亲眼所见，他不得不相信了……

    “华夏果真是个神奇的国度！”威廉将军叹道，都说华夏人杰地灵，他以前没有一个深刻的认识，现在有了！

    随便见一个女人，就拥有隐身之能。

    华夏能成为世界数一数二的大国，不是没有道理的。

    对于威廉将军的夸赞，姬冷等人只是笑了笑，并没有说话。

    华夏泱泱大国，上下文化传承五千年，神奇的东西，她们解释不清的东西，太多了！

    “我先去探探研究所的虚实。”季青簌抿嘴一笑后，对姬冷等人道。

    话音落下，她的身影再次消失不见。

    众人只感觉一阵风吹过。

    季青簌走后，威廉将军平复内心的震撼问道：“朱雀小姐，接下来我们就在这里等着她回来吗？”

    姬冷嗯了一声：“我先召集我的朱雀小队。”

    说着，她按了按耳中的无线电，压低声音道：“朱雀小队，听到命令后，速来4408地区找我汇合，重复，朱雀小队，4408地区汇合！”

    “收到！”

    不多时，一望无际的沙漠之中，突然出现了一支20人左右的小队，他们统一着沙漠迷彩服装，脸上画满了油彩，出现在了姬冷等人附近。

    “报告朱雀首长，朱雀一小队集合完毕，应到20人，实到20人，请指示！”为首的一个汉子敬礼道。

    他叫霍杰，朱雀一小队的队长，代号黑豹，军衔两杠三星的一个校官，不过因为是跨国作战，所以并没有带军衔、臂章等。

    “先隐蔽。”

    姬冷虚压了一下手掌，示意这二十名朱雀小队隐蔽下来，这才对黑豹道：

    “目前情况怎样？”

    她所指的，当然就是研究所的情况了。

    “暂时收获不大。”黑豹摇了摇头：“这群王八蛋，将整个研究所封锁的死死的，外围巡逻不间断、无死角。”

    这也是情理之中的，朱雀小队虽然优秀，但地狱佣兵团同样不是吃素的。

    姬冷并不意外，继续问道：“情报方面呢？”

    “我们通过技术手段，获取了驻研究所的敌人情况，为了方便理解，我就用华夏武道修者的境界来说了。”

    姬冷嗯了一声，示意他继续说下去。

    “目前在研究所的佣兵，共计600人，占地狱佣兵团总人数三分之二！”

    “其中就包括他们的首领宙斯。”

    “除此之外，十大主神杀手也悉数到齐，剩下的也都是地狱佣兵团的精锐！”

    “目前已知的，宙斯的实力应该在天位尊者境之上，具体之上多少，不从得知。”

    “十大主神的话，最弱的有天位尊者境中期左右的实力，最强的在天位尊者境后期。”

    “剩下的那些佣兵们，最弱的也有人位尊者境前期左右的实力，小队长应该在地位尊者境左右。”

    ………………

    “他们的首领宙斯竟然亲自来了？事情麻烦了……”姬冷皱了皱柳眉，沉声道。

    地狱佣兵首领宙斯，是暗黑界中公认的第一强者。

    他的实力是差不多对标在小天位境界左右的，可想而知有多么强大，可以这么说，就算是半年前的苏玄，也不是宙斯的对手。

    十大主神，当然也不是善茬。

    最弱的都拥有天位尊者境中期左右的实力。

    那这次营救的行动难度，可想而知。

    就更不要说加上没有低于人位尊者境的佣兵们了，这K2基因药剂，果然太恐怖了，记得在K2改造之前，地狱佣兵们的平均实力，顶天也就在玄气宗师了。

    可是现在……

    一旦营救的过程中，被首领宙斯或者十大主神发现，她们别说撤退了，能不能活下来都是一个未知数！

    夏芷晴的俏脸同样也凝重了起来。

    这些敌人，真的好强，她的实力也就仅仅媲美于一个普通的佣兵，该如何进行接下来的营救？

    威廉将军更是心中一沉。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，一阵风凭空产生，在空气中，渐渐凝聚了一道倩影，正是前去打探虚实的季青簌。

    此时此刻，季青簌的俏脸惨白惨白的，毫无血色，不仅如此，她的嘴角还挂着一道血迹，看起来是受了很严重的内伤。

    季青簌可是人位尊者境后期，还拥有隐身之能。

    只是去打探个消息，怎么会受如此重的伤？

    “青簌，你怎么了？”姬冷快步搀扶住她，急忙问道。

    “快！快走！！！他们已经发现我们了，我刚一进去就被他们的一个主神给重创！噗……”

    季青簌语气虚弱又焦急，因为过于着急，说完之后，她还吐了一口血。

    话音落下。

    现场所有人的脸色都是狂变！！！

    “走！！！”姬冷当机立断，下达了命令，刚刚就得知了首领宙斯、十大主神都在，现在又暴露了，可以说，即将等待他们的，将是天罗地网！

    话音落下，所有人没有任何异议，迅速准备撤离。

    然而，就在这时，异变突起！！！！

