    他们过去可从没吃过这样的亏，也没这么狼狈过！

    这样清澈的水，在他们看来，已是与过去有些不同了。

    过去的他们，大概是能随时浪费粮食跟水的人，而现在的他，光是看到清水被浪费，都会下意识心疼。

    这样的结果，让秦阳很满意。

    不过他也清楚，这种条件反射只是短时间内才会发生。

    一旦时间过去得久了，这些人还是会故态复萌的。

    但他也没想过只靠着这种手段来压迫这些人。

    这次他露面，无论是直接用武力值，一人干翻了所有人。

    还是他压着这些人做完了农活。

    这两件事，其实都是为了给这些人来个下马威！

    只靠着几个低阶武官，是没办法真的将这些人给压服的。

    再说，秦阳是看上了他们的才能与基础，又不是为了让这些人成为毫无自己想法的应声虫，所以这件事最终还是要由他亲自来出马。

    这也是秦阳突然露面，以教官身份来教导这些人的原因。

    这些二世祖们，别说是底细了，底裤都快被秦阳给扒干净了。

    他们都不算是太坏的人，比之长孙焕这样的人，那是强出了不少！

    什么欺男霸女，什么殴打老幼妇孺，什么草菅人命，这样的事，这些人是一件都没干过！

    他们也就是嚣张一些，欺负欺负同一个圈子里的人，或是带着人纵马穿街，或是斗鸡斗狗之类，他们是这类只喜欢玩儿的纨绔。

    从根子上来说，他们还没怎么烂到家！

    这也是秦阳愿意接收这批人的原因之一！

    长孙冲那样的人，他愿意给个机会，可如果是长孙焕那样的人，他是光与之说话都嫌脏的！

    这些人，最多也就是长孙冲那个程度。

    秦阳坐在一旁，看着这些人大口大口的喝水，随后就开始扑腾扑腾地洗脸、洗手甚至是擦洗上半身。

    他只是看着，等到这些人都清理干净了身上的泥土跟汗水后，他才示意旁边的士兵，用小车推来了两大盆馒头，以及几大桶的鸡蛋汤。

    另有一些大碗，都是粗瓷大碗，筷子，就放在一旁的矮桌上。

    “开饭了！开饭了！都排好队！来领饭！”

    随着一个士兵敲碗喊人，原本还有些不敢走过去的二世祖，试探着朝着那边迈了几步。

    发现无论是秦阳，还是旁边维持秩序的士兵都没什么反应。

    这几个人立刻就去拿大碗，然后眼巴巴去等着人，给他们盛肉！

    “哇！给了！给了！真的给肉了！”

    发现第一个去排队的人，真的被士兵舀了一大碗炖肉，又按照他的要求，给肉上放了两个大白面馍馍，其他人都兴奋了！

    他们纷纷去抢碗，然后去排队！

    一个个的盛完，这些人就原地一坐，大口大口的吃起来。

    一人一大碗肉，一个人两个白面馍馍。

    这顿饭吃的那叫一个香甜！

    尉迟亮大口大口吞咽着炖肉，觉得这肉简直香得能让他吞掉自己的舌头！

    “这是、这是什么肉？”他吃完了这碗肉，又去盛了一碗鸡蛋汤，然后蹲到了秦阳的身旁，好奇问道。

    秦阳瞅他一眼，说道：“猪肉啊，怎么，你没吃过猪肉？”

    “猪肉？这就是猪肉？猪肉竟这么好吃？”尉迟小公子惊呆了！

    他试着回味了一下，发现他的确吃的时候没吃出任何的腥臊味！

    可他记得听人说过啊，猪肉是腥臭的！

    为什么他所吃的炖肉，就只剩下香了？

    秦阳嗯了一声，道：“原本猪肉也没这么香的，但幽州有特殊的阉猪技巧，可以在猪还是猪仔的时候，给其进行阉割。阉割之后的猪，慢慢长大，肉中就不再有腥臊味。”

    “阉猪？”尉迟亮差点将刚刚喝进嘴里的鸡蛋汤给喷出来！

    “什么？阉什么？”李崇忠原本不想往这边凑的，可尉迟亮在这边蹲着呢，想了想，李崇忠也走了过来，结果才一走过来，就听到了尉迟亮惊讶的一声。

    李崇忠也惊呆了。

    阉猪？

    是他知道的那个“阉”字吗？

    为什么尉迟亮会跟幽州王讨论阉猪的问题啊？

    他看尉迟亮的眼神都有点不一样了。

    毕竟阉字对于他们这些年轻男人来说，要更为惊悚！

    尉迟亮一看友人的表情，就知道友人怕是脑补了什么可怕的东西！

    他忙说道：“止住你的想法！我只是因为吃到了猪肉，好奇为何猪肉这么香，而不是如其他人所说的腥臭，这才说到了阉猪，不是你以为的那样！”

    “什么？猪肉？什么猪肉？”

    李崇忠听到这话，沉默了一下，就低下头，看着自己还没吃完，还剩下了两块肉。

    其实他吃的时候，就觉得这一碗肉看起来不像是羊肉、牛肉、兔肉，也不像是鸡肉、鸭肉，肉，更不像是其他曾被他吃过的肉。

    以他的出身，凡是上流人士们会吃的肉，他基本都是吃过的，不存在不认识的情况。

    所以，没吃出这肉是什么肉，曾让李崇忠有过一瞬间的恐怖脑补，比如，这肉该不会是……人肉吧？

    毕竟传闻中，人肉是最香的！

    而他现在所吃的肉，也是他活了这么多年，吃过的最香的肉！

    但他害怕了一下后，就想到，这不太可能。

    一般来说，沦落到吃人肉的地步时，基本就是一个地方弹尽粮绝的时候了。

    可他们现在还有白面馍馍吃呢！

    鸡蛋汤也是香喷喷的，他还没喝，但看着别人喝，就觉得这味道必然是差不了！

    在这等情况下，幽州哪里就到了需要吃人肉的地步了？

    可如果这不是人肉，又该是什么肉呢？

    现在他终于听到了一个更加靠谱的答案，猪肉。

    猪肉？

    但他盯着碗里剩下的这两块肉，觉得这个真相虽然不比人肉惊悚，但也的确让人惊讶啊。

    毕竟猪肉这东西，是普通百姓都要嫌弃的肉！猪肉为何贱卖？还不是因为吃起来有过腥臭味？那股子骚味儿，让人受不了！

    他刚吃过的肉却明显没有这样的怪味，难道说，是幽州掌握了什么特殊的手段？阉猪？

    将猪阉割了，猪肉就不腥臭了？

    如果这样就能做到让猪肉不腥臭，他倒不觉得阉猪可怕了。

    这可是香喷喷的猪肉啊！

