    接下来的几日时间，李洛变得极其忙碌起来。

    首先是灵水奇光的炼化，因为他自身能够感觉到六品水光相的进化变得愈发强烈，所以他开始在对灵水奇光进行最高强度的吸收，每日炼化的灵水奇光的数量，若是被外人知晓，定然是一脸的惊恐。

    也就李洛那天生空相所带来的空性能够容纳化解如此大量的杂质，不然换作其他人，恐怕这样搞不了几回，自身相性的进化性就会被彻底的凝滞，定型下来，再也难以进化。

    进化“水光相”是邀请会的重中之重，因为李洛已经决定那场邀请会上，由他自己出手来炼制“萌蝶灵水”，虽说在溪阳屋中，还有着颜灵卿，唐陨这些四品淬相师，但李洛并不觉得他们炼制三品灵水会更强于自己。

    当然最重要的是，其他的那些灵水奇光屋，定然不会派出三品淬相师来炼制三品灵水奇光，他们会选择更高品的淬相师，这样不仅结果更好看，也能够显示一下自家灵水奇光屋的底蕴。

    所以李洛却打算反其道而行，我一个三品淬相师在这种局面下如果能够脱颖而出，那才能够真正的让溪阳屋一鸣惊人，成为邀请会上最大的黑马，同时引起淬相院那些高材生的注意。

    这样的效果最好，难度也最大。

    以前的李洛恐怕也没这个自信，但四星级的“萌蝶灵水”的出现以及自身水光相即将晋入七品，这顿时让得李洛底气变得足了起来。

    当然，这一切的前提，都还是建立在李洛能够在这几日时间中，真正的让得自身的水光相完成进化，他自身也知晓这一点，所以炼化吸收灵水奇光的速度，堪称疯狂。

    除了炼化吸收灵水奇光外，李洛剩余的时间则是全部扑在了炼制室中，他要尽可能的在这几天中熟悉“萌蝶灵水”的炼制步骤，毕竟四星级的配方，炼制难度比起三星级的确是要高许多。

    李洛可不想到时候在邀请会上面也失败个十数次，那样的话，反而是让人笑话了溪阳屋。

    而在这般忙碌中，时间一天天的过去。

    这些天内，那此前发生在暗窟十三号据点的大天灾级异类围城的事，也渐渐的在学府内传开，继而引起了极大的轰动与关注。

    许多学员都是在讨论着此事，特别是有关于李洛冒着巨大的危险引来了禁区那头大精兽与大天灾级异类火拼的计划，更是引来了诸多啧啧称叹。

    谁都没想到在那种绝境下，李洛能够想出这种天方夜谭的办法，而且最关键的是，他还有勇气与胆魄去执行...

    被一头实力比大天灾级异类还要强一些的大精兽追杀一天时间，对于这一点，即便是那些素来骄傲的四星院老学员们，都是神色凝重，而后摇头说一声当真是初生牛犊不怕虎。

    因为他们很清楚，放眼圣玄星学府内，即便是七星柱中，恐怕都没人敢硬撼如此可怕的大精兽。

    可偏偏李洛做到的，虽然他只是在亡命逃窜，但别忘了，他只是相师境境的实力啊。

    十三号据点最终能够守住，等待着援军赶到...不，其实最后援军有没有赶到都不重要了，从在场的学员复述中，即便是那头大精兽，最终都是被李洛借助着院长所留下的封镇直接给封印了。

    可以说，十三号据点的学员最终能够保得性命，李洛算是当之无愧的首功。

    这可是圣玄星学府从未有过的壮举。

    众多学员都是在为此而赞叹，李洛在学府内的声望，可谓是一夜暴涨，成了货真价实的风云人物。

    在这种时候，也有声音提议学府应该给予李洛丰厚的褒奖，毕竟如此大功，若是不给予足够的奖励，也实在是让人难以信服。

    这些声音陆陆续续的，倒也是引起了一些附和声。

    最后学府金殿有话传出，说有关褒奖方式正在商讨之中，学府断然不会亏待任何一位有功于学府的学员。

    时间这般流逝，很快距离淬相院邀请会，也就剩下一日了。

    但李洛的“水光相”还没有如愿的进化到七品。

    而这一批灵水奇光，已经被他以近乎疯狂的速度消耗殆尽。

    显然，六品到七品，的确算是一个分水岭，毕竟这是中品相与高品相之间的差距。

    李洛走出小楼，此时正是中午时分，阳光耀眼，落在身上带来了阵阵暖意。

    他摇了摇有些昏沉的脑袋，这几天疯狂炼化灵水奇光，又在炼制室熟悉“萌蝶灵水”，这显然是让得他状态不是很好。

    他能够感觉到自身的“水光相”已经凝聚满了足够进化的力量，但那最后一步，却始终无法突破。

    仿佛是有一层薄薄的壁障在阻拦着一般。

    他知晓，这恐怕就是所谓的瓶颈。

    不过李洛对此倒并不感到惊慌，相反他的心此时很平静，因为他知晓，越是这种时候，越是急迫不得。

    小楼外隔着一条道路便是一汪湖泊，李洛沿着河道而行，走向湖泊中心的小岛。

    沿途能够遇见一些学员，而他们看向李洛的目光皆是有些奇特，其中带着好奇以及许些的敬佩。

    李洛知晓这是因为虞浪他们最近在学府内掀起的风，看这架势，他那十万积分应该有不小的可能被落实。

    心中想着这些，李洛来到了湖心岛上，然后他有些诧异的见到一道黑裙身影在那岛边的乱石堆中。

    郗婵导师。

    李洛迟疑了一下，走了过去。

    郗婵导师穿着黑裙，赤足踩在青石上，白皙纤嫩的脚形很是引人注目。

    “导师。”李洛走上来打着招呼。

    郗婵导师转头看了他一眼，道：“你的第一相快要进化了？”

    李洛有些惊讶的看向她，后者淡淡的道：“你体内相力蒸腾不休，那是进化的征兆，我关注你好几日了，怎会察觉不到？”

    李洛笑道：“那导师是特意前来指点我的吗？”

    郗婵导师于青石上优雅坐下，将纤如白玉的双脚浸入到冰凉的湖水中，慵懒的道：“六品相到七品相，是一种质的提升，七品可称高品相，六品却只是中品相。”

    “而高品相有一个特殊的标志，那就是体内相力将会诞生一丝灵性。”

    “莫要小瞧这一点灵性，你也与拥有着高品相的人交过手，应该明白对方的相力比起一般的六品相力要显得更为难缠一些。”

    “这就如同两军对战，一方的木讷，只会一窝蜂的冲锋，而另外一方，却是懂得以小队结阵，分割消灭...这两种力量纠缠下去，如果没有后续力量支持，失败的大概率会是前者。”

    李洛点点头，他其实遇见的对手都是拥有着高品相，不过...他迟疑了一下，道：“不好意思，导师...”

    “我跟都泽北轩，王鹤鸠他们交手时，倒没有太清楚的感觉到他们相力中蕴含的灵性，因为我的双相之力太霸道，一冲之下...他们那点灵性相力直接就被冲没了。”

    声音落下时，李洛感觉到郗婵导师那在水中轻轻晃动的白皙小腿停止了下来，当即感觉到一点不妙。

    郗婵导师缓缓的转过头，眼神幽深的盯着李洛，薄纱下，似是传出一道细微的笑声，只是笑声中，带着一点寒意。

    轰！

    湖水突然掀起巨浪，冰凉的湖水竟是化为了一头巨虎，虎啸声响起，一步踏出，便是出现在了其身后，虎尾如重鞭般的锤在了李洛身躯上，直接是将其甩进了湖水之中。

    李洛在湖水中哇哇大叫，郗婵导师则是一声冷哼。

    老娘在教你相力中的灵性...

    你给老娘炫耀你的双相是吧？

    我看你还是更适合去水里冷静一下。

