    这到底是个什么样的公司啊？

    一时之间，罗忠浩对身处的白金游戏公司，突然涌现出极大的好奇心来。

    控制不住的，他打开了《传奇》论坛，一条一条浏览其上的消息，打算看看这到底是一款怎样的游戏，里面的玩家，又是怎样的玩家。

    而此时，《传奇》游戏的官方论坛上。

    清一色的全是叫骂声。

    “草尼玛，我钱都准备好了，结果没充出去，你敢信？设计师怎么做游戏的？连个商城都搞不好？”

    “为什么把游戏商城下架了？我要充钱啊！”

    “我是刘牟，在此我必须要跟白金游戏公司的陈风陈总说一句，快点把商城修复，重新上线！！！！！”

    “哇！这真的会影响我们行会的计划啊！快点把商城修好吧，没见过这样的公司，送钱给你们都不要！”

    “卧槽，你们一群群的都是什么品种？我刚上线，发现商城被你们这些b充没了？”

    “商城呢？草！我真傻逼，我不该犹豫的，我昨天就该把那套时装买下来的，现在好了，商城都特么没了！我可怎么加行会啊？”

    ……

    一群玩家全都吵嚷着要充钱，这样的情况，罗忠浩真是闻所未闻。

    为什么会是这样呢？

    罗忠浩也想不明白，但是现在时间已经不早，他摇了摇头，先工作吧。

    罗忠浩当即撸起了袖子，开始修复。

    但就连他自己都没有注意到，看了那些论坛消息后，哪怕修复商城这种枯燥的活，他干起来也显得兴趣盎然了起来。

    面试室内，陈风陆续又选了几个精明能干，发质稀疏的员工。

    签订了合同后，陈风便将他们都派去给罗忠浩当助手了。

    商城模板得尽快修复好，同时还得先打几个补丁，让商城系统，能够支持更多的人充值。

    然后，再让罗忠浩他们加班加点，将彻底完善的商城模板弄出来。

    不过就算罗忠浩他们技术水平再高，彻底完善，能容纳足够多玩家同时充值的商城模板，也得花上两天时间才能完成。

    ……

    一个半小时后，罗忠浩敲了敲陈风办公室的房门。

    “进来。”

    里面传出陈风的声音。

    罗忠浩这才面带笑容了走了进去：“陈总，商城模板已经修复完成了，为了以防万一，我还打了几个补丁，这次完全能够容纳几万人同时充值。”

    “只是……短时间内充值单数太多的话，还是会引起模板崩溃的，毕竟这只是一个简版的商城模板，还不够完善。这是整体数据。”

    说着，罗忠浩走过去，将U盘放到桌子上。

    此时，罗忠浩心下其实也颇为满足。

    这个活，别人最快也得两个小时才能搞定，而且其中还可能存在各种bug。

    但罗忠浩却只用了一个半小时就完成了。

    不仅是因为他的个人能力确实很过硬，同时还有论坛上玩家们催促的原因。

    一想到自己快点修复好商城，玩家们就能更愉悦地充值，罗忠浩干活时便动力十足。

    陈风将U盘插到自己电脑上：“行，我看看。”

    稍稍操作，罗忠浩修复好的商城便出现在电脑桌面上。

    陈风检测了一下，通过各项数据来看，只要短时间内，充值单数不超过五万，就基本不会出什么问题。

    现在《传奇》的同时在线人数，也就十来万人，这个商城模板，短期内是完全够用了的。

    这罗忠浩，确实是有些能力的，一个半小时就将这个商城给修复好了。

    陈风满意笑了笑，抬头看向罗忠浩说：“干的不错，你先把修复好的商城模板重新上线，然后就跟着张部长一起做新的商城。另外……”

    “好好干，实习期表现好的话，我就直接升你做技术部的副部长。”

    “谢谢老板。”罗忠浩用力一点头，转身离开办公室。

    虽然仅仅在这个小公司工作了个把小时。

    但这一刻，他却突然发现，自己对游戏行业，那沉寂多年的激情，竟然一点一点地回来了！

    ……

    历时一个半钟头，游戏商城模板，重新上线了！

    游戏论坛上的谩骂当即停止。

    玩家们迫不及待的回到游戏中，如火如荼地充值了起来。

    世界频道聊天框里，也充斥着各种挥金如土的言论。

    “靠，商城上线了，老子要充值十万。”

    “咦，不是说两个小时之后，商城才再上线吗？效率可以啊，真上线了。”

    “冲！充充充充充充充充……”

    五分钟过去了……

    陈风泡了壶乌龙茶，坐回位置上，揉了揉太阳穴，松了口气。

    商城模板的问题，暂时算是解决了，接下来，就是万人城战……

    正当他想着行会攻城战的时候，办公室房门陡然被敲响！

    陈风皱了皱眉：“进来。”

    张梦瑶急冲冲跑了进来：“学长，不好了，刚上线的商城模板……又要崩溃了！”

    陈风：“？？？”

    这才刚消停一会儿……

    他赶紧低头打开商城模板的后台，查看了一下后台数据。

    就在刚刚五分钟里，充值单数就已经达到了三万以上！

    再这么下去，要不了多久，商城又得崩溃了！

    陈风面色凝重：“有什么办法解决吗？”

    张梦瑶沉默一会儿，才缓缓开口：“罗忠浩想到了一个点，可以暂时缓解一下商城的负担。”

    “就是将商城的刷新时间错开，然后施行类似摇号的模式，进行错位的商城上线。”

    “id尾号单数的玩家，他们的账号商城上午上线，双数的玩家，就下午上线。这样子，能将商城承担的压力降低一半。”

    陈风思索片刻，最后皱眉点头：“行，就这么办，我再发条围脖吧，劝玩家们理性消费。”

    因为上次刘牟在“知道”平台上的那篇帖子，陈风的围脖粉丝数提高了许多。

    基本上玩《传奇》的围脖用户都关注陈风了。

    陈风先是将商城的改动更新讲了一下，然后再在下面附上一句话。

    “亲爱的玩家朋友们，对于近期商城出现的问题，对你们造成的不好的体验，我深表抱歉。

    不过……还是要提醒大家一下，注意理性消费，游戏不是生活，充值氪金请务必慎重。”

    编辑完了后，陈风便直接发布了上去。

    结果又是几分钟过去。

    他的这条围脖被评论淹没了……

    “什么意思？理性消费？氪金要慎重？你是不是瞧不起我？我有钱，快把劳资的商城上线，我今天就要充值！”

    “楼上的是不是没看懂游戏改动啊，你的id尾号是双数，商城上线时间是在下午！”

    “草，劳资的商城呢？我今天就要充值，我看哪个够胆拦我！”

    “商城尽快上线，这笔钱，我必须充值，耶稣都留不住，我说的！”

