    第421章会考完2

    第421章会考完2

    “你们饿不饿？娘带了馒头和包子，还热着呢。”

    赵氏关心的问。

    “有吃的，那正好，早上在里面，只食了一碗稀饭，早就饿的前胸贴后背了。”

    苏崇笑着说，他随意,已经接过赵氏的食盒，打开就拿了个大包子吃了起来。

    “你们也快吃点吧。”

    赵氏对柳子衿和周恒温柔的说。

    柳子衿笑着点头，拿了一个馒头和一个包子吃了起来。

    带的多，这些份量是把他也算进去的。

    齐行风弱弱开口：“想吃。”

    他不能说太多字，但他生动的表情已经说明了一切。

    齐行之翻了个白眼：“大哥，我们出府前可是吃过了，可不止是一碗稀饭。”

    齐行风脸一红,他知道啊，他是吃了三碗瘦肉粥,还有两笼水煎包，还有四个鸡蛋，还有一些凉牛肉。

    可他看见这白白香香的大馒头，大包子，他还是想吃，就这一两个，他完全吃得下。

    只是他脸有些红，因为不好意思。

    赵氏已经笑着拿了两个包子给齐行风手里：“行风吃吧，想吃多少都有，不够姑母改天又给你做。”

    赵氏看向齐行之：“行之，你也吃点吧。”

    齐行之轻咳一声，有些不好意思的接过。

    他也觉得脸热，他来的时候，也是吃饱了，可看见也忍不住想吃。

    赵氏笑意温柔。

    赵氏对苏崇苏华还有周恒说道：“这几天你们不再，有些事情你们也不知道,这几天,爹娘已经去看望过你们外曾祖了，他年纪大了，很想念你们，我们一起过去一趟吧。”

    齐行风和齐行之一起点头，齐行风不能说太多话，话到嘴边骤然收口，转而看向齐行之急切的说：“你说。”

    齐行之笑了笑，对苏崇苏华周恒说道：“大表哥二表哥周三哥，我们是特地一同来接你们的，曾祖很想念你们，宴席已经准备好了，就等着我把你们都接过去，而且有重大的事情要跟你们说。”

    那件事也算是大事情了，这是他们齐家的态度。

    齐行之看了看柳子衿拱拱手，笑着说：“柳公子，相逢就是有缘，一起去吧，我也很想和你交朋友。”

    柳子衿和苏崇关系好，齐行之是知道的,齐苏两家的关系，柳子衿也会知道,柳子衿也是有学识的人，他想要结交是真的。

    柳子衿神色温润儒雅，他笑着对齐行之拱拱手说：“齐公子相邀，我岂能不应，如此便打搅了，子衿厚颜上府讨薄酒一杯。”

    苏崇和苏华点头。

    周恒微微一笑点点头：“多谢。”

    齐行之露出白牙一笑，周恒人才也不错，给苏小灵做夫婿也可以，正好让他趁机会认识认识他们，让他知晓以后要对苏小灵好才行。

    齐行之撩开马车帘笑着说：“请。”

    等他们上了马车之后，齐行风就骑着马，齐行之和苏小鹿坐在外沿。

    到了大将军府后。

    小厮很快进去禀报，没多久，齐老将军和齐父齐母就亲自出来迎接了。

    看着苏崇苏华还有周恒和柳子衿，齐老将军笑着说：“说起来，我们也是第二次见面了。”

    苏华温和点头：“是的，上一次多有冒犯。”

    齐老将军摆摆手说：“不是冒犯，是救命，你们都是好孩子啊，回了外曾祖家，就跟自己家一样，不用拘谨。”

    “走，先进家门再说。”

    齐老将军看着苏崇苏华，心里满满的欣慰，这是他女儿的亲外孙啊。

    若是在天之灵看见，也会欣慰吧。

    齐老将军随和慈祥，用心的把苏崇苏华当家人，他真心对待，苏崇苏华又怎么可能不知道。

    来时心里那点担心，在此刻也放下了。

    随处贴心的照顾，让他们心里都暖暖的。

    齐老将军随和，齐行之幽默，齐父温和宽厚，齐行风有苦衷不能多说话，齐母温柔。

    相处起来，竟无半点不适。

    等吃好晚宴，天已经黑了。

    柳子衿告辞，由齐行风亲自送回去。

    苏崇苏华他们也都洗漱一番歇息，干净舒适的环境，让他们的都彻底放松。

    第二天起来之后，精神满面，毫无一点疲惫。

    早上一起吃饭的时候，齐老将军笑着问：“昨晚都睡的好吧，以后要常回来看看我才好，我虽然老了，但好歹也是见过风雨的人，以后有什么不解之处，也可以同我说说，一家人，相互帮助才能走的更远。”

    “嗯嗯，我们知晓。”

    苏华浅浅一笑点头。

    齐老将军视线落在周恒身上笑着说：“此番考试也快结束了，你和小灵的婚事，也要提上日程了吧。”

    苏小灵今年十八，婚事已经是迟了，所以应该尽快完婚，避免夜长梦多。

    京中繁华，周恒见过的少，趁早完婚才能避免出意外。

    苏三郎和赵氏都太善良，他们肯定是相信周恒，只会等周恒主动提起而不会主动来安排。

    但有的事情，拖的越久，变故就越多。

    齐老将军问起，周恒愣了一下，竟不知该怎么回答。

    苏三郎和赵氏也是愣了，这件事他们还没有跟齐老将军说过，想着周恒的身份，一时间也觉得太复杂，他们正想替周恒解释一下。

    齐老将军看见周恒愣神就冷了脸直接问：“你这小子作何犹犹豫豫的，你心里要是起什么歪主意，有你好果子吃，我齐家人可不是吃素的，且都喜蛮力，要是气恼了，只能是你多担待！”

    周恒知道齐老将军误会了，他没有犹豫，立马就起身对齐老将军鞠了一躬说道：“齐将军，我周恒对苏小灵的心日月可鉴，我愿意娶她为妻，这是我的梦想，能早点娶她，我做梦都会笑醒。”

    周恒郑重真诚的说完这番话，齐老将军神色才好了点，不过他还是直接问：“既然愿意，那你犹犹豫豫的干什么。”

    苏小灵已经脸红了。

    周恒看着齐老将军又说道：“齐将军，我犹豫，是因为我还不能娶小灵，此事说来话长，请将军听我慢慢说来。”

    周恒立即就把他的身份说给齐家人听，等他们听完，也就都明白了。

    (本章完)

