    第557章诚心诚意道个歉吧

    这一次，江凤芝说得苦口婆心，可见她是要培养徐川的意思了。

    徐川也是第一次感受到亲娘的疼护和教导，一时间激动万分，讷讷地不知道说啥好了，同时心里还是有些纠结和矛盾。

    “娘，我不是对宝臻有偏见，而是……见到她，我就想起了儿子以前的混账行为，实在是……叫我难堪不说，还有点不好面对她。

    这孩子……平日里不吭不哈的，甚至跟儿子都不亲近，我……我心里头也不好受啊。娘，我差点毁了宝臻，愧对她，所以，不知道该怎么跟她相处，我……”

    江凤芝闻言，叹息着拍了拍他肩头，语重心长地道，“你能认识到自己的错误，就是向善了。只是，虽然孩子是你生养的，可她也是有自己的独立自尊心，还有尊严的，前段时间被你和那个混蛋贱人给一番折腾，差点毁了她一生，你说她对你心里有些记恨，不是也应该的？

    都说这世上无不是的父母，可做爹娘的心肠慈爱，疼惜自己的孩子，尊重他们的意愿，这做子女的，才能孝顺爹娘啊。

    再一个娘，徐川哪，世上的事儿，的确有时候是不公平的，可但是，做父母的，养育了孩子，那就得尽量用公平心去善待他们，然后，做父母的将来才有幸福的晚年生活享受，这就是一还一报得尽了善缘。”

    “娘，我……我当时昏了头，伤了保证的心。我……”徐川心生愧疚，确实是不知道自己该怎么面对这宝臻。

    尤其是，每次见到宝臻，瞧着她用冷冰冰，毫无一点感情的眼神望着自己，他就心慌，就想逃避，就不约而同地想要得到宝珠的依赖和孺慕之情。

    所以，他的行为，在外人看来，是偏心徐宝珠的。

    江凤芝也知道，大儿子与徐宝臻之间的矛盾，可不是一时半会儿能解开的。

    别看徐宝臻年岁不大，可这孩子恩怨分明，对徐川这个爹曾经的伤害，那是一时半会儿无法消除，所以这也是她接手原主祁九娘的身份，到现在为止，还没帮着这爷俩解开疙瘩。

    在江凤芝看来，徐宝臻记恨徐川，要比记恨宋美娘更强烈。

    因为亲爹的不作为，甚至是淡漠纵容，才使得宋美娘肆无忌惮地要卖了她，她能不记仇吗？

    江凤芝叹息一声，摇摇头，“徐川哪，宝臻的事儿，虽然是宋美娘一手造成的，但这里面也有你没有担起当爹的重任，而放任不管，甚至冷漠对待她的结果，你别委屈宝臻记恨你，跟你不亲近。如果可以的话，娘给你一个建议，就看你有没有勇气去做了。”

    “娘，您说，我该怎么做，才能让宝臻不再耿耿于怀？”徐川倒也真心改过，便一副讨教的样子，急切地问道。

    江凤芝道，“给宝臻道个歉吧，承认你的错误，求她谅解，娘想，她不是那种不开明的孩子。只要你诚心诚意地道歉，她会原谅你的，也会接纳你这个爹的，你可以去试试。”

    “娘，这样可行吗？那……那我去。”徐川闻言欣喜万分，只道了这么一句，就急忙朝前院儿而去。

    (本章完)

