    目前，除却达克莱伊，咖啡店内的员工有五位。

    主厨兼甜品师，霜奶仙；

    帮厨兼服务生，甜舞妮。

    还有‘小管家’爱管侍，‘侍者’超能妙喵，‘快递员’信使鸟。

    队伍日益壮大，陆老师非常欣慰。

    毕竟自己不可能经常待在密阿雷市。

    挑战冠军之路的时间内，店里也需要有人照看。

    甜舞妮的性格天真，很快和小家伙们打成一片，笑吟吟地弯起红瞳。

    店内散发一阵水果的清香，陆野轻嗅片刻，微微出神。

    图鉴描述里，把甜舞妮称作‘水果宝可梦’。

    这香味，也难怪小智的木木枭，成天馋人家身子！

    陆野喃喃道：“以后给竹兰做的冰淇淋，除了奶油口味，还新增了水果口味啊……”

    ……

    时近下午，密阿雷市的街道行人往来。

    甜舞妮在霜奶仙的指导下，参观后厨，研习厨艺。

    陆老师准备动身去棱镜塔，按照事先安排，重新进行队内排名。

    希罗娜本想跟着一起去，可是芥子兰发来视频会议，询问研究工作。

    视频通话内。

    满脸严肃的芥子兰絮叨些什么，余光落在镜头一角，呵声道：“站住！”

    陆野一怔，茫然的站住脚步，看了眼无奈的竹兰，又手指自己。

    “就是你。”芥子兰说，“今年的科研峰会，为什么不参加？”

    亏得我还期待了好一阵子，以为陆野会有新的成果，还能借此尝到他的手艺！

    博士…陆野张了张嘴，改口道：“奶奶，我想还是备战冠军之路重要……您觉得呢？”

    竹兰惊讶的看了陆野一眼，没想到他改口这么自然流畅。

    芥子兰竟也没觉得奇怪，反问道：“东煌的冠军之路？”

    陆野点点头。

    “唔…算是正当理由。”芥子兰含糊道：“不过，你真的不能，抽空来趟宫门市？”

    今年的科研峰会，位于伽勒尔宫门市举办，以超极巨化现象为主要课题。

    陆野：“我去不了…不过我公司的团队，会有人参加。”

    此前的暑假，在陆老师的引荐下，奥利薇跟随木兰博士进修了一段时间。

    木兰博士对奥利薇的天赋赞不绝口，称她为绝无仅有的‘超极巨化’领域科研人才。

    出于惜才，木兰博士邀请奥利薇在她手底下研究，被奥利薇拒绝了。

    这对奥利薇而言是梦寐以求、绝无仅有的机会。

    但董事长的知遇之恩，绝非如此轻易就能翻页。

    奥利薇选择继续留在宝可梦公司，将超极巨化研究作为兴趣爱好。

    而此次的科研峰会，奥利薇会以商业代表的名义出席，弥补她此前的遗憾。

    听到陆野去不了，芥子兰敲了敲拐杖，一连道：“可惜，太可惜！”

    “奶奶……”竹兰小声说。

    “那竹兰也不用回来了，你俩努努力。”芥子兰说。

    “奶奶！”竹兰金发下的脸颊微红，背对陆野，没让他看见。

    “努力把课题报告给写好，也省得我再去图书馆通宵查资料……”芥子兰打了个哈欠。

    “……知、知道了。”竹兰说。

    芥子兰看向陆野，高声道：“好了，你去忙吧，再会！”

    “再会，奶奶…我可以提供古文字翻译上面的支持。”陆野笑了笑。

    “哼，你小子也就这点用处了！”芥子兰弯起嘴角。

    ……

    离开咖啡店。

    陆野骑上洛托姆自行车，按照导航，向中央广场的棱镜塔驶去。

    尽管棱镜塔是地标性建筑。

    陆老师也有过多次在密阿雷市迷路，进入死胡同，一怒之下派出拉帝亚斯的经历。

    “哔哔…前方路口左转，洛托~”

    “前方哪有路口？”陆野来回环顾。

    洛托姆车头渗落冷汗：“哔哔…信、信号不好，其实是上一个路口左转！”

    陆野：“……”

    “现在建议调头，洛托！”

    “……是该掉头了。”陆野幽幽道。

    “哔哔…理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    最后，还是靠耿鬼的带路，陆老师才来到棱镜塔。

    要问耿鬼为什么熟门熟路……

    因为陆老师第一枚卡洛斯徽章，电系徽章，还是耿鬼自己挑战得来的。

    棱镜塔内。

    代理馆主，机器人希特洛伊特，欲言又止。

    “哟，又见面啦！”陆野打招呼道：“希特隆呢？”

    “馆主他，和小智，一起旅行。”希特洛伊特僵硬回答。

    陆野望天。

    按照进度，小智应该很快和卡露乃见面，挑战她的沙奈朵了。

    卡露乃的战力表现有些奇怪，王牌沙奈朵还会被三人组给抓进笼子里。

    硬要圆的话，可能是卡露乃借此摸鱼，避开满满当当的档期。

    卡露乃的超级沙奈朵，，冠军里也只能欺负老人家阿戴克……

    她和米可利，都属于副业冠军。一个主业影后，一个主业协调家。

    尽管两人没有对战过，陆老师觉得还是米可利更强一些。

    陆野陷入沉思。

    “借助妖精石板的力量，能很快让仙子伊布，到达超级沙奈朵的水准……甚至更强。”

    陆野走向对战场地：“借用一下场地，我会来善后的，希特洛伊特！”

    为了避免露天咖啡店的声势，像上回‘地爆天星’那样引人怀疑。

    出于队内赛的考虑，陆老师选择在棱镜塔的场地内，指挥拉帝亚斯升起光墙和反射壁。

    和上次的演习不同。

    一旦升起光墙，意味这次将成为正式的排名战，决定家庭地位！

    陆野一口气扔出八枚精灵球，首发的六只成员，二队的洛托姆与班基拉斯。

    其中还不包括打辅助的美洛耶塔、比克提尼，以及飞行搭档拉帝亚斯。

    红光在场地上绽放。

    陆野环顾小家伙们，搓下巴道：“你们谁先来？还是我先打个样？”

    在「超克之力」「波导之力」，格斗技巧的加持下，陆老师也有肉搏小拳石的自信！

    “班叽！(?ω?)”

    班基拉斯高高举起爪子，顺势将一块钻石丢进嘴里，‘嘎嘣’咬碎。

    陆野眼皮一跳，倍感心痛。

    冷静…不氪金怎么能变强呢！

    尽管陆老师一直觉得鸭鸭刀刀暴击，但它实打实的水准，不过天王巅峰。

    从铃兰大会战胜达克多的拉帝欧斯之后，就没怎么正经训练。

    而班基拉斯，在‘氪金训练法’、朱红碎片、《大地的奥义》的培育下，有后来居上的迹象，逐渐向冠军靠拢。

    陆野很好奇，鸭鸭在不放水的前提下，能不能打赢Mega班基拉斯……

    率先出场的是班基拉斯，慢慢走到场地边缘，伸出两爪，蓄势以待：“班叽！”

    小家伙们左看看右看看，感觉记忆还停留在幼基拉斯乖巧的模样上，转眼间已经长成大恐龙。

    连斗志昂扬的仙子伊布，都没有出战的打算。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟默默推扶墨镜，突然向后半步。

    君子藏器于身，待时而动！

    耿鬼见状，嘿嘿一笑，跟着向后半步。

    波克比见大家动作一致，有样学样，好奇道：“嘟咿？”

    是这样嘛？

    “嘎…”葱游兵手持剑盾，正在打盹。

    有那么多幻兽、神兽，还有大姐头她们。

    怎么想，首轮出战的都不可能是我鸭~

    与此同时。

    陆老师的目光落至队伍，欣慰的点了点头。

    鸭鸭的位置，显得格外出挑。

    看来，葱游兵和我想的如出一辙，也想检验一下自己的实力！

    陆野：“就决定是你了，葱游兵！”

    葱游兵猛地惊醒。

    迷迷糊糊地看了眼训练家，又四下环顾，葱游兵意识到上当。

    “嘎！(′???)σ”

    看向慢吞吞走上场，不情不愿的葱游兵。

    陆老师眉毛一挑。

    这是葱游兵和班基拉斯之间——

    真·父子局！

    ……

