    肖一凡冷哼，“那个女人，为了赚钱做生意可真是胆子越来越大了，还真当自己是三个星域通吃的吗！”

    “我觉得就算她不能通吃，也能利用他们达到自己的目的吧，比如说这次的新年宴会，”冷夜提醒肖一凡，“她要是利用暗寒族的关系找到了埋在我们人类族的暗寒族的奸细，让他改变了合作对象，那么肖会长可就失去了进入新年宴会的机会了啊，”

    “最近高层抓奸细抓得可是很厉害的，我不信她真敢这么做，”肖一凡却觉得丁妍应该没有这个胆子，“要是真做了，军政处的那些人还不得把她连根拔起啊，”

    冷夜觉得这个肖一凡的脑子还真的不是一般的不好使，“只要她得到了那些人的信任，到时候想要诬陷谁还不是轻而易举的吗？”

    肖一凡进亓珩这么一点拨，才彻底明白过来，“你的意思是，她到时候会把通敌的罪名扣在我的头上？”

    “这个可不好说，毕竟你不在了，人类族就没有人可以跟她相提并论了，那么这个市场也就是她一个人的了，她可以想怎么做就怎么做了，说不定连会长都会是她的囊中之物了 ，”冷夜就是要让肖一凡感觉到危机，感觉到他自己的位子不稳的危机，要不然根本不可能跟自己合作。

    “这个女人太有心机了，”肖一凡狠狠地用拳头锤了一下沙发的扶手。

    “所以，为了不让那个女人得逞，当然也为了我自己的任务，我们必须联手将那个女人除掉，”冷夜见火候差不多了，才将最后的底牌亮了出来。

    肖一凡听到亓珩说这中间也有他自己的任务，原本还有些怀疑的心思，现在也基本消除了。现在的肖一凡只有一个念头，那就是要除掉丁妍，保住自己的位置的同时，吃掉她的那份市场。

    “没错！我们必须联起手来，只有将那个女人除掉，我的位置才能稳，而你也才能找出埋藏在人类族军方里的奸细，”肖一凡眼神狠厉，似有火焰在燃烧。

    冷夜面上应承着，心里却是嘲笑这个肖会长竟然这么容易就被挑唆了起来了。原本冷夜以为自己是要花些心思才能挑动这位会长的，没想到竟然这么容易就成功了。

    “肖会长现在还觉得我入股会让你亏损吗？”冷夜重又回到了原来的话题。

    “只要你能帮我除掉丁妍，不要说入股，这家店送给你，再额外送你两个店铺都不是问题，”肖一凡心里想着，自己如果可以吃掉丁妍的全部家产和势力，那么自己就可以重振肖家了，到时候谁也不会再小瞧了自己了。

    “看来肖会长是下定决心了啊，”冷夜最后再试探一次肖一凡。

    “那是自然，明天我就让人把招牌改成亓凡酒吧，”肖一凡为了展示自己的诚意还探过身主动握住了亓珩的手，“亓猎，这次就要靠你了，”

    “一个商人而已，我们两个联手还能失败不成？”冷夜冲肖一凡投去一个笃定的眼神。

    肖一凡也露出了一抹得意的笑。

    “不过，我要确定一件事，”冷夜神色变得异常严肃，“你的店里应该没有丁家的眼线吧，还有，你跟那个丁妍不会暗地里已经有什么我不知道的勾连了吧，”

    “怎么可能，要是真有勾连，我也不会这么生气了，不是吗？”肖一凡觉得亓珩太过于谨慎了。

    “那就好，”冷夜站起身，“既然已经谈妥了，那我就先回去了，”

    “亓猎是要继续去找路唯？还是会在白沙海星待一段时间？”肖一凡想知道亓珩行动，自己也好知道怎么能找到他。

    冷夜会意了肖一凡的意思，开口道，“我先去找路唯，找到了以后，我会带着路唯直接回来白沙海星的，”

    “路唯应该是在金沙星，”肖一凡告诉了亓珩路唯的行踪，希望他能尽快回来跟自己合作收拾丁妍，自己已经有些迫不及待了。

    冷夜从肖一凡的语气里听出了他的一丝急迫，抬手轻拍了一下肖一凡的肩膀，“别急，我回去金沙星正好还有些事要安排，丁妍在那里不是也有些业务的嘛，”

    肖一凡意味不明地挑眉瞥着亓珩，“你是想要吞了丁妍再金沙星的势力？还是说？”

    “我既然答应了跟你合作，自然不会做两面三刀的事，我也不是要吞了她的势力，我是要查清她有没有收买依阳族人做暗探而已，”冷夜见自己说到不会吞并丁妍在金沙星的势力后，肖一凡明显脸上多出了一丝笑意。

    “明白了，”肖一凡从来没有想过自己能吞并丁妍的势力。这次如果不是丁妍想要插手自己的活儿，还影响到了亓珩的任务，恐怕亓珩也不会愿意帮自己灭了丁妍的。

    离开了唯珩养食馆，冷夜嘴角禁不住高高扬起。这个肖一凡还真的是一个没有什么城府的人，连心机都只是一般，将来应该也是一个好用的工具。

    正当冷夜想要叫飞车去航空港，准备回去金沙星的时候，店铺一侧的角落里，突然闪出一个人，挡住了冷夜的去路。

    冷夜本能地一个箭步向后退，眼神警惕地盯着这个拦在自己面前的人。这个人穿上兜帽长袍，把整张脸都藏起了起来，但是全身却是散发着凛冽的杀气和威压。

    “什么人！”冷夜喝问。

    “冷夜，该跟我回去了吧，”那个人的声音冰冷得犹如从另一个世界传来的。

    冷夜只觉得自己全身瞬间通体僵冷，害怕与怨恨交织在一起不断涌入心头。冷夜知道自己不能输给这个人，自己必须要战胜他，不然路唯就会更加危险了。

    “我说过了，我不会跟你回去的，还有，最重要的一点，”冷夜努力让自己镇定下来，“我叫亓珩，不叫冷夜！请你不要再叫错了！”

    “是你自己想起来的，还是那个女人告诉你的？”冷言微微抬起头，嘴角露出一抹阴恻恻的笑。

    “我已经恢复了大半的记忆了，不需要路唯告诉我，我也知道自己是谁了，所以你根本骗不了我！”冷夜高声回应着，想要给自己涨涨气势。

    “看你看我的眼神我就知道，你根本没有完全恢复记忆！”冷言一脸不屑地瞥着冷夜。

