    整个办公室，瞬间陷入一片黑暗！

    刺骨的寒冷令所有人都忍不住打了个哆嗦。

    破蛋专家忽然感到，有一双冰冷的手，掐住了自己的脖子。

    颈部传来的巨大力量和窒息感，令他差点就要晕厥过去！

    毫不犹豫地，下一秒，他的手中就多出了一件东西。

    那是一个梳着两条麻花辫，眼睛用纽扣代替的诡异玩偶。

    诅咒娃娃！

    很快，他感到脖子上传来的力道迅速消退，最后，那双手松开了。

    头顶上的灯光扑哧了几下，又恢复了正常。

    “咳咳！”破蛋专家跪在地上，贪婪地呼吸着新鲜空气。

    只要哪怕慢上哪怕一秒钟使用，他的脖子就要被扭断了！

    想到这，破蛋专家就后怕不已。

    他看着手中的娃娃逐渐化作一泡血水洒落，心中又喜又忧。

    他手中，其实一共只有两件道具，而且还都是消耗类的道具。

    也就是说，这次游戏，他最多只能动用两次道具。

    而这，也正是他寻求抱团，寻找可靠队友的真实原因。

    现在，【诅咒娃娃】已经被他用掉了，现在他的裤兜里，只剩下最后一件压底箱的道具。

    “反应挺快。”

    兜里有刀瞥了眼破蛋专家，刚刚他其实有准备出手的打算，没想到亲身受到攻击的后者反应竟然出乎意料的快。

    “鬼物又发动袭击了，我们该怎么办？”

    鱼本本小脸煞白，虽然刚刚的攻击对象不是她，但光是现在可怕的环境，就足以令这个小女生瑟瑟发抖。

    “得抓紧速度。”兜里有刀继续打开二十天前的聊天记录。

    “你还有心思看什么记录？”破蛋专家生气地从地上站了起来，“不查找鬼物发动袭击的原因，还在这继续看些无聊的闺蜜对话，我真是服了！”

    也难怪他如此愤怒，他手中现在就只有一件道具了，兜里有刀却还是不紧不慢地打算再看会儿聊天记录，简直分不清楚孰轻孰重！

    兜里有刀冷笑道：“我看聊天记录跟你有什么关系？你要是觉得不爽，你自己好好分析去，别来打扰我寻找线索。”

    “你！”破蛋专家一窒，将求助的目光投向林争。

    目前在现场的，在他看来能够抱团的大腿也就林争了。

    这个令他很是反感的兜里有刀，他估计等级也就跟自己差不多，最多就比他高个几级，脾气还这么古怪，注定是指望不上。

    而剩下的诸如我是混子、厕所保安和鱼本本，一看就是虾兵蟹将乌合之众，能不惹祸就烧高香了！

    林争想了想，道：“还是继续看下更久远些的记录吧，说不定在这其中就有隐藏的生路线索。”

    说完，还给了破蛋专家一个暗示的眼神。

    眼前钉钉上的记录，虽然目前还没有特别有价值的线索，但对于玩家了解在公司里发生的事情，以及职员间的关系有很大的帮助。

    乌青色恶灵，毕竟是出现在办公室里的鬼物，如果能了解这其中的隐情，说不定就能找到对应的办法！

    破蛋专家见状，也只好耸耸肩，放弃心里的想法。

    二十天前，也就是6月28日的聊天记录被导了出来。

    和众人想象中的不同，二十天前的聊天记录画风是这样的。

    “蕊蕊姐，早上好呀。”

    “早。”

    “昨晚是不是和豪哥看电影去了？嘿嘿，被我看到了哦。”

    “你个小兔崽子，说，怎么偷窥到的？”

    “就，我在地下停车场的时候，看到你上了他的车嘛，是辆宝马五系，对不对？”

    “这都被你看到了......额，然后呢。”

    “然后我就自己开车走了啊，知道你们在车里亲热，我还留下来当电灯泡，再走到车窗前拍一拍啊？”

    “闭嘴闭嘴，昨晚的事情不许跟别人说，听到没，中午跟我一起去吃饭！”

    “好~知道啦，我不会说的，蕊蕊姐。”

    6月29日。

    “早呀蕊蕊姐。”

    “嗯。”

    “怎么感觉你有些憔悴呀，昨晚豪哥是不是欺负你了。”

    “不是，你个小脑瓜子里想的都是啥呢？我是昨晚没睡好。”

    “啊哈哈，这不就对了嘛！（/坏笑）”

    “去去去，不跟你闹了，我昨天下班的时候，遇到了一个熟人。”

    “熟人？大学同学？也在大厦上班？”

    “不是，是我老家那边的，以前从小玩到大的。”

    “你老家那边的啊？我猜.....他肯定是个男生！说不定还是你的青梅竹马！”

    “我去，你怎么知道？我跟他家就隔了条路，从小学开始就是一个班。”

    “因为你失眠了啊，蕊蕊姐，能让你失眠的，恐怕就只有男人了哦~~~”

    “可恶，看我等等怎么捶你！”

    “嘿嘿，快说后续！后来怎么样了？”

    “后续？还能有啥后续啊？后来我们都考进了镇上的初中，不过他家条件不好，家里父母也很早去世了，初中毕业他好像就直接辍学打工去了，昨晚我下楼的时候刚好碰到他，就在物业做保安呢，差点就没认出来，他向我打招呼的时候真是吓我一跳。”

    “喔，原来是个保安啊，那怎么配得上我们的女神蕊蕊姐，这时候应该默默远观才是，居然还敢主动来找你打招呼？真不要脸。”

    “说起来也挺唏嘘，其实他人还挺聪明的，初中成绩一直都是全校前几，要不是家里穷没钱读书，估计现在成就也不会差，可惜了。”

    “哟，蕊蕊姐，你这是对人家念念不忘啊。”

    “才不是，他一个小保安，每个月几千块钱我真瞧不上，我一个江南大学毕业的研究生，看上一个保安？别搞笑了好吗！圈子不一样！”

    “好啦，别提那人了，想想中午吃什么吧。”

    “......”

    6月30日。

    “早安，蕊蕊姐。”

    “阿怡！我跟你说！我昨晚好像被人跟踪了！！！”

    “啊？怎么回事？你不要吓我呀。”

    “是......是我昨天跟你提过的那个保安！”

    “不会吧？他跟踪你干什么，难道说对你有想法？咦，好变态的猥琐男！”

    “我想......是的，阿怡，其实有一点我没跟你说，那天碰到他之后，我跟他还聊了挺多的......”

    “什么？！蕊蕊姐，这可不行！他肯定觉得你对他有意思！”

    “怎么会呢......只是简单地叙叙旧罢了。”

    “那个猥琐男可不这样想！今天下班，让豪哥陪你一起回家吧。”

    “嗯，也好......”

    众人看到这里，算是明白了事情的前因后果。

    不过，正当众人打算继续看下去时。

    办公室的灯光再次开始忽明忽暗起来。

    这一次，林争却是感到，一股强烈的恶意，正从办公室某处蔓延开来。

    而目标，正是自己！

