    当王艾从足协归来，急忙给黄欣打了电话。中超的大风波即将来临，职业化改革以来最大的一次“磨合”即将开始。足协和俱乐部，一个有地位，一个有实力，必将进行一番角力，才能确定以后的游戏规则。其中领头的就是大连实德、北京国安，这一民企、国企两大俱乐部的联手。

    　　双方都会喊出一些好听的口号，什么政企分开了，什么管办分离了，但实质上是对中超各项收益划分比例的重新谈判。或者说，足球什么的，在这些俱乐部投资人眼中，无非就是个生意。不赚钱，就要想法赚钱。至于黑哨、假球、赌球这些，都只是借口。有钱的俱乐部可以囤积球星，当然不屑于行贿裁判，但总归还是有人没钱不是？说到底，足协是有缝不假，但没有苍蝇飞舞，就能生蛆了？

    　　王艾之前就听黄欣、曹经理他们通报过，有人专程道沈阳试探辽足的态度，想看看这家当今中国足坛响当当的一号在接下来的风波中会怎么做。当时俱乐部问王艾的时候，王艾就向他们表示：咱超越，这些年竟出风头了，这回的风头让给别人吧。轮，也该让别人“风光霁月”一把。

    　　王艾这次又给黄欣打电话，是因为他从阎世铎那里清晰无误的感受到了足协强硬的态度。借助亚洲杯、奥运会，以及青少年足球赛事的风光，足协现在腰杆子很硬。“阎世铎下课”这句话，还从未被球迷喊出来过，所以他有足够的底气去镇压俱乐部的“叛乱”。

    　　当此之时，王艾当然不能让辽足去当牺牲品，甚至都不想被足协记恨上。王艾搞这个俱乐部，投资五亿，一时半会的也别想收回投资了，就当是个家族企业的大广告就好了。毕竟超越集团下面有网吧，将来还有超市，能卖货的，这可不像房地产企业就是图个名。

    　　给黄欣打完了电话，王艾还是有些不放心，他倒不是不放心黄欣的控制力，而是担心辽足俱乐部这帮傻帽，妄自尊大，进而无事生非，叫人挑唆两句冒出点虎话被人利用。想了想，王艾翻了翻书，填了首词，找家门口会书法的大爷写了，托北方造纸在京人员带回沈阳。

    　　第二天辽足的曹经理就收到了这份特别的“礼物”，召集了俱乐部在家人员一起欣赏“太子爷”的作品。

    　　如梦令

    　　王艾

    　　犹记辽宁东药，已是几番夕照

    　　大海变桑田，超越正值年少

    　　低调、低调，坐看人哭鬼笑

    　　许是门口大爷的书法极为凌厉，这最后两笔的“笑”字，银钩铁画，墨意深重。曹经理等一干人等互相看看，结合集团黄经理昨天召开的特别会议，心中了然。

    　　这位中国足球最知名的少年球星，担心他们这帮老家伙把持不住，要跳出去当敢死队，所以打了电话不说，还专门填词一首来劝诫他们。看来，这场风波无论如何辽足是不能掺和了。

    　　这是劝告，也是警告！辽足大病初愈，委实不能瞎折腾。连王艾这么个极为硬气的人物都在躲开，足见风波之恶！得！曹经理专门给各个部门的负责人开会，严令在接下来的风波中，不准任何人参与，不准任何人接受采访，否则，一律开除，绝不惯着！

    　　那么，辽足这两年遇到过黑哨没有呢？也是遇到过，不过并不明显，裁判有一定的倾向性，但又在可有可无之间，让辽足抓不到把柄。他们当然不是怕了辽足了，连大连实德、北京国安都敢坑，怕过谁？然而，辽足毕竟人才辈出，在中国足坛影响力很大，从辽足出身晋升到足协、体育局的干部很多。惹了辽足，弄不好足协这关都过不去。另外，王艾这个国内足坛天字第一号的大嘴巴，到时候会怎么反应谁也猜不到，他毕竟是体育圈、足球圈一把手的座上宾、心头好。要抓住不放，够喝一壶的。再者，辽足拥有者超越的背景也被摸的差不多了。

    　　表面上的曹经理、黄经理什么的，都是高管，而真正的老板，除了王艾之外，就是全国三八红旗手十大标兵、全国劳模、中国工商联副主席、北方鲜花、笨蛋食品、超越公司的总BOSS，艾小青！以及其老公，中国轻工业联合会常务副会长，全国民用造纸联盟盟主，北方造纸总经理王斌。

    　　这么猛的两口子坐镇辽足背后，黑哨们又不瞎，当初辽宁超越足球队成立的时候，艾小青是亲自出席了的。这个震慑力远不是一般的民企老总能比的。

    　　中超蠢蠢欲动，众多俱乐部早已经收到风声，各自研究接下来的站位。辽足则进行了外松内紧的整顿，严守门户，准备装死到底。曹经理甚至紧急制定了下一阶段俱乐部高层分别到三个辽足学校去驻校工作的计划。

    　　风起云涌的足坛大时代即将来临，王艾看到辽足老老实实缩起来之后，才放心辞别了家人，和严竹、赵丹一起飞往马来西亚吉隆坡，准备参加亚青赛。

    　　他一下飞机就被赵旭日调侃了一句：我们都是球员，你丫居然都混成顾问了，更可气的是，你还是青少年部顾问，正好管我们！都般大般小的，我们在这受别人管，凭啥你就开始管别人了？就连殷铁生也忍不住和王艾开了两句玩笑。

    　　王艾也没说别的，抵达吉隆坡后，当天就开始随队训练，表现出了兢兢业业的态度，也让这股调侃的风潮渐渐平息。实话说，84国少、86国少混合队的85国青的队友们，老早就对王艾服气了。

    　　一周之后，中国国青迎来了小组赛的第一个对手，伊朗青年队。

    　　王艾都数不清和伊朗队交手多少次了，对此他也没什么特别感觉，比赛开始后，就悠然的坐在替补席上观赛。虽说是84国少和86国少混合的85国青，但也有一些人是他不认识，后选进来的。当初的两支少年队，不可避免的一些队友被落下了，这也是没办法的。所以训练几天，王艾相当于和这支新队伍磨合了，观赛也是磨合的一部分。

    　　晚上18点开始的比赛，45分钟之后，双方0:0。

    　　殷铁生有点坐不住了。

