    大约半个小时之后，我和胖子回到了临沂事件办案所之中，虽然此时是大半夜，但是求助我们的那几个人却依然没有睡觉，一直在等着我们回来。

    当我和胖子踏入到办案所之中，那几个人瞬间就迎了上来，对着我们焦急的问道：

    “几位道长，事情解决了没有，那些脏东西都怎么样了？”

    胖子把自己的胸膛拍的啪啪响。

    “这你们还不放心，有我胖爷出马，什么事情解决不了，别说是这一个脏东西，就算是鬼王来到胖爷的面前，都得跪下叫爷爷。”

    “真不知道你们几个担心什么，不相信这个宁远，你们还不相信我吗？”

    我：。。。

    当听到胖子说的话之后，求助我们的那几个人脸上顿时涌现出来的希望之色，他们兴奋地围着胖子说道：

    “这样的话，真的是太好了，胖爷，你不会是禅宗圣子，实力真的是太强大了。”

    “胖爷，胖爷，以后遇到这个事情，我们还能找你帮忙吗？”

    “胖爷，你有什么护身符一类的东西吗，我想求一张，价钱不是问题。”

    ……

    这四个人纷纷围在了胖子的身边，满脸讨好，胖子夸的不要不要的，他脸上的笑容根本就停不下来。

    “放心吧！这个洛州市有我胖爷坐镇，根本不会出什么事情。”

    “护身符是吧？胖爷我有的是，一人一摞！”

    “当然可以呀，以后有这事情都来找我帮忙，胖爷我来者不拒。”

    ……

    我则是坐在一边，静静看着胖子装逼。

    一边坐着，我一边给尹志高打了一个电话，告诉了他这里发生的事情，并且让他来这里一趟。

    我打算今晚事不宜迟，去梦魇口中所说的那个学校看一看。

    因为有些东西一旦灰飞烟灭的话，那么另外一段一定能够察觉到的，很有可能会引起梦魇背后的那个存在的注意。

    所以说，我们得抓紧时间，要不然很有可能对方会逃走。

    尹志高听到我的话，没有丝毫的犹豫，便从住的地方干到了探案所之中。

    大约在半夜十二点的时候，尹志高来到了这里，我们三人便开车前往市中心的那个学校。

    我一边开着汽车，一边对着胖子和尹志高说道：“胖子，老高，我们很有可能会遇到强敌，这一次一定要小心，小心再小心。”

    “我感觉，他们竟然敢在洛州市作乱，那么一定有着不如小的依仗，很有可能有着什么不可见人的目的。”

    尹志高点点头，脸上带着凝重，他说道：“宁远，你的意思是？”

    “这个可能是有更深层次的人在背后推动？”

    我不动声色的点点头，确实，我的心中也有这个顾虑。

    为什么偏偏在这个时间点会出现脏东西作乱呢，还是在我晋升到大能境界？

    如果是一般的邪祟的话，就算是十分厉害的，比如鬼王这一类。

    就算是他们，也是不会把自己的老巢，建立在一个大能中期的强者面前，这不就是把自己的手下白白的送给我们吗？

    这显然不对劲。

    所以说，我觉得这一次事情的背后不一定是脏东西是主谋，我觉得反而是人在搞事情。

    而他们的目的应该就是我，又或者是半步大能的尹志高，又或者是我们这一伙人。

    一个月前出现脏东西作乱，而我们也正是一个月前回来的，这要是没有什么联系，我自己都不信。

    所以说，根据我们的种种推断，这件事情不简单，我们必须要谨慎应对。

    因为这个时候已经是半夜了，路上的车并不是很多，尽管是市中心，但是平时繁忙的马路也依然看不到几辆汽车，平常明亮的路灯也不知为何暗淡了些许。

    按照导航上的提示，开着汽车，朝着市中心的那一所学校驶去。

    整个市中心也仅仅只有那一所学校，非常的显眼，只要稍微一查道行就可以知道了。

    这个学校非常的出名，是洛州市里面数一数二的学校，怎么会是这里呢？

    我有些不明白。

    很快的，我们就来到了这个学校的大门口，把车停到一边之后，我们三人来到了这个学校的入口处。

    虽然此时是半夜，但值班室中依然有人在值班，是一个大爷，正在盯着自己的手机聚精会神的看着，脸上还有着一丝异样的潮红，不知道在干什么。

    胖子这是走了过去，在玻璃门上砰砰砰的敲了几声，对着里面说道：

    “大爷，给我们开开门，我们要进去。”

    突然，听到胖子的声音之后，大爷猛地打了一个机灵，然后一脸惊恐的看着胖子。

    足足过了好几秒钟，这个打野才似乎反应了过来一样，对着胖子没好气的说：

    “干什么的，干什么的，这都几点了，你们来这个学校干什么？”

    胖子没有废话，直接拿出来了自己的警方顾问证，放在了这个大爷的面前，说道：

    “我胖爷做事何须他人指指点点，你确定不开门？”

    大爷看清楚胖子手中拿的顾问证之后，直接被吓了一跳，连忙从保安室之中颤颤巍巍的走了出来，满脸乐呵呵的笑容，拉着胖子的手说道：

    “这位小同志，深夜到访，恕招待不周。”

    “咱这学校是发生了什么事情吗，怎么把你们都惊动了。”

    大爷的脸色真的是说变就变，刚才还一脸不愿意，现在一脸乐呵呵，看胖子就跟看自己的亲孙子一样。

    胖子不着痕迹的把自己的手抽了出来，说道：“这个你就不用管了，在保安室里面老老实实呆着就行，如果听到什么大的动静，你就当没听到就行了。”

    “好嘞，好嘞，您放心。”

    保安大爷满脸都是笑容，对着胖子敬了敬个礼，笑着看着我们几个人走进了学校之中。

    当我们几人的身影隐没在黑暗中后，他的脸色瞬间变了，脸上的笑容迅速的消失，反而为之的是凝重之色。

    随后，他拿出了自己的手机，拨通了一个电话号码，对着电话里头说道：

    “他们已经来了。”

