    此时正是凌晨，黎明还要一会才来，不过也可以算是早晨。

    这大清早的见到这场面，简直不是一般的提神醒脑了。

    柴绍顿时傻眼，我靠这么多船……

    还排开架势列成军阵，这不分明就是……

    是了，这就是战船。

    这一带没有这么大的商船船队，或者说整个天下都没有。

    这一带，也只有高句丽的人马，可以集结出这么多的战船。

    柴绍吸了口气，已然明白了此刻处境——

    大战已至！

    当下转头，目光看向全船，余光看向身边的传令兵和马周，亢声道，

    “全军披挂！准备接战！”

    ……

    柴绍一声厉喝，迅速传遍了整条战船。

    而不仅仅是己方的这两条船，似是因为清晨的宁静，声音又伴随着传声效率极佳的海水，远远的传播了出去……高句丽的战船阵列，也同时纷纷动了起来。

    向着自己这边接近过来。

    柴绍挺立船头，血液悄然之间加速涌动。

    常年征战之人，在战斗开始的一刻，都会本能的进入状态。不过……

    待到柴绍回头确认全船状态之时却猛地想起了一件事。

    等等，好像……

    此时，马周也急急忙忙的跑了过来，

    “将军，这船上可用之兵不多，我们只怕无法抵挡多久！”

    “他们……船太多了！”

    柴绍一怔，顿时醒悟到自己这边船上，本就没带多少兵甲——

    中左所岛大部分的禁军都是愿意在当地定居的，这段时日的鱼虾收获确实诱人，但也有一些乡土情怀重的想要回去，于是这次除了接禁军们的家眷之外，还有一个任务就是送这部分想回家乡的禁军调岗……

    换句话说，现在整条船上，几乎就没有几个禁军可用了，可能一共也就二三十个，这还是算上了必须带在船上，要负责操帆划桨的水手——李盛在杭州训练的那一批人。

    当然李盛训练水手肯定也会包含军事训练，即便射箭会生疏点，但肯定也算战斗力。

    只是这么些战斗力……就是全部了。

    要靠这二三十个人……

    和高句丽的大船队作战？

    惊悚而冰冷的现实扑面而来，柴绍直接懵逼……

    这怎么打？

    但现在仔细想想，好像也还真就没什么解决的办法……

    如果按照目前这个趋势，恐怕……

    一会打起来，就是四个字……凶多吉少！

    这种情况下，要想蒙混过去绝不可能，换言之今日之战……

    必然是一场自己生平未遇的死战！

    柴绍的呼吸从急促到凝固，血液从升温到冰寒，这一刻人也终于冷静下来。

    果然……不知什么时候，好像在李盛哪里听过。

    大海天然不是善良之地，死亡随时发生，盗匪遍地都是，举目人尽敌国。

    此时一不小心，还真就落到了这步田地来……

    不过事已至此，敌已近前，说什么感叹都没意义了，谈论玄学虚无那是只有在长安才能做的事情。

    “宾王贤侄，准备……嗯？”

    柴绍正要转头告诉马周做好心理准备，不过转头的一刻却是有点懵逼，因为马周……人不见了。

    按理说这货现在是柴绍亲兵，怎么能突然不见了，这属实有点无礼。军中法度森严，平时要去如厕都得“告退”一下，何况这是什么时候？

    这特娘的火都烧到眉毛了好不！

    不过没一会的功夫，马周倒也回来了，这一回来还抱着一个大箱子，柴绍看的一愣，“你做什么去了？这是何物？眼看着便要接战……”

    马周却不理睬，抱着大箱子踉踉跄跄的上前，急道，“将军先别说这许多，且退开些，这箱子沉重，恐砸伤了将军！”

    “这……这究竟是……”

    柴绍这下更懵逼了，马周这么说，他便也上前帮了把手，托住了箱子另一面，缓缓放下。

    不过这一托，柴绍才感觉到这箱子果然沉重无比，自己这老腰险些就出师未捷先自行了断了。

    而且其中有金铁交击之声，十分悦耳，端的是钢口不错的好东西，就不知具体是……

    不过放下箱子，启开箱盖他便明白了。

    这箱子里铺满了干稻草，而稻草当中，放着的却是一把把银白发亮的兵器。

    这正是前段时日在杭州取来的兵器！

    柴绍不由得一怔，愣愣看着马周，“你将这东西取出干啥？这些尽管是神兵利器，可士卒未经操练，用也用不顺手……”

    “可是将军，这回对方船太多啊。”

    马周满脸热汗，说话声音也有些急了，“咱们不用这东西，还能咋办？况且圣侯说，此物便是妇孺也用得，这不就……”

    “唉？……”

    柴绍愣了一下，紧接着立刻就反应过来了。

    对啊，之前自己不是跟马周交流过，这个新式的大型弩机的事。

    就当时就是探讨的这种时候，遇到大股敌军来袭，这个时候咋整。

    有这玩意……如果妇孺用起来，真的也能像马周当是试用之时那么丝滑，那么这次说不定，还真能派上用场！

    柴绍一面沉思一面亲自拿起一把。

    这入手果然沉重，柴绍不由得心头一沉，这个分量的话，一般人能否驾驭那就是个问题了。

    但……还得试试别的。

    关键是上弦，上弦也不好用的话，那就真的麻烦了。

    不过这一试之下，柴绍却不禁呆了一呆，轮盘上的机括……

    自己学着马周当是的姿势转动一下。

    这一转动才发现，还真是无比丝滑。

    没有任何生涩之处，甚至感觉不到多少阻力，甚至一瞬间……柴绍还有一种“这玩意难道是坏了？”的错觉产生。

    但接着继续摇动机括，这才发现随着弩弦绷紧，机括摇动的确是逐渐的，逐渐的，越来越费力。

    但就在柴绍怀疑妇孺能否摇的动此物之时，忽然只听得“咔哒”一声，上弦居然完成了。

    这……也就意味着，这玩意……

    真就人人都能用？

    这么一想，柴绍顿时再次意识到李盛所造这兵器有多厉害了。

    这东西，可让大唐全民皆兵啊！

