    

    
我都有点不太理解阿问的话，什么叫想过墨修的天谴是什么？

    
天谴这种东西，是我想什么就是什么的吗？

    
可对上阿问的眼，我看到里面映着自己的这张死人脸，以及神念感及到阿问眼中的担忧。

    
立马明白，他们依旧感觉我斩情丝之后，或者是毁蛇棺后，整个都变得不太正常了。

    
所以墨修陪着我，阿问和我聊，这就相当于心理咨询了。

    
他们对我，还真的是看护得紧啊！

    
当下直接开口道：“天谴是由天禁之上的东西定的吧，不是我能想的。蛇君刚才触及到天谴了吗？”

    
“他的执念是复活龙灵，其实就是因情而生。”阿问伸手紧紧的抓着电脑椅的抚手。

    
朝我轻声道：“既然他最先认为你是龙灵，也是你让他动了情，那他的执念最终也就变成了你。”

    
“至于天谴，对于你们这种存在，直接绞杀成本太大，影响也会很大。最好的办法自然是诛心，让你们内心遭受煎熬痛苦，没有心思再去搞其他的事情。”阿问的手慢慢摩挲着电脑椅。

    
轻叹了口气道：“你的天谴，是因为天眼神算的那个批命，让你一直认为一切都是因为你而起，都是因为你才造就了那些混乱不堪的局面。”

    
“其实中间或许有很多事情发生，让你心境有变化，可都没有你亲身感觉到天谴的时候，那么明确。”

    
“天谴或许就是爱情这种东西是一样的，你会遇到一个又一个的人，可当你真正碰到某一个人，一起经历了某些事情，在某一刻有人提醒，或是自己突然发现，原来这就是爱的时候，你才会觉悟到。”

    
“天谴也是一样的，你知道自己会有天谴，然后一件件事情经过，这就像一次次测试，到你内心最煎熬、最难受，最无法承受的时候，你内心会有一瞬间默认，原来这就是你的天谴。然后……”阿问抬手拍了一下电脑是椅。

    
抬眼看着我：“天禁，或者是上面的天眼，或者是其他，就会知道，这种对你打击最大，让你最煎熬，这就会真正成为你的天谴。”

    
“可我现在没有天谴了。”我回想了一下阿问说的话，似乎感受到天谴的时候，确实是这么回事。

    
可我现在没有心，无论他说什么，都毫无波澜，感觉不到什么情绪。

    
所以天谴对我而言，根本不存在了。

    
“可墨修的天谴在于你刚才看到的。”阿问似乎又吸了口气，抬眼看着我道：“你刚才是不是在这里神念涌动太过，又触发了什么，看到了这里的过往对不对？”

    
“嗯。”我点了点头，对上阿问的眼，干脆用神念将刚才看到的场景投放给阿问。

    
阿问看完也是皱了皱眉，一脸不解。

    
我直接开口道：“我感觉很奇怪，那条本体蛇似乎能看到未来，而且在我看他的时候，他能看到我。”

    
“可我只能看到过去，而且能和他有所感应。以前我以为是因为同一颗心，可现在我没了心，依旧能看到他们。”我拍了拍胸口。

    
感觉这个问题和摩天岭可能有关：“以前我和秦米婆问米，她告诉我未来由现在决定，是可变的。反倒是过往已逝，不可追。按理说观未来最容易，看过往最难，但为什么我就只能看到过往？”

    
“因为你心中追忆。”阿问脸色发沉，朝我正色道：“何悦，你虽然不在意，更甚至清醒的认知龙灵和那条本体蛇的感情是互相利用的。可你和墨修的感情，是因为他们而起，你和墨修其实都想知道他们那段感情到底是什么样的。”

    
“我不想。”我摇了摇头。

    
阿问只是苦笑：“你学过问米，虽然真正问米的时候很少。但问米要由人捧着米桶，想着想要问的问题，就是因为意愿和意力会透过米粒放大，投射到鸡蛋中间。”

    
“何悦，不管你说想不想，或许清醒的认知到你该做什么。可你能看到他们的过往，就证明你在想。”阿问一口次将这么长的话说完。

    
似乎长呼了口气，更甚至有些难受，又摸出了随身的果脯袋。

    
可摸了摸却并没有再拿出来吃，而是垫在手里又慢慢收了回去：“再说回墨修的天谴，你知道为什么在看到你眼中景象的时候，墨修认为这是他的天谴了吗？”

    
我点了点头，虽然并没有感觉到那有什么痛苦的，可也大概理解了。

    
就像阿问说的，我能看到，就证明我还在意龙灵和本体蛇的那段感情……

    
更重要的是，墨修当时在努力的吻我，宁愿被我吸食生机，用命在吻我，想一点点的测试我是不是对他还有情欲。

    
可我居然看到了龙灵和那条本体蛇的过往……

    
这何止是对墨修的亲吻没有感觉，就相当于赤裸裸的打脸啊。

    
可我当时就是看到了啊……

    
我突然发现，自己能有清醒的认知，可却并没有什么太多的情绪。

    
这大概就是墨修和问天宗这些人，感觉到我问题的所在。

    
以前我是一个工具人，现在是真的成了一个完全没有感情的工具人。

    
“我明白了。”我双手搓了搓，朝阿问道：“这方面的事情，我会和蛇君说清楚的。可这也不是我能控制的，如果蛇君依旧感觉我这样对他不公平！”

    
我沉眼想了想，突然感觉有点好笑。

    
这样来来往往的，有意思吗？

    
抬眼看着阿问道：“八尾虽然所有尾巴被斩了，可涂山还在，那具九尾的躯体还在，还是可以进入九尾梦境斩情丝的。到时蛇君也可以将情丝斩了，这样就两不相欠了。”

    
我这话说完，阿问脸色发沉。

    
外面突然就传来嘭的一声响。

    
我闻声扭头看去，却发现原本隐藏着的石门晃了晃，墨修居然站在那石门的中间。

    
正一脸苦色的看着我：“所以你斩了情丝，我斩了情丝，大家都做没有感情的工具人，就完美了，对吧？”

    
“墨修。”阿问轻唤了一声，朝我道：“你先休息。”

    
他连忙起身，强行扣住墨修的手腕，将他朝外拉：“当初谈及斩情丝的时候，这种后果我们是想到过的。”

    
可墨修却只是沉眼看着我，那眼里的死灰居然还没有消去。

    
而是喃喃的道：“何悦，明明斩情丝不是这样的。龙灵和何辜斩完情丝都不是你这样的！”

    
“为什么要纠结于情丝？不是说无情无我最好吗？”我扭头看着墨修，轻声道：“不被感情所困，不会愧疚，逃离天谴，这就是你想要我做到的。”

    
“蛇君，我做到了。”我沉眼看着墨修，一字一句的道：“我感觉现在很好。”

    
墨修脸以肉眼可见的速度开始褪色，整个好像都要变得虚无了。

    
果然是有无之蛇啊，能在虚无之间……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->