    陈青的怒吼并非只是做做样子，他在发出警告的同时，已经提着长剑冲向圣武皇朝。

    只是他才刚冲出不到一米，就错愕地停了下来，不可置信的揉了揉自己的眼睛，确认自己没有看错。

    陈锋刹那间出剑，那一剑后发先至，瞬间将那名出手的姬姓皇族强者斜劈成两半！

    最令陈青错愕的并不是陈锋瞬间斩杀神胎境强者，而是那一剑本身，令痴迷剑道的他心神剧震，他在陈锋那一剑之中看到了《原始剑解》的影子，与陈锋那一剑相比，他先前领悟的都是皮毛，原本还因为领悟《原始剑解》第一层而感到沾沾自喜的他，瞬间被泼了冷水。

    此子竟然一剑杀了神胎境强者！

    陈锋这一剑引起了在场所有强者的注意。

    同时也对圣武皇朝落井下石，这样的天才生在圣武皇朝却不为圣武皇朝所用，真是讽刺。

    原本还在与金甲帝国最强者交战的老祖宗在看到这一幕之后面色冷若冰霜，陈锋的成长速度超乎他的想象，令他越发坚定今日必杀陈锋的念头。

    “你们三个不许轻敌，以雷霆手段一块杀他！”

    剩余的三名姬姓强者听到他们老祖宗那蕴含森冷杀气的声音，立刻从惊怒中回过神来，三人联手直接施展各自最强杀招，不给陈锋任何机会，想要直接将他轰杀成渣。

    陈青看得眼皮直跳，虽然与神穴秘境里的干尸群相比，姬姓皇族的人数少得多，而且修为比深处的干尸弱，但是这三个姬姓皇族的强者是懂得动用术法，有思想的活人！

    比起那些修为高，数量多却只知道简单攻击的干尸反而要多一分危险。

    陈锋能把他从那些干尸手中救出来，却不一定能在那三名强者手中逃生。

    “住手，谁敢杀他就是我神剑帝国死敌！”

    他再次发出一声怒吼，陈锋对于他而言，已经是传道救命的恩人，而且他也愿意追随陈锋，自然不能眼睁睁看着陈锋被杀。

    他刚想拼尽全速冲过去救陈锋，却被不知何时出现在身边的李不为一把拉住。

    轰轰轰！

    三道爆炸声响起，圣武皇朝队伍所在的地方尘土飞扬，那三名神胎境四重强者的最强杀招将地面轰出宽十米，深千米的黑坑！

    “为了拦我，滚开！”

    陈青眼睁睁地看着陈锋被轰杀，双目顿时瞪圆且充满血丝，一剑扫向李不为的咽喉，他真对李不为起了杀意。

    换做一般修士，哪怕是金丹境九重巅峰，在这一剑下也得是一剑封喉的下场，但李不为不是一般的修士，他险而又险地避开了这一剑，虽然还是被剑气划开一道口子，却不致命。

    “冷静，他死不了，你如果想救他，便应该盯紧那两个老头才是。”

    李不为认真起来的样子给人一种莫名的压迫感，让陈青冷静了些，看向李不为所指的两名老者，正是姬姓老祖和金甲帝国最强之人。

    “什么意思？”

    陈青心中依旧怒火燃烧，他怪李不为刚才阻拦他，害他失去了支援陈青的时机。

    “你昏迷的时候，他登上了金字台，而后又从金字台里面强行杀穿那些恐怖干尸的包围。”

    李不为的话令陈青感到惊讶和不可置信，他只知道自己后来被陈锋救醒，然后就开始跟着陈锋去抢劫金甲帝国那个青年，后出了秘境。

    如果真如李不为所说，那陈锋此时确实不太需要他担心。

    尘烟散开，三名姬姓强者傲然而立，他们自信认为陈锋在刚才的攻击中已经化作深坑里的肉泥了。

    “我下去取宝。”

    神魂草还在陈锋身上，自然要下坑去取。

    一名姬姓强者神色淡漠无情，朝着漆黑的坑底飞去。

    陈青见此情形，立刻看向李不为，眼神中的担忧和询问之意很明显。

    “放心，现在无需去助他，你要做的是说服你们神剑皇朝那位半步化神的大国师出手，准备对抗拥有真正化神境的古武皇朝和北玄帝国。”

    陈青闻言一愣，很快他就想明白了李不为的意思，毕竟是曾经的少年状元，脑子很灵光。

    陈锋能从金字台活着杀出来，身上肯定带出了比神魂草还要珍贵的宝物，这件事情金甲帝国那名青年知道，童家姐妹也知道，消息肯定会很快传开。

    到时候陈锋面临的，将不仅仅是圣武皇朝，很有可能就连他所属的神剑皇朝都会对陈锋出手抢夺！

    明白过来的陈青在与李不为对视一眼之后回到神剑皇朝的队伍之中。

    神剑皇朝的大国师对于他刚才的行为有些不满。

    “为何如此鲁莽，这不像你。”

    面对大国师的问话，陈青也知道自己刚才的所作所为欠缺考虑，但是他依旧坚定一定要救陈锋的信念。

    “师傅，接下来无论发生什么事，还请全力保圣武皇朝那名青年一命，交好此人，我神剑皇朝日后必定大兴！”

    对于他而言，只是单纯的想要救陈锋，但是对于大国师而言，没有利益的事他是不会做的，所以陈青才多加了后面半句。

    在他看来自己也不算扯谎，陈锋随手就能将《原始剑解》这种逆天的剑法送给他，可见陈锋的慷慨和底蕴远不是表面看上去那么简单，加上年纪轻轻就有如此实力，确实是值得神剑皇朝交好的天之骄子。

    日后陈锋的舞台肯定不限于六朝九国，到了那时，陈锋就是神剑皇朝的强大盟友。

    “哦？”

    大国师有些诧异，陈青是他一手培养起来的，当初少年陈青在科举中一骑绝尘，成为了当之无愧的少年状元，入朝之后拜入他的门下，成了他的得意门生。

    他待陈青如子，知子莫若父，陈青平时处事沉着冷静，从来不会说没有根据的话，没想到陈青竟然对那个青年抱有这么高的评价。

    加上刚才那青年出手秒杀神胎境四重强者，看来在神穴秘境之中应该是发生了什么，才让陈青对那青年如此看好。

    “众将听令。”

    大国师突然慢声说道。

    “与本国师一块前去将那青年救下。”

    “诺！”

    身后几名神胎境强者齐声答应，气势不凡。

    于是其他国家的人就看到神剑皇朝大国师带队走向深坑。

    大国师并不知道陈锋此时的死活，但是既然陈青所说了保陈锋一命，那他就默认陈锋是活着的，决策和行事向来果决的他在有了决定之后，立刻施以援手。

    圣武皇朝两名强者看到神剑皇朝的人靠近，顿时紧张了起来，他们的老祖宗还在和金甲帝国的强者大战呢，谁来牵制这位大国师？

    “姬宏怎么还不上来？这神剑皇朝竟然想要趁火打劫，看来也是盯上神魂草了！”

    他们二人下意识地以为大国师是为了神魂草而来。

