    东阳郡内

    “怎么办呀，府主大人，快想个办法呀？”

    “是呀，府主大人，魔神复苏，这可是大事呀！”

    “若是再继续下去，我等可就完了呀！”

    “…………”

    杂七杂八的话语在叶长生的耳边回荡着，已经失去抵挡之心的叶长生也就苦涩一笑。

    “想办法？我还能有什么办法！”

    叶长生无奈了，魔神已经复苏，整个东阳郡都是被笼罩了。

    哪怕想要求援，都是做不到了。

    此刻的他们，就像魔神所言，就是待宰的食物罢了！

    “不甘心呀，老夫修炼数百载，就到今天了吗？”

    “唉，没有想过会是如此死去呀！”

    “…………”

    眼见此地修为最高的叶长生，也是没有了办法。

    众人不由绝望了下来。

    “桀桀，几位还是放弃挣扎吧！”

    黑雾涌动，一道魔族身躯浮现，对着叶长生等人冷笑着。

    “无耻魔族，老夫哪怕是死，也要先杀了你！”

    魔神还在凝聚着自身的力量，此刻这些魔族之人，还没有动手。

    已经绝望之中的老者，直接怒而出手。

    手中法诀打出，天雷地火，滚滚而去，劈向了魔族身影。

    “轰隆！”

    魔族身躯在天雷地火之下，瞬间破碎，化为飞灰。

    “桀桀，没用的！”

    就在老者喘息之刻，黑雾气息凝聚，魔族身躯再度浮现而出。

    “在这魔域之内，我是不死的！”

    魔族身躯贪婪的舔了舔嘴唇，不过却是没有对几人下手。

    这几人实力不俗，皆是魔神大人的食物！

    而阵法光幕之内的叶长生，看着如此一幕，不由摇了摇头。

    这就是魔族的难缠之处。

    这四周的魔雾就是最大的阻碍，他们跑也跑不掉，灭也灭不了。

    时间一点点的流逝着，叶长生等人尝试了所有的办法，却都是无济于事。

    而东阳郡的上空，魔神的身躯越发的凝练了起来。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，天地震动，整个魔雾一瞬间沸腾了起来。

    大量的魔气犹如****一般的涌动，卷动着整个东阳郡内的灵气。

    “嘭！”

    郡府上空，一直勉强维持的阵法光幕，直接在魔气汹涌之下，直接破碎了开来。

    叶长生等人尽数脸色一白，口中喋血，身躯从空中跌落而下。

    “完了，彻底复苏了！”

    叶长生神色一凉，知道自己等人的死期到了。

    魔神全面复苏，就是进食之时。

    “哈哈，汝等该去了！”

    朗朗魔音回荡着，瞬间魔雾汹涌澎湃，恐怖的吸力涌现。

    而与此同时，巍峨群山之间。

    苏木此刻盘膝而坐，头顶之上，仙品武经浮动着，垂下一条条武道法则。

    身前的空地之上，化为玉兔的太阴剑蹦蹦跳跳，四处乱窜着。

    一股股仙气波动和道之法则交织，围绕在苏木的周身。

    虚空之中，随着一条条武道法则落下，仿佛浮现出一道道光点。

    光点之内，尽数盘坐着一道小人。

    小人的模样和苏木一般无二，此刻每个小人周身，皆是有着一种武道规则缭绕。

    磅礴的信仰之力于头顶倒灌而下。

    一道道光点尽数被苏木快速领悟着。

    仅仅不过数息的功夫，光点之内的气息，皆是在苏木的身躯上浮现。

    “融！”

    一声低喝，下一刻，光点汇聚，瞬间涌入到了苏木的体内。

    “嗡…………”

    四周虚空震动，武道规则凝聚，化为一团光辉，投入到苏木的体内。

    刹那间，苏木的气息再变，

    “咻。”

    眼眸微睁，神光爆射而出，洞开虚空。

    “武经还真是给了我意外之喜呀！”

    一伸手，一团武之大道气息涌现，扭曲着四周的虚空。

    借助信仰之力，将武经领悟，苏木却是入了武之大道的门槛！

    虽然只是一缕武之大道的气息，但也是意外之喜了！

    实力再度提升，苏木一时间难免有几分手痒了起来。

    “剑来！”

    一伸手，灵光顿时闪现，玉兔已经化为太阴剑，被苏木掌握在了手中。

    “前有剑气滚龙壁，一剑光寒十九州。”

    想到前世所看的小说，苏木的内心难免有几分豪情万丈。

    “就是不知道，我苏木现在这一剑，又有什么威力了！”

    口中喃喃，苏木运转体内法力，体内至尊骨上光芒大放，上苍之手威能凝聚在了太阴剑上。

    武经之中的剑招，化为了最平朴无实的一剑！

    武之大道的气息涌现，缭绕在了剑身。

    “咻！”

    没有多加思索，苏木直接一剑斩出，一道剑光飞逝而去，直接破碎了虚空，消失的无影无踪。

    “额……………”

    气氛一时间尴尬了下来，看着自己一剑斩破了虚空，苏木觉得有几分错愕。

    预料之中的剑气滚龙壁，貌似根本没有呀。

    苏木都快哭了，哪怕不是剑气滚龙壁，你这好歹给他劈个山呀！

    这连个山都没劈，直接斩破虚空消失了。

    这让他多尴尬呀！

    “嗯，今天的天气真不错！”

    右手一松，直接把太阴剑丢了出去。

    这一定不是他的错，这就是太阴剑太强了。

    这一点特效都没有，白瞎了他刚才蓄力那么半天了。

    而就在苏木这边一剑斩出之际，另一边的东阳郡内。

    “哈哈哈，从今天起，这片天地，就是我魔神洛加的了！”

    肆意的大笑之声，复苏的魔神洛加很是得意。

    而下方的叶长生等人则是彻底的绝望了。

    “嗡…………”

    就在这时，魔雾笼罩的虚空之中，骤然裂开一道裂痕。

    下一刻，一道璀璨的剑光从虚空之中飞逝而出。

    “咻！”

    剑光一出，瞬间恐怖的剑意肆意，天地震动，被魔雾笼罩的天空，生生撕裂开来。

    一只庞大无比的巨手从天而降，向着下方落了下来。

    巨手之上，有着天劫之威，魔雾尽数被泯灭一空。

    “这，这是什么？”

    魔神洛加彻底惊呆了，错愕了，有几分不知所措了。

    但下一刻，一股极致的冰寒剑光涌现，在魔神洛加错愕的目光之下，直接洞穿了他的身躯。

    “不，这，不可能……”

    一剑之下，魔神洛加体内的生机被彻底灭绝。

    眼前分化万千的剑光纵横肆意，将一切泯灭。

    只是这一切，和他已经没有关系了。

    “嘭！”

    一声闷响，身躯消散，化为飞灰。

    东阳郡内，已经绝望的众人，看着这一幕，不禁傻眼了。

    “魔，魔神就这么死了？”

    而与此同时，另一边的苏木，还在感叹着。

    “以后再也不出剑了，太坑人了！”

