    略显平淡的过渡阶段，以陈涛送出一个高质量的身后球，毛剑卿抢到后的下底传中，进而董方卓门前不成功包抄为标志，成为过去。中国队的第一次射门发生在上半场第33分钟，终于让这场比赛不再是单方面攻防，而成了互有攻防。

    经过了几分钟的后场倒脚，中国队意识到无法通过这种手段将西班牙队吸引到中国队最舒服的位置上来，同时大家的身体也在快速恢复当中，于是，慢慢的向前方探出触角。

    王艾和陈涛，始终保持一前一后配置，陈涛助攻上去，王艾就留在中圈看着哈维。王艾盘带过掉当面的布斯克茨并带球前冲时，陈涛就会快速后退盯着悄悄渗透的伊涅斯塔。

    当中国队渐渐度过半场，场上的攻防形势进入了上半场的第三阶段，双方的机会都日益增加。比赛第37分钟，王艾和陈涛突然在中圈做急速的二过二配合，而后共同迈过中线，引起了西班牙阵型的层层波动。

    哈维上抢、布斯克茨上抢，王艾直冲，陈涛拉边，王艾以侧身硬冲的方式挤开哈维，迈进到了让西班牙球迷紧张的中场与后卫中间地带。

    此时，毛剑卿已经靠近准备接应，董方卓则在另外一侧拉边，就看中路的王艾怎么处理这球。面对侧面靠近的阿隆索，跑动中的王艾斜传给阿隆索身后的毛剑卿，小毛心有灵犀上前一步直接把来球踢回到了王艾的前方，一个简单的撞墙式二过一，王艾就在皮克面前拿到了球权。

    不过此时王艾只有一次处理球的机会，而皮克和普约尔相隔不远，一前一后，意味着王艾很难一下就穿透两人，过掉皮克，必然被普约尔阻截。同时，转身的阿隆索已经急速逼近，封堵了王艾和毛剑卿配合的路线，好在另外一侧的董方卓已经启动了。

    于是王艾抢在皮克铲球之前，左脚一兜，足球越过普约尔的头顶落在了西班牙防线侧后。

    皮克在转身，普约尔在转身，王艾在前冲，意识到机会难得的董方卓跑动中仔细瞄准，却冷不防被拉莫斯铲出了底线。

    跑过了点球点才停下脚步的王艾长出了口气，等待角球开始。刚才只要董方卓这球给的差不多就行，可惜他应该是太想给到位了，而拉莫斯终究是世界上最好的后卫。

    陈涛留在后场防备西班牙队的突袭，郑智去主罚角球，一球送出，质量不错，但可惜稍微有点低，叫勇猛的卡西利亚斯抢出门线，在前点跳起抱住，这让中路已经做好接应的王艾，无奈的呼了口气，冲郑智摆了摆手，两人同时向后跑，而毛剑卿还围在卡西利亚斯面前，期待着他的“脱手”。

    即便不脱手，也要让他慢点发球门球。

    另外一边，西班牙队的机会也来到了，就在小毛见队友们差不多回到位置离开了门前之后，卡西利亚斯难得的发了个大脚球，一下就送到了前方在两个中国队中卫之间的比利亚脚下。

    比利亚没敢强行转身，而是胸部停球后脚下一推，给了伊涅斯塔，伊涅斯塔快速下底，面对审慎的张永海缺乏机会后立刻传给了哈维。因为王艾还在往回来，“重获自由”的哈维头脑格外清醒，而陈涛则刚从协防伊涅斯塔的位置上往回赶，于是哈维的标志性威胁球传了出来，他在比利亚启动后，迅速直塞，从李玮锋和罗彤亮之间送到门前。

    比利亚双腿飞快，狠狠扫射，出击的宗磊急速卧倒，手套的中指间拨了一下足球，足球略改变方向，打在了门柱上，却令人遗憾的反弹，而跨过了门线。

    一瞬间，西班牙球迷的欢呼声，竟然压下了呜呜祖拉的喧嚣。

    哈维传出那个威胁球的时候，王艾已经跑到了他身后不足三米了，可……唉！

    宗磊从门里捞出足球抛给了王艾，王艾看了看陈涛，又看了看毛剑卿等人，招呼董方卓到中场等待重新罚球，身边的西班牙人还在庆祝，进球的比利亚已经被淹没在“玉体横陈”的西班牙队员之下。

    此时是比赛第39分钟，中国队也没催促，董方卓踩着球：“老大，怎么打？偷袭一个？”

    王艾想了想摇头：“还是算了，稳着点吧，不能给他们打出气势的机会，你看他们庆祝的多热烈？至于吗？为什么？因为比赛艰苦，他们进的很难。所以，我们更要坚持，让他们难下去。”

    董方卓似懂非懂的点点头，陈涛在旁边高声道：“等中场看高指导怎么说。”

    重新开球后，受到激励的西班牙队果然恢复了踊跃，而中国队则又退回半场，变成了一幅“任你来打”的死样子，让所有人，包括西班牙球迷、中国球迷、西班牙队、博斯克都无可奈何。

    人人都知道哈维是西班牙中场的灵魂，锁住哈维就废掉了西班牙队起码三分之一的攻击力，但谈何容易？巴塞罗那一年几十场比赛，谁能把哈维锁住？

    王艾就做到了，170公分66公斤的哈维，面对192公分83公斤的王艾，在对抗上太吃亏，偏偏王艾多年苦练高频跑，一旦切换小步幅，步频比他还快，不论他怎么盘带、摆脱都甩不开，一不小心还会被王艾把球“偷”走。

    面对重新回到中后场严阵以待的“中国皇帝”，哈维丧失斗志，也变得没精打采起来，西班牙全队一见到中国队又是这幅模样，攻击虽然依然在继续，却没什么成效。

    双方最终在北京时间夜里10点47分，进入了中场休息时间。

    “张指导，你怎么评价上半场？”

    北京直播间里，总算轮到说话机会的段暄问张路。

    张路难得的没有嘿嘿：“虽然比分上我们落后了，但双方相差不多。大家也应该都注意到了，上半场虽然西班牙队有五次射门，但只有一次有威胁，其他的都可有可无，这足以说明中国队的防守是有效的。让很多人疑惑的把小王儿调到中场来的决定，起码从这个半场来看，是实现了战术设想的。”

