    倒马关城头，文官武将惧在。

    王文一身绯袍，手按城头，指着瓦剌大纛下的鹰钩鼻男子：

    “数年不见，也先还是那个蛮夷样子。”

    永康侯徐安语气紧张：

    “虽然还是那个样子，但是这军威却更盛了。”

    王文瞪了徐安一眼，语气讥讽：

    “山中无老虎，猴子称尊罢了，比之马哈木，阿鲁台之流，他差的远甚，就连都督，他都不是对手。”

    瞪完了徐安，王文目光睥睨四顾，声音变的高亢起来：

    “上月怀来之役，也先携裹太上皇，以两万大军攻怀来，都督时领两千残军败将，败瓦剌大军于怀来城下。”

    “如今瓦剌不过八万，前日一战，被都督伏击一万，射杀万户两人，于今不过七万军，我倒马关有四万军，以都督之能，今日我等不但能挡也先，必破瓦剌于倒马关下。”

    王文振臂一呼，声音高亢。

    张石头与谢狗蛋同样振臂高呼：

    “必破瓦剌于倒马关下。”

    反应过来的将军都督们纷纷高呼：

    “必破瓦剌于倒马关下。”

    转眼工夫，整个倒马关城头，都是高呼的声音：

    “必破瓦剌于倒马关下。”

    ……

    城下，大纛下的也先一脸恼火，城头是王文那孙子，这老不死的又在煽动军心，以前他巡抚陕西的时候就这么干，现在还是这样干。

    明军的士气越发高昂了，不能任由王臭嘴再鼓舞下去了。

    “攻城”

    也先吩咐传令兵挥动了令旗，这倒马关城不高，墙不厚，最多两三日，就能攻下这关城。

    身旁的万户手臂一挥，左近的传令兵吹动长长的号角，呜呜咽咽的进攻号角响彻军前。

    几十架云梯被几百人推动，向着关城而去。

    呼喝声响彻城门上下，大战开始了。

    “轰轰轰……”

    几架云梯抵在了关墙上，十几个军士牢牢按住，口中咬着单刀的瓦剌兵就灵巧的窜了上来。

    几个呼吸之间，攀爬最快的瓦剌兵已经攀爬到了关墙一半的高度，还有着数不清的衔刀汉子紧随其后，向上攀爬着。

    苏城站在望楼内，看着城下动作的瓦剌兵，吩咐旁边的胡同：

    “保护好王老大人。”

    手臂向下一指：

    “推杆，上。”

    一队明军推着粗大的杆子撞上了云梯。

    “咚”

    沉闷的响声在城头炸响，城头似乎有了刹那的停顿。

    云梯猛然向后一倒，整个儿被撞翻了过去，攀爬的瓦剌兵如同下锅的饺子一样，噗噗噗的落了下去。

    运气好的，被攻城的瓦剌兵接住，运气不好的，直接被摔在地上，痛苦的在地上翻滚，再也爬不起来了。

    半刻时间不到，竖在城头的几十架云梯就倒了一半，攻城的瓦剌兵，摔死摔伤上百人。

    后面跟进的瓦剌兵在百户千户的呼喝怒骂下，扶起云梯，硬顶着明军的箭雨，不畏死的重新把云梯抵在城头。

    明军箭如雨下，不断有瓦剌兵被射中，口喷鲜血，哀嚎着倒在地上。

    一时间，倒马关前，箭如雨下，惨嚎声掩盖了风声，血染红了城墙上下。

    ……

    苏城居中调度镇守，进退有度，牢牢的把瓦剌大军钉在了城外。

    王文没有听胡同的，不但不肯退到城下，反而就站在苏城旁边，看着苏城指挥守城，不断对苏城的调度吹毛求疵。

    “就不该让奋武营下去，耀武营兵战力不足，刚才差点被那个大胡子的瓦剌百户冲上城头。”

    “练武营的兵不行，将熊熊一窝，永康侯怂货一个，练武营的兵也好不到哪里去。”

    “都是你这个都督麾下的兵，这练武营跟奋武营的兵差距也太大了。”

    王文喋喋不休，惹火了旁边的张石头。

    “来人，保护老大人下城墙，这里不安全。”

    张石头一声令下，几个耀武营的兵就过来了，要把王文架下城头。

    王文唰的一下拔出了腰间的佩剑，语气桀骜：

    “我看谁敢？”

    “老子是提督大臣，总兵官不下城头，老子就陪着他在城头。”

    苏城摆了摆手，制止了张石头，指着北侧一个城垛口说着：

    “也先集兵攻北垛口了，石头你去守着，若是被瓦剌兵上了城，仔细你的脑袋。”

    张石头瞪了王文一眼，拔刀而起：

    “王三，带上你的营头，跟老子走。”

    耀武营的兵纷纷拔刀，追上了张石头，向城北的城垛冲了过去。

    没了拦阻自己的人，王文故态复萌，又开始对苏城的调度指指点点：

    “这处应该布兵，瓦剌人正在集兵，这儿待会儿会被主攻，瓦剌人还是会打仗的。”

    “恩，孺子可教也，瓦剌人集兵虽然没有攻这处城垛，攻西面那处城垛，咱们也是可以把这些兵调过去。”

    王文说了一会子，苏城顺势就让传令兵听了王文的话。

    不过事情有点儿出乎王文的意料，他只是下了三次令，就差点丢了一处城垛，若不是苏城预先调度了张石头过去，凭着兵多硬压了上去，那处城垛就丢了。

    几个传令兵看不下去了，骂了几句，虽然被张勇喝止了，但还是落在了王文耳朵里。

    王文老脸一红，讪讪的把指挥权交还给了苏城。

    苏城吩咐张福来调度城头指挥，张福不敢，被苏城硬按了下去，吩咐谢狗蛋从旁辅助。

    打仗不是一个人能干完的，苏城想要发展从属于自己的勋贵势力，就必须给那些可用之才机会，让他们成长起来。

    张福指挥了一会子，王文把老脸憋的通红，好不容易才忍住了想要吐槽的想法。

    天将暗时，王文拍了拍苏城的肩膀，语气落寞：

    “古人说：初见不觉其异，惟其不见，始觉其明，古之人诚不欺我也。”

    “刚才看你打仗随手拈来，调度之间如同饮水，不觉有什么特殊的地方，临到自己才觉着不容易，到了别人的手上，才知道你有多厉害。”

    王文直指额头满是大汗的张福跟谢狗蛋，语气里满是怒其不争：

    “见了这样的笨蛋，才知道苏都督你指挥的高明厉害。”

    “你打仗还是很有水平的，不过”

    王文夸了苏城两句，不过立即就跟着转折了：

    “你若是肯听我的，留轰天雷于城内，现在肯定已经建了更大的功劳，这些个攻城的瓦剌人，几个轰天雷下去，何须现在与他们相持。”

    “哎，你守城还是蛮厉害的，但是这埋雷的事儿我是不认可的，战后我定当参你……”

