    她接受暗凤传承之后，虽然实力突飞猛进，但是目前的实力，也只有地阶初期，不过作为暗夜宫的宫主，必须要有所担当，此刻她也必须要露面才行！

    　　

    　　    楚梦瑶和太上长老，很快的就来到了暗夜宫的山门之外，而这时候，小三等人已经有些不耐烦了，小三一跃而起，一掌拍向了暗夜宫山门口，那写有“暗夜宫”三个打字的巨大牌匾！

    　　

    　　    “住手！”而在这个时候，楚梦瑶和太上长老正好赶到，看到小三出手，太上长老顿时心中一惊，一跃而起，出手击向了小三！

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    两个人的手掌对在了一起，又快速的分开，当然。两个人都是出手试探而已，并没有硬碰硬，不过即便如此，太上长老的心中也是十分骇然，眼前这个小三，果然拥有天阶后期巅峰的实力，十分的不简单！

    　　

    　　    如果硬拼的话，太上长老根本没有把握击毙眼前的人，她自己反而也会受到重伤！这个发现，让她有些沮丧，这些人，到底是从何而来？

    　　

    　　    “我乃是暗夜宫的太上长老，请问各位英雄豪杰从何而来，到我们暗夜宫有何贵干？”太上长老落地之后，抱拳问道，她虽然很是恼火这些人的恶行，但是形势摆在这里，太上长老也不敢发怒，发怒等于找死一样。

    　　

    　　    “兄弟几个想要开宗立派，但是目前缺少一些资源，准备来问你们暗夜宫要上一些，不知道这位什么太上长老，是答应呢，还是答应呢，还是答应呢？”小三嘿然一笑，问道。

    　　

    　　    “不知道诸位英雄想要什么？”太上长老有些无奈的问道，开宗立派？需要一些资源？那不就是抢劫了么？抢劫，就明说算了，还弄这么多的理由和借口。

    　　

    　　    但是，太上长老虽然明知道如此，却也只能耐着性子询问，这修炼界可是和世俗界不同，这抢劫，是没有地方说理的，弱肉强食，暗夜宫弱，那这些人自然就来欺负暗夜宫了。

    　　

    　　    “想要什么？刚才兄弟我不是已经说过了么？我们兄弟几个想要开宗立派，但是目前缺少一些资源！”小三说道。

    　　

    　　    “要什么资源？”太上长老问道。

    　　

    　　    “开宗立派，总要一些修炼资源吧？什么天材地宝的，必须要有啊！”小三说道。

    　　

    　　    “你的意思是，我们要给你们天材地宝了？”太上长老其实之前也猜到了些什么，这些修炼者来抢劫，自然不是为了钱财，要想要钱，他们也不会来抢劫上古门派了，随便去世俗界抢劫一个财团什么都有了！而他们来上古门派，自然就是冲着修炼资源去的。

    　　

    　　    “不错，你们暗夜宫有什么，都统统给我们吧！”小三点了点头，说道。

    　　

    　　    “你们全要？！”太上长老的脸色顿时一变，没想到这些人的胃口这么大，居然想要暗夜宫所有的修炼资源，这不是等于要了暗夜宫的命一样么？

    　　

    　　    “呵呵，当然，不过不要着急，还没完呢！”小三却是摆了摆手，继续说道：“我们还需要一个开宗立派的地方，我看，这暗夜宫的地理位置不错，以后就归我们吧，你们搬走好了！”

    　　

    　　    “你们休想！”太上长老被小三的话气得直哆嗦：“欺人太甚，欺人太甚！你们不知道你们的行为，已经破坏了上古层面的修炼规矩了么？”

    　　

    　　    “破坏？哈哈哈哈，老太婆，你脑袋进水了吧？你和我们一群抢劫的，讲上古规矩？你有病吧？”小三揶揄的大笑了起来：“你要是有能耐就使出来，没能耐就忍着，给你们几天的时间考虑，过几天等我们再次来这里的时候，就来接收暗夜宫了，到时候，不要怪我们不讲情面了！”

    　　

    　　    “妄想！不用等了，我可以明确的告诉你，这里是我们暗夜宫的发源地，是绝对不会给你们的，这是暗夜宫的荣誉，绝对不允许你玷污！至于你想要修炼资源，我可以给你们一些，希望你们拿到之后，就此离开，不要做的太绝了！”太上长老坚决的说道！

    　　

    　　    暗夜宫的地盘，太上长老是绝对不会让出来的，这是暗夜宫的荣誉，她会誓死捍卫！她不允许暗夜宫在她的手里毁掉，老祖宗传下来的发源地，绝对不能有失！

    　　

    　　    太上长老可以将修炼资源让出一部分，可以承受辱骂和冷嘲热讽的屈辱，但是，如果有人想做出有损暗夜宫根基的事情，那是坚决不行的，宁死也不行！

    　　

    　　    不得不说，太上长老虽然是个势利的人，但是对于暗夜宫却是真心实意的，只要是对暗夜宫有好处的事情，让她做出再没有尊严的事情，她也可以，但是如果对暗夜宫没有好处，杀了她，那也不行！

    　　

    　　    “老东西，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”小三等的就是太上长老这句话呢，他就要立威了！小三冷笑一声，对小四和小五道：“二弟，三弟，我们一起给这老太婆一点儿颜色瞧瞧！”

    　　

    　　    “好嘞！”小四和小五应了一声，三人就一起将太上长老的方向围去！

    　　

    　　    太上长老心中一凛，没想到这三人说动手就要动手，一点儿上古规矩都不顾！可是，这时候无论如何，她都要硬着头皮顶下去了，不能松口，一松口，一旦失去了暗夜宫的发源地，那她就是暗夜宫的千古罪人，在九泉之下，也无颜面对暗夜宫的历代祖师了！

    　　

    　　    楚梦瑶心中无比的着急，可是此刻却毫无办法，她的实力低微，地阶初期，在这些人的面前毫无任何优势可言，可以说，她在一旁只能着急，却帮不上任何的忙！

    　　

    　　    而且，她要是去帮忙，甚至很可能要帮倒忙，毕竟太上长老还要去顾及她，更是不能够专心的去对付敌人了。

    　　

    　　    不过，结果是毫无悬念的，别说太上长老只是个普普通通的天阶后期巅峰实力的高手了，就算是顶尖的出类拔萃的天阶后期巅峰实力的高手，面对三个同等级的高手一起攻击，也是在劫难逃了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

