    第431章我会对你负责的

    真的就三分钟的时间，面前的小女孩就阴差阳错地搞成了这样的结果！

    “是我玩得太好了你被吓到了吗？”苏酥问。

    “是……是吧……”秦予涵痛心于自己的五千万，但是也知道自己不能怪眼前的小女孩。

    是他自己让她玩自己的电脑的，也是他自己没拔掉U盾的。

    还是他自己走开的。

    “你不开心，是不是我弄坏了？如果弄坏了你跟我讲，我赔给你。”苏酥根据秦予涵的反应猜测道。

    虽然她好穷好穷的，没什么钱。

    但要是她弄坏的东东，她还是要赔的，不管怎么样都要赔的！做人要有担当！

    大不了就去找她的大侄子借点钱（他们说她的大侄子挺有钱的，虽然她也没有见过他的钱），以后给大侄子打工还！

    “没事。”秦予涵想了想，还是决定不告诉面前的小女孩这件事情了，他不想让这样可爱天真的一个小女孩伤心难过。

    为了证明电脑没坏，秦予涵还特地演示了一番：“电脑没有坏，你看，还可以玩的。”

    五千万没了就没了吧，钱没了可以再赚的。

    总是想着也改变不了这个既定的事实了，与其郁郁寡欢在那纠结，不如想开点，向前看。

    而且对于他来说，制作游戏的成就感比最后换来的钱更重要。

    秦予涵的心态是很好的，不管别人怎么看待这样的事情，在他看来并不是什么过不去的坎儿。

    短暂的震惊过后，也就接受现实了。

    “真的？要是坏了你不可以骗我的哦，我会赔给你的！”

    苏酥凝视着秦予涵的眼睛，像是在评估他说的话是不是真的。

    “真的！没有坏！你放心！”秦予涵已经缓过来了，脸上的神情也恢复了。

    再怎么他也不会让这么可爱的小女孩赔偿他的，她又不是故意的。

    “那好吧，”苏酥说，“但是之后要是发现坏掉了，你也可以再找我的，我会对你负责的！”

    苏酥拍着自己的小胸脯，一脸霸气地跟秦予涵保证道。

    秦予涵再一次被苏酥负责任的小模样给萌到了。

    尤其是那一句“我会对你负责的”，明明是会出现在偶像剧里某些特定场景的台词，居然出现在了一个小女孩的身上！

    “哈哈哈，好的好的。”秦予涵笑着答应道。

    嘴上说着好的，实际上秦予涵完全没有让对方赔偿的想法。

    秦予涵拿起桌上的牛奶递给苏酥，“喏，奶给你热好了，你试试看，应该温度是可以的，我虽然没有带过小女孩，但是我带过几个弟弟，还是有一点经验的。”

    “尤其是予泽那个小子，他小时候可皮了，不过可爱也是真的可爱的。”秦予涵补充道。

    “嗯，小侄子他又皮又可爱。”苏酥认同道。

    “哈哈，你也这样觉得的是吧？你小侄子他……”

    秦予涵猛地僵住。

    刚刚这个小女孩说什么？

    什么小侄子？

    她称呼谁叫小侄子？

    “你……你刚刚……刚刚说什么？”秦予涵问。

    (本章完)

