
　　在黑影靠近的时候，原本围在向峰身边的鱼类突然开始四散逃窜。

　　这就是一个信号，后面来的肯定属于捕食者，而且还是不好惹的捕食者。

　　他现在跟海岸之间距离稍微有点远，毕竟要测试机甲必须得是一个足够深的地方。

　　想要游回去的话，估计就算是一直保持最高的速度，也得二十多分钟才行。

　　现在的情况就是后面的怪物速度更快，即便向峰以最快的速度游动，估计也只需要几分钟的时间就会被它给追上。

　　向峰也不确定自己是不是对方的对手，但他不想赌，这可是在海里，战败了也没有人会来支援他，就算是死了，都没有能给他收尸的。

　　看到情况不妙，他第一时间将包脸鱼的尸体扔了出去，然后加快了游动速度，以最快的速度朝海岸靠近。

　　之前围过来的鱼都是冲着包脸鱼的尸体来的，很明显是之前包脸鱼的内脏散发出的气味把它们吸引过来的。

　　他下意识的也想到了后面跟上来的怪物是不也是被包脸鱼的内脏吸引过来的。

　　相比起包脸鱼的尸体，向峰觉得现在还是不要跟后面那未知的庞大怪物交手比较好。

　　后面的黑影似乎真的被向峰扔出去的包脸鱼尸体吸引去了。

　　但是仅仅是片刻，它便又朝着向峰游了过来，相比起它的体型，包脸鱼只是一个开胃小菜而已，根本不值一提，很明显它更喜欢前面的大家伙。

　　包脸鱼只是给他争取了十几秒钟的时间，向峰当然不是很满意。

　　向峰想把插在刀上的那条普通鱼类也扔出去，但是越到了关键时刻，事情就越不是那么顺心，插在刀上的鱼就好像黏住了一样，怎么也甩不下来。

　　没办法他只能继续往前，同时祈祷着进入浅水区之后能限制一下对方。

　　要上岸确实很远，但如果只是浅水区，其实前面就已经是了，在浅水区里面，向峰现在驾驶的‘海神一号’就可以站起来了。

　　这样即便无法摆脱后面追上的怪物，但至少打起来也有优势。

　　想到这一点，向峰再次加快了速度，这真是爆发了，如果这样还不能摆脱后面的怪物，向峰就只能冒险使用幻境了。

　　但使用幻境之后他肯定要全力维持幻境，到时候如果再有怪物靠近，即便靠近的只是一只包脸鱼也会让他非常危险。

　　向峰在前面以一种奇怪的姿势游动，后面还有一个巨大的黑影在追。

　　又是一会之后，向峰总算看到了后面的追击者。

　　是一只看起来非常扭曲的怪物。

　　上半身长得像是一个人，只是没有任何的毛发，面部是一对巨大的圆眼，没有鼻子，嘴又宽又长，占据了半张脸，还长着一双手臂，但是非常的短，而且手上也没有手指，每只手上只有三根很长的刺，至于下半身，似乎更像是海蛇，不过也是那种光秃秃没有鳞片的模样。

　　“这怪物也长得太随便了。”向峰觉得他就从没见过这么丑的怪物。

　　但是这时候显然不是吐槽这些东西的时候，他必须要赶快进入浅水区，这怪物竟然没有鼻子，也不知道是怎么呼吸的，但怎么看也不像是能够在陆地上生存的样子。

　　在后面那丑陋的怪物追击之下，向峰终于登上了浅水区。

　　但让向峰没想到的是，后面的怪物竟然也跟了上来。

　　浅水区已经不足以支撑它游动了，但是并没有影响它继续往前追。

　　它用两支手臂支撑着地面不断往前爬，身后的尾巴似乎并没有跟蛇一样的推动能力，只是靠着双臂发力不断往前。

　　不像它在水中的速度，只用两支手臂往前爬行，速度可要比游动慢多了。

　　向峰驾驶着‘海神一号’很快就摆脱了它的追击。

　　这时候在岸上等待向峰的众人也发现了向峰身后还跟着一只丑陋的怪物，纷纷驾驶着机甲上前来接应。

　　他们的机甲根本不防水，也不敢进入水中，只能使用枪械朝丑陋怪物进行射击。

　　“这是什么东西？”冯所长看着追在向峰身后的怪物，惊奇的问站在他身边的汤兴明。

　　“这是异人海怪，一种6级的怪物，非常的难缠，不过它们一般不会上岸，只要上岸了，基本就能摆脱它的追击了。”汤兴明说道。天籁小说网

　　汤兴明给冯所长解释完微微皱起了眉头，异人海怪可不常见，即便是他在海边生活了这么多年了，也不过是见过三次，还是加上今天这次才三次。

　　没想到向峰第一次下海就遇到了这种强大的怪物，要知道这可是近海，一般不会有太过强大的怪物的啊！

　　海里的怪物没有陆地上的怪物那么多道道，海里的怪物基本就遵循着一个规则，那就是体型越大的实力越强。

　　而体型越大的就越需要更广阔的的生存环境，所以高等级的海洋怪物基本都是生活外海，近海区域一般只有一些低等级的怪物或是误入其中的高等级怪物。

　　他也不确定这只异人海怪是误入了近海还是说就在附近生存，反正这个消息不是那么好。

　　被异人海怪察觉到这里有人类活动的痕迹，估计一时半会就不会离开了。

　　他们可是要在这里建造造船厂的，一只能够上岸的6级怪物在这里可不是一个好消息，虽然异人海怪一般情况不会上岸，但不代表它就不能上岸。

　　恰恰相反的是，异人海怪是为数不多能够上岸的高等级海洋怪物，虽然在陆地上它无法发挥出全部的实力，但对施工的工人来说依然是一个巨大的威胁。

　　“怎么了，你一副愁眉苦脸的样子。”冯所长注意到了汤兴明的表情，开口问道。

　　“我在想这只异人海怪的事情，它出现在这里不管是不是意外，肯定会影响我们建造船厂，最好是把它解决了，不然对我们建咋走造船厂始终是个威胁。”汤兴明忧心忡忡道。

　　冯所长沉思了一阵，同样的也点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第364章 异人海怪免费阅读。https://xs.23sk.com 