    有了超过一百次的连续开箱，对着四十五个铜宝箱，苏摩也失去了一个一个开下去的耐心。

    无他，连续开箱的感觉真是太爽了！

    并且苏摩惊奇的发现，在连续开箱上，开出好东西的几率比一下开高的多！

    手快一点，很有可能连续打开两三个宝箱都是同一种物品，直接叠加起来。

    例如水管，本来只开出了10m，可连续三个宝箱都是10m，这累加起来就有点惊人了。

    “有点老马开箱的味道了，十连抽就能出好东西，合着我单抽还出不了奇迹是吧？”

    嘴上吐槽开箱的繁琐设定，手上苏摩可是不慢。

    一次性炸死两三百狗头人里的精锐战士和术士，这份收获，哪怕是几百上千人的聚集地都很难拿到。

    就算能，分摊到每个人的头上，其实也没多少资源了。

    但现在，这上百个宝箱都让苏摩一个人来享用，累加到一个人身上，堪称恐怖。

    “有点奇怪啊，我这运气，卡片已经开出了好几张了，为什么没有看到世界频道上有人说出这类消息”

    开箱是个重复的活。

    一边干，苏摩一边脑海中思索。

    这么多箱子开下来，哪怕是苏摩在笨，也发现了自己的运气好像是真有那么一点好。

    尤其是今天的开箱，基本就没有开出来废品东西过。

    对比起来，世界频道上其他人的运气就不是那么好了。

    大部分人在开箱的时候，都会在世界频道上求神拜佛，然而效果堪忧，铜宝箱里开出来一支钢笔，铁宝箱里开出来一条裤衩，这样的事情屡见不鲜。

    “是这个世界第一避难所的称号有隐藏属性加成，还是说我的运气真就有这么好！”

    没有确切的数据，也统计不了所有人的开箱物品和其他条件，苏摩只能先按耐住心思，将这个疑虑记在心里。

    铜制打造的宝箱不重，除了锁扣需要解很麻烦，其他步骤倒是简单，是个体力活。

    思索之间，当手里一空时，苏摩才发现所有的铜宝箱都被打开来。

    放下心思，带着期待，苏摩打开游戏面板，查看这些比铁宝箱还要高级的铜宝箱，带来的收获到底有多恐怖。

    武器类：7.62mm子弹×25，5.56mm子弹×30，9mm子弹×30，8万伏充电式电棍×1，制式精铁长刀×6。

    资源类：50kg面粉×3，蒙水牌杨桃罐头×1（箱，500g×12），50kg高产量低抗灾旱稻种子×1，食盐×1（大袋，250g×6），汽油×1（20升），铁块×20（单位），铜块×20（单位），开关×15（个）

    杂物类：军工级承重钢缆×20m，麻绳×1（15m），布匹×1（10m），工具箱×1，铁毡×1，海尔50L小型冰柜×1

    设计图类：工作台设计图×1，碎石路面设计图×1，M-1自动步枪设计图×1，5.56mm子弹设计图×1，80式通用机枪设计图×1

    卡片类：1级资源储量恢复卡×1

    “好家伙，上次的东西出的都是资源，这次出的都是设计图！铜宝箱果然出好货！！！”

    看着漂浮在面袋子上的三张枪械弹药设计图，苏摩惊喜异常，赶紧拿了过来细细查看。

    根据名字，M-1自动步枪又是废土里的枪械，暂时只能看到外形和柯尔特公司所研制的M4a1卡宾枪有点像，并且拥有半自动、三连发和全自动三种射击模式。

    至于5.56mm子弹，这个很熟悉不用多说。

    最为关键的80式通用机枪，才是苏摩最关注的点。

    作为射速高达700发/分且有效射程超过800米的死亡金属风暴，一旦能做出来，绝对是敌人的噩梦！

    “呼！修复热武器制造台得快点提上日程了，一旦能做出来这样的枪支，就是狗头人的死亡之时”

    长长舒缓出一口浊气，揉碎三张枪械设计图，看着制作面板内出现的新栏目，点点头，苏摩再度看向其他开出来的好东西。

    标记着海尔兄弟标志的小型冰柜，足足有小臂粗的特种钢缆，这两个东西分量都不轻，尤其是特种钢缆，应用处极多。

    “这样的话，吃的物资暂时就不缺了，只需要留出三个月左右的东西，其他全部拿去交换其他物资即可！”

    铜铁木上百个宝箱，足足开出了450斤的面粉，以及120斤的大米。

    光是这些物资，如果按照现在基地里每天的消耗，节省点吃，至少能撑个小半年左右。

    有这些时间，自然能拖到基地内第一茬子蔬菜长完以后，第二茬子庄稼成熟！

    “也不知道秘境开放后，这些人手里到底有多少好东西...”

    嘀咕着站起身，将剩下的一些葡萄丢给大小火花和奥利奥，示意奥利奥去门口警戒，看着满仓库的物资，苏摩心中振奋。

    以一人之力比肩大型聚集地，拿到如此之多的资源，已经足够完成避难所的一期建设！

    将地上所有的电线拖到角落里，拿起其中的线头，对着避难所的墙壁，苏摩心中暗自呼唤系统。

    有原材料，有开垦出来的位置，只需要完成一个人工的过程，系统收费不贵。

    铺设好所有基地内所需要的电线，安装好所有的开关，走好线，需要花费112米电线，以及85点生存点。

    这个价格绝对是良心中的良心！

    要是地球时代，这么复杂的活，没有个万把块请高级电工过来，一般人还真搞不定。

    没有犹豫，将开关拿了过来放在地上，按照系统所述，苏摩找到电线头拿起，贴在墙上，将头对着射击口的小孔，心中默念确认。

    下一秒，绿光散射而出，贴在墙上的电线仿佛拥有了生命力一般，找到安排的小孔钻了进去。

    一截一截，长长的电线宛如贪吃蛇，将自己的身躯贪婪的往里面塞进去。

    看不到内部的结构，苏摩只好站在地上，一边整理地上的物资，一边看着电线游动。

    约莫过了十来分钟，随着啪的一声，还剩下的13米电线被从中间截断，掉在了地上。

    “走线成功了？”

    苏摩惊喜的站了起来，走到预设好的位置，果然在墙壁上出现了一个按压式的开关。

    试着掰动两下开关，发觉已经被固定死后，苏摩总算是放下了心。

    系统施工比起游戏施工靠谱的多，游戏面板上的功能虽然齐全，但做出来的活非常粗糙。

    不像系统，能把开关做的像是石墙上长出来一样的夸张。

    “走线完毕，开关也装好了，下一步就是装灯了，总共开出来吸顶灯3个，壁灯2个，灯泡15个”

    “加上我以前修复的四个灯泡，就是19个灯泡！”

    吸顶灯不仅造型古朴，而且占地面积巨大，苏摩估摸了一下，至少有一平方米这么大！

    里面的灯管弯弯绕绕，不用开启，都能知道灯光之强烈。

    壁灯则是长条状，每一条都是1m长，可以贴在墙上，也可以直接挂在空中充当电棒用。

    “吸顶灯的话...现在总共有三层，那就给每一层的中央装一个，用来负责整层照明！”

    设计图上虽然给出来电路走线，但在灯具的设计上，却是一片空白。

    拿出本子，苏摩又涂又画，开始设计灯具的摆放位置。

    “首先是卧室，肯定要悬挂一个壁灯用来负责照明，接着是研究中心也需要一个壁灯”

    “在农作物养殖室里也需要一个灯泡，这样可以保证没有日光了，还能靠着升级壁灯成为日光灯来保证植物的正常生长”

    “健身房...仓库...厨房...卫生间...这些小地方隔间的，统一都安上灯泡照明，不然太过浪费”

    灯具这东西嘛，以后有了更好的，哪怕不用系统代劳，苏摩也能自己搭梯子上去更换改造。

    草草的设置好所有位置，用手按着吸顶灯，心中默念系统。

    这一次的手工费更加便宜，只需要提供3单位铁块，在加上25点生存点就能加装好所有的电灯。

    大手挥出，刚开出来的20单位铁块少了3个单位，同时，所有的灯具开始沿着敞开的甬道，慢悠悠的漂浮进去。

    负责安装在车库里的吸顶灯，啪的一下，飞到顶棚之上，接着两块铁架牢固的架住吸顶灯，确保不会因为外力摇晃而掉下来。

    这一次的改造很快，没有涉及到复杂的工程，仅仅过了一分钟，绿光从甬道里窜回来后，苏摩惊喜的按下手边的开关。

    啪！

    一道明亮的灯光打了下来，头顶的吸顶灯绽放出一股完全不亚于日光的强烈光芒。

    车库昏暗的死角里，此时也被照的分毫毕现，一扫之前的黑暗！

    “好家伙，如果说以前只是有了基础电力，那么现在，才算是真正踏入电力时代！”

    巨大的顶灯，只要关上合金大门，哪怕在里面作业到通宵，也不用担心照明问题。

    比起其他大型避难所还在用原始的火把照明，仅仅用了半个月出头，苏摩就完成了真正意义上额“里程碑”跨越！

    关上顶灯，苏摩怀着忐忑的心情走入甬道内。

    一阵摸索，总算是找到了甬道入口处的灯泡开关。

    按下后，漆黑的甬道也亮堂了起来。

    这一次，苏摩总算有时间好好打量打量升级改造后的三层避难所，下方几层的庐山真面目了！

