    　　两人相携进了锦华殿,萧婉词帮他解下身上御寒的黑貂裘。

    　　他抬腿坐在殿内的榻上，修长的手臂一伸,将身旁正在放衣服的她扯了过来，横着放在了他的双腿之上，登时吓得她哇哇大叫起来。

    　　本能反应下，她一只手紧紧抱住自己的小腹保护着，怕被他不知情况下碰到，另一只手板着他的腿,又怕从他腿上滑了下来。

    　　“皇上，这是做什么？”她叫道。

    　　狗皇帝这么能折腾,也不怕把他儿子折腾没了！

    　　卫离墨也不说话，先对着她的小屁股啪啪来了那么几下。

    　　力道掌握的刚刚好,不轻不重。

    　　等打完了几巴掌，他才开口道：“知道自己错在哪了吗？”

    　　萧婉词瞬间懵逼。

    　　天啊，她这是被打小屁屁了！

    　　她都多大的人了，还被打屁股,说出去真是太丢人了！

    　　跟随进来的赵庆,把头垂的低低的，其实嘴角的笑容,都快咧到耳朵根了,拼命忍住不让自己笑出声来。

    　　哈哈，曦嫔这是被皇上教训了！

    　　细雨看着被打的小主，赶紧麻溜的倒水沏茶去了，打人的是皇上,她也不知该怎么办啊！

    　　“知道错哪了吗？”他又重复了一遍。

    　　她撇了撇委屈着小嘴：“嫔妾不知道！”

    　　卫离墨双眼一瞪：“真不知道，还是假不知道。”

    　　“真不知道。”她嘴硬道，就是不知道，你能怎么着我吧！

    　　“你啊，你，真不知说你什么好了。”他泄气道，真是拿她没办法，小东西的嘴硬着呢！

    　　秋果领着梁太医到了锦华殿殿前，见到守在殿前的御前宫人，自是知道皇上来了，跟身后的梁太医告一声罪，进去禀报后再传他。

    　　御前宫人识得秋果，知道这是曦嫔跟前的大宫女，也不阻拦，秋果就畅通无阻的进了大殿。

    　　只是没想到皇上和自家小主，是以这么个姿势在那坐着。

    　　秋果先跟两人行了礼，才道：“小主，太医院的梁太医到了！”

    　　卫离墨一听请了太医，赶紧扶她起身，脸色焦急埋怨道：“怎么了，可是身体哪里不舒服才请了太医？怎么之前也不跟朕说一声。”

    　　如果说一声，他哪里会如此闹她！

    　　萧婉词也不答话，好看的双瞳剪水朝他嗔了一眼，转过头对秋果道：“请梁太医进来吧！”

    　　“是。”秋果转身去了。

    　　“怎么不说话，到底哪儿不舒服？”

    　　“嫔妾没有哪儿不舒服，只是请个平安脉而已，瞧把皇上吓得。”她打趣道，顺势在他的对面坐下。

    　　这还没影的事儿呢，哪会什么都告诉他，等确诊了再告诉也不迟，免得让他白高兴一场。

    　　“身体没有不舒服便好。”

    　　听到她说身子没有不舒服，他在心底重重松了一口气，连他自己都未察觉到听她说请了太医时，他心里的那份焦灼，到底是因为什么。

    　　卫离墨拿过桌上细雨刚放上的茶盏，掀开茶盖，轻轻碰了一下杯缘，啜饮了一口茶水，开口道：“最近天气寒冷，勤让太医院的太医诊一下脉，是不会错的。”

    　　萧婉词真想一口水喷在他脸上：“你以为太医院是你家开的，里面的太医随叫随到。”

    　　不对，太医院好像是他家开的吆，真是被他说糊涂了！

    　　“嗯，嫔妾也是这么想的。”她胡诌道。

    　　其实她身体一直不错，很少请太医院的太医到锦华殿来的，这次情况特殊，还被他碰到了。

    　　也不知是他运气好，还是她运气背。

    　　不过，要是真的查出怀有身孕，先让他替她保密吧，为了胎儿着想，总要等三个月胎稳了再公布吧。

    　　秋果引着梁太医进了大殿。

    　　梁太医来之前，并不知道皇上也在锦华殿，还是到了殿前之后，见到御前的人才知道的。

    　　进了大殿，他先给皇上和曦嫔行礼，皇上让其起身。

    　　“有劳梁太医走一趟。”萧家虽然和梁家是旧识，萧婉词也是第一次在后宫见到梁太医。

    　　“曦小主客气。”

    　　两人客气两句，梁太医在萧婉词对面的圈椅上坐好，手指按顺序放在她左手手腕处，开始慢慢把起脉来。

    　　大殿内一时鸦雀无声。

    　　梁太医只觉得曦嫔脉象往来流利，如盘走珠，应指圆滑，往来间有一种回旋前进的感觉。

    　　虽说因时日尚短，脉象不是特别明显，但脉象却是滑脉。

    　　怪不得从未给曦嫔请过平安脉的他，今日会被请到锦华殿来呢，想必是曦嫔心里对怀有喜脉有了察觉。

    　　以萧家和梁家的关系，事关重大，请他自是比其他太医要安全的多。

    　　不放心的梁太医又重新号了一遍萧婉词的脉象，毕竟皇上也在锦华殿，他要是诊错了那可就丢脸丢到姥姥家了。

    　　等他又确认了一遍心中的猜测，这才放下心来，是滑脉无疑了。

    　　把完脉后，心中已有了谱的梁太医，又问了一番萧婉词每月月事的状况，这边梁太医还未问完话呢，在身旁的卫离墨早就找急了。

    　　诊个脉这么慢也就罢了，诊完还一堆的废话，这梁太医到底能不能行，不能行赶紧换人！

    　　“梁太医，曦嫔身子可有何不妥？”卫离墨沉声问道，诊的如此仔细，曦嫔的身子不会真有什么不妥吧！

    　　梁太医起身，回禀道：“曦嫔身体康健，并无大碍。”

    　　他话音刚落，卫离墨心里重重松了一口气，便道：“无大碍就好。”

    　　梁太医：“……”

    　　他这还没说完呢，就被皇上打断了！

    　　梁太医又道：“只是曦嫔……”

    　　“只是什么？不是曦嫔身子无碍吗？”他微微有些不愉。

    　　梁太医：……

    　　要不是站在他面前的人，是贵为九五之尊的皇上，他真想大吼一声，你能不能让我把话说完，你再插嘴成吗？

    　　“小主的身子是没大碍，只是脉象似是滑脉，时日尚短，微臣还是不敢太确定。”

    　　梁太医说完话后，终于松了一口气，妈呀，可是一口气说完整了，憋死他了！

    　　卫离墨愣了：“滑脉？”

    　　滑脉不就是喜脉吗？梁太医的意思是曦嫔怀了身孕。

    　　心中一股的巨大的喜悦之情，瞬间充斥了他的整个胸腔，他欣喜的问道：“你是说现在曦嫔怀了皇嗣，怀的时间有多久了？胎儿可好？”

    　　梁太医：……，皇上您有这么激动吗？

    　　“回皇上的话，曦嫔怀胎日子尚浅，只有一月有余，还要等十日之后，再确诊一次。”

    　　比起卫离墨乍一听到这一消息的激动，早有心里准备的萧婉词，脸上就要平静多了。

    　　她接过话话茬：“那就劳烦梁太医十日后，再亲自跑一趟锦华殿。”

    　　她真怕狗皇帝再问下去，能把梁太医问急眼了！

    　　“曦小主客气。”

    　　“不知怀了身孕，在吃食上和其他方面可有什么忌讳的。”她可听说，孕妇有好些东西是不能吃的。

    　　“微臣那里有关于孕妇注意事项的册子，曦小主可派人跟随微臣去太医院取一份来便可。”

    　　“那谢谢梁太医了，此事我没打算声张，还希望梁太医对这件事能守口如瓶。”

    　　“曦小主放心，微臣明白。”

    　　曦嫔不说，他也不会在此时说出去的。

    　　宫里怀有身孕的嫔妃，大都喜欢先瞒着，等三个月胎稳之后，再让后宫众人知道，这种情况在宫里很常见。

    　　而且皇上站在身旁并未说话，显然对曦嫔如此做法，也是同意的。

    　　萧婉词让秋果送梁太医离开，那册子之事，她打算过两天派小五子去太医院拿过来，现在要去的话，有些太打眼了！

    　　等梁太医一走，卫离墨激动的一下子抱起身旁的她，笑道：“婉儿，朕真的太高兴了！”

    　　高兴的他抱着她原地连转三圈，转的萧婉词头都晕了！

    　　“皇上快放嫔妾下来，嫔妾的头都晕了！”她叫道。

    　　听见她说头晕，他赶紧放下她来，忙不迭的说道：“都是朕的错，都是朕的错，忘了婉儿现在需要时时注意着身子，不应该转你的。”

    　　复又想到一事，脸色紧张道：“坏了，刚刚进来时，朕还打你屁股了，会不会有事啊，刚刚太医在时，应该问问就好了，婉儿你现在有没有哪里不舒服啊！”

    　　萧婉词无语的翻了一白眼。

    　　这喋喋不休说话的傻子谁家的，她可不认识！

    　　谁认识赶紧领走啊！

    　　赵庆捂脸，这人他也不认识！

    　　简直太话痨了！

    　　“嫔妾无事，没有哪里不舒服。”

    　　妈呀，狗皇帝快点变正常吧，她还是喜欢那个有时冷冷，有时闷骚的皇帝，现在的他实在太不正常了！

    　　浑身起了一层鸡皮疙瘩，男人还是话少了好啊！

    　　卫离墨松了一口气：“没有不舒服就好。”他看了一眼殿内中央燃烧的炭盆，疑惑道：“天这么冷，怎么就烧了一个炭盆，可是木炭不够用。”

    　　萧婉词忙摇了摇头，这锅可不能让尚宫局背，尚宫局送来的木炭，已经超出她份例良多了。

    　　“够用了，尚宫局送来了不少上等的银屑炭，嫔妾觉得白天穿着袄子，烧一个炭盆就可以，皇上觉得不暖和，可能是皇上的乾正殿，一直烧着地龙的原因吧，所以才会觉得冷。”

    　　他扶着她坐在床榻上，对站在大殿不远处的赵庆道：“赵庆，回去后让人把乾正殿的银霜炭，给锦华殿多送来一些，不能短了这边的用度。”

    　　“是，奴才记住了。”

    　　他真的很想说，皇上您真是太狗腿了，就现在曦嫔受宠的程度，尚宫局哪敢短了锦华殿的用度啊！

