    妙翠兰被张陈氏当着外人的面训斥了，脸色十分难看，看向骆小冰越发不善起来。

    原本还想说什么，却是被张大郞一把扯住，“行了翠兰，少说一句，你看娘都生气了。”

    妙翠兰看着婆婆阴郁的表情，到底也不敢再说什么。

    倒也不是觉得自己有错，而是觉得自己没给张家生一个男娃，没底气。

    骆小冰看着张家因为自己的到来而闹成这样，面上始终淡淡的。

    她从来不会因为别人的态度而让自己不好受。

    不过，为了打破僵局，骆小冰走进院子里，将手中的小背篓递给张杏花，却是对张陈氏道，“婶子，我今天来，是来感谢你这些年对我的照拂的，这是一点小小心意。”

    张杏花看着篓子里放着一碗生的饺子，还有一碗泛着油花的金灿灿的油渣以及两包点心，一时间有些手足无措。

    张家富足，那也是相对于村里人而言，最多是不缺吃穿，却也很少能够见到肉沫星子，更别说是点心了。

    张杏花的反应让妙翠兰看在眼里，忍不住也够着脑袋看过来。

    当看到篓子里的东西时，又是欣喜又是羞臊，毕竟前一刻她还以为骆小冰是来借粮的来着，如今看着这些东西就像是在打她的脸。

    张陈氏也瞧见了东西，顿时脸色一沉，“小冰，翠兰的话你别放在心里，你这也不容易，才得了点银钱应该紧着给两个孩子补补身子，大可不必这样破费。”

    说着，张陈氏拿过东西就要放在骆小冰手上，“这些东西婶子不能要，你自个儿拿回去换些粗粮回来，省着点用也能好好的度过这个冬天了。”

    完完全全就是长辈教训小辈，却又带着浓浓的关心的语气，让骆小冰心中暖暖的，因妙翠兰话而起的那点小隔阂，在这一刻也烟消云散了。

    骆小冰没有接张陈氏递过来的东西，“婶子别担心，这些东西并非动用那三两银子来的。”

    张陈氏一愣，“没动用那三两银子，你这东西怎么来的？”

    “婶子，今儿个我就是为这事儿来的。”骆小冰笑着。

    张陈氏更加疑惑，骆小冰就让张陈氏去屋里说，怕隔墙有耳。

    很快，一行人就进了屋子，骆小冰就说明了来意。

    就是她这些东西就是卖了山上的菌菇和松子得来的银子买的，如今需要长期供应，但是她一个人人手不够，还得带两个孩子，就想让张陈氏带着家里的人一起弄，她以菌菇十二文一斤，没脱皮的松塔六文钱一斤的价格收购。

    “啊，那些菌菇还真能吃啊？”妙翠兰惊呼出声。

    一听这话，骆小冰大概也知道了自己给的菌菇张家人没吃，倒也没生气。

    大兴村的人都没吃过，张家人不敢吃倒也正常，毕竟谁都惜命不是？

    只张陈氏知道那些菌菇值十文一斤，想着自己仍的足有一斤的菌菇，就好像是扔了银子一般，一脸肉疼。

    这赚钱的活计，张陈氏自然没有不应下的道理。

    骆小冰在让张家人暂时保密后，就跟张陈氏约好明日山口集合教他们认菌菇就先带着两孩子回家了。

    只是，才刚刚到家门口，骆小冰脸色就是一沉。

    她离开前在篱笆门上做的记号没了，显然是有人来过了。

    果不其然，一进家门，就见家里被洗劫一空，破旧的被子都被人抖落在地，木板拼搭的床也被松动过。

    见此场景，骆小冰只觉得滔天的怒意直窜脑门。

