    陈四平一副认命了的样子，臊眉耷眼地从床上爬起来去洗漱。

    刘晓兵则是叠完陈四平的被子再去叠自己的被子，顺便将房间里看着乱糟糟的地方都稍稍整理了一下。

    弄好这些之后他才去洗漱。

    崇善镇地方不大，所以总共也没给刘晓兵留下多少准备时间，他这边才刚刚洗完脸，那边敲门声就响了。

    刘晓兵赶忙去开门。

    门一开，外面站着一男一女两个人，两人看上去都是三十多岁的样子，一见刘晓兵立马露出笑容。

    “你就是刘晓兵吧？我们是崇善镇民政局的工作人员，我是民政局副局长段科，这位是档案室管理员夏春梅。”男人率先伸手道。

    刘晓兵见状赶忙和对方握手。

    “你好你好，辛苦你们忙活了一晚上帮我们找资料，快进来。”

    不知道是不是刚睡醒肚子饿出错觉了，刘晓兵居然隐隐约约地闻到了一股包子的香味。

    这俩人进门之后刘晓兵才意识到这不是自己的错觉，他们两个确实是带着早餐来的。

    夏春梅将包子豆浆放到桌子上笑着说道：“我们来得早，想着你们两个应该还没吃早餐，就顺手带了早餐上来和你们一起吃，要不咱们边吃边说？”

    对方如此热情，倒叫刘晓兵不好意思起来。

    “这么麻烦你们还要你们帮我们带早餐，实在是太不好意思了。”

    “哈哈，都是为革命烈士做实事，没有什么麻烦不麻烦的，这都是我们应该做的，非要较真的话，倒是我们该为能帮你们做这些事感觉到荣幸才是。”

    陈四平看看这个看看那个，目光最后落到包子上。

    他看样子是饿了。

    一边盯着包子一边说：“你们就别那么客气了，咱们东北人不喜欢虚闹的，这样，早饭你们请，晚饭我们请，谁都别矫情不就完了。”

    段科和夏春梅显然也是对陈四平的提议很满意，于是连声附和道：“就是就是，今天咱们翻找资料可能就得用一天时间，晚上正好一起吃饭。”

    既然都这么说了，刘晓兵要是再客气就显得矫情了。

    于是他便跟着段科夏春梅坐下吃饭。

    一边吃他们一边研究档案室的问题。

    按照夏春梅的说法，这些资料放在档案室的时间已经很长了，不过由于工作也不轻松的关系，夏春梅也一直没时间翻看其中的内容，昨天晚上也只来得及将这些档案全部找出来，至于其中有没有白河村人，她还不知道，不过民政局对此事很重视，夏春梅他们两个今天会在这一起帮着找资料。

    于是吃完饭之后，他们就开始查看资料。

    刘晓兵之前做的就是档案室的工作，翻找这些档案对他来说简直就是轻车熟路十分轻松。

    一直找到中午，刘晓兵才找到一条有关白河村的消息。

    “你们快来看。”

    闻声，众人迅速聚集在一起。

    刘晓兵指着档案上一条信息道：“这个人的资料上有白河村，说他家是白河村，爸爸是白河村人，妈妈是邻村上天村的人。”

    段科和夏春梅顿时眼前一亮。

    “这条消息可太有用了，上天村我们知道！”

    刘晓兵闻言也是眼前一亮。

    “真的？那咱们赶紧去吧。”

    刘晓兵一听就有点坐不住了，当即起身就要去找自己的背包。

    夏春梅见状赶忙按住他。

    “你先别着急，这上天村邻村可有好几个村呢，等我想想。”

    刘晓兵这才意识到自己刚刚的行为有多么冲动，不好意思的讪笑一声之后坐了下来。

    他安静地坐在一边等着夏春梅细想。

    夏春梅想了一会才对刘晓兵说道：“这上天村周边的村子里，有两个是一直没改过名字的，有两个是改过名字的，那就排除了两个目标，咱们直接去改过名字的村子就行了。”

    刘晓兵点头。

    “这样一来可以缩小目标，实在是太谢谢您了，那……”

    他看着面前摆了一桌子的资料，想走又有点不好意思，他就这么走了，岂不是相当于将收尾的工作都留给民政局的这俩人了。

    段科和夏春梅两人到底都比刘晓兵和陈四平的年纪大，一看刘晓兵的神情就大致明白他是什么意思了。

    夏春梅微微一笑道：“这会刚是中午，你们现在出发的话晚上还能赶到村子，事不宜迟，那就快动身吧，这些东西我们收拾收拾带回去就行。”

    这简直是瞌睡来了递枕头。

    刘晓兵都不知道怎么表达自己的感谢好了。

    “那之前说好的晚饭……”

    段科十分豪爽地一挥手。

    “晚饭什么时候都能吃，也不差这一顿，回头等闭门把事情办好了回来咱们再吃，就算庆功宴了。”

    夏春梅也跟着点头，与此同时关心道：“还有你们两个路上有没有什么需要我们帮助的地方，比如要用车什么的。”

    自己已经得了很多帮助了，刘晓兵赶忙摆手。

    “不用不用，我们自己可以去，你们告诉我们怎么走就行了。”

    当即，夏春梅将去这两个村子的路线告知刘晓兵。

    双方也不再墨迹，当即分道扬镳。

    陈四平刚把车开出镇子就说自己饿了，想掉头回去吃点东西再走。

    刘晓兵安抚他说等到了镇上再吃。

    现在也不是农忙时间，农村人作息规律，一般也都只吃两顿饭，晚上开饭的时间普遍比较早，这样一来的话，他们快点开，正好能赶上开饭。

    陈四平一听这话顿时有了动力，于是二人迅速朝着村里出发。

    开了一个多小时，二人进入到第一个村。

    车子停在村口，刘晓兵找到一个在路边蹲着玩的小男孩问他村长家在什么地方。

    小男孩圆溜溜的大眼睛好奇地看着陈四平，然后伸手一指路的尽头。

    “往后面一直走，最后面第一家就是村长家，村长家大门是红色的。”

    刘晓兵道了谢，然后和陈四平将车开到村后头。

    小男孩说得很清楚，刘晓兵和陈四平没费多大力气就找到了村长家。

