    我听到这里点起一根烟道：“按照你的说法，九坟沟还闹过邪？”

    “对！”张华点头道：“九坟沟第二次闹邪就是在雪里红那。”

    “雪里红匪号的由来，是因为他习惯把死人埋在雪里。实际上，他最常埋人的地方就是九坟沟。”

    我的眉头一挑道：“你的意思是，当年野道士费尽心机把九口棺材从坟里挖了出来，雪里红又把他们给埋了回去？”

    “对！”张华再次点头：“这些年，我探访过不少老人，他们有人听过雪里红，有人见过雪里红，有人甚至看见过雪里红埋人。”

    “雪里红埋人，并不是简简单单的把人埋下去，他摆下的每一具尸体都有特定的位置。雪地里出现的红点看上去也像是一幅画。”

    张华拿出手机翻了几下：“你看，这是我根据一些人的回忆画出来的东西。”

    我翻看了几下，如果把张华画出来的圆圈连在一起，形状大致上跟九叶翡翠相似。

    如果，张华的推测成立。那么，九叶翡翠才是打开鬼神禁地的钥匙。

    我不动声色的把手机还给了张华：“你继续说。”

    张华道：“我根据这些传说，推断了几次大概有了一个猜想。”

    “雪里红当年到处埋人，其实是要用某种秘法逼出被野道士送走的棺材，然后再把棺材带回来埋进九坟沟。”

    “雪里红最后成功了，这才是雪里红带着绺子消失的真正原因。”

    我沉声道：“帽子山和九坟沟离着伐木场有多远？”

    张华回答道：“不远，从伐木场下去翻过两个山头就是帽子山，帽子山背后就是九坟沟。”

    我紧盯着张华问道：“你不觉得。你的调查里有一个漏洞么？”

    张华道：“你的意思是，九坟沟不应该在有人烟的地方对么？”

    从张华的故事里，我明显可以感觉到帽子山应该是离着县城或者乡镇不远。

    张华道：“这个问题，我也考虑过。解三宝显然是一直都不知道帽子山和九坟沟的传说。否则，他也不会一直派人从伐木场出发往深山里走。”

    张华再次拿出手机：“你看，这是解三宝探险队每次都必备的地图。这里根本没提到帽子山。”

    我连续翻看了几次地图之后才说道：“地图，一次比一次详细，是不是说明探险队已经找到了线索？”

    张华笑了：“这点，李当家应该比我更清楚才对。”

    我淡淡一笑：“继续说！”

    解三宝没有明确的路线，探险队只是在按照自己的方法往前找路，最后得到的结果也不尽相同，只能说明他们连鬼神禁地的边缘都没找到，就已经成了山里的冤鬼。

    张华道：“按照我的推测，当年雪里红应该是打开了藏在九坟沟的禁地门户，而后又带人从第二道门户进入了禁地。”

    “也就是说，九坟沟只是第一关。第二关才应该是从伐木场出发，再往某个节点上进入禁地。”

    “我想，当年解三宝应该是直接越过了第一关走进了二林镇。否则，他的十支探险队，也不会找不到任何的蛛丝马迹。”

    “只不过，解三宝自己并不知道这一点！”

    我听完之后，不由得沉默了片刻。

    我是在想张华的话有多少可信的程度。

    解三宝组织的探险队里没有术士，但也绝不都是废物。十支探险队个个一去不回，留下的线索也是乱七八糟，甚至连禁地的边缘都没接触到就埋骨深山，从反方向讲，确实能证明张华的推断。

    我顺口问了一句：“探险队都没回来，你的地图是从哪儿来的？”

    “捡回来的！”张华道：“探险队不回来，我肯定要组织人搜山。每次都能在伐木场附近找到探险队的尸体。最近的一次，离着伐木场还不足一公里。”

    “也就是说，那些人都是死在了回来的路上？”

    “我有一种感觉，那就是，禁地的鬼魂是觉得探险队不配死在自己的领地里，才把他们都给送了回来。”

    张华的解释有理，可我总有一种感觉：禁地里有人希望解三宝回去！

    我不动声色的说道：“你的解释倒是能说得通。”

    “不过，这个解释有一个前提，那就是，九坟沟的门户在雪里红消失之后，存在了很长一段时间，而后又再次封闭了。”

    “也就是说，九坟沟的九口棺材不是被人从新启了出来，就是被人挪了位置。”

    “挪走棺材的人肯定不是解三宝，不然他早就进去了。”

    “你知道，怎么重启九坟沟么？”

