

    “你觉得蒋硕凯为什么带我们去病房？”沈婠平视前方，嘴角挂起一抹淡笑。

    苗苗：“难道不是换个安全的地方说话？”

    “安全的地方那么多，可偏偏是他母亲的病房。”

    苗苗闻言，陷入沉思。

    如果蒋硕凯仅仅想问那两个人的死活，完全没必要搞得这么复杂。除非——

    “他在用一种隐晦的方式让我们看清他的现状！”

    经常挨打、性格孤僻的天才少年，每每午休都会消失几个钟头，回来的时候满头大汗，偶尔还沾了水泥石灰。

    苗苗曾经旁敲侧击地问过他，蒋硕凯却状若玩笑般回了句——

    “工地搬砖。”

    如今看来，很可能是真的！

    毕竟，一个昏迷不醒的病人，一间单独的病房，这些都不是普通家庭能够负担的。

    可——

    “有什么话不能直接说？非要用这种拐弯抹角的方式。”

    “说了就会遭受今天这样的对待，严重一点，甚至殃及亲人，换成是你，敢不敢说？”

    苗苗忍不住打了个寒颤，缓缓摇头：“不敢。”

    “他能释放出这些信号，说明还不是太蠢。”

    “沈总，您有什么打算吗？”苗苗认识的沈婠，从来没有当烂好人的习惯——既有所予，必有所求。

    可惜，沈婠并未正面回答，而是问了句风马牛不相关的话：“最近陈默的工作状态如何？”

    苗苗微愣。

    不是在讨论蒋硕凯吗？怎么突然提到陈默？

    按捺住心中疑惑，苗苗组织好语言，汇报道：“从蔡姐反馈的情况来看，航亚的广告收入有小幅增长，也试着在接一些公司的大单，可效果却……不尽如人意。”

    “是吗？”沈婠挑眉，眼神仍是一派沉静，“问题出在哪里？”

    “现在大公司的广告通常采用招标形式，凭航亚的资历拿到入场券不难，但很多时候都在陪跑，主要原因还是出在与甲方的沟通上，”说到这里，苗苗停顿一瞬，偷看了沈婠一眼，才继续道，“陈默在广告创意和制作方面的确很有实力，但论交际应酬那套，还远远不够。”

    生意场，在某种意义上讲，就是交际场。

    灯红酒绿，推杯换盏。

    只有把甲方哄好了，你才有资格当乙方。

    什么伏低做小、逢迎谄媚，那都只能算小儿科，有甚者大把大把地塞钱，或者直接送女人。

    只有你想不到，没有别人做不出。

    显然，陈默在这方面生涩得可以。

    “……好几次都是我们拿出的方案更好，但最后投标结果下来却惨遭淘汰。”

    “陈默又是怎么应对的？”

    “事实摆在眼前，一切尘埃落定，他也没办法。不过……”

    沈婠：“有话直说。”

    苗苗虽然对陈默的能力有所质疑，但也绝对不会仗着自己“天子近臣”的身份给人小鞋穿。

    她中肯地说道：“陈默压力也不小，他坐到那个位置上，下面那么多双眼睛盯着，可公司业绩又迟迟提不上去，难免会焦躁。听蔡姐说，他这段时间一直在加班，经常熬夜修改方案。”

    可很多时候，方向错了，再努力也白搭。

    把该说的说完，苗苗便不再多话。

    沈婠面上看不出喜怒，只道：“时间不早了，先回去吧。”

    两人各自上车，出了医院的伸缩门分别朝不同方向驶离。

    苗苗在等红灯的间隙，冷不防回想起两人交谈的细节……

    包括沈婠的每个动作、眼神都在脑海里仔仔细细过了一遍，忽然瞪大眼，仿佛勘破什么隐秘，目光也变得意味深长……

    陈默和蒋硕凯，这两个人之间真的没有联系吗？

    不见得！

    或者说，现在没有，不代表以后没有。

    “这就是沈总所说的‘鲶鱼效应’吗？”苗苗轻喃出声，眼中实打实的佩服。

    ……

    回到东篱山庄，夕阳西下。

    沈婠锁好车门，一边往里走，一边拿着手机与古清通话——

    “没出什么状况吧？”

    “之前你们就把资料和结论都整理好了，我就负责汇总一下，然后张旸再动动嘴皮子，一切顺利，轻松过关。”

    “那就好。”

    “说来也奇怪，你和苗苗溜走的时候，教授看得一清二楚，但最后什么也没说。”

    “看来我们运气不错。”

    那头古清纠正：“是实力说话。毕竟，老师很少管优等生。”

    两人又聊了几句，沈婠确定课堂上没出什么乱子以后就结束了通话。

    Lolita侦察到有人进门，欢欢喜喜出来迎接：“小婠婠，你的包包我可以帮忙提哦~”

    沈婠递给她：“谢谢。”

    “不客气呢~”脸红了，娇羞眼。

    楚遇江上前，恭敬颔首：“爷让您去趟书房。”

    沈婠换鞋的动作不停，音色淡淡：“知道了。”

    书房。

    叩叩叩——

    沈婠以为她会听到一声低沉磁性又装逼感十足的“进来”，就像秘书敲门，总裁回应那样。

    却没想到里面的人会亲手把门打开，仿佛已经等了许久，迫不及待想要见她。

    所以，亲自来了。

    四目相对，女人挑眉。

    权捍霆眼里闪过一抹笑，侧身让路：“进来。”

    “……哦。”

    沈婠入内，他关门。

    “找我？”

    “嗯。”

    沈婠走到沙发落座：“因为今天下午的事？”

    权捍霆坐到她身边，“救了个男同学？”

    “嗯。”

    男人眸色微沉。

    沈婠忍不住笑出声，戳戳他快要黑掉的脸颊不够，还胆大包天地揪他鼻梁，但动作间散发出的亲昵，却让某人坏掉的心情瞬间好转。

    “你啊……”权捍霆环住女人纤细的腰肢，任由她在自己脸上作乱。

    似叹似宠，溺爱到没边儿。

    “家里的醋坛好像又翻了，怎么办？”

    权捍霆：“……”

    “你闻到了吗？酸不酸？”

    “……”坏丫头，洗涮他上瘾了？

    “好吧，不逗你了。今天救的那个人叫蒋硕凯，他……”沈婠想了想，似乎在思考该怎么评价这个人，“还挺有意思的。”

    “哦？哪儿有意思？”不动声色间，酸味儿漫天。

    “有用，就有意思。”

    在沈婠眼里，人可以分为两类——有用的，和无用的。

    恰好蒋硕凯被划归为前一类，如此，她也不介意多费点耐心在他身上。

    千金易求，人才难得。

    权捍霆明白她的意思，也从不怀疑自己的魅力和沈婠那颗难以打动的心，要是这么容易被撬走，那他当初也费不了那么大力气才把人追到手。

    但知道一回事，醋不醋又是另一回事。

    他不喜欢沈婠把目光放到其他男人身上。

    “有没有查到那两个人背后的势力？”

    权捍霆起身，从桌上拿起一份文件，递给她。

    沈婠拆开，一目十行。

    “就这么个玩意儿？”她还以为敢在起航校内行凶的会是什么大人物，没想到……

    不过这位校董为什么这样做？

    看资料好歹也是有头有脸的教育界名人，何必跟蒋硕凯一个穷学生过不去？

    而且还用这么粗暴容易露馅儿的方式，雇佣打手？

    啧……

    沈婠：“这上面没有原因。”

    权捍霆：“暂时不清楚。”

    沈婠想起临走前，蒋硕凯那番话——

    “抱歉，我现在还不能说，但很快你们就会知道。”

    很快？

    有多快？

    第二天，迟到成瘾的蒋硕凯破天荒早到了一回。

    只是脸上戴着口罩，又扣了顶鸭舌帽，整张脸被遮挡得严严实实，只露一双黑沉沁人的眼睛在外面。

    神秘又阴郁，却该死地充满吸引力。

    沈婠面色如常地打招呼：“早。”

    他讷讷回了句：“早。”

    接着苗苗也来了，笑嘻嘻：“早上好啊，真难得。”

    蒋硕凯苦笑：“抱歉，昨天的小组实践……”

    “教授夸我们做得好，放心，也给你记了分。”

    “……”他不是那个意思。

    原本，蒋硕凯都已经做好准备面对苗苗犀利的盘问，可对方除了问好之外，就没有再开口的意思，倒是让他满肚子话不知道从何开吐。

    但紧绷的神经却渐趋舒缓，冷漠的眼底掠过一丝感激。

    她……们，应该已经看穿了他的为难和无奈吧？

    也许还看到了懦弱……

    一晃又是一周，转眼来到周末。

    MT金融总裁宋乾娶妻办婚礼的日子。

    沈婠和权捍霆都已经收拾好准备出门，久未露面的胡志北却匆匆而归。

    “老六，我有事跟你说。”

    “现在？”

    “对！”胡志北一脸冷肃，不像小事。

    权捍霆皱眉，沈婠安抚地拍拍他手背：“我先开车过去，你要是赶得上就来，赶不上就算了。”

    不等权捍霆发话，胡志北就上前说了句“抱歉”，然后扣住权捍霆手臂，满眼的不容拒绝。

    “二哥，有什么事不能等到……”

    胡志北不听他那些废话，只压低嗓子说了句什么，权捍霆当即变了脸色。

    沈婠挑眉，不动声色将两人的反应尽收眼底。

    有什么话不能大声说？

    除非，是要瞒着她。

    “婠婠，你去吧。”临了，又补充道：“不用等我。”

    这下，沈婠就更好奇了。

    不过现在并非深究的好时机，她点点头，识趣地离开，很快，传来引擎发动的声音。

    权捍霆收回目光。

    胡志北受不了他那股腻歪劲儿，急道：“这都什么时候了？！还顾着亲亲我我。”

    权捍霆眼神沉凛下来，隐约透出一股肃杀的意味：“去书房谈。”

    胡志北转身朝楚遇江和凌云招手：“愣着干嘛？跟上！”

    两人对视一眼，心道事情可能比他们想象中更严重。

    毕竟，能让三爷如此严阵以待，实在太过稀罕。

    几人进了书房。

    权捍霆：“三哥，你刚才说查到海鲨的行踪？”

    楚遇江浑身一震，海鲨！

    凌云两眼放光，明亮惊人。

    胡志北点头：“有人在赤道地区的原始森林见过他们。”

    “原始森林？”

    “嗯，是一支考察队，由七名科学家和十二名护送人员组成，他们的食物和水都被抢了，最后拨了卫星电话，上面才派直升机把他们救出来。”

    楚遇江：“海鲨那帮人这么多年不现身，为什么会出现在雨林地区？”

    胡志北面色沉重：“我怀疑他们在训练新成员，打算复起。”

    “混蛋！”一向冷静的楚遇江难得如此失态：“当年爷险些被他们……如今居然还有胆子出来活动？！”

    胡志北轻叹：“野火烧不尽，春风吹又生。当初跳掉的余孽没想到又成了气候。”

    他还有一层担心没说出来。

    雨林地区的训练，难度之大，一个不小心就可能丢命。

    但海鲨依然故我，甚至连上面重视的考察队也敢打劫，说明已经被逼到绝境，才会如此疯狂。

    对方如此急于求成，为的是什么？

    当年老六受伤，惊动母族安家，那位直接出手重创海鲨，不过一夜之间，死的死，散的散，原本一个实力强劲的杀手联盟眨眼之间便化为一盘散沙。

    说到底，罪魁祸首是权捍霆！

    如今海鲨强势复起，恐怕第一个要报复的就是……

    胡志北摇头，这件事还真不是一般棘手。

    显然，他能想到的，其他人也能想到。

    权捍霆面色不变。

    凌云去蓦地攥紧拳头，双眸嗜血：“复起正好，当年的仇如今连本带利一起讨回来！”

    楚遇江：“我们能灭他一次，就能灭第二次。”

    胡志北：“话虽如此，但是老六的身体……”

    现在距离半年之期只剩两个月，介时又要去一趟温泉山庄，而那个时候也是权捍霆最虚弱、最容易让人有机可趁的时候。

    权捍霆摆手，黑眸沉凛：“有邹先生在，不用担心。”

    胡志北冷哼：“既然不用担心，那上次是谁被摧残得昏迷不醒，身上还全是……咳……那什么痕迹……”

    楚遇江咽了咽口水，佛曰：不可说！不可说！

    凌云仰头看天，只看到了吊顶。

    权捍霆面色一黑，宛若锅底。

    胡志北恨铁不成钢地扫过楚、凌二人：“没出息！”居然这就怂了……

    他顿时生出一股众人皆醉我独醒、大家都怕我不怕的豪情壮志，迎上权捍霆漆黑如墨、凛凛深邃的目光，胡志北义正词严——

    “反正，我说的是事实。某人还发烧昏迷了一天一夜。”

    楚遇江和凌云恨不得顶着锅盖逃走。

    三爷，您就没发现空气已经冷到掉渣了吗？

－－－－－－题外话－－－－－－

    六爷的自尊心被踩在地上摩擦摩擦，似魔鬼的步伐……

    