    两支连队扫挥的作用非常明显，全力将米军力主压制在山谷内。

    两侧山上，张海山指挥的部队加大了攻击力度，堵在后面的米军部队被打得焦头烂额，根本抬不起头来。

    为了摆脱这种窘境，冲在前面的几辆主战坦克全力开火，给两支连队造成了及大的伤亡。

    还好山头掩体内的几个火力点加入了战斗，与山腰处的两支连队相互配合，将米军死死锁在山谷之中，不敢全力冲上来。

    全力冲刺之下，我象一只鹰一般扑了下来。

    三分钟之后，便来到了山腰处，与连队汇合在了一起。

    “张连长，有炸药包没有，给我几个。”

    我几步跑到张玉权面前，问他要些攻击力强的东西。

    “有是有，可下面的火力太猛了，根本冲不上去。”

    张玉权非常郁闷的对我说道。

    并不是他没有想到用炸药包对付坦克，而是他们很难近得了对方的身。

    除了坦克在不停的向山上轰击之外，还有不少士兵端着枪对着山腰上的人开火。

    山顶掩体上的人他们打不到，但是山腰处的连队几乎没有什么象样的遮挡，只在胆子大，就能攻击到对方。

    “你别管，先让人把炸药包给拿到那边的山沟里去，从山沟处往下丢。

    到时候我自己去拿。”

    我指了指几十米外的一处山沟，这是一处由山水冲刷出来的自然水沟。

    上半截相对比较平缓，到了下半部分非常的陡峭，从那里丢，就能落入山谷之中。

    正好那边没有人注意，所有人的注意力都集中在交战的火力点上。

    张连长看了看我，原本还想说些什么的，见我已经往山下冲去，只好安排人弄炸药包去了。

    从山腰往山谷的直线距离并不长，如果不怕被枪打的话，十秒钟不要我就能冲下去。

    但并不想成为众多人的耙子。

    尽管以我的冲刺速度，米军士兵不可能瞄得准，但是开枪的人多了，就怕自己撞上子弹。

    我以草丛为掩护快速的移动着，也只花了一分左右的时间，便顺利的来到了山谷之中。

    这个地方离最近的一辆坦克不足三十米，我能清楚的观察到那辆坦克所有攻击细节。

    由山腰上的连队没有重火力，坦克根本不用担心什么，它们就停在山脚下，只需要转动炮塔就能对山腰处的连队开火。

    相当的肆无忌惮。

    山上的连队打得相当的艰苦，时时刻刻都有人伤在坦克的攻击之下。

    我观察了一下，就听到则面传来了东西落地的声音。

    这声音并不算小，不能在四处乱响的枪声中，根本可以忽略不计。

    我心里一喜，知道张连长已经派人将炸药包丢下来了。

    我现在要做的就是以最快的速度，将炸药包塞到坦克下面去，他们停在那里没动，正好给我的攻击提供了极大的便利。

    不过我还得小心米军士兵，他们虽然被火力压制着不敢冲过来，但如果发现我的话，肯定会全力攻击，以阻止我往坦克下面塞炸药包。

    这事儿只能一次性成功，能炸几辆算几辆。

    机会只有一次，不论成功还是失败，米军都不可能给我第二次机会了。

    我摸到水沟的下方，发现了五个炸药包。

    估计张连长也明白这个情况，过多的炸药包丢下来，我也不可能将米军的坦克全部干掉。

    我用绳将五个炸药包简单的捆了起来，担了一下大药一百来斤的样子。

    这点重量对我来说是小儿科，可以轻松提在手上。

    现在我需要的是怎么在敌人没有发现的时候，将这些炸药包拿过去。

    还好张连长很聪明，见我拿到炸药包之后，不等我吩咐便让士兵冒着隆隆的炮火，加大了攻击力度。

    一方面是为了压制米军步兵，不让他们轻易抬头。

    另一方面侧是转移敌人注意力，不让他们轻易发现我的存在。

    山腰连队不要命的攻击果然起了作用，米军士兵再次退出了一段距离，趴在地上动弹不得。

    而那些坦克则是全神贯注，所主炮对准山上的士兵，不停的轰击。

    张连长为了给我制造机会，每一刻都有士兵伤亡，这真的是拿命在拼。

    我提着炸药包，躲在草丛后面快速的移动了起来，几次闪动之后，轻松来到了最近那辆坦克之下，根本没有人发现我的行踪。

    我将炸药包安置在坦克的下方，直接拉开了引信，然后以最快的速度冲向了第二辆坦克。

    八辆坦克排成了一条线，他们的注意力都在下面，谁也没有想到，山沟会跑进来了敌人。

    所以没人注意到我的存在。

    当我将第三辆坦克的炸药包安置好的时候，第一个炸药包已经响了。

    巨大的爆炸力将坦克掀翻在地，主炮里刚刚射出来的炮弹也改变了方向，打空了。

    我可没有时间欣赏自己的杰作，手中还有两个炸药包没有安置出去，必须在敌人反应过来之前，将其全部塞到坦克下面。

    当第二辆坦克被炸药包掀翻之时，米军士兵终于反应过了。

    后面的坦克开始机动，可惜这么大的家伙，一下子想要跑起来，根本不可能。

    第三辆坦克还没有挪动下公分，便赴了同伴后尘。

    第四辆相对幸运，移动了半米之后，炸药包才响起，只被炸断了履带，但是开火依然没有任何问题。

    第五辆坦克根本没有给我安放炸药包的机会，观察手发现了我，从坦克顶上钻出来，拿枪不要命的向我扫射。

    好在这家伙也不敢露头，只能盲射，最处的子弹离都有半米左右。

    我加快速度，几乎瞬间就冲了过去，全力跃到了坦克上面。

    顺着打开的盖子，丢进去了两个手雷。

    并顺势将坦克的盖子盖了起来。

    等我落地之时，坦克就象中风似的颤抖了好几下。

    我知道里面的人已经被我干掉了。

    我没管剩下的三个完好的目标，而是向那辆动不了的坦克冲了过去。

    这家伙虽然履带断了，还在不要命的开火，我必须干掉它。

    几秒钟之后，整个炮管被我冻结，里面开火的炮弹直接炸膛，引起一系列的爆炸。

    

