    第13章 源起传说前夜 序

    遁甲学院。

    “花老师，那个你能不能别拉我的手了。我喜欢男孩子的。”

    “嗯？徐风你还有这爱好。”

    “不，不，不，花老师我说错了，我喜欢女孩子的，对男孩子不感兴趣的，您就别一直拉着我了，还有别老是拿那种眼神看我好不好，我有点心里发毛了。”

    “哈哈，你小子想什么呢，我就是对你很好奇的。你还以为我想怎么样么？你现在可是我们遁甲学院的一块宝啊，徐风，我问你，你修的心法是有口诀么？雷校长没问，我就想问问，要是有口诀是不是谁都能练？”

    “花老师，我就是只知道怎么用，不知道什么口诀的，我平时就跟一些动物练习，慢慢的熟练了以后，就跟他们的属性一样了，我也不知道怎么回事。”迦南在教徐风口诀的时候，就一再嘱咐他不要把口诀轻易示人，不然就会麻烦不断，在运用战技的时候，更要收敛气息不能让人察觉到自己可以多属性。如果被人知道还不知道会不会被研究所得人切片研究呢。

    “哦，我知道了，你是模仿那些动物，后来才有了多元素属性，你这个方法我也要去试试。看看自己能不能多一些元素属性。”

    “那我就祝老师成功。”

    “哈哈，谢谢。”

    “哎，徐风，你爸妈给你戴的还有长命锁么，怎么还一闪一闪的，让我看看，这长命锁还能发光的，是装了什么二极管么？”

    徐风低头一看，迦南在走的时候送他的长命锁，在这个时候竟然闪着耀眼的白光，这光很快就笼罩了徐风，而徐风在这白光之中，竟然听到了一阵阵的呼唤，而这长命锁好像也在回应着一般，闪闪的发光。徐风没有多想直接捂住了长命锁。白光也顿时消失的无影无踪。

    “咦，徐风你这长命锁是没电了么？看着好有趣，你爸妈估计是怕你晚上走夜路害怕吧，真是有心了。”

    徐风的心里翻起了惊涛骇浪，因为就在白光消失的那一刹那，迦南的声音出现在了他的耳朵里，迦南告诉他，星之感召而已，别害怕。一切自会有答案。

    “花老师，我们走吧，去理学院。”

    “好的，你小子怎么脸色有点差，是身体不舒服么?”

    “没有花老师，我们走吧。”

    一座极大的广场前，耸立着一座华丽的宫殿式的建筑，尖尖的屋顶上有一个巨大的时钟，红色的宫墙让它又充满了一种寺庙的神秘感，而宫殿周围的立柱，尽然是一整块的石雕。奢华程度一点也不亚于土系教院的雪山金字塔。如果不是门口有两个门童，徐风还以为要走进一个国家博物馆，可这完全不是很匹配的装饰，让人走进五星级酒店的感觉。

    “走吧，看着是不是像酒店。这帮家伙在设计它的时候，意见不是很统一，于是就把各自的想法都参杂进了这教院里，没有想到最后竟然像酒店。哈哈。我也是服了，但也没有办法，这帮人里，有金盆洗手的盗贼，还有一些穷凶极恶的逃犯，还有科学疯子，还有一些异国人，你进去了就能看到他们了，我想他们也在等你了。因为这里已经很久没有新学生了。不过他们很好相处的，遁甲学院给了他们这样一个地方，就像是一个和平饭店一样，都是带着同样的目的来，那就都相安无事最好。这点他们是最明白的了。好了，我们进去吧。”

    “花老师你来啊。”门口的两个门童看见花圣的到来，欢喜的冲了上去，这两个姐妹花穿着一身黑色的女仆装，年纪也就十几岁的样子，身材更是出众，让人流鼻血的那种。

    “他们都在里面吗？”

    “是的，花老师，刚才校长的电话打过来的时候，大家就已经从房间里出来了，现在就坐在大厅里等着小弟弟进去了。”

    “哈哈，那我们赶紧进去吧，这个小弟弟以后可是你们理教院的宝贝哦，可要好好伺候，知道么。”

    “明白了花老师，他一定是你家亲戚对不对，让我们可以对他好一点。”

    “什么亲戚？你看我跟他长的像么。哎，不跟你俩解释了，还是先进去了。”

    “花老师慢走。”

    从旋转门走进大厅，跟酒店不同的是，在大厅的中央不是一个酒店接待处，而是一个巨大的屏风，上面画着一些很稀奇古怪的动物，还有一些植物，在屏风的下面，摆着一圈真皮沙发，在沙发的中间是一个矮脚的茶几，此时，沙发上坐着几个人，有男有女，有的在漫不经心的品着手里的茶，而有的在摆弄着手里的枪，还有一些人坐在了一起讨论着什么，而在茶几的前面站着一个中年男人，一身灰色的西装，脚上的皮鞋更是擦的锃亮，笔挺的站在那里，微笑的看着走进大厅的徐风。

    “花圣，你可是让我久等啊，”

    “哈哈，不好意思哈，阿撒兹勒院长，我也是因为有些事情所以才耽误了，校长也让我带这小子一起去了他那里一趟，所以来晚了。”

    “好了，你来了就好了，这是徐风吧，来来来，我给你介绍一下这里的人，以后你就是理学院的人了，跟大家打个招呼吧。我来给你介绍一下。”

    “看见那个擦枪的了么，他叫卫匡，以前是神都的雇佣兵，他所在的队伍以前出任务的时候发生了变故，最后活下来就剩下他了，有人说他是逃了，也有人说他谋财害命。他受不了流言蜚语就来我这里当保安了。身手还是不错的，就是为人很冷漠。别在意，他就那样。”

    “那个喝茶跟个绅士一样的叫诸葛无光。”

    “诸葛无光？”徐风对这名字有点惊讶，忍不住开口念叨了一声。

    “哈哈，他本来叫诸葛明，诸葛世家的人，他的家族在九州国被称为智囊家族，在国主身边才智双全的诸葛晴，就是出自诸葛世家，可是到他这里，就有点让人失望了，从小给人出的都是馊主意，人称“霉诸葛”因为只要找他帮忙的话，那最后都是以倒霉收场，所以家族里的人就把他送到这来了。每天就喝茶谈心什么，他也觉得惬意。”

    “那个正在讨论的小团体，是来自东瀛国的人，说是来学习九州国的武学，要回到东瀛发扬光大，老校长给他们安排了一个学过几天狗拳的人当教练，这不现在又要讨论招式了，要不是今天要介绍新同学，估计都要回去打一架了。团队中央为首的是叫大古，他旁边的那个是他的妹妹。叫由美。其他人估计你也不能接触到，因为这兄妹二人的保镖都是不亲近他人的，都是一副生人勿近的样子，不过这兄妹二人道是很热情，也很懂礼貌。看样子是家里管教的很好。在学院里也是一直安分的学习武学，没有出什么乱子。”

    “疯博士今天没有来，他一直都是这样，做试验的时候经常忘记时间，有时候呆在试验室里几天几夜都不知道出来，如果不是送去的饭菜被吃的干净，都不知道人是死是活的，你以后在大半夜碰到起来吃东西的人，那就是他了。他的名字谁也不知道，就是知道他叫疯博士，一直都在研究让普通人能融合元素，成为，武斗师，甚至是将人的境界通过科技手段，推向更高的层次。要是真的能研究出来，那就真的是我们的福音了。”阿撒兹勒一脸神在的回想着，看的出来，理教院的人都很想让自己有元素，可以成为真正的武斗师，而不只光有花架子的武者。

    看着眼前的阿撒兹勒，花圣也有些无奈的皱了皱眉头，他知道，现在的阿撒兹勒因为年龄的缘故，越来越想找出方法让自己成为元素武斗师，可规则是这个宇宙规定的，他也没有办法，于是只有叹了一口气后对他说道“阿撒兹勒，相信以后会有机会的，你不要太担心，现在徐风来了，我可以负责任的告诉你，你们的问题，将在徐风身上找到解决办法，前提是你们要怎么哄好他哦。哈哈。”

    “花老师，你就别开玩笑了，如果真是那样的话，我们就不用这么辛苦这么多年了，我还是带他见见大家吧。”

    “随便。”花圣一转身走出了大厅，头也没回的出了理教院。

    “徐风，别看他了，一天天神神叨叨的，男人天天还爱打扮，脸上抹的比女孩子都漂亮，走吧，带你认识一下大家。”阿撒兹勒虽然知道花圣武功很高，可对于他个人作风实在是不敢恭维，拉着徐风，走到了屏风下的沙发前，大家看到院长来，直接都转过了头，看着这个比大家都小很多的孩子。好奇的同时也都在思考，这很久没有新同学的理教院里，竟然来了一个孩子。让人难以理解。老校长这是来给这孩子找保姆的么？

    “大家好，我教徐风。以后跟大家在一起生活了，还请各位叔叔阿姨，如果有什么不对的地方，请不要客气，都可以跟我讲，我可以马上改正。”

    “小弟弟。你几岁了？怎么想着到理学院了？”由美挺着丰满的胸脯，优雅的走到了徐风的面前，说出了大家都想问的问题，老校长是来给这孩子找个看护人么？

    “阿姨，我快十岁了。我。。。”

    “等等，阿姨？我有那么老么？叫姐姐。”由美对于徐风称呼，十分恼火，自己只有十八九岁而已，怎么被人叫阿姨了？”

    “哦，姐姐，我今年十岁了。老校长看我没有元素属性，就让我来这里了。”

    “没有元素属性应该是去战策院啊。怎么来这里了，虽然战策院收的打都是女孩子，可并不是不收男孩子啊。你到这里真的就是只能玩了，我的小弟弟，这里可都是只愿意研究武学的人，不想上战策院的哦。难不成，你是校长家的亲戚？”

    “姐姐，我就是要上这里的，校长说我来这里作用最大，而且还可以帮助大家的。至于怎么帮，我也没想好。”

    “哈哈哈。帮我们，我看你是来这里准备躲清静吧，那你可是来对了，这里就是乐园了，一帮子只知道研究的人，天天傻傻的练习，也不知道什么时候是个头啊。”

    “姐姐，你不喜欢这里么？”

    “喜欢？你要是天天练习这些没用的东西，而且看不到希望，你也会喜欢的。？”理教院的人看来都已经失去了最后的耐心，不是在言语中透着失望，在行动上也没有了热情，看似是在养生般的教院中，其实也是有些心急了。想要创出一番自己的天地，奈何没有元素核心支持。

    “姐姐，我会帮大家一起想办法的。”

    “哈哈，谢谢你了小弟弟。快上去选房间吧，然后下来吃晚饭了。”

    “姐姐，我就不吃晚饭了，今天跑了一天了有点累了。我先去看看房间了。”徐风看着理学院的众人，他也没有办法让大家都能融合元素，只有走一步看一步了。他现在最担心的时候迦南给他的长命锁为什么会发光，迦南的话是什么意思，让他很是疑惑。选了一处房间，在楼层的中间，最把头的位置，进到舒适的卧室里，徐风一头扎在了柔软的床上，眼皮重重的压了下来，就这么的沉沉的睡着了。

    遥远星际尽头，一颗土黄色的星球上，一座巨大的宫殿拔地而起。由无数的沙砾组成的宫殿里。坐这一位头上有一对触须的女人。雍容华贵的白色长袍宽松的披在女人的身上，左手拿着一根通体黑色的权杖，右手随意的扶着自己的下巴，看着王座下的众人。

    “女王殿下，星域通信传送回来的讯息表明，这次的起源之战确实已经开启，现在各个星域的起源境强者，已经让星域的各星主发出了信号，让整个宇宙都在寻找新的爆炸中，飞出的起源能量，女王殿下，您这次是否参与。所有的星主都在等待您的命令，我也给两位始祖也发出了讯号，迦叶始祖已经在来的路上。而迦南始祖，却始终没有回信。不过他的星主圣甲一直都有反应，这说明他平安无事。

    “哈哈，她怎么可能有事，一定是在遨游的时候看上谁家姑娘了，一个糟老头了，一天天还是那么不正经。早晚有一天死在女人手里。”威严的女王在听过斥候的报告后，哈哈大笑了起来，一向严肃的她也就是提到这位始祖时，笑不可支，族中千百年才出了这么一个人才，女王对他的爱好就算是再鄙视，也不会打消他在女王心中的地位，这就是天才的好处了。

    “女王殿下，我已经派出铁线蛾战舰去找迦南了，相信很快就有消息了。”

    “嗯，做的好。你们都下去吧。”

    “是。”

    (本章完)

