    在去往伯克郡雷丁的路途中，切尔西归来众将神色轻松。对方是今年英超的升班马，并不放在切尔西人的眼中，哪怕何塞曾经提醒大家对方是个难缠的球队。但再难缠，也是升班马。身为上赛季英超冠军，本赛季目前的领头羊，没有道理怕一个升班马。哪怕对方的主场马德伊斯基14个月不败，那又如何？那是英冠，换英超试试？

    　　欢乐的气氛在球队中蔓延，缓解了不少从国家队归来的队员的疲惫，一直到第二天下午17点15分开始的比赛后。

    　　王艾和罗本同时作为左右边锋首发，搭档德罗巴、舍甫琴科、兰帕德和埃辛组成攻击阵容，特里则带着博拉鲁兹、费雷拉和布里奇组成后防线，主力门将仍然是切赫。但是比赛刚刚开始一分钟，情况就发生了变化。

    　　雷丁中场球员10号斯蒂芬·亨特在和切赫同时追击一个长传到罚球区左路靠近底线的球时，切赫先行扑住，但斯蒂芬·亨特带着一丝侥幸，期待切赫脱手，所以右脚一直到两人非常近的时候才抬起，于是借着巨大的冲势“荡”在切赫的头上。

    　　王艾此时还在前场，一身客场黑衣根本不知道发生了什么事，一直到看到场边大屏幕的回放。直到此时王艾也没觉得怎么样，客观的说英国足球这个文化就是铁血的，类似的冲撞很多，而且越是低级联赛越猖狂。亨特这个动作就带有鲜明的低级联赛特点：一个是吓唬对方，我不收脚让你害怕，万一抢到了呢？二一个是低级联赛球队打豪门特别来劲，赢了就是一本万利，输了也毫发无损。

    　　哪怕亨特已经和雷丁同时来到了英超，但这个低级联赛的习气一时半刻的没改过来。

    　　王艾和兰帕德往回走的时候速度不快，还互相叮嘱小心一些，此时切赫已经苏醒了，但是站不起来，爬出底线后冲场边做了个换人的手势才一头抢在地上，直到这时，王艾和兰帕德才觉得大事不妙。

    　　两人匆匆跑到附近，在队医简单诊治过程中切赫一动不动，跟死了一样，队医也懵了，四个人抬着切赫到场边，切尔西的工作人员忙成一团直接送到场外去了医院。

    　　虽然具体情况仍然不知道，但在场切尔西队员都觉得事态严重。切赫的肩伤刚刚好了没多久，不得已，何塞在刚开场不到一分钟就打出了第一张换人牌：库迪奇尼上。

    　　队员们的表情都很凝重，切赫在队中是个老好人，虽然身高力壮却很温和，而且私底下也是厚道人，而且主裁判没有给亨特任何处罚，也让大家觉得不满。好在大家都是多年的职业球员了，比赛尚且在比较平和的进行。

    　　王艾今天的精神和体能状态都比较饱满，因此得球机会比较多，但也受到了雷丁防守球员的重点照顾。仿佛是受到了刚刚踢伤切尔西主力门将而没有受到任何惩罚的鼓舞，对王艾的动作也非常大，负责盯防王艾的薛琦铉丝毫没有亚洲同胞的温情，推挤冲撞很卖力。当王艾突破到雷丁罚球区时，松科和因吉马尔森都有许多擦边的动作。

    　　总之，他们的低级联赛习气还没有完全改过来，同时又受到了本场主裁判执法偏软的“鼓励”，这相当程度上威胁了较为依赖技术的王艾、罗本、舍甫琴科以及兰帕德的发挥。

    　　毕竟这些大牌球星总不能和你雷丁的这群不知名球员打烂仗，比赛一直到上半场即将结束时，才有兰帕德主罚任意球破门。

    　　带着1:0的还算满意的比分，切尔西众将走下球场，罗本在王艾身边还笑着说：“你怎么没进球？我25分钟给你的那次传球机会多好？”

    　　王艾则低声笑道：“等下半场的，他们没那么大劲了，就该我了。”

    　　罗本笑嘻嘻的点头，这本就是王艾的习惯，当对手过于勇猛且偏向于犯规来实施阻截时，他一般都引诱对方，等到对方力气和心气都消耗的差不多了再实施打击，反正他体能好。上半场许多可抢可不抢的球，王艾都没抢，罗本其实也一样，他太容易受伤，早就养成了这个习惯。

    　　说笑着的两人走进更衣室，才惊觉气氛不妙。何塞的助手克拉克打着电话神色严峻，何塞面对着更衣室的墙低着头一言不发，特里站在克拉克身边听着电话的声音，兰帕德站在一旁紧张的搓手，德罗巴、舍甫琴科、埃辛等等众人都关切的望着克拉克。

    　　挂掉电话后，克拉拉在何塞的耳边低语，可在安静的更衣室，又哪里能真正做到“悄悄话”？大家都分明的听到克拉克说：“颅骨骨折，很危险，正在手术。”

    　　何塞耸着的肩膀放下，低低的出口气，摇摇头，回头扫了一眼更衣室，什么也没说走出门去。特里骂了一句脏话后坐下来双手抱头，更衣室的气氛压抑到了极点。

    　　在克拉克重复战术安排的讲述中，大家都低头无语，和风趣而激情的何塞的讲述不同，哪怕是枯燥的东西他也能说的大家爱听，而克拉克就纯粹是简单的重复了。

    　　下半场归来，比赛气氛陡然一变，受到切赫重伤甚至生命危险的刺激，切尔西一方的动作也变得大了起来，双方的激烈冲撞频频上演，这一下就苦了玻璃人罗本，结果下半场开场还没到5分钟，罗本就就被何塞换下，一个是他又在冲撞中受伤，另一个是上半场他已经背了一张黄牌，何塞生怕他两黄变一红停赛。

    　　而换上来的米克尔不是正统边锋，这严重影响了切尔西双翼配合的能力，而且他刚上来五分钟，就在兰帕德的任意球战术中犯规被出示黄牌。同时舍甫琴科也多次被严重侵犯，这让何塞不得不匆忙的打出了第三张换人牌，乔科尔上，改打433。

    　　好在沉寂了半场的王艾终于在舍瓦下场后打破了僵局，他在兰帕德的策应下，利用反击的速度优势撕开防线，小角度打门得手。

    　　

    　　

