    至暗星空！

    这里的黑暗带有腐蚀的味道，可瓦解光亮，在没有恒星的情况下，这里变得森寒可怕，即便是神灵都可能会被那极度的寒力冰封。然

    而。

    正于此刻，远方疾驰而来的光似乎比这片天地还要森寒，在虚空道天舟疾驰的情况下，那光还有这般急速，的确让人心颤。嗡

    ！天

    舟犁开虚空，进行破虚，于洪林端坐于天舟上方，动用顶级力量在全力驱使天舟，让其以最诡谲的速度前行，力图消失于这片天地。

    可，那远方的光更快，正一步一步逼近虚空道天舟，在这至暗星空，那道光就显得格外夺目，几乎将整片天地撕裂，一闪一闪间，距离正在减小。“

    他们快来了！”

    于洪林满脸沉重，向后说道：“你们立刻躲进天舟内，一旦他们出现在这里，以天舟的力量倒是能够扛住一些时间，希望我虚空道天尊能够尽快到达。”显

    然。

    事态已经失控，对手比他们想象的更坚决，更早已知道他们的方向，在这里布局，能够短时间内解决战斗，而没有比至暗星空更合适的地方。

    不过，虚空道的天舟非同凡响，里面烙印着天尊法则，即便是另一位天尊想要在短时间内劈开亦不容易，至少可以扛住一些时间，而要是虚空道天尊能够及时赶到，那这些问题都可迎刃而解，而要是赶不及……

    但。这

    是他们唯一的希望。“

    是！”

    几位天道人物向后，满脸肃杀，他们仅仅是天道还不及天尊，因而并未逞强，现在守住凌风更重要，他们可以死，但凌风必须活着回去。

    “凌风，你是唯一的希望！”

    于洪林严肃的说道：“要是今天我不幸战死，一定要记住今天！”“

    是！”凌

    风郑重地额首，向于洪林鞠躬，此刻于洪林表现的无比激昂，愿意为此而死，只因虚空道是他们那一世天尊的心血，哪怕是身死道消，他们亦希望虚空道能够在后世傲世星空。他

    是一位伟大的天尊！更

    是一位可敬的老人！

    ……

    “还有多远？”

    在天舟内，凌风望着四周，这里的坚固程度超乎想象，天道人物想要攻克几乎不太可能，唯有懂得法则才能够将其瓦解。

    他开口寻问，对象则是东方诗诗与东方盈玉两位天女。

    “不太远，正在飞来！”

    东方盈玉开口，脸色严肃的说道：“希望他们扛得住这一波，要是等到虚空道的天尊到达，应该可力挽狂澜。”

    “力挽狂澜？”

    凌风咧咧嘴，冷酷的笑道：“当时，天尊动用那枚棋，直接通知虚空道，难道那些势力会不知道吗？”“

    他们知道，但他们还是敢来，这意味着他们更有把握！”“

    情况比我们想象的要复杂。”东

    方诗诗皱眉，有些头疼的说道：“要是早先知道，应该让家族多过来几位天尊，要是上官家、大周能够过来几位天尊，情况将不同。”上

    官问天、周奇天皱皱眉，却并未开口。

    “只怕……我回不到虚空道！”凌

    风幽幽的说道，仙力与完美虚空太过重要，要是以身伺道问世，只怕虚空道一些人物都要疯狂，对他不利，而这并非是逆神想要看到的。他

    知道。尽

    管他已经压制，但逆神并不希望他回虚空道，没有什么比逆神更安全。

    但这话落在东方盈玉、东方诗诗耳中，则是另一种意思。“

    别想太多，我们肯定能够活着回去！”

    东方盈玉坚定的说道，可这个时候光靠坚定的意志就行吗？

    东方家仅来了三位天尊，加上于洪林，仅仅四位天神而已，这便能够压制住疯狂的仙庭与其他势力吗？

    她们并不乐观啊。“

    答应你们的事情，我会努力办到！”凌风微闭着双目，尽力让力量更进一步，他知道天舟压制不住的，最后他将直面顶级人物。…

    …

    “他会活着！”

    遥远的方向，叶魔女神目湿润，她很想杀过去，逆神的每一位人物都想杀过去，但以他们单薄的力量过去只能是送死，这已经不是天神层面的激战。无

    用！可

    ！他

    们都在等待着，焚天尊、鸣天兽已出世，他们一定可以将人主活着带回逆神。这

    个时候任何势力都信不过，哪怕是虚空道。“

    要是他受伤，他要是殒命……我会让整个星空为他殉葬！”叶魔女掷地有声的说道，现在的她力量还不够，但只要给她时间，有一天整个星空都要被其踩在脚下。而

    且。她

    是一位智慧无双的天女，这更可怕，只是她现在才表现出武力方面而已。

    “应该让闻老亦出世啊！”凌

    清神目腥红一片，情况比她们想象的更糟糕，主要是逆神人物都没有想到凌风体内会诞生出仙力这等力量，天道忌讳，人道更忌讳。

    可问题是，现在已经来不及。她

    们在远方，可心却在这里。仅

    仅一天时间。在

    闪光的点放大，一艘天舟携带着冲天豪芒，快速而至，在天舟上方三位天尊正全力驱使，那速度自是要比于洪林更恐怖。

    而且，他们头顶漆黑的头蓬，让人看不清楚他们的相貌，这是在掩盖他们的来历，防止被虚空道看出问题，至少现在还不是撕破脸皮的时候。“

    还是晚了一步啊！”

    于洪林叹息一声，不再驱使天舟前行，而是盘坐在天舟上，倾尽全力恢复起来。

    显然。以

    他的速度不可能躲过去，那就要直面这场生死激战，先前他驱使天舟消耗奇大，现在要尽可能的恢复过来，只有这般才多一分希望。

    片刻间。那

    艘天舟便出现在虚空道天舟面前，其上三位天尊自上空飞落下来，望着于洪林。“

    仙庭那几位天尊么？”于

    洪林脸上洋溢着微笑，说道：“倒是不劳烦你们相送，我们这便离开。”“

    嘿嘿，于老狗，你是在开玩笑吗？”其

    中一位天尊嘶哑着声音，说道：“我等为他而来，交出他，便可饶你不死！”

    “你们来杀人？”于洪林脸上的笑容消失，变得空前沉重。

    “我们来杀人！”“

    那便血拼吧！”于洪林悲壮的说道，受困于三位天尊，他虽然厉害，但亦很难战胜。“

    怕是你不够！”

    其中一位天尊飞出，直接打向于洪林，撕开虚空，形成大片光雨，空间法则问世，让成片的空间打向于洪林，并且向其他两位天尊说道：“你们生擒凌风，速战速决！”“

    好！”

    另外两位天尊倒是没有勉强，直接冲向虚空道天舟，在天尊力量下，虚空道天舟整个的摇颤起来，法则力量波荡不息，而当两位天尊一同压落下来时，即便是那天尊法则都变得灰暗起来。“

    休想！”于

    洪林大怒，一只手推出，形成盖世豪芒，生生顶住那位天尊的空间法则力量，而后便借用这股力量的力道，飞向后方，打向另外两位天尊。

    轰隆！

    虚空发生亟爆，恐怖的力量可将天道人物吞噬，特别是空间法则波荡，太过恐怖与残暴。

    “想血拼我们三位么？”

    为首的那位天尊冷嘲般的开口，说道：“那便先杀掉你，再生擒他！”

    说完。三

    位天尊一同飞向于洪林，动用三种不同的空间法则进行力压，那法则力量完全实质化，像是诡谲的三道天虹，直接撕裂空间，并且形成絮乱。嘭

    ！

    一拳压住，整片空间灰飞烟灭，永不可恢复过来，而形成的黑洞吞噬力道委实恐怖，竟然可让天惊，天道一旦被打进去都要化为飞灰。这

    不过是天尊人物的初级力量而已。于

    洪林以拳相迎，禁自打穿空间，与其碰撞，两位天尊各退一步，而整个空间则形成坍塌，空间法则则形成波浪，激荡而开，就是天舟都被这法则力量撕裂下来一角。而

    另外两位天尊的法则力量亦杀到，出现在于洪林面前，饶是于洪林力量强大，在直面三位天尊时，亦是捉襟见肘，在猝不及防下，他被击中一拳，当场倒飞，喷出一口鲜血。“

    你们到底是谁？”于

    洪林怒不可遏的说道：“这般想生擒我虚空道的天骄，难道真要对上我虚空道吗？”

    “虚空道而已，何惧之有？”为首的天尊冷傲的笑道。

    “那便报上名来！”“

    我凭什么听你的？”那为首的天尊淡笑着说道：“我要说仙庭你信吗？”“

    信！”

    “那就好！”

    “杀！”于

    洪林狂暴向前，一柄天尊剑出世，携带着巨型豪芒劈向那为首的天尊，而后，他一脚踹向另一位天尊，体内喷涌出罡气，烙印着法则力量，坚不可摧。

    然而。

    他疯狂的可怕，灰暗的更可怕，当三位天尊一同动手，于洪林吃不消，被法则力量生生打回，罡气都已瓦解，同为天尊，对方在法则上的倾注并不比少，更何况是三种法则力量。

    而且。

    在他们激战过程中，虚空道天舟正在撕裂，这影响太严重，可他又不敢轻易离开，否则一旦被两位天尊牵制住，那虚空道天舟就要瓦解，凌风势必要被生擒。 

