    也不知道那这鬼是什么情况，为什么我这么向他扎过去他立刻就反应过来了。

    眼看着就要把他后背给砸出来的，可是就这么让他给逃脱了。

    现在这只鬼已经逃开了，离我有好几米远的距离，我现在要想再用五帝钱剑，砸他的心脏肯定是不可能的了。

    所以我必须要继续向他攻击，趁这只鬼现在已经受了伤，是最好攻击他的机会。

    至于能不能杀得了他，那也得要看他有没有那个本事一直都能够躲得过我的五帝钱剑。

    我知道他的动作非常的敏捷，非常的快，但是即使他再怎么快，也不可能有我的五帝钱剑，一直攻击他那么快。

    大家快，只要我一直在工地上，他肯定会有一次反应不过来，只要那么一次我就可以，至他于死地。

    所以我现在也是拼命的用我最快的度去，攻击它的心脏位置，我现在手里拿着五帝钱剑快的向她扑了过去。

    也不知道是为什么，这只鬼一开始的时候还是，继续向旁边躲闪，可是这一次我继续攻击他的时候他就不多了，只不过是在那里，站着，等着我冲过去。

    我看着这只鬼，也不躲闪也不，叫唤我想他肯定是傻了吧怎么这个时候居然能够这么淡定难道他不怕我一刀把他给砍死了吗？

    不过这个时候我可顾不上她的死活，我现在只想快的把它给解决掉，只要他让我，对五帝钱剑刺中心脏的话，那他肯定是等着灰飞烟灭的。

    所以我根本就没有停下来，快的向他扑过去。

    眼看着我的五帝，钱剑就要向他的心脏刺去了，这只鬼居然还是一动不动的站在那里，还冲着我笑笑的那个笑容是那么的诡异，看得我不由得后背一阵凉。

    这是什么鬼？他是不是真的傻了？怎么突然变成这个样子？实在是让我想不透啊！

    我，根本就想不清楚他为什么会突然变成这个样子，难道她真的不怕我的五帝钱剑吗？

    这似乎也不太可能啊，我的五帝钱剑，都已经让他受过伤，而且他的后背现在还在滴着血，他不可能不害怕我的五帝钱剑。

    所以我在想他是不是在耍什么诡计，眼看着我的五帝，钱剑就要刺中他了，他居然一动不动的站在那里。

    可是我现在已经顾不上那么多了，我直接向他的心脏位置一刀扎了进去。

    只听得那只鬼啊的惨叫一声，立刻就申请一只手爪子向我的身上抓了过来。

    我一看到他的手，一出手，我立马就反应过来了，这只鬼是想要跟我同归于尽呢！

    他正是想要让我靠近他，的时候，然后快的一只手抓过我这边来，只要他抓住我了，那我肯定也是必死无疑。

    所以我知道这只鬼肯定是想要跟我同归于尽，所以才出的这个下下策。

    也许是因为这只鬼根本就已经知道了，他根本就没有救了，因为他的身上被我的五帝钱剑给抓伤了。

    被我的五帝钱剑扎伤了的话，那他只有一个可能，那就是灰飞烟灭，魂飞魄散。

    所以这只鬼也许是知道我五帝钱真的厉害，知道他被我这么扎上一刀，他根本就没有存活的可能，所以才会，想到跟我同归于尽的。

    可是我可不可能跟他同归于尽，我已经占了上风了，我怎么可能会让他跟我同归于尽呢而且我现在还不想死呢！

    我是升起手，快的向他的手上一手打了过去。

    他的那只爪子，立刻被我这一只手指打了开去。

    真是好想要是刚才，没有挡住他这只爪子的话，我肯定身上会被这只鬼给抓伤了。

    这鬼爪可不是一般的爪子，这鬼爪神，一抓到身上的话，肯定会带有很多的尸毒什么的，很容易就让人，一下子就死掉了。

    所以我现在也是必须非常的小心，不能让这只鬼给，对我造成任何伤害，我可不能让他伤到我任何一点。

    毕竟这只鬼的厉害，我也是见识过的，我可不想让他伤了我身上任何的一个部位。

    只是要杀了这只鬼，我必须要跟他近身作战，所以也不敢保证说一定就不会让他碰到我。

    我快从他的心脏把我的五帝钱剑抽了出来，立刻他的身上就有一股，黑色的血柱向外面喷涌出来。

    我急忙向边上躲了开去，好在我躲得快要不然的话，这黑色的血珠就直接喷到我的脸上来了。

    我一躲开，那股血柱直接就喷出一米多远的地方，然后洒落在地上，洒得一片的泥土上都是黑黑的血。

    看着这样，一只鬼的胸前，那心脏的位置被我砸出一个窟窿，以那个窟窿一下子蹦出这么长的一股血柱，实在是看得太恐怖了。

    也不知道这只鬼刚才到底是怎么回事，怎么突然他就停住？

    难道他真的是想要跟我同归于尽吗？可是这只鬼看起来也不傻呀。

    他身上开始直至后背被我的五帝钱剑给伤了，但是那样的伤口毕竟不是很深的伤口，只不过是会一直流血不止，但是这，不会让他立刻死去。

    现在这只鬼的身上被我抓出了一个窟窿呢，身上的血直往外喷了出来。

    只见这只鬼很快就有啥支撑不住的样子。

    这只鬼在那前面扑腾着，也不知道他是因为被我刺伤了之后，失血过多还是因为什么的，反正他现在看样子应该是没有力气再反抗了。

    那只鬼就在那，前面没多远的地方扑腾了几下，然后一下子倒在地上，在那缩卷着身体。

    那只鬼缩卷着的身体在地上不断的翻滚着，嘴里面一边，大声的惨叫着。

    看着那只鬼的那痛苦的样子，我知道这只鬼现在肯定是完蛋了，他不可能再恢复过来的了。

    只不过是我没有想到这只鬼居然会这么耐命，明明她已经被我猜中了身上的要害部位了，可是这只鬼居然还没有死，还能够在地上不停地挣扎着。

    看样子这只鬼似乎还想要反抗，只不过他身上是血，实在是太多了，地上流的满地的都是黑血。

    如果这只鬼留了没有这么多的血的话，他估计还是可以继续攻击我的不过现在看样子他应该没有这个机会了。

    我就站在这里，看着这只龟在地上不停地扑腾着，这只鬼看起来就像是被割了喉的鸡一个样。

    这只鬼一边在地上扑腾着，身上还是不停的有血在往外喷，那黑亮的血喷在泥土上，已经染黑了一大片的泥土。

    真是没有想到这只鬼，已经流失了这么多的黑血，居然还能够支撑起来，真是，让我感觉到非常的意外。

    看着他这个样子，我真想拿起手里的五帝钱剑继续向他身上多扎个几个窟窿。

    像他这么强的生命力，我只有多扎他几刀才能够加，让它快的逝去，让他快的灰飞烟灭。

    现在看着它在这地上不停地挣扎扑腾着，我真觉得，要是这样子等他自己死去的话，还真不知道要等到什么时候，毕竟这只鬼是确实需要流进了黑血，他才可能会灰飞烟灭，可是谁知道它要流多久的血呢！

    所以我决定继续向他身上多扎几刀，让他，加快的死去。

    我紧紧握着手里的五帝钱剑，然后一步一步地向这只鬼靠近，我知道，要继续像这只鬼身上多扎几刀，那必须得要趁着这贵，没有反抗能力的时候，对准他身上的要害部位多加几刀才行。

    可是这只鬼一直在地上不停的翻滚，不停的扑腾着，我也很难看得准他身上要害部位。

    有时候刚刚看见了他的心脏位置，准备向她刺去，可是这只鬼突然一翻腾，一下子又躲过去了，所以，我确实是挺难下手的。

    就在我正这一次看中他身上，要害的部位的时候，我一剑往他身上刺了过去。

    可是就在这个时候，那只鬼，的那双手突然一下子抓住了我的手。

    真是没想到这只鬼到现在居然还敢反抗，而且他的手已经死死地抓住了我的手臂，让我的时候，感觉到有些生痛。

    我急忙用手里的五帝钱剑向他的手上劈了过去，我想如果这只鬼，在不松开的话，我这一剑一定要把他在这只手砍下来。

    我的五帝钱剑想他的时候上划了过去，这只鬼的手一下子就松了开来，立刻缩了回去，让我的五帝钱剑只是在他的手臂上划了一刀。

    这只鬼是已经吃过了我的五帝钱剑的厉害，所以他现在是一见到我五帝钱剑出手了，他就害怕了，所以他快的把手缩回去了。

    这说明这只鬼还是挺害怕我的这五帝钱剑的，如果他不害怕我的五帝钱剑的话，他肯定不会这么轻易的松开手，所以我知道只要我用五帝钱剑对付他，他肯定，毫无反抗的能力。

    看着这只鬼惊慌失措地把手收回去了，立刻就想往后面退，可是我现在知道，一定不能这样他在推了如果让他再退回去的话，我肯定没有机会再次刺中他了。

    所以我现在必须趁我和这只鬼在最近的距离，快的用手里的五帝钱剑向他身上扎过去，必须要趁这个机会把这只鬼给一次性的干掉。