
“这是一张空间卡牌，里面就是一个稳定的小型空间。

每个黑市是有主人的，但不是绝对的话语者，相反的是，他反而被条条框框限制，受到所有目光的注视，最需要遵守规则。”陆晨风笑道。

“空间卡牌？”苏离神色微动，此类卡牌极其稀有，产出方式艰难，最次的空间卡牌价值都很高。

“原来黑市处于异空间。”苏离心中默默道。

“这只是其中的一个入口，凉城的其他地方也有入口，这些入口由黑市卡牌持有者掌控，同时也开放随机出口。”

陆晨风环顾四周，低声道：“一个黑市想要长久稳定，那便需要黑市的规则，但这些规则只存在于黑市空间之中。

入口处附近会有保护，一旦离开黑市空间，可就不归他们管了。”

苏离读懂了意思，财不露白，如果在黑市中被人盯上，那么很有可能前脚离开黑市，后脚就被抢劫。

此时马车停在了入口，陆晨风拿出两张卡牌，将其中一张递给苏离。

苏离接过卡牌。

【黑色面具】

等阶：青铜五阶

类型：装备

效果：遮掩佩戴者的气息；阻隔精神力的窥探；根据佩戴者的意志变化形状。

概述：猜猜我是谁？

“黑市的上空有压制精神力释放的卡牌能量，同时侦测你的精神力变化，除了特定的区域以外，千万不要企图释放精神力。

这不影响你使用卡牌，但如果你释放精神力进行窥探，立刻会被这种卡牌感应，到时候黑市护卫队将直接驱逐你，并且永久禁入这个黑市。”陆晨风叮嘱。

精神玉达到一定等阶以后，精神力外放，扫描四周，便能获得视野，再强大者，可以透过遮掩看到本质。

“黑市之中，只进行各种交易，不可生有异心。”陆晨风说道。

苏离诧异，这比想象中的好太多，明明是法外之地，实际安全程度却比外界世界还要高。

“离哥，大家已经是朋友了，这张卡牌送你了。”陆晨风微笑。

“过于贵重了。”苏离连忙说道。

一般来说，青铜阶段，一阶的卡牌在五千到一万之间，二阶卡牌在一万到两万之间，三阶卡牌在一万五到三万之间，四阶卡牌在三万到六万之间，五阶卡牌的价值在六万到十万之间！

这张【黑色面具】属于珍稀卡牌，在某些方面产生奇效，价值可能还要超过10万元！

这样一张价值昂贵的卡牌，陆晨风居然说送就送，出乎了苏离的意料。

陆晨风摆摆手，笑道：“无妨，我很看好离哥，如果你觉得不安，到时候帮我强化一张卡牌便是。”

他的态度坚决，苏离只能收下，承诺会尽力帮他强化卡牌。

两人手中的卡牌生效，化作一个黑色的面具覆盖在脸部。

苏离意念微动，这个面具发生变化，如果把【机械摩托】唤出，这下真成假面骑士了。

陆晨风收回马车，脸部也被黑色面具覆盖。

苏离突然心中一动，精神力释放，但被一股神秘的能量阻隔，无法看到陆晨风的真容。

陆晨风察觉，哈哈一笑：“这张卡牌虽然只是青铜五阶，但能力比较集中，只有白银级的卡师才能突破这个障碍。”

他心中略有震撼，苏离的精神力强度不低，绝对在三中的第一梯队中，怪不得能够打赢白墨雪。

此人相当低调，都没有去更新排行榜的排名，如果不是因为血之森林救了他们惹出一系列事，恐怕此时还没人注意到他。

他注意到苏离的卡师学识仅限于义务教育中，判定这是一个被埋没的绝世天才，心中与苏离相交的意愿更加强烈。

两人相视，肩并肩进入了这个黑洞之中。

这与自己穿梭卡牌世界有些类似，出现了诡异的失重感，紧接着视线内出现景象，一个阴暗的集市坐落在虚无之中。

天空黑压压的，让此地的气氛有些压抑。

但此地相当热闹，人来人往，几乎都带着隐藏身份的面具，以免被不法之徒盯上。

他和陆晨风出现在集市的广场上，不远处是集市大厅。

“所有的交易都在集市大厅公布，部分交易比较热门，甚至还需要哄抢。”陆晨风解释，应该不止一次来到黑市。

苏离和陆晨风来到黑市大厅，此地有数个大荧幕。

第一个大荧幕上，颁布售卡信息，黑市访客可以进行寄售服务，价格自定，购买者可以直接付款买下卡牌。

第二个大荧幕上，颁布卡牌交换信息，部分卡师抛出珍稀卡牌，换取指定类型的卡牌。

第三个大荧幕上，颁布卡牌强化委托信息，黑市访客标明价格，由卡牌强化师自行接取。

另外还有几个大荧幕，或是修炼精神力的宝物，或是求购某类型的卡牌，又或是各种处理事务的委托。

苏离震撼，这直接超过了卡师联盟官方以及许多财阀的合法服务，简直是卡师的天堂。

“官方、财阀的经济效益来源，大部分实为黑市交易。不过正规合法的平台也不可或缺，两者算是互相弥补缺点。”陆晨风笑道。

“如何才能接取卡牌强化的任务？”苏离问道，这是此行的目的，作为一个卡牌强化师，强化卡牌才是最大的经济来源。

陆晨风进行指引：“首先，你需要拥有一个黑市身份，类似于你的卡师证，大部分黑市已经完成信息互通，你的黑市卡师证也可以在其他的黑市生效。”

他们来到一个建筑前，陆晨风笑道：“先进行黑市身份的注册吧。”

两人进行注册，陆晨风虽然来过，但也是第一次注册，毕竟才刚刚成为卡师一个多月，之前是因为身份原因有所了解。

“名字？”工作人员同样身份不明，带着面具。

苏离想了想，说道：“知命。”

陆晨风在一旁，说道：“那就叫风语吧。”

过了一会儿，陆晨风欲哭无泪，看着黑市卡师证上的“那就叫风语吧”。

他和工作人员解释：“我是叫风语，不是叫‘那就叫风语吧’。”

“下一个。”工作人员完全不理会他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400843"  chaptername="第二十九章  黑市身份">加入书签</a>
</div>
