
“就是怪就是怪，这样的人居然还会有姐姐，哼！”卫君宁冷哼了一声，“算了，反正什么样的姐姐都没有我六姐厉害，我六姐顶厉害了。”

今天日头正好，卫君宁打了个哈欠，找了旁边的空地上坐了下来，枕着双臂开始打哈欠。

“卫君宁，不要偷懒。”说话的少年名叫侯胜子，也是黄石先生的学生，“我等都在背书，就你不是睡觉就是发呆，也不知道黄石先生为何会收了你这样的弟子？”

卫君宁脸上没有半点愧疚之色，得意洋洋：“我六姐想的办法啊，厉害吧！”

侯胜子摇了摇头：“真是不学无术，我的书还未抄完，先回去抄书了，你们先玩。”

进去的时候，那个小童跟他的姐姐已经吃完饭了。她姐姐拿帕子帮他擦了擦嘴，却未离开，只是在一旁看着小童练字。

这孩子的姐姐看起来对她弟弟很好的样子。侯胜子心道，正这般想着，却见那姐姐伸手拿过了那孩子的笔，又转手拿走了卫君宁那个纨绔的笔，一手一支，双臂悬空。

侯胜子脚下仿佛粘住了一般动不了了，这架势，难道是准备双手一起书写么？

正这般想着，两行笔墨已倾泻而下。

“不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也。”

这是《荀子》中的一句话，两行笔墨，一行是工整的楷书，一行是龙飞凤舞的狂草。

好……好字。侯胜子睁大了眼睛看着这两行笔墨。

尤其是那行楷书，竟与时下所知的字体颇为不同，运笔灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，当真是妙哉。

那孩子也愣了一愣，抬头看着自己的姐姐似乎有些不敢置信。

那个姐姐伸手摸了摸孩子的脑袋，把笔还给他。

孩子提笔，认真的开始练了起来，那个姐姐自身后握住了孩子的手，一笔一划的教着。

好……好厉害的姐姐。侯胜子一时羡慕不已，走过去问小童，“你叫什么名字？”

“张解。”那个姐姐回答道。

这个名字倒是挺普通的，张本来就是大姓，侯胜子心道，看着眼前的小童：“张解，你姐姐真厉害。”

小童停下了手里的动作，动了动唇似是想说什么，却被身后的少女打断了：“好好习字，莫分心。”

小童再次低下了头，认真的练了起来。

侯胜子看着这姐弟二人习字，不由叹道：“张解的字已经写得很好了，比我写得都好。”尤其这孩子看着才七八岁的样子，真有出息啊！侯胜子把自己坐着的蒲团搬到两人身边坐了下来，认真的看着。

“好了，练字回去再练。”那个姐姐说着，把张解桌上那本《水经注》拿了过来。里头有计量有水力，甚至还有计算县乃至府的米粮税库，修堤坝城墙的计算都在其中，可以说是相当繁杂困难，而如今科举又不考算术，是以很少有人会去学这些东西，但是黄石先生开课，自然君子六艺都要习得。

张解的姐姐还会算这个么？侯胜子神情激动不已。

“今天教你计量，我讲完就走，认真听哦。”少女的声音很轻柔，脸上带着笑，张解有一瞬间的迟疑，却还是点了点头。

“所谓计量，先明白计量的单位……”

侯胜子也跟着听得很认真，少女的声音很好听，一边说一边以手指比划着长度，她讲的深入浅出，就连侯胜子都觉得自己好似听得懂了一般。

“今日就讲到这里，明日我再来。”张解的姐姐说着起身，提着食盒向外走去，只是离去之前，还留了一包酸酸的乌梅给他。

“张解，你的姐姐好生厉害。”回过神来的侯胜子激动的看着他，羡慕不已，“有个这样的姐姐真好！”

“这不是……”我姐姐，张姐姐默默的吞下了要说的话，如果……如果他的姐姐还在的话，也会这般厉害的。

……

“我的零嘴儿呢！”黄石先生趴在地上，衣衫松散的找着，裴宗之喜甜，他喜酸，所以偷偷藏了一包乌梅在身上，一边看春宫册，一边吃酸乌梅真真是人生乐事，但现在，他的酸梅子不见了。

“谁……是谁偷了我的酸乌梅！”黄石先生把自己的衣衫摸了个底朝天也未找到那包酸乌梅，恨恨的看向裴宗之，“裴宗之，是不是你偷了我的酸乌梅？”

“没有。”裴宗之吃着糖豆很是惬意的模样。

黄石先生看着他，一脸的怀疑：“胡说，这里又没有别人，除了你，还能有谁，难道是耗子偷的不成？”

裴宗之眯眼看了他一眼：“你说是我就是我吧，你奈我何？”

“你……”黄石先生甩着袖子冲了出去。

看着黄石先生离去的背影，裴宗之耸了耸肩：“我喜欢吃甜的或者酸酸甜甜的，不是纯酸的。酸乌梅不是我偷的。”边说边摸了摸腰间的一包蜜饯，他只偷了黄石先生一包蜜饯而已，黄石先生问的是酸乌梅，那自然不是他偷的。

出门的时候，看到几个少年还在那里跑闹，黄石先生干咳了两声：“回来上课了，莫闹了。”

一群小子应声跟着走了进去。

屋里的张解很认真的在写着字，侯胜子神情激动：“张解的姐姐好生厉害……”

“再厉害也不会有我六姐厉害。”一脚踏进屋中的卫君宁听了，连忙说道。

黄石先生正一脸愤懑，听到卫君宁的声音，想到那丫头说得这混小子看到他看春宫册的事情，当即喝了一声：“卫君宁，不要吵闹，去位子上坐下！”

卫君宁撇了撇嘴，一脸的不情愿，同时瞪了眼那个小童，默默地回位子上坐了下来。

看到他这小动作的李欢回头，摇了摇头，似是有些不满：“君宁，你别闹！”

“别闹别闹，我像坏人么？”卫君宁大力磨着墨说道。

“像啊。”那边的侯胜子回头回了一句，屋子里响起了几声轻笑。

卫君宁抱着双臂斜眼看着众人，冷哼了一声。

现在是习字的时候，屋子里很安静。

握着笔写着“卫君宁”歪歪扭扭的三个字，卫君宁咬着笔杆，心道：我会写字了呀，为什么还要写？

正这般想着，经过看也不看他一眼的黄石先生突然抚掌叫了一声“好”。

“好字！”

黄石先生站到了小童的身边，看着那一行工整的楷书，赞叹道：“笔迹劲瘦，转折处锋芒毕露，若是大字，想来会更妙！”

有那么好么？卫君宁凑过去看，黄石先生却回过头来，指着他鼻子怒道：“你看看他，再看看你，你这写的什么东西啊？”

黄石先生说着拿起张解跟卫君宁的字向大家展示，饶是有所准备，众人还是倒抽了一口冷气。

“卫”“君”“宁”三个字歪歪扭扭，鬼画符一般写在纸上同一旁那工整漂亮的楷书形成了鲜明的对比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043315"  chaptername="第一百八十八章  习字">加入书签</a>
</div>
