　　宣帝倒松了一口气，刚才顾惜玖的气势太冰寒了！竟让他有一种心惊感觉。
　　也觉得古怪，一个小孩子哪有这么大的气势？！
　　虽然经过暗中测试，此女不是什么邪魔附体的，但还是让宣帝感觉很诡异也莫名警觉。
　　现在忽然见顾惜玖如此，他那莫名戒备倒是消散了一些。
　　他还是很高兴的。
　　像顾惜玖这样的人才极为难得，她不是什么邪魔附体的就太好了！
　　他轻咳了一声，把这殿的功用含混过去：“惜玖，你没受惊便好。走，随朕去宝和殿，朕有话和你说。”
　　为显亲热，宣帝亲自拉起了她的手，和她携手而行。
　　这是帝王极大的恩宠，顾惜玖自然不能拒绝。
　　她也没拒绝，她毕竟是个孩子，走路时一不小心绊在一根柱子上！
　　顾惜玖倒是个反应快的，一把抱住那根柱子!
　　她绊的这力气显然不小，再被她这一扑，那柱子晃了一晃，险些栽倒！
　　“小心！”霍护法一个纵身过去，顺手扶住了自己的宝贝柱子。
　　虽然这东西不怕摔，但毕竟太贵重了，万一磕失灵了就大糟特糟了。
　　他只扶住了柱子，但扑在柱子上的人他忘记了扶，顾惜玖一个踉跄，直接扑进他的怀中——
　　霍护法吓了一跳，他一生不近女色，人又冷漠无比，宗里的那些女弟子看到他都是有多远就跑多远，不敢近他三丈之内。
　　现在还是第一次有女孩子扑他的怀，好巧不巧的，女孩的头正撞在他胸口，她头顶上一枚簪子滑脱出来，簪子尖正刺在霍护法的心口窝上。
　　霍护法心口一疼，下意识一掌就想将她拍开，旁边的宣帝却手疾眼快握住他的手腕：“霍护法，她还是个孩子。”
　　一边说一边将顾惜玖拉过来，让她站稳：“小心些。”
　　宣帝怕再出什么纰漏，带着顾惜玖离开了。
　　大殿内又恢复了原有的平静，霍护法叹了口气，他这套九星法阵也是时候收起来了……
　　他刚刚收了两根柱子，忽觉胸口那里痒痒的难受，于是下意识抓了一把，挠了一挠。
　　待痒稍解，又去收其余柱子。
　　刚刚拎起一个，胸口那里猛然又是一痒！
　　这次的痒简直钻心！又猝不及防，霍护法手一抖，那柱子哐地一声砸在地上！
　　霍护法吓了一跳，顾不得身上的痒，慌忙将那柱子拎起一瞧，脸色大变！
　　那柱子虽然没有破碎，但柱身上出现了无数细小的裂纹……
　　……
　　宣帝是直接牵着顾惜玖的手上龙辇的，顾惜玖本来推脱，宣帝却慈爱地拍了拍她的小手：“惜玖，你就像朕的女儿一般，多陪朕说说话儿。”
　　顾惜玖一向防备心重，并不喜欢有人拉她的手。
　　就算在前世和龙昔相处，也极少有肢体上的接触，她那时最喜欢的事就是坐在一边看他如行云流水般地泡茶，然后她美滋滋喝上一杯……
　　现在她的小手被宣帝的大手包裹着，虽然温热，她却心烦。忍了再忍，才忍住没使用功力将手脱出来。
　　宣帝武功也不弱，她真想让小手得到自由，得把这位皇帝踹飞出去……
　　
