    此刻，陈醒和南宫寒相互对视。

    二人只是约定同行而已，经过与教徒的生死作战，加上陈醒救人时的无意之举，反而让两人的关系变得微妙起来。

    有种说不清道不明的暧昧。

    所以今天南宫寒要自己御剑飞行，不愿让陈醒上来。

    无奈，陈醒只能自己走。

    唉，真是得罪谁都不要得罪女人啊！

    行至半途，陈醒说：“老大，还是让我上去吧！”

    “有种你试试！”

    陈醒：“……”

    磨了半天，南宫寒才允许陈醒同行。

    二人一起踏着飞剑，急速向双子山飞去。

    双子山坐落于大陆的东方，因为两座最大的山峰紧紧依靠而得名。

    相传在峰顶遗迹的最深处，有远古仙人遗留下来的仙术。

    为了得到仙术，众多修士可谓是费尽了心思。

    但很可惜，人们往往是只进不出，从此便再无踪迹。

    这样一座山脉，机遇和危险并存。

    能否得到什么，能否活着离开，就要看自己的能力和胆识了！

    ——————

    二人远远看到两座直直插入云霄的山，提速靠了过去。

    距离双子山越近，便越发感受到强大的压力。

    陈醒说：“在那边，到了。”

    “附近应该有强大的禁制，不允许飞行。”南宫寒开始控制飞剑降落。

    陈醒和南宫寒落地，朝双子山主峰靠了过去。

    山脚下，居然热闹的很。

    除却调息养伤，准备攀登的修士外，还有不少借机摆摊的人。

    看到陈醒和南宫寒靠近，那些修士都扭过头来。

    “好久没有看到炼气境的小宝宝了，真是令我大开眼界。”一位头戴渔夫帽的中年男子阴冷地注视着陈醒。

    “这女子倒是有些姿色，做爷的道侣如何？”一位满脸横肉的壮汉讥笑道：“爷肯定能满足你，那瘦猴子不行的！”

    “找死！”南宫寒乃是大家闺秀，岂听得惯壮汉地痞流氓一般的话语。

    她立刻要出手教训此人，却被陈醒拉住。

    壮汉捧腹大笑：“怂狗，自己女人被欺负了，都不敢动手！”

    岂料陈醒已到了他面前，一个巴掌扇了过去。

    掌上有陈醒的血脉力量，只听“啪”的一声巨响，那壮汉便被扇得横飞倒地。

    陈醒再度靠近，未等壮汉起身，就一脚踩在他的头上。

    壮汉瞬间头破血流。

    “好汉，好汉饶命啊，小的不是故意冒犯的！再也不敢多嘴了！”壮汉立马怂了，不敢再横，急忙求饶。

    陈醒却冷冷地开口：“我自己的女人被欺负，不需要她动手，我会亲自动手！”

    说罢，便是一脚猛地落下，那壮汉整个头没入地中，鲜血横流，瞬间便没了呼吸。

    做完这一切，陈醒环视一圈，一言不发地回到南宫寒身边。

    南宫寒已是面红耳赤。

    众人只觉得是骇然。

    要知道，被陈醒秒杀的壮汉，可是筑基境三层的存在！

    路人们不敢再多嘴，急忙让出道路。

    先前瞧不起陈醒的渔夫帽的中年男子此刻逃得毫无踪迹，生怕被陈醒抓住！

    陈醒拉着错愕的南宫寒，走向登山的路。

    两人五指相扣，紧紧握在一起，没有厚重的绷带缠裹，陈醒觉得手感极佳。

    “谁是你女人？”南宫寒想抽手，却被陈醒牢牢抓住。

    陈醒小声说：“那些人都看着呢，我帮你出气，你不能给我点面子？”

    南宫寒只能作罢。

    陈醒牵着她的手走了老远的距离，直到登山路前才放下。

    南宫寒红着脸说：“下不为例！”

    陈醒点点头，然后抬头看去。

    山路由一级一级的台阶构成，一直延伸到云霄之中。

    在路旁有一块气息悠远的碑，上面刻着四个古朴大字：

    【登神长阶】！

    “这山路恐怕不好走，我感知到其上有不小的压力！”南宫寒道。

    陈醒提议说：“无妨，你先上去，我在后面护你！”

    “死流氓！！你这次想在我后面干什么？”南宫寒不悦。

    陈醒：“……”

    经过协商，二人还是决定：南宫寒在前开路，陈醒在后保护。

    但是在南宫寒的要求下，他们之间隔了不少的一段距离，防止陈醒这“死流氓”又干什么坏事。

    商议好后，南宫寒便动身登山了。

    待她上了一截路后，陈醒才开始行动。

    刚一踏上，就感受到一股压力。

    像是四周的重力增加了一样，四面八方地朝着陈醒压迫。

    他运转体内灵力，与体外的压迫感做对抗，然后一步一步地向上走着。

    大约到了半空中的时候，压力陡然增加了一倍。

    这让陈醒身躯一沉，停滞在空中。

    上方的南宫寒看到陈醒的样子，她笑着道：“你不行了吗？”

    “男人不能说不行！”陈醒咬咬牙继续。

    越往上方，压力就越大。而且根据攀登者的境界，压力还会有增幅。

    二人行至四分之三的位置，距离山顶只有最后一点距离。

    可就是最后这一段路，不知道拦住了的多少自称天才的人。

    陈醒的状态不是很好，他的【夏塔克之力】已经全部激活，血液力量笼罩全身才勉强可以挪动。

    南宫寒更是呼吸急促，香汗淋漓，她步伐缓慢难以抬起，显然被外界的重压弄的有些难受。

    陈醒一脸严肃地提醒说：“实在扛不住也别休息！一旦停下你就没有力气再动了！”

    南宫寒却道：“真的好累……我要支撑不住了！”

    眼看上方的南宫寒意志有些涣散，陈醒急忙提速。

    他体内的血液已是彻底沸腾，体表气势突然恢弘，速度也快了起来。

    这时候，南宫寒支撑不住了！

    她一个趋咧，便开始向下坠落。

    陈醒猛地提速，朝上方靠了过去，接住了南宫寒。

    一股强大的压迫感袭来，让他苦不堪言。

    两人一同攀登的话，会承受额外的压力！

    重压让陈醒的骨头都有些嘎嘎作响，陈醒嘴中渗出血水。

    “放我下去，别管我……”南宫寒虽然虚弱，仍知道四周的状况。

    “不放！”

    陈醒怒吼一声，激活了【夜魇之力】！

    一股强大的力量突然在他脚下爆发。

    他不管那些压力，猛地上冲！

    强压让陈醒浑身上下宛若爆炸一般，可是他不管！

    只差最后几步了。

    陈醒发出一声撕心裂肺的呐喊：“给我登啊！”

    三步，两步……

    最后一步！

    登顶！

    陈醒带着南宫寒登上了山！

    所有的压力在这一刻全部消散，强撑着的陈醒也失去了意识。

    天地间突然轰鸣不止，雷电交加！

    一道道雷光扫在陈醒的身上，还有他怀中的南宫寒。

