    可惜，徐烨分享的煎熊肉并没有获得游戏的奖励，只获得了姜柠的赞美。

    两个人吃完之后，就各自忙碌了起来。

    姜柠想要锻炼一下身体，她觉得自己现在的身体太弱了。

    虽然获得了徐烨的格斗技巧，但是她并没有良好的体能将它发挥出来。

    所以，必须加强自己身体的锻炼。

    今天白天差不多都耽搁了, 也没有去砍竹子，所以就想着在吊脚楼里面做做俯卧撑之类的锻炼。

    徐烨拿出了竹子，准备搞一些竹篾出来。

    他之前弄的竹篾都已经用完了，所以想要弄一些出来放着备用。

    不管怎么说，总是需要做一些事情的。

    打游戏虽然安逸，但是徐烨不想沉溺其中, 不想浪费这个时间。

    还是把这个时间用来做一些正事，有利用于生存的事。

    徐烨发现, 夜晚的温度也上升了不少, 已经达到零下七八度了，和之前零下三十几度完全是两个世界了。

    徐烨拿着柴刀，耐心十足的破开竹子，然后把竹条弄子细小的竹篾。

    这个过程很无聊，是非常考验一个人的耐性的。

    篾匠收徒，都要看徒弟的性格，如果太跳脱的话，就不适合干这一行。

    因为，一天下来大部分时间都要坐着。

    现在因为回报不高，已经没有多少年轻的篾匠了，都是上了年龄的老篾匠了。

    姜柠锻炼的时候，小心的关注着徐烨。

    她觉得，徐烨越来越帅了。

    不知道是不是因为徐烨获得了自愈能力，让他都变得年轻了。

    当然，这和自愈能力没有关系，是徐烨昨天模拟锻炼满级气功的关系。

    徐烨最后模拟成功之后，获得了一个气功的功法。

    和地球上存在的气功都不同, 算是系统根据地球上的气功为基础模拟出来的全新气功。

    所以，它还没有名字，还需要等徐烨来给它命名。

    命名完了之后，徐烨就可以说是游戏给他的奖励，然后就可以给传授给姜柠了。

    他没有别的技能生成书了，不然的话也可以实用这个生成。

    不仅方便，而是效率一流，直接灌输到你的大脑之中，省去了学习的过程。

    只是，想要获得技能生成书并不容易。

    应该说，徐烨根本不知道应该如何获得这样的奖励。

    游戏给的奖励，看似有规律可寻，但是真的那么做了，也未必能够获得你想要的奖励。

    锻炼了一会，休息一会。

    姜柠持续到了十一点多，然后去擦拭一下身体。

    毕竟锻炼的时候流了很多汗，不擦洗的话，就会黏糊糊的, 很难受。

    不过徐烨发现, 姜柠这一次没有把摄像头放的很好，徐烨隐约可以看到姜柠的轮廓。

    也不知道姜柠是无心之举, 还是故意给自己发福利呢？

    少女怀春，徐烨倒是很理解的。

    徐烨也没有多看，看了就是徒增苦恼。

    感觉到自己内心躁动之后，徐烨干脆开始冥想。

    冥想这个，徐烨决定曝光了。

    不管怎么说，姜柠已经给他脑补了一个身份了。

    所以，徐烨决定就好好利用这个身份。

    毕竟这种事情，她也没有办法去求证，没有人会告诉她，也不可能真的查到什么。

    当然，他觉得姜柠也根本不会去查。

    大多数人，会相信自己愿意相信的事情，并且还会深信不疑。

    所以，洗完之后，姜柠就看到了徐烨盘腿而坐。

    “烨哥？”姜柠喊了一句，因为她是第一次看到徐烨打坐，所以很好奇。

    “嗯，在呢。”徐烨睁开了眼睛。

    然后，就看到姜柠裹着浴巾，正在擦头发。

    她不仅擦拭了身体，还洗头了。

    估计是因为流汗的关系，头发也全都湿了，所以她就干脆洗了一个头。

    反正她有徐烨给的香皂，用来洗头不仅干净，还很香。

    “在干嘛呢？”姜柠随口问道，丝毫都没有觉得自己的语气变得更加亲密了。

    徐烨都被问愣了一下，感觉姜柠好像自己的女朋友一样。

    从浴室里洗澡出来，看到自己在床上玩手机，随口一问。

    徐烨都在脑海中构想了一下，直接有了画面。

    “冥想，很久没有冥想了，所以冥想一下。感觉，这段时间积累了一些负面的情绪，需要净化一下。”徐烨随口就来。

    “冥想啊，这个我妈也经常冥想，真的有效果吗？”她不是没有尝试过，但是完全找不到那个感觉，所以她很怀疑。

    “有啊，当然有了。冥想的作用还是很不错的，我这个冥想还是一个大师亲自传授的。”徐烨一本正经的胡说八道。

    大师是没有的，但是模拟器有一个。

    不过，大师也不如他的模拟器，他现在就是冥想最厉害的大师了。

    “我能学吗？”姜柠觉得自己也需要净化一下，不然太躁动了，不是什么好事。

    净化一下自己，让自己回归原来的自己。

    她知道自己喜欢上徐烨了，但是她不想表露出来。

    一来是害羞，二来是身处的环境让觉得不安。

    如果是在地球上，她肯定发现了自己内心的想法就会告诉徐烨，甚至是直接表白，追徐烨。

    但是这里是一个陌生的世界，他们还需要在这个世界生存两百多天，随时都可能遇到危险。

    如果自己遭遇不幸了，徐烨不知道自己对他动心，就没有那么难受一些。

    另外，在这里表白也没有任何的意义，两个人是很难碰到面的。

    除非，两个人都碰面了，她才会考虑告诉徐烨自己对他动情了，动心了。

    “当然可以学了，你想学的话，我可以教你。”徐烨还是想要把这个冥想法传授给姜柠的，掌握这个冥想法，对姜柠也是有不少好处的。

    有了这个，她练气功的时候就会更容易一些。

    “太好了，我现在就想学。”姜柠放下了毛巾，一副兴趣正浓的样子。

    “不着急，你先把头发弄干，别着凉了。”徐烨觉得姜柠太清凉了，最好还是穿上衣服。

    但是姜柠并没有这么做，表示自己的头发已经干的差不多了，让徐烨直接传授。

