    闻言，傅朔忍不住捉着他的小手，放在嘴边亲了亲。

    陆晚晚靠在门框边看着这一幕。

    其实傅朔是最舍不得安安的那个人吧，可是却在车上说出让她重新选择一这种话。

    真是个理性盖过欲望的男人。

    就在这时，她的手机响了起来。

    听到铃声的父子俩齐齐回头，安安纳闷道妈咪，你怎么不进来呢？”

    陆晚晚拿出手机，朝他们挥了挥“你跟你爹地玩吧，妈咪出去接个电话。”

    在陆晚晚走后，安安回过头，小声问“爹地，你有没有觉得妈咪不开心呐？”

    傅朔道“那是因为你不小心丢了，她能开心吗？”

    安安恍然大悟“原来是这样啊，不过那些叔叔阿姨把我抓走之后，并没有提什么要求，还有哇，他们一直在向我打听妈咪的事，他们是不是很早以前就跟妈咪认识了？”

    “是。“傅朔对此并不否认。

    “有多早？”

    “比你出生还早。

    “那岂不是比爹地认识妈咪的时候还早？”

    “。

    这小子，还学会举一反三了。

    我该怎么报答你

    傅朔不想承认自己从时间上就输给了厉景琛，便转移话题道“安安，你多久没洗澡了？”

    安安道好像从昨天醒过来之后就没洗了，医生叔叔不让。”

    “怪不得臭了。傅朔道“爹地带你去洗澡！”

    而此时，走廊外。

    陆晚晚正笑着问道“大哥，在公司忙吗？

    陆泽宇含笑的声音，透过手机传来“是啊，想起好几天没有联系，有些想你了，你现在应该也在傅氏忙吧？”

    陆晚晚却道“大哥，我回来S市了。”

    “什么？陆泽宇惊讶过后，冷静分析道是不是你在剪彩仪式上露面，被厉家人知道了？”

    差不多吧。陆晚晚叹了口气“大哥，要不你今晚来-趟名苑吧，我想介绍傅朔和安安跟你认识。”

    陆泽宇欣然应下好！”

    晚8点，静觅西餐厅。

    厉轻灵挽着林岳的胳膊，来到了预定的座位后，兴冲冲的问道“怎么样，这家环境好吧？我特意找了好久。”

    “对我来说，哪都一样，你用不着费这么多心思。

    林岳说着，瞥了眼她还挽着他的手，嗓音低低的提醒道“可以松开我了吗？”

    哦，您最近手臂上的肌肉又结实了呢。”她说着，偷捏了一我该怎么报答你

    把，才松开了他”林岳想说什么，却见她已经落座到他的对面，打了个响指，让服务生过来。

    “嗯，我要点这个，这个，和这”厉轻灵点完餐后，这才抬起精致的眉眼看向林岳“我点的都是您爱吃的吧，林先生？”

    林岳闷闷的“嗯”了声。

    六年，足以让两个陌生人彼此了解。

    厉轻灵这时又道林先生，我们今晚再喝点酒吧。

    见她眼睛亮亮的，心情很好的样子，林岳便道“别发酒疯就行。

    厉轻灵于是又追加了-瓶红酒。

    等到菜品都上完后，厉轻灵亲自倒了两杯红酒，起身朝林岳旁边的空位走去。

    她长相绮丽，又身姿婀娜，其他男客人见了，都不自觉的把自己代入到林岳这个位置上。

    “林先生，多亏了您拿到了傅朔的请柬，我大哥才能找到我大嫂，我该怎么报答您才好？”

    她红唇轻启，带着些微的诱惑。

    林岳摩挲了两下指尖后，接过酒杯，道“给我过去坐好。

    厉轻灵眨了眨眼，对他的话视若无睹”要不我陪您喝交杯酒？”

    林岳沉声警告“你再这么说，我可就走了。”

    “您可真无趣。厉轻灵只好恹恹的挪了回去，闷闷的喝起酒我该怎么报答你

    来。

    林岳见状，不由说道“喝酒之前，先吃点东西垫垫肚子，不然很快会醉的。”

    厉轻灵却嘟了嘟嘴，不领他的情“既然拒绝了我，那您就不要管我！”

    还给他使小性子了！

    林岳也是狗脾气，当真就不管了。

    等到酒瓶快见底，对面的女人也变得醉眼惺忪了，她还想摸酒杯，结果却摸了个空。

    原来是林岳终于看不过去，将她的酒杯拿走了。

    厉轻灵抬起头，醉醺醺的看向他林先生，你是不是觉得自己年纪大了，配不上我啊？”

    林岳皱了下眉后，说道“你喝多了。”

    厉轻灵傻笑道“还是说，你和我大哥不合，所以不想娶了我之后，低他一等？”

    林岳眸光一沉，按下桌侧的服务铃。

    片刻后，服务生过来，林岳迅速结了账，接着便准备带厉轻灵离开。

    厉轻灵借机抱住了他。

    他身上混合着烟味和雪茄味，烟味是那些赌鬼的，雪茄味是他的，原本她很不适应这股味道，如今却觉得这样刚刚好。

    “我送你回家。”

    她不重，甚至因为努力工作的关系还轻些，所以林岳揽着她，一点都不费劲。

    厉轻灵撒着娇“不嘛，今天高兴！林先生在带我去兜兜风好嘛？”

    林岳没理她。

    等两人坐上车后，厉轻灵忽然侧过身，倒进了他的怀里，嘟囔道“原来我大嫂，还有我大哥的儿子都还活着林岳瞳孔-缩。

    她大哥的儿子还活着？那岂不

    厉轻灵后知后觉道啊，我说漏嘴了！林先生，您可千万要替我保密，我大哥可是在傅朔面前发过毒誓的！”

    林岳看着她的迷糊样，有些无可奈何“知道了。”

