    夜色深沉。

    只有稀疏的星星挂在天上。

    一声门响，紧接着又关闭，顾诚趁着黑夜出门了。

    隔壁的吸血鬼隐约听见门响，侧耳倾听，又听见顾诚院里大门声响动，默默收回了露在被子外的脚，并卷了卷被角。

    出门来到大马路上，顾诚慢悠悠地顺着马路往北边走，没有骑电瓶车。

    白城发展归发展，不是很大，在太大的城市长期隐藏身份也是个难题。这时的道路上行人已经不多，只剩下穿行在马路上的汽车。

    夏小满飘飘悠悠在不远处，她不知道顾诚突然出门做什么，但是能猜出大概。

    一直走了十多分钟，一人一鬼安安静静，路灯下只有顾诚的影子，随着走动不断拉长，到下一个路灯又重新开始。

    到了北棠路口，顾诚抬头看看，前面马路牙子上坐着一个人，他停下脚步，整整衣服蹲在那个人的旁边。

    “大爷，你怎么不带口罩？”顾诚问。

    坐在马路边的老大爷慢慢侧头，好像在确认他在对自己说话。

    “大晚上挺冷的。”顾诚又道。

    “我被人撞了，这么久也没人来帮我一下，好痛啊……我的腿，还有我的胳膊。”老大爷坐在地上，指着自己的伤口和顾诚说。

    顾诚看着他已经变形的脑袋，低声道：“那大爷您记不记得，您没抢救过来？”

    老大爷愣住了。

    过片刻他眼神又失去了焦点，不知道有没有理解顾诚的话，只是低声喃喃道：“好痛啊……”

    “我来帮你了。”顾诚温和地说。

    然后摘下口罩，像是蹲在路边休息，嘴唇轻动。

    夏小满站在远处，拿脚尖在地上画着圈圈，她猜的没错。

    顾诚以前也偶尔出门，在一些出意外的地方超度亡魂，或者认识的人死了，也会拉着亡者的手，低头默默送他一程。

    她以前也会跟着，所以刚刚在顾诚出门的时候就大概知道他出来干什么了。

    那个大爷不是人，却也不是如她一样的游魂。

    大多数人死之后一般还没意识的时候，就顺着本能转生了。只有少数对生活非常眷恋和不舍，或者有什么遗愿未了，执念非常强的人，才会成为游魂。

    还有因为意外来得太突然而死去的人，有时很难意识到自己死了，带着遗憾和执念留在世间，浑浑噩噩，徘徊在离去的地方。

    找不到来路，亦不知去路。

    -

    许久。

    顾诚握着老大爷的手，游魂的双眼逐渐变得清明，不再浑浊。

    他下班的时候注意到的，夜刚深就过来，老大爷在这里虽然没人看得见，但也保不齐有哪个走背运的司机特别霉，就会出事了。

    “您是现在往生，还是再回家看看？”顾诚戴好口罩轻声道。

    他刚刚已经给亡魂指明了路，现在老大爷模样也不再骇人，眉目间还有几分慈祥。

    “不回去了，我都死了还回去干什么，家里还有小孩，再吓着孩子。”

    老头儿摇了摇头，抬起脑袋怔怔地看着顾诚，“谢谢啊，你是……小道士？”

    “就当我是吧，这本来就是他们该干的事。”顾诚笑道。

    “可辛苦你了。”

    没有多交谈，生死不同路，老大爷的身影渐渐虚化。

    顾诚脸上带着悲悯，站起来拍拍手刚要离去，远处走来一道鬼鬼祟祟的黑影。

    随着人影靠近，顾诚从她束在脑后的团子看出来，是个年纪轻轻的丫头，也戴着帽子口罩，手上拎一个火盆，像做贼一样走过来。

    顾诚往边上挪了挪，好奇地看着她蹲下来把火盆放好，她警惕地瞅了顾诚一眼，也觉得这个人奇怪。

    双方都没有动作，在这深夜的大街上，一时显得有点古怪。

    许是等不了了，她一狠心，从身后包里掏出来一叠纸钱，点燃扔火盆里，又看顾诚一眼，低头念念有词。

    顾诚脸色更古怪，朝四下望望，除了远处不断朝他招手的夏小满，已经没有别的游魂了。这姑娘念的是救苦经，磕磕绊绊的，看起来也不太熟练。

    大半夜在街头，火盆里烧着纸钱，蹲在地上的人碎碎念，怎么看怎么邪门。

    “那个……这里去世的是你亲人？”念完经火盆还没熄灭，小姑娘好像才意识到什么，犹豫一下抬头朝顾诚问。

    顾诚愣了一下，这是他刚刚想问的。

    “我这是……你懂的，我们这行，也不要报酬，做点该做的事。”小姑娘比划了一下，“放心吧，就是为亡者引路。”

    顾诚看看刚刚老大爷离开的地方，再看看这个人，沉思一下，没有说什么，点点头走了。

    看来今晚就算他不来，也有人做这种事……他感觉有点神奇。

    “连个谢谢都不说。”小姑娘低声嘟囔，手捏上火盆提手，被烫得缩了一下，又赶紧吹气。

    “你觉得世界上有鬼吗？”顾诚回头问。

    “啊？”小姑娘愣了一下，赶紧转身，停了一下道：“我没见过，不过一定有！”

    顿一下，她补充道：“我师父这么说的。”

    顾诚猜到了，她要能看见的话，也不会对着空气碎碎念了。

    夏小满已经等了半天，蹲在路边抬头望天，双眼没有焦距，仿佛神游天外。

    “走了！”

    回去的路上顾诚回头看了一眼，夏小满背着手跟在旁边，眉头一皱。

    “她，她，她……她不像好人，别管她。”

    “你认识？”

    “不认识！”

    “真的？”顾诚本能感觉不对，有点狐疑地看向夏小满。

    “我都能做她奶奶了，怎么可能认识她？”夏小满惊讶道。

    顾诚摇摇头，忽然有些感慨，“没想到还能碰到这种……很罕见了，近些年基本都没见过。”

    在很早很早以前的时候还是有的，僧人道士都会，随着时代发展，这些都成为封建迷信的旧产物，已经很少会有人再这样做，更不要说一个年轻孩子。

    会被人当精神病。

    尤其是她看不见亡魂的情况下还能坚持，更是难得。

    散步回到家，顾诚站在院子里看到隔壁还亮着灯，扫了一眼跃跃欲试的夏小满，她顿时放弃皮一下的想法。

    “我说你是不是有病？”

    在准备进浴室洗澡时，夏小满还目光炯炯地盯着他，顾诚回头问。

    “我就看看不死的妖怪和人有什么不一样的。”

    “一样。”顾诚平静道。

    “你说，故事里那些女鬼都喜欢睡男人，睡读书人，这是不是……王爱民你干什么！”

    见顾诚走过来准备往生咒超度她，夏小满嗖一下钻电视里去了。

    房间里顿时安静了。

