    正如他队友说的，这是想搞乱华国队的心态吧。

    泡菜国还真是一贯的爱耍阴招啊。

    “不过，就算提前，也没必要提前这么多天啊，周日去不行吗？”徐茵纳闷地问。

    “买不到同一航班的机票，要不就得分批去。”

    赵绪瑾刚说完，他旁边的队友纠正道：

    “分批去不是主要原因, 主要是这周日汉城有场FEO的演唱会，咱们国家好多歌迷飞过去看，周五周六的机票几乎卖光了，教练担心机场闹哄哄的容易出状况，周一凌晨的红眼班机座次又不够，只好改到了周四。”

    “比原计划提前了四天，场地适应又只给一次机会, 两个小时够干啥呀？平白浪费那么多时间。”他队友吐槽。

    徐父大概见她接个电话饭都不来吃了，还一直皱着眉, 扬声问：“菜都凉了，闺女你不吃了？”

    “没胃口了。”

    “刚不是还好好的？”

    徐茵把事情一说，徐父不假思索道：“这也值得你犯难？包机去啊！这么简单！经费不够是吧？我赞助！”

    “……”

    徐茵眼睛一亮，她怎么没想到呢！

    老徐家别的不多，就数钱多。

    “老爸我太爱你了！”

    “爱我就赶紧吃饭！专门给你做的大虾，都凉了。”

    “好嘞！”

    ……

    徐家有自己的包机途径，钱到账，航线很快就批下来了。

    周日晚上六点出发，九点不到就到汉城了，既不影响白天的常规训练，也不影响晚上休息。

    与平时唯一的区别，仅在于晚饭时间提前了一个小时，以及取消了当晚的夜训。

    这比起周四就得去赶飞机、在汉城酒店傻等三天就为了周一上午的场地适应好太多了！

    陆乘风当即退了周四的机票, 神清气爽地给庞主任打电话：“主任，周四到周日我们还在食堂吃，你跟食堂那边交代一声，别到时候去了没饭菜。”

    “不是说周四就得走吗？还是说买到周日晚上的红眼班机票了？”

    “不是, 是小瑾的未来岳父，给我们包了架飞机，咱包机去包机回，跟原计划差不多。”

    “……”

    哎哟哟，确定不是来显摆的？

    陆乘风越说越高兴：“小瑾女朋友还帮我们联系了汉城一家速滑训练馆，泡菜国退役选手开的，小瑾女朋友直接包了四天全场，这下训练也有地方了。”

    庞主任啧啧两声：“你老实说，去年回老家祭祖，是不是还去哪个寺庙拜了？咋这么好运呢！有个首秀六冠王的能耐徒弟就算了，徒弟家属还这么给力。话说老陆，你帮我问过没有啊？我这边可是跟上头通过气了，肉联厂合同到期前就开始招标，你可一定要说服她来啊，只要食材过硬，价格可以商量的。”

    “行，我一定跟她说。”

    赵绪瑾那帮队友都高兴疯了。

    休息时围着他起哄：

    “小瑾，这么好的女朋友, 你咋坚持两年的？换我三天都坚持不了。”

    “你还三天？我觉得要是有小瑾女朋友这样的女孩追你, 能坚持三秒我就服你。”

    “……滚一边去！”

    “你俩一边打闹去成吗？我想跟小瑾取取经, 怎么才能让女生喜欢我。哥们我单身二十三年了，还没尝过恋爱滋味。”

    “这哪用小瑾授课，我就能告诉你，首先得换张脸、其次做个拔高手术、再……”

    “你丫闭嘴！”

    “哈哈哈哈……”

    赵绪瑾看他们打闹，低头笑了笑，继续和女朋友聊天。

    徐茵让他别有负担：“你丈人有钱，用在你头上他乐意得很嘞。”

    包机看着贵，但比起她过去半年赚的，算不了啥。

    “你还记得我收购了个药厂生产按摩精油和伤药吗？上市不到半年，利润破八位数了，没有你的话，我想不到做这个生意。所以呀，这是咱俩的共同资产，你也可以认为，包机费是你出的。”

    女朋友出马，三言两语安抚了他。

    那娇娇软软的声音，那足以消融一切冰封的笑容，瞬间让他心安。

    “对了，你有没有特别喜欢的手工艺品？”

    徐茵想起还有个任务没完成——【亲手制作一份礼物送男朋友】。

    “没有。”

    “真没有啊？”

    “嗯。我不喜欢那些，你别买。”

    赵绪瑾猜到她大概是想送自己。

    “那好吧。”

    她只能自己看着办了。

    原打算在他下个月底生日前，制作出来送他当生日礼物的，可迟迟没想好做什么。

    “世锦赛结束，你是不是会有个小长假？”

    徐茵记得陆教练这么说过。

    赵绪瑾：“教练说，得成绩漂亮。”

    徐茵翻了个白眼：“陆教练还想你捧个五冠、六冠回来呢！”

    “嗯，我争取。”

    徐茵噎了一下：“你尽力就好，安全第一。”

    在她看来，短道速滑这项比赛，尤其是500米短距离，真的是险象环生。

    幸好现在的比赛服是用特殊材料做的，冰刀割不破，否则不敢想象摔倒时的后果。

    旁人看比赛，图的是刺激和夺冠后的喜悦。她却无时无刻不担心他的安危。

    说她自私也好、小民思想也罢，总之在安全前提下，当然希望他为国争光，可如果两者有冲突，宁愿他放弃夺牌、给她全须全尾地回来。

    “赵小瑾，你要记住哦，我喜欢你，不是因为你是世界冠军。世界冠军有很多，你却只有一个。无论你是否夺冠，都不影响你在我心里的地位，你于我而言，独一无二，无人能替！”

    飞机冲破云霄，赵绪瑾耳里仿佛依然还在回荡那天她说的话。

    独一无二、无人能替。

    他在心里反反复复地念这几个字。

    低垂的眼睑，遮住藏于眸底的浩瀚星辰……

    徐茵这边，找辅导员请了一天假。

    “看男朋友比赛啊？一天够吗？”辅导员笑着问。

    “……”徐茵试探地问，“我可以多请几天？”

    “不能。”

    “……”那您说个飒！逗我玩吗？

    辅导员看她憋屈的小表情，忍不住哈哈大笑。

    在假条上签了字，说道：“行了，先给你批一天，要实在赶不回来，我再帮你延假。”

    徐茵瞬间又活了：“谢谢老师！回来给您带礼物！”

    “礼物不用了，请你男朋友给我签个名吧！”

    “……”

