    “呼风诀！”

    一阵激斗后，唐景鱼忽然手指一捻，指尖有银色光芒掠动，擂台上陡然掀起一阵狂风，这狂风急速卷动，化作一道白雾般的小飓风，将秦姓少年笼罩在内。

    “真法！”台下有弟子惊呼。

    “居然已经练成了如此强悍的真法！”有弟子羡慕无比。

    飓风包围中，秦姓少年明显有些猝不及防，这时唐景鱼也冲入到飓风中，周围的力量似乎随他手臂挥舞而转动，迅速两掌拍出，将秦姓少年给击飞出擂台，跌落下去。

    嗖！

    跌落的少年被一股力量接住，牵引到何不语身边。

    这个脸上眯眯笑容的青年此刻的表情有些微冷，凝视了一眼台上的唐景鱼：“才修炼一年就掌握真法，慕前辈果然收到一个好弟子。”

    慕雪凤脸色淡然，坐在自己的太师椅上，如高坐云端，没有回应。

    还是那般心态，眼前的何不语没资格跟她聊这些。

    庄壁哲轻笑道：“何师弟，下面谁来？”

    何不语看了看身边几人，在他身边还有几位好手，力量略微逊色于秦风，如果对战上先前被秦风击败的那位，倒是不难，但对眼前的唐景鱼却只是送菜的份。

    “只能交给你了。”何不语看向身边一个青年。

    这青年看上去相貌平平，毫不出众，但却有种处变不惊的淡然气质。

    “没问题，何师兄。”

    青年微笑说道。

    说完，他一步踏出，径直坠落到前方擂台外的深沟中，像一颗秤砣般落下，没有用任何身法来减速。

    但落地刹那，却安静站立，没有造成多大的冲击，似乎原本就站在那底下。

    这一手让不少人眼神一变，有些震惊。

    下一刻，青年微微蹬脚，轻松跳跃到擂台齐平的高度，脚掌向前踏出，刚好踏在擂台边缘，就像是从一处平地走上擂台。

    整个过程极其随意，轻松，让在场众多学生弟子都有些震动，没想到居然有人能将力量控制到如此精细的程度。

    而且，还是跟他们一样的新生。

    庄壁哲眼眸微凝，看了一眼唐景鱼，看到对方露出饶有兴趣的神色，想到对方的真法，心中稍微安心：“准备好，就开始吧。”

    “方某请赐教。”青年平静拱手。

    唐景鱼见状也回礼：“唐景鱼请指教。”

    在他话落，方姓青年已经悍然出手，快速欺身而上，转眼就来到唐景鱼面前十多米处。

    “呼风诀！”

    唐景鱼当即再度施展真法，反正已经暴露，也没必要藏着掖着。

    飓风再现，将方姓青年笼罩，先前快速冲刺的方姓青年却忽然减慢下来，像在平静直走，但每一步都极其沉稳，坚如磐石，飓风竟没能撼动他的身体。

    “嗯？”

    唐景鱼挑眉，旋即蓦然指法一变：“灵雾！”

    飓风中忽然飘逸出雪白的雾气，而飓风的力量也随之减缓，但卷动的白色雾气却将整个擂台都渐渐占据。

    其他人都无法看清白雾中的二人身影，但唐景鱼却能清楚感应到对方的位置，当即迎面一拳砸去。

    嗖！

    方姓青年蓦然侧头，旋即猛地一掌削来，直斩唐景鱼的颈脖，快准狠。

    唐景鱼瞳孔一缩，急忙颈脖扭动躲闪，但那一掌却化作尖爪，扣住了唐景鱼的肩膀，一拉一推，在推的同时，方姓青年的肩膀如铁山般撞去，而手肘则狠狠捶在唐景鱼的颈脖喉咙上，这动作极其迅捷，只是一个眨眼，唐景鱼便倒飞了出去。

    庄壁哲看得脸色微变。

    这灵雾是简单障眼法，自然无法掩盖他们的目光。

    没想到一个照面，连用两道真法，唐景鱼却落入下方，败得这么快！

    “好敏锐的身手，单靠身体强度和体术，就将小唐碾压，这家伙在拜入师门前，绝对是一个武痴，体术了得。”庄壁哲眼神阴沉，已经看出这场战斗的胜负，心中有些不甘和愤怒，这意味着何不语的威慑做到了。

    场内。

    唐景鱼从地上飞快爬起，感觉喉咙火辣辣，像要断裂似的，连呼吸都疼痛，他急忙调动体内灵力聚集在喉咙上疗养，才感觉到一丝清凉。

    “灵雾和唤风居然对他无效，这是什么手段？”唐景鱼有些心惊地看着对方，他出身修仙世家，这两道筑基期的真法都是家族中搜集的秘技，在筑基境中算是非常强悍的手段了，没想到被轻松破掉！

    而且对方还没有动用真法。

    “认输吧，你不是我对手，我在拜入师门前，曾在体术上达到宗师境。”方姓青年目光冷冽，如电光般犀利说道。

    他年龄不大，但已达到宗师境，早就名震四方，在世俗界的凡人中有极大名气。

    “认输？”唐景鱼听到对方的话，脸色顿时变了，感到羞辱和恼怒，从小到大，他就没服输过，不管是什么都要争第一，而他也确实办到了。

    “雷刺！”

    唐景鱼蓦然掐捏指法，再度出手，滋滋的电光猛然冒出，在他掌心出现一道雷霆，他朝对方猛然拍掌杀去。

    方姓青年眼眸一沉，似乎看到了唐景鱼的举动，他全神戒备地凝视着对方。

    “死！”

    唐景鱼一掌拍向对方胸口。

    但就在这时，紧盯着他的方姓青年却猛然摇晃，身体险之又险地躲过他的手掌，翻身一巴掌拍向唐景鱼的后脑勺，沉重的力量让唐景鱼脑子嗡地一声，有些空白，一时僵在原地，竟连自己要做什么都恍惚了。

    这瞬间的失神，让方姓青年找到机会，手脚并用，接连数拳砸出，随后一脚踹在唐景鱼的腰腹处，将其身体直接踹飞出了擂台。

    唐景鱼回过神来，脸色大变，但他还没掌握飞行，此刻施展唤风诀，借助这道真法的力量将他推送回擂台。

    但就在折返时，却被方姓青年再度拳脚砸来，唐景鱼半空无处借力，登时便跌落出武台。

    庄壁哲眼中闪过一抹阴沉，手掌一招，将唐景鱼跌落的身影接住，这举动也意味着唐景鱼输了这场战斗。

    看到此景，外面的众多弟子都有些懵。

    擂台上被白雾包围，他们无法看清二人的交手，但在转眼间，唐景鱼就被踢出了擂台，就这么败了？

    这白雾不是唐景鱼的真法吗？

    在自己的真法中被打败？

    许多弟子都有些难以理解，旋即想到一个恐怖的事情，难道那位方姓青年，已经是凝丹境？！

    想到此处，不少人忍不住轻吸了口气，感觉心口凉凉的。

    此刻，擂台上白雾已经散去，显露出方姓青年的身影，立在台上。

    庄壁哲平静地宣布出结果，尽显风度。

    何不语轻笑道：“庄师兄，听说慕前辈这次收了六位仙体者，咱们继续吧？”

    庄壁哲皱眉，看了一眼那站在台上丝毫没有下去意思的方姓青年，道：“不必了，这位方师弟天赋异禀，其他人未必是他对手。”

    “没比过怎么知道呢？何况本来就是切磋，大家都是相互学习，也好一同进步才是。”何不语笑吟吟地道。

    庄壁哲眼中闪过一抹怒色，他都已经说到这份上了，对方是要将他们所有弟子全都挑败才肯罢休吗？

