    他后半句话是对着叶浮珣说的。

    “把控好时候，佐料也非常关键。”叶浮珣笑道：“若是掌柜需要，我可提供一个方子给你。”

    客栈掌柜欣喜不已，急忙道：“多谢夫人，几位贵客今日在客栈歇息，免单！”

    一路兴奋，路途奔波，到夜里众人都感到有些疲惫。

    纪若白跟叶浮珣一个屋子睡，他趴在窗边看外边的景色，指着满天星空惊呼：“干娘，你瞧那天上的星星有好多啊，又大又亮，这在京城可看不着。”

    叶浮珣走到他面前坐下，抱住他一起看，笑道：“这天上有北斗星，还有各种名字的星星，若是迷路就得看着北斗星走，朝北。”

    “干娘未免也太过厉害了。”纪若白仰起头在她脸上吧唧一口，“干娘，咱们将干爹一个人丢在京城东宫，会不会不太好啊。”

    叶浮珣失笑，揉了揉他的小脑袋：“他公事繁忙，怎有时间来，等以后找个机会一家人出来游玩。”

    娘俩窃窃私语，时不时透出欢笑声。

    在东宫书房处理公文的纪衍诺，打了个喷嚏，他摸了摸鼻子，望着长夜漫漫，没有娇妻陪伴，实在是寂寞啊。

    飞影又何尝不是，平日里念云在他身边叽叽喳喳说个不停，当时还觉得烦，这看不见她了，又怪想念的。

    只有西蒙子跟飞云不受任何影响，两人很是默契的看纪衍诺跟飞影的失神。

    “幸好咱们还没心上人。”飞云收回目光，笑着对西蒙子道：“主子这般魂不守舍的模样，我还是第一次见。你瞧瞧飞影，整个人都傻了。”

    飞影耳尖听到这句话，他瞪眼过去：“你懂什么，还没美人在怀的我家寡人！”

    “你竟然敢说我我寡？”飞云不服气，毫不留情的瞪回去。

    飞影还想回怼，纪衍诺出声：“要吵出去吵，莫要打扰我看公文。”说完，他默默打开叶浮珣给他的第一封信。

    叶浮珣离开之前，留下十五封信，让他每日看一封，不要太想念自己。

    飞云互看眼，冷哼别过头，噤声。

    这宫中可不止纪衍诺感觉到冷清，在云宵殿的皇上也是一样望着走着出神，他叹气：“要是小白在，就会给朕解闷了。”

    德公公失笑：“皇上，长安王跟晋王妃出去游玩了，您可还记得，长安王离开之前说会给皇上带好玩之物。”

    “小白是个孝顺的，去哪儿都惦记着朕。”皇上嘴角上扬，提起纪若白，他心底便十分的熨帖。

    丽妃挺着大肚子，手里提着食盒进云宵殿，闻言笑道：“皇上又在念叨长安王了。”

    “爱妃怎么来了。”皇上起身上前将她搀扶住，“小心肚中的孩子，张太医今日看了，一切可好。”

    丽妃被皇上关心，心底高兴，她颔首：“都好，有晋王妃写的孕妇吃食，臣妾觉得我每日都滋润的很。”

    皇上大悦，他摸了摸丽妃的肚子笑道：“朕的孩儿要乖乖在你母妃肚子里，莫要折腾她。”

    “皇上。”丽妃嗔了他眼，眸中露出的皆是柔和。

    她如今更皇上的状态十分好，他中有她，她眼底有他。

    这都是叶浮珣教丽妃的，既然已经想好要好好生下孩子，牢牢抓住皇上的宠爱。便需张弛有度，稍微带作，重要的是要真心待皇上。

    是人，都需要被爱，越是位高权重的人越是会感到我单，纯粹的关心也就越难得。

    丽妃当初进宫虽不是所愿，但她也敬仰着一国之帝。皇上虽然比她大了个十几岁，但毕竟是养尊处优身处高位的皇帝，周遭的气度跟举止都非常人能比。

    皇上每日勤练剑，身材还是修长极好，强壮有力，面容更是有叶浮珣的制的面膏，完全不失老态。

    更何况这个男人还能花心思哄自己开心，有这天底下最好的珍宝给她，丽妃已经是真心实意的喜欢皇上，盼望他能好。

    这些情绪和真心，皇上自然也能感受到，他也十分珍惜这份来之不易的爱。

    云宵殿温馨至极，丽妃将食盒打开，那是她亲手制的桂花糕，她看皇上吃入，心满意足笑道：“皇上，您希望臣妾肚子中的，是皇子还是公主。”

    皇上笑道：“我都喜欢。”

    丽妃笑道：“臣妾只想跟皇上共度一生，膝下有个孩子，和和美美，不去搞那些心计，不必费尽心思的算计别人，甚好。”

    皇上动容，他将丽妃搂到怀中：“朕答应你，不管是男女，朕都会护他们一世周全。”

    德公公眼底带笑低着头，他默默退下，关上殿门。

    ……

    洛阳城，人来人往，热闹非凡。

    这洛阳换了个县令跟节度使后，新官上任不仅三把火，还非常的兢兢业业。

    叶浮珣等在一处花苑住下。

    此花苑是个独立的门户，屋如其名，到处都是名贵的花，开的极为灿烂，好看至极。

    里边还养了一条小狗，名为旺财。

    纪若白刚入屋就看上了小狗，抱着它欣喜不已：“旺财，旺财！”

    “呦，这是谁来的野孩子，如此大胆敢动本小姐的狗。”一道娇喝声突插进来。

    纪若白许久没听过这种野蛮话，他抬头看过去，入目的是一张娇美但又带着跋扈的脸，他微蹙眉：“姐姐，这是你的狗。”

    洛依依长鞭一挥，将毫无防备的纪若白卷起，她娇俏的脸闪过一丝玩味儿：“自然，小孩儿，你打哪儿来的。没家没教，竟敢抱我的旺财。”

    “来人，那只手摸的，废了它！”

    叶浮珣跟苏清欢和弘易等人去了逛街，纪若白喜欢上花苑布置便没去，没想到竟会遇上此事。

    管家急忙拦住洛依依：“大小姐，这花苑今日便住进了人，能进这花苑的定是非富即贵。您瞧这孩童面若瓷娃娃，气度不凡，身上所穿的衣裳更是不菲，莫要得罪啊。”

    洛依依天生反骨，越是有人劝说的事，她越是要做！

    “呵呵，这洛阳城还有比我洛家大的？就算是节度使，也得给我爹几分面子，怕他作甚！”

