    东汉的时候，有能力的人们，都会寻访名师，拜在名师门下。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?学习更多的知识，达成他们毕生的理想。

    而没有能力的人们，更想要拜在名师门下。因为东汉没有科举，都是举荐，拜在名师门下好处极多。

    而现在的秦峰，推出《理学》的他，成为了海内大儒。封狼居胥，冠军侯，更是功勋卓著。想要拜在他的门下的人，如同过江之鲫。

    但师徒如父子，关系紧密，一生相连，所以师傅是不会轻易收徒弟的。

    别的师傅先不说，就说秦峰，他是不会轻易收徒弟的。所以，前面有马日磾、陶谦等人为了子弟都来找过他，他并没有同意。

    话说秦峰送走了孙坚父子，就说回家吃饭的时候，外面值守的许褚，挺着十围大腰来了，道：“主公，孙将军又回来了。”

    “又回来了？”秦峰有些摸不着头脑，“难道是有什么事情遗漏了，快带他进来。”

    少顷，孙坚尴尬中，带着他“娇羞”的小霸王游戏机，再一次走进了秦峰的办公室。

    秦峰看到小霸王，就想起了游戏机，心说若是能够在古代打游戏机，多好。他就在大办公桌后面起身，道：“文台兄，可是本将军有事情疏忽了？”

    孙坚闻言惭愧，心说秦将军真是一个谦逊仁德的人，他急忙道：“不不不，不是秦将军疏忽了什么，而是孙坚另外有事相求。”

    秦峰微微不悦道：“文台兄，切不可将军将军的唤我，多见外。唤我的字就可以了。”

    孙坚更加感受到了秦峰的平易近人，同时，对于儿子拜师的事情多了些希望，“子进贤弟，贤弟……贤弟……。”他贤弟了半天，脸红了，也说不出来。

    秦峰挠了挠头。心说刚烈的孙文台，什么时候变成小结巴了？他急忙道：“文台兄，你我虽然见面不多，但神交久矣。若是文台兄当我是兄弟。什么事情但说无妨。若是不拿我当兄弟，就什么也别说了。”

    孙坚有感秦峰豪情，倾心不已，顿感遇到了知己。

    这时候，小霸王游戏机坐不住劲了。他自己个走了出来，拜在秦峰面前，抬头的时候，请求道：“孙策不才，想要拜秦将军为师，学习师父的本领，将来追随师父杀敌立功，为国为民。请秦将军能够收孙策为门生。”

    小霸王说到这里，眼睛里闪烁着童话里才有的炙热和忠诚，道：“孙策愿追随恩师身边。一生一世，不离不弃。”

    “哎呦呦~。”秦峰闻言，当时就瘫软到了将军椅子上。他万万没想到，原来是小霸王要拜他为师，还是一生一世不离不弃的那种！

    小霸王的师傅？岂不就是老霸王了？

    孙坚一看秦峰的反应，心里胡腾一下，“难道子进贤弟不愿意收？哎，我儿子也没有名气，也怨不得子进贤弟。”

    孙策一看，眼睛里就又开始闪烁童话里才有的泪光。虽说孙策是小霸王。但毕竟现在还是少年郎。他一心想要拜秦峰为师，从此追随师傅建功立业，他的一颗赤诚没有得到回应，因此特别委屈。

    而对于秦峰来说。他这辈子混到现在，海内大儒，儒家排名只在蔡邕葛玄之后。冠军侯封狼居胥，那真是大汉的一代名将。前将军的职位，也是军内排名前五。又有洛阳及时雨，邺城呼保义。大汉秦青天这样的尊号，天下万民敬仰。

    因此，想要拜入他门下的人，如过江之马哈鱼，能够喂饱整个阿拉斯加的棕熊。

    然而秦峰至今一个没收，原因有多方面，其中重要的原因之一，就是他不收怂人。

    其实他也想收徒弟，过过当师父的瘾。但是收，也要收牛人，有本事的。

    显然，小霸王这个徒弟不错。后世吴国说起来都是小霸王打下来的江山，有这样的徒弟，师父也有面子。

    于是，秦峰来了当师父的兴致，立刻起身道：“伯符，既然你有心，为师岂能拒你于大门之外？”

    孙坚大喜。

    孙策大喜过望，嘭嘭嘭就磕了三个响头，呼道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    秦峰也是大喜，心说爷从今以后，也是有徒弟的人了。他便感到，将来若是还能收几个，孙策就是大湿兄了，后面的自然就是二湿弟，三湿弟。

    说起华夏历史上，最有名的师徒，就是唐僧师徒了。

    忽然秦峰想到，孙策也姓孙，难道这只是一个巧合？

    秦峰便感到，这不是巧合，这是缘分呀。

    于是乎，秦峰有感于立派收徒姓孙，他忍不住了，亲自走下堂，搀扶起孙策，对他说道：“伯符，你是为师第一个徒弟。为师也算是开门立派了，这开门立派，不能没有门内的名号。”

    他接着说道：“你既然入了我门下，为师就赐你一个师门内的名号，从此之后，我门下就从你这一代的名号开始。”他掐指一算后，喜道：“就从“悟”字辈开始吧。”

    随后，秦峰语重心长的道：“为师就赐你门内名号“悟空”，你看可好？今后但凡在为师身边的时候，就不要叫孙策了，要叫孙悟空。”

    孙策机灵，立刻再拜，感恩拜谢，道：“多谢师父赐名，悟空知道了。”

    秦峰大喜，道：“果然是一个聪明的好孩子。”他又对孙坚道：“文台兄不用在意，小弟并不是改伯符的名字，这只是我门内论辈分的名号。”

    “悟字辈！”孙坚便感到这个字选的绝妙，他马上道：“子进贤弟将来必定桃李满天下，有一个排辈分的名号，是应该的。”孙坚欣喜不已，毕竟，从这一刻起，他的儿子，就是秦峰门下第一辈：悟字辈的徒。将来就是大师兄，未来就是大师伯。

    至此，秦峰就收到了他第一个徒弟，大徒弟孙悟空。将来他骑上他的白马追云驹的时候。就有牵马的了。

    “恭喜主公，收得高徒。”荀彧、典韦等人道贺。

    秦峰哈哈一笑，心说爷也是有孙悟空的人了。他不禁道：“我这大徒弟，必定是高徒。将来追随为师。降妖除魔，修得正果。”

    他是想起了西天取经的唐僧，而在众人听来，只以为秦峰说的降妖除魔就是惩奸除恶，秦峰说的修成正果。那自然就是建功立业了。

    于是乎，皆大欢喜。孙策年少，忍不住抓耳挠腮，又拜道：“悟空必定追随师傅，斩妖除魔，修成正果。”

    “好，好，好！”秦峰连道三声好。然而，他终是忍不住颠覆西游的快意，乐的前仰后合。心说吴承恩大师。爷真是对不起你，孙悟空早出来一千多年，我看你还是另外给猴子起一个名字吧。

    应该一定会出现这样的事情，毕竟孙策的名气太大，他叫悟空这件事情，必定也会载入史册。后辈吴承恩大师看到后，一定会大呼受不了，心说我好不容易琢磨出来一个好名字，怎么已然是被前辈大贤用了！

    众人见到秦峰乐的前仰后合，一阵面面相窥。

    孙坚流汗。看着大乐的秦峰，敬佩道：“子进贤弟，真性情之人也。”他又对儿子孙策道：“悟空这个名号作为表字也是极好的，从今以后。你就别叫伯符了，就叫悟空。跟着你的师傅，斩妖除魔，为了大汉修得正果！”

    孙策拜道：“谨遵父命。”

    于是乎，从今以后，世人皆不知孙伯符。都说江东小霸王孙悟空。

    ……

    第二天，秦峰有感于他收到了孙悟空这样了不得的徒弟，就大散“英雄帖”，邀请各路“神仙”前来他的府邸，观礼正式的拜师仪式。

    而秦峰收徒弟的消息就传出去了。

    “大消息，秦将军收徒弟了。”

    “收的那方高徒？”

    “孙悟空！”

    孙悟空！这消息若是放到后世，立刻全世界受惊。而现在，那也是全城皆惊。

    全城豪门大户，惊呼道：“秦子进终于收徒弟了，快快，咱们马上去道贺，多带礼物，顺便看看能不能也拜师。”

    “拜师秦子进，少奋斗三十年。”

    一时间，洛阳城风云际会，多少豪门阔少，想要拜入秦峰门下。得到师父的推荐，那就如同孙悟空得到了跟斗云，从此平步青云。

    中午的时候，太多牛人都来了。

    卫将军袁老板、后将军曹老板、还有刚刚迈入老板行列的镇东将军刘老板，都来了。

    还有皇甫嵩、卢植、孔融、陶谦、朱儁、杨彪、马日磾、孙坚等人。虽然何进、袁隗、王允等人没有来，但也派人带来了贺礼。

    一时间，秦峰的府邸里，那真是谈笑皆枭雄，往来皆“神仙”。

    吉时到，秦峰就在堂上高坐，堂下两侧站着曹操等观礼的宾客，而孙坚乐呵呵的看着他的儿子走上堂前。

    三叩九拜，又是奉茶。

    礼成。

    结婚给红包，拜师也给红包。

    秦峰声名显赫，又财大气粗，他绝不会学习只给虎皮裙的唐僧，他绝不会亏了他的大徒弟孙悟空。于是，当秦峰大手一挥的时候，典韦就十分羡慕中，端出来一个盘子。

    众人一看，好家伙，可了不得了，秦峰送给了他大徒弟一套全身的披挂，还是金镶玉的大手笔。

    分别是：凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履。

    孙策穿上后，那真是威风凛凛。他对这套披挂爱不释手，少年人忍不住，一阵抓耳挠腮，对着师父一拜再拜。

    师傅秦峰也是大喜过望，心说我这大徒弟，就差一根金箍棒了。

    众人见到秦峰对徒弟这么好，一送就是多少万贯的战袍。想要拜秦峰为师的，就更加忍不住鼓捣父辈。

    因此，太多老爹来求秦峰能够收他们的儿子为徒。

    秦峰大厌其烦，但也不能得罪所有人。

    于是，秦峰一拍桌子，“悟空，悟空？”

    正在跟孙策斗酒的典韦，急忙道：“悟空，师父喊徒弟了。”

    孙策急忙放下酒碗，蹦走过去，道：“师父，有何吩咐？”

    秦峰就对所有来宾说了，“汝等也都知道，我秦峰是以军功起家，才有了今时今日的地位。我秦峰收徒，不讲究别的，能打最重要。你们不是请我收徒吗？这样吧，今天我大徒弟孙悟空在这里。你们谁家有人想要拜师，能在他手里走上十个回合，为师就收了。”

    唔~，来宾都震惊了。

    “秦子进这牛皮吹的太大了吧？”

    “看这孙悟空也就十三四岁，还没成年，十回合？他有这么厉害？”

    众人不信。而君子六艺中，剑术就在其中，因此世家子弟多习武健身。因此，所有老爹们，都开始为儿子打气。“儿子，别怕，只是一个孙悟空而已。第一个打赢了这孙悟空，你以后就是二师兄了。”(未完待续。)