    

    听到这话，林昕脚步一顿，不由自主地停了下来，脑海里也闪过很多个前尘片段。

    还有那一句句至今记忆深刻的话。

    “林昕，你这个大笨蛋，请你说出十个不喜欢我的理由，不然你就是喜欢我，哼！”

    “林昕哥哥，你知道你在我心里面像什么吗？你像星星，也像花朵，更像大雪，因为星星燃烧了天空，花朵坠落在春天，大雪覆盖了冬天，而你就像它们那样，点亮了我所有的世界。”

    “大坏蛋~你可以告诉我，你喜欢什么样的女孩子吗？然后你给我一个夏天的时间，我去变成你喜欢的样子好不好？”

    “小昕昕，你的酒量怎么这么好呀，我本来想要灌醉你，让你说出心里话，想听听你有没有喜欢我那么一点点的，结果我居然先喝醉了，哈哈哈呃……”

    ……

    在许初晴问出口之后，就连忙扭头看向一边，有些害羞地避开林昕的目光，同时怀着紧张和期待的心情，等着林昕的回答。

    没想到林昕会突然停下来，还沉默了几秒钟。

    这让许初晴有些忐忑，还有些懊悔，觉得自己刚才不应该那么冲动问出那句话的。

    可是自己如果不问的话，这个笨蛋会说出来嘛？

    就在这时，3号篮球场那边传来了高鸣的声音，“昕哥，快来，就差你一个了……”

    林昕回过神来，先是对高鸣他们说了一声“来了”，然后上前两步，把手轻轻地落在黑妞的脑袋上，再低头看着她的美眸。

    恰在这时，许初晴也抬头看着林昕。

    他们就这样站在塑胶跑道上，背后是斜阳洒在草地上的温暖光芒，两人四目相对，整个世界都仿佛安静了下来。

    林昕嘴角上扬，划出一抹温暖的笑意，再用很温柔的语气，轻轻地、慢慢地说出了心里话，“傻妞，从我抓住你的马尾的那一刻起，我就想把所有的晦暗与遗憾，都留给过往，从此与你，凛冬散尽，星河长明。”

    说完后，林昕笑着揉了两下她的脑袋，就跑去3号篮球场那边，和高鸣、大炮他们打起篮球来。

    许初晴则是站在原地，整个人仿佛傻掉了，呼吸也像是停止了一般，愣愣地，完全不知道该说些什么。

    而她心里产生的欢喜，也像是升上夜空中“嘭”地一声炸开的烟花，然后是“嘭嘭嘭”一连串根本停不下来的声响。

    还有她的心跳声，跳得前所未有的快速，全身的细胞，更是在这一刻发出一阵阵雀跃和欢呼声，仿佛在说“我好喜欢好喜欢啊”。

    “啊~”

    最后，她抬起两手捂住羞红的脸蛋，甩了甩头，发出“呜呼”和“啊”的声音，显然是开心得要飞起来了。

    尤其是林昕说的后半句话，“从此与你，凛冬散尽，星河长明……”

    那般温柔的声音，那般撩人的情话，回荡在自己的耳边，让许初晴都快要融化在原地了。

    接着她吸了口气，慢慢挪开手掌，理了理自己耳畔的秀发，再用不经意的目光，看了一眼3号篮球场那边。

    结果一眼就看到了那个正在投篮的身影，让她的俏脸又是一阵泛红。

    她也快速挪开目光，努了努嘴，在心里美滋滋地想着：‘有了他说的这句话，自己也可以在今晚逛操场的时候，对他做出那件事，他应该不会反抗吧？’

    想到这个可能，许初晴不禁哼了一声，柳眉微扬。

    ‘就算他反抗也没有用，反正我做也做了，嘻嘻~’

    ……

    在体育课结束之前，余洁拎着一袋子买来的汽水，分给了林昕和高鸣等人，再次朝他们说了一声“谢谢”。

    刚刚打完一场球赛的高鸣和赵晚晖等人，立即就摆摆手笑了起来，让学习委员不用这么客气，都是同班同学，以后关于作业什么的，还要借来抄一下呢。

    这话也让余洁笑了起来，说其他的事情可以帮一下，但抄作业这种事，嗯，下不为例。

    顿时让高鸣和大炮等人再次大笑起来，忙说学习委员就是通透，还说以后学习委员的人身安全，就交给他们这些男生负责了。

    林昕站在一旁，听着高鸣他们的聊天，也是情不自禁地笑了起来。

    随后他想用衣服擦一擦脸上的汗水，再喝一口汽水解解渴。

    没想到在这时，眼前忽然伸过来两只手，各自的手里还拿着一张纸巾。

    “林昕，给你张纸巾擦一下脸。”

    “别用衣服擦，我这有纸巾。”

    许初晴和余洁各自递出手里的纸巾，听到对方说的话，不禁看向彼此。

    前者表现的出乎平静，仿佛这是一件很自然的事情。

    后者就显得有些微妙的尴尬，像是做了一件多此一举的事情。

    其实她刚才也没有多想，就只是想拿张纸巾给林昕擦擦汗，没想到会变成这样。

    而边上喝着汽水的高鸣和大炮等人，早已是瞪大眼睛地看着这一幕，然后忍不住嗷嗷大叫起来。

    “大炮，你有没有闻到一股火花的味道？”

    “嗯，闻到了，还很浓，哎，人比人气死人啊，怎么就没有女孩子给我们递纸巾擦汗呢？”

    “想多了吧你，能有女孩子给咱们买汽水喝就好，你还想屁吃呢。”

    “走了走了，都别看了，让昕哥一个人尴尬去……”

    “干嘛你确定那是尴尬，而不是幸福？”

    听到有人反驳自己，高鸣忍不住抬起一脚踢了过去，当然没有用力，只是轻轻地踢过去，然后笑骂道，“你傻啊，这都不懂，我说尴尬，就不会显得我很酸懂了吧？”

    随着一阵阵笑骂声远去，林昕看着眼前的两张纸巾，不禁摇头一笑。

    然后他先是伸手接过黑妞递来的纸巾，什么也没有说。

    再接过余洁递来的纸巾，对她说了一声“谢谢啊”，再把这张纸巾递给黑妞，笑着说了一句，“刚才看你跑步出了那么多汗，你也擦擦。”

    “哦~”

    许初晴不想表现的太明显，就随手接过那张纸巾，再拿起汽水说道，“走吧，我们回去教室。”

    而在她的嘴角边，已经流淌出了一缕会心的笑意。

    ‘还好这个笨蛋不算太笨。’        

