    李岳给萌萌发了一条信息，让她通知一下大家，这边李家排档从新开张了。

    虽然萌萌暂时还没有回来，不过发条信息的活动还是能够完成的。

    中午十二点的时候，第一个食客，依旧是收到消息距离最近的陆子涵出现了。

    “老板！你终于舍得开门了！你看我，是不是都饿瘦了一圈。”陆子涵一来到店里面，就开始跟老板“撒娇”。

    李岳一阵恶寒，皱眉说道：“你在这样说话，今天就别吃了。”

    “别别别，我开个玩笑而已。”陆子涵笑嘻嘻恢复了正常，然后就看了一眼菜单，“水晶虾饺？五百八十八一笼，六个？老板，你确定是五百八十八吗？”

    这一次，就连陆子涵都有一些意外了，要知道，李家秘制灌汤小笼包一笼也才一百六十八，这怎么会那么贵呢？

    李岳却不解释，只是露出了一个神秘笑容，“你吃了就知道了。”

    “我吃了就知道？装神弄鬼，一个水晶虾饺，你还能做出花来吗？”

    陆子涵嫌弃的看了一眼李岳，随口吐槽了一声。

    后者愣了一下，想到自己当初也是想过这样的问题，无奈摇头笑道：“你别说，还真的做出花来了。”

    什么……什么意思？陆子涵有些意外，老板这话是什么意思呢？

    虽然很不明白，但是陆子涵还是无奈摇摇头，点了一份水晶虾饺跟阳春白雪。

    今天中午也不知道这个虾饺加上阳春白雪能不能吃饱的，但是先点少一点，还是没问题。

    万一吃不完，那就麻烦了。

    黑名单警告可不是开玩笑的。

    收拾好心情之后，李岳就继续开始准备做东西吃了。

    今天来的人比起以前少了一点，并不是因为那么多天不开店，大家就去别的地方吃了。

    主要是很多时候，都没有收到消息，还有就是，临时有安排了，肯定要过两天才能够恢复正常。

    虽然李家排档很多时候都是熟客的生意，但是大家基本上都是有各自的事业，真正闲暇的时光很少。

    除了个别人每天往这边跑，大部分的人都是两三天才会出现一次，还是抽出了时间过来的。

    “您的水晶虾饺好了！请慢用。”

    莫妮卡端着水晶虾饺跟阳春白雪，就放在了陆子涵的身上。

    陆子涵也是轻车熟路，说了一声谢谢，就拿起筷子夹起一口阳春白雪，美滋滋吸溜了一圈，这才满意的点点头，这个味道才是最正宗的味道。

    阳春白雪，就只有这里的阳春面才能够叫做阳春白雪。

    虽然是这样的想法，但是陆子涵还是先吃了两口，才准备打开水晶虾饺。

    一打开水晶虾饺，一阵热气腾空而起，很快就散去了，陆子涵看了一眼六个虾饺，脸上露出了一丝笑意。

    果然是晶莹剔透，看上去犹如汉白玉一般，吃进嘴里面真的肯定会比阳春白雪还要好吃的。

    那么我们现在就来吃第一个……卧槽，怎么了？劳资的饺子动了？

    陆子涵吓了一大跳，没错，水晶虾饺就是动弹了一下，顶部那个犹如花骨朵的东西似乎动弹了一下。

    这是怎么回事儿？之前，他一直以为，这个花骨朵，就是老板弄出来的花样，看上去确实是蛮好看的。

    但是现在，怎么忽然动起来了呢？陆子涵百思不得其解。

    就在这个时候，花骨朵开始绽放开来了！一朵朵的美丽昙花缓缓展现在陆子涵的身边。

    “卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！”

    一连四个卧槽！让陆子涵瞬间成为了整个餐厅最靓的崽。、

    “你鬼叫什么？那么多天没吃了，你还不习惯了吗？”一个朋友见到陆子涵那么大惊小怪，开了一句玩笑。

    但是陆子涵完全没有理会他，只是呆呆望着眼前的水晶虾饺，震惊的说不出话来了。

    想到自己之前跟老板说，不就是一个虾饺么？还能够做出花来吗？

    眼前的一切，联想到之前李岳说的话。

    “你别说，还真的做出花来了。”

    卧槽！真的做出花来了！老板果然没有让我失望啊！闭关十多天，做出了如此精妙的水晶虾饺。

    会开花的饺子，谁都没有听说过，带给自己的震撼力，可想而知。

    来不及多想，陆子涵直接夹起一个开花饺，放在眼前仔细观察了一下，确定没有什么特殊的东西，放进嘴里面轻轻咬了一口。

    多汁的肉馅儿迸发出了弹牙的表现，这一次，并不是饺子皮或者是别的什么带来的感觉。

    而是饺子里面那一枚美味的虾仁带来的冲击力。

    犹如橡皮糖一般的虾仁，在嘴里面卷起了一阵美食风暴。

    大海的味道，之前一直很多人都说，大海的味道，可是真正大海的味道是什么样子的，有谁知道呢？

    但是这一刻，陆子涵可以很激动的大喊一声，大海的味道，就在李家秘制水晶虾饺里面！

    特有属于海鲜的鲜甜味儿，冲击着整个口腔，让陆子涵整个人都震惊不已，这个味道，真的是太可怕了，简直就是在嘴里面掀起了美食革命。

    还是第一次，陆子涵觉得，猪肉跟虾仁是那么绝配。

    以前，一直以为，虾仁最好的搭档就是鸡蛋，因为虾仁滑蛋，最简单的一道菜，却是最能够带来食物原汁原味的感觉。

    但是这一次，不一样了，猪肉跟虾仁，听上去好像是完全不相关的东西凑在一起，就完美的诠释了美味的定义。

    还有一点是最主要的，这个水晶虾饺，完美秉承了粤式点心的特点，清淡，保留了食材的原汁原味。

    入口第一感觉，是相当的弹牙，大海的味道，令人陶醉。

    第二感觉，那就是滑嫩，整个虾饺在口腔里面犹如有生命力一样，四处弹跳，让人应接不暇。

    难怪五百八十八一份的水晶虾饺，不光是能够给你的神经带来巨大的满足。

    就连口腔里面的美食细胞都给彻底激活起来了。

    值！太值了！

    此时所有人都看见陆子涵的脸上露出了一丝痴汉的笑容，明明只是吃了一口水晶虾饺，还只是半口，居然就露出了这样的表情。

