    唐泽的父亲曾经涉嫌杀妻，后来死在狱中一事，在当年几乎轰动了整个华阳市。虽然后来唐憎的妹妹在唐憎死后提起了几次上诉，但最后都不了了之。

    如今唐泽又旧事从提，难道是觉得当年的案子也涉及了这个“他们”

    白夜心里波涛汹涌，表面上还要尽量保持平静，一边紧紧抓着唐泽的手，一边凝眉看着温琦。

    然而温琦只是摇了摇头，张了张嘴想要说些什么，一声枪响打破了原有的宁静。

    偌大的玻璃帷幕从中央一点破裂开来，白夜只来得及看清温琦脸上那种遽然变化的表情。短短的一瞬间，惊恐，诧异，到最后的解脱，她留在世间的最后一个表情竟然是解脱。

    飞溅的玻璃像突然溅起的水花，唐泽在第一时间伸手揽住白夜，将她扑倒在地。

    “啪啪啪啪！”

    白夜几乎可以感觉得到破碎的玻璃贴着发丝飞过，重重砸在对面的门板上。

    “放松。”混沌中，耳边一热，人已经被唐泽拖着滚到温琦那张巨大的办公桌下面。

    一秒，两秒，三秒……白夜发誓，这是她这辈子度过的最为漫长的三十秒。

    是的，只有三十秒。

    “他走了。”唐泽贴着她的耳际说，整个人显得格外的阴郁。她拉着他的手，感觉他躁动的情绪，心中不免一阵惆怅。

    韩亮赶到的时候，唐泽一言不发的站在角落里，目光阴沉的看着窗外的市中心博览大厦。博览大厦与温琦公司要相对，从这里望过去，最佳的狙击地点就在博览大厦十五楼到顶楼二十楼之间的五个楼层。韩亮已经在第一时间对博览大厦进行布控，不过显然成效不大。

    博览大楼每天的游客和各楼层工作人员之间的流动量巨大，要想抓到一个职业狙击手，几乎是不可能的。

    白夜担心的看着唐泽，心里明明有一肚子的话想要问他，可话到嘴边又全都咽了回去。

    “韩队，情况怎么样？”压下心里那种莫名的烦躁，她扭头看了眼韩亮。

    韩亮凝眉看了眼唐泽，好一会儿才说，“子弹是从对面博览大厦十五楼射过来的，直接打破了玻璃帷幕，温琦是摔死的。”

    巧合？还是故意炫技？

    白夜感觉身体一点点发冷，等回过神儿的时候，唐泽已经走过来，面对着韩亮，微微勾着唇，脸上的表情晦暗不明。

    她甚少看到他这幅样子，整个人仿佛从冰水里捞出来一样。

    他越过韩亮，径直走到温琦的办公桌前，伸手捞过座机电话，用力往地上一砸。电话四分五裂，一个黑色的小零件从电话里掉了下来。

    “窃听器。”白夜惊呼出声，唐泽冷笑着又在办公桌下面摸索了一阵儿，果然，又扣下来几个袖珍窃听器。他拿着窃听器，缓步走到窗前，巨大的玻璃帷幕炸裂，冷风从窗口灌进来，把他的黑色风衣吹得猎猎作响。

    他举着窃听器，目光含笑的看着对面的博览大厦。风把他的发丝扯乱，猎猎作响的风衣鼓成一只巨大的陀螺。她静静的看着他，突然生出一种极度强烈的失落感，而这种失落感的来源，竟然只是不了解。

    她还不了解他，却已经爱上他。虽然这感情来得并非轰轰烈烈，但这种可以并肩作战，又曾共同经历过生死的奇妙感情，并非是三言两语可以言说的。

    温琦的死，几乎可以说是把整个案件推向了一个不可预支的方向。公然在警察面前狙杀，显然是对整个司法机关的一种嚣张的挑衅。

    韩亮马上联系市里领导，第一时间去做汇报。得回来的指示很明确，不惜一切代价抓住凶手。

    温琦一死，邵毅这条线就算是彻底断了，至于唐家那起案子，内幕如何，便也如石沉大海，没能留下一点波澜。韩亮回来后第一时间组织了市里的一些专家，借着温琦的死，大肆调查温琦公司的经营状况，这一查不要紧，纰漏无数，其中最让人觉得生疑的，还是那笔不翼而飞的海外汇款和三年前温琦投资的一个工业区。

    原来永昌工业园开发案，温琦竟然也有涉猎。

    白夜也一边看着分析报告，一边分神看一眼坐在角落里新加的办公室里的唐泽，心里总觉得有些怪怪的。本来想着说点什么，分局的一通电话却瞬时把办公室里炸开了锅，除了始终安静的坐在办公室里的唐泽，几乎所有人都放下手里的工作往市医院里跑。

    姜沪生找到了！人就在市医院手术呢！

    白夜急急收了东西，仍是回头担忧的看了唐泽一眼。

    四目相交，仿佛有些东西在彼此间涌动，然后在时间的消失中显得格外的清晰。她动了动嘴唇，想要说点什么，可想了想，又觉得多余。从一开始，他不想让她知道的，从来不会因为她的好奇而有所解释。

    她们之间，其实一直有一条鸿沟，她跨域不过去，他也不曾伸手来拉她一把，她甚至怀疑，一旦11.6案破获，他们彼此之间，其实连一丁点的联系的借口都找不到。

    也许，这样也是好的吧！仅仅只是这样一种模糊的关系，与她而言，也该是足够铭记在心里的。

    “小白。”吴悠从背后推了她一把，“走吧！”

    白夜最后看了唐泽一眼，他正慢悠悠的站起身，端起桌上的杯子往茶水间走。

    “姜队的状态，不是很好。”吴悠挑了挑眉，在她耳边说道。

    白夜愣了愣，侧头看着吴悠，心里揣摩着他说的不好是什么意思？身受重伤？还是……

    “他们。”开了个头就说不下去了，看吴悠紧紧握成拳头的手，白夜突然有种心头被压着的窒息感。

    眼看就要进了十二月，华阳已经冷得冻天冻地，车子启动了好久才传来发动机的嗡鸣声，小麦坐在白夜旁边，一边讲电话，一边拿眼睛瞄着车窗外。

    “行了，别瞧了，人不去。”吴悠狠狠剜了他一眼，侧头看了眼心不在焉的白夜，叹了口气儿，车子缓慢的滑出停车场。

