    意外萌芽了元婴心火，但此时此刻，默默跪在双亲坟前的孙豪，心中却是无悲无喜。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    依然静静地淋雨，任凭细雨洗刷自己的心灵。

    当然，妹妹孙茜乃是凡人之躯，却是不能让她淋雨生病，孙豪出一股木属性真元，悄然改善孙茜身躯机能的同时，也为她驱散了淋在身上的雨水。

    孙茜来了之后，孙豪依然静静地跪了三天。

    而此时，孙茜已经在孙豪暖和的真元之中，不知不觉沉睡了过去。

    缓缓地睁开双眼，孙豪身躯向前匍匐下去，恭恭敬敬三叩之后，方才一震双臂，缓缓站立起来。

    当他站直之时，湿透的衣衫已经完全干爽，长之上，也不见丝毫水汽。

    恭恭敬敬，取出几张符纸，取出几枚异石，把符纸压在了双亲坟头，再取出一面磁盘，装了几枚青果，恭恭敬敬安置在双亲坟前，又围绕双亲的坟墓走了一圈，洒上了黄色的菊花，表达了自己清明节的哀思。

    做完这一切，孙豪深深鞠躬之后，这才微微抬手，把孙茜平抱在手上，一个踏步，走进竹庐之中，轻轻把孙茜放在竹床之上。

    然后，孙豪的眼睛又看向了远方。

    那个方向，有弟弟孙小虎之墓。

    轻轻叹息一声，手腕挥动，几张符纸飞了出去，落在弟弟的坟头，又几个小石块飞了过去，压在了坟上。

    虽然说死者为大，但是弟弟毕竟只是凡人，却是受不得孙豪的祭拜，只能如此。

    不一会，孙茜悠悠醒来。

    入目，却是看到了跟当年没有什么变化，依然是宛如少年的大哥，不由的，脸上浮现出仰慕的表情。轻轻地叫了一声：“大哥”，然后，飞快从竹床上起来，面对孙豪。屈膝行礼。

    孙豪微微抬手，把孙茜从地上扶起，脸上有着丝丝黯然地说道：“小茜，晃眼之间，就只剩下你我兄妹了。”

    孙茜双眼微微一红。低声说道：“小虎去的时候，非要挨着爹娘的坟附近就葬，说是大哥回来的时候，也能顺便看上他一眼”，说完，又稍稍哽咽着说道：“小虎跟我一样，都对大哥十分敬仰。”

    孙豪拍拍她的肩膀，点点头：“大哥知道，哎，大哥在外。分身乏术，孝敬双亲，为双亲守坟，却都是你们在尽孝，大哥惭愧啊。”

    孙茜的脸上浮现出丝丝红晕，语气诚恳地说道：“大哥，我孙家上下，之所以屹立百年而长盛不衰，实乃大哥威名震慑，虽然爹娘严厉告诫后辈不可仰仗大哥而妄自尊大。但不可否认，大哥才是我老孙家的顶梁柱。”

    孙豪不由想起了爹娘，柔声说道：“爹娘却是一片苦心，小茜。你须得知道，我常年在外，有时候更是在十万八千里之外，如若孙家有事，我纵然有通天神通，怕也鞭长莫及。所以，孙家上下，的确需要韬光养晦，切记不可飞扬跋扈。”

    孙茜点头说道：“大哥，我明白了，你放心，我知道该怎么做的。”

    看看孙茜一头银，孙豪心中又是微微一酸，悠悠说道：“小茜，此次一别，不知你我兄妹还有没有再见之日，哎，别看大哥现在光芒四射，看似光鲜，但求道之路，殊为不易，每一步，大哥都走得小心翼翼，丝毫不敢大意，也丝毫不敢懈怠啊！”

    孙茜又对孙豪微微躬身：“大哥，你不用担心小妹，我若离去，也会葬于双亲左近，希望到时候，大哥也能回来看我一眼……”

    孙豪心中一恸，双眼微微红，情不自禁，转眼看向双亲和弟弟的坟茔。

    有朝一日，自己再次归来时，又多一坟茔吗？

    世人都羡仙人，但又有谁知道仙人心中那淡淡的忧伤，世人都说仙人境界高，看淡生死，云淡风轻，但又有谁知道，看淡的背后，却是亲人的次第离世带来的刻骨铭心的悲伤。

    看到孙豪微微红的眼眶，孙茜却是笑着说道：“大哥，你却是不用太过悲伤，我身体的沉疴已经尽去，体内生机又得到大哥滋养，现在，身体好得能打死老虎，说不定下次大哥回来，我还是活得好好的呢。”

    孙豪脸上，浮现出淡淡的笑容：“嗯，小茜养生功修炼的不错，却是达到了凡人之寿的顶峰。”

    脸上有着笑容，但是心中，却又幽幽一叹，孙茜的情况，孙豪最是了解，虽然得到自己的治疗休养，但是，其寿元已经差不多到了尽头，十年左右，如无意外，孙茜当会无疾而终。

    孙豪能帮她的，却也只能如此。

    孙茜舞舞手中的龙头拐杖，笑着说道：“那也是大哥传给小茜的功法效果很好，要不然，小茜的精神头，可不会如此之好，其实大哥，你知道吗，你现在看上去，还是当年的样子，好像还是一个翩翩少年，小茜叫你大哥，感觉都有点不大习惯呢。”

    孙豪笑了笑，没有说话。

    孙豪二十左右筑基，然后就一路高歌猛进，修为进展迅，样貌还真是少年一般，此时被白苍苍的孙茜叫大哥，不仅是孙茜不大习惯，实际孙豪自己也略觉别扭。

    看到孙豪的情绪较好，孙茜想了想，轻声问道：“大哥，有没有时间，去小妹哪里小住一段时间？”

    孙豪笑了笑，有点无奈地说道：“小茜，你我兄妹相见即可，我这一生，却是忙碌不堪的，很多事，却是必须得我自己去一点点做完，可没时间小住。”

    结婴之后，孙豪有着很多修炼的东西去要一一修行，而修士一生，自律自勉却是必不可少，拒绝妹妹的邀请看似不尽人情，但是修士一生，就是如此，百尺竿头不能更进一步的话，等到修士的就是滑落深渊。

    孙茜闻言，微微叹气，欲言又止，终于是难过的点了点头。

    孙豪看看孙茜的脸色，心中微微一动，轻声问道：“小茜，可有什么困难？”

    孙茜缓缓跪倒在孙豪的身前，嘴里恳求道：“大哥，小茜有重外甥女，名叫周泓希，出生吉年吉时，出生之时，仙音缭绕，百花齐放，现天地祥瑞，我不敢对外声张，一直保密，可是最近，小泓希通体有点泛黄，找了几个御医都看不出所以然来，还请大哥出手……”

    说话之间，已经是老泪纵横。

    孙豪心中一软，轻声说道：“怎么个情况，小茜别急，你却慢慢道来。”

    孙茜抹去眼泪，低头开始详细介绍重外甥女的情况。

    听着听着，孙豪心中有种啼笑皆非的感觉。

    自己这重外甥女的身份还真是挺复杂的。

    母亲是唐国李氏，父亲是周国周氏，外祖母乃是彭国人氏，而她的外祖母才是自己妹妹的外甥女。

    不知不觉，根连根，藤连藤，自己的姻亲已经展到了如此地步吗？

    还有，更让孙豪觉得惊讶的是。

    周泓希出生的时间，的确是吉年吉时。

    很具有纪念意义的时刻。

    孙豪清晰记得，葬天墟之后，大6册封之时，乃是卜定的吉年吉时，而恰恰，自己被册封位列仙班的时候，乃是最吉利的时候。

    也正是周泓希出世的时辰。

    自己位列仙班之时，身居孙家血脉的周泓希代表了李家还有周家的希望，哇哇坠地。

    是巧合还是天意？

    孙豪顿时觉得，这孩子，自己怕是真的需要去看看了。

    一问孙茜，却得知孩子已经带到了兰林镇，正在孙家祖宅候着呢。

    孙豪神识一动，瞬间覆盖了自家祖宅，然后，现一妙龄女子，正怀抱一个小女婴，不停地焦急地走来走去，嘴里轻轻地说道：“沐沐别哭，沐沐乖，祖婆婆马上就给你找到祖爷爷来治病了……”

    说话之间，孙豪的神识扫了过来。

    而原本正在女子怀里哇哇大哭的孩子，瞬间安静下来，一双大眼睛滴溜溜地，不停转动，好像是现了什么一般。(未完待续。)