    噗通一声，那位族老闻之眼睛一黑生生的一头栽倒，而胡氏一族不少人听了为之哗然。

    意图谋反，这可是抄家灭族的大罪啊，他们胡家纵然是一方豪强那也扛不起这么大的罪名啊。

    就在不少胡氏族人一脸慌乱的神色的时候，一道身影走了过来，正是胡定长子，胡国伟。

    胡国伟做为胡定长子，可谓是下一任胡氏家主，自然有着极高的威望，目光扫过一众慌乱的族人，眼中的狠厉之色令不少人瞬间闭上了嘴巴不敢再多说什么。

    转身登上高台，胡国伟看了包围胡府的一众官兵心中惊悸不已，胡家做为大盐商手下自然少不了蓄养的亡命之徒，否则的话如此之大的利润，没有足够的实力也休想守得住。

    所以说胡国伟接触过太多悍勇之辈，更是同不少大明士卒有交手的经验，可是他却从来没有见过哪一支大明队伍能够与眼前这一支队伍相比。

    尤其是这些士卒刚刚屠戮了数百暴民，身上煞气正盛，一身血迹非但是没有什么混乱不堪，反倒是使得一众士卒多了几分震撼力。

    深吸一口气，胡国伟冲着曹少钦等人冷笑道：“阉贼休得血口喷人，正所谓欲加之罪何患无辞，我胡家乃是纳税之良民，胡某更是身负功名之士子，家师乃是当朝礼部尚书，诚毅公，尔等假传圣旨，其心可诛！”

    曹少钦闻言不禁笑了起来，冲着一旁的石魁道：“石将军，抗旨不尊者，当如何？”

    石魁冷冷道：“杀无赦！”

    那冷冽的声音在胡家上空回荡，胡氏不少人心中一寒，下意识的向着胡国伟看了过去。

    胡国伟心知绝对不能够任凭官兵杀入府中，他必须挡住，拼一把胡家还有希望，若是束手就擒，那就真的没有一点希望了。

    就在盏茶功夫之前已经有胡家的仆从将楚毅在东厂据点大肆屠戮他们胡家安排的佃户的事情。

    从那个时候起，胡国伟就知道他们胡家一定会进入楚毅的视线当中，却是没有想到楚毅竟然如此之狠辣，动手速度如此之快，甚至都没有给他们胡家做出反应的时间。

    所以说胡家的人绝对不能够落入东厂手中，否则绝对是身死族灭的下场。

    眼中闪过一道狠色，咬了咬牙一挥手，召集而来的所平日里所养之悍勇死士竟然一个个手持利器登上高墙与之对峙起来。

    与此同时胡国伟冲着一名少年道：“二弟，大哥在这里先拖住这些官兵，你出密道，速去寻父亲大人，务必请他前去相请国公爷，否则我胡氏一族将为阉贼所害矣！”

    少年看了胡国伟一眼，在一名老仆带领下转身离去。

    胡家大宅高墙之上那一道道手持凶器的身影落入到曹少钦的眼中，就听曹少钦忍不住笑了起来，一边笑一边道：“好一个胡家，督主果然没有冤枉你们，竟然藏匿凶器，蓄养死士……”

    如果可以的话，胡国伟又怎么愿意暴露胡家所蓄养的这些死士，可是拼一把尚且还有希望，如果不拼一把，胡家就真的完了。

    胡国伟可不会相信楚毅派人将他们抓走之后会放过他们胡家，要知道他们胡家可是聚集暴民试图围杀楚毅的，反正换做他是楚毅的话，一定会将胡家夷为平地。

    胡国伟不是傻子，只是留给他的选择不多，前进是死，后退也是死，为什么要坐以待毙呢。

    能够以私盐起家，胡家骨子里自然不是什么安分守己，奉公守法之辈。

    “石将军，接下来就交给你了！”

    石魁微微颔首，目光落在那高墙之上一个个手持凶器的死士身上，一声低喝道：“众将士，给我杀！”

    顿时箭矢激射而出，同时披坚执锐之精锐士卒咆哮向前。

    胡国伟手中提着一柄朴刀，脸上露出几分凶悍之色吼道：“挡住，给我挡住！”

    胡家庄园周围可是有不少南京城的豪商、权贵，这么大的动静，就算是聋子也要被惊动了。

    当曹少钦率领大军将胡家包围的时候，不少人都以一种看热闹的心态在远处观望，他们怎么都没有想到，只不过是一转眼的功夫，竟然会演变到这般的程度。

    尤其是胡家那一道道死士身影出现在高墙之上，那些死士悍不畏死，手持凶器，连朝廷兵马都敢与之对抗，顿时令不少豪绅、权贵心头泛起寒意。

    疯子，真的是疯子啊。

    楚毅血屠数百暴民已经足够疯狂了，可是现在他们突然觉得，与楚毅相比，胡家才是真的疯子一样的家族啊。

    一处庭院之中，一名豪绅看着远处胡家被逼同朝廷大军对抗禁不住冷汗直冒，颤声道：“好一个楚毅，他这是要将胡家逼上绝路啊！”

    一座高楼之上，一名文士看着远处的混乱场面，皱了皱眉头，捋着胡须轻叹：“胡家完了！”

    不远处一座院子当中，一名身着官府的老者坐在亭子中，听着远处传来的喊杀声，将一杯水酒推到对面一名白发老者的面前道：“木斋公，胡家算是彻底完了，我们接下来要如何做？”

    被称作木斋公的老者捋着胡须，气定神闲，饮了一杯水酒微微一笑道：“只怪我们低估了楚毅的狠辣，果决程度，不过老夫就不信他敢屠戮江南，若是不出意外，他这是要杀人立威，可惜的是，区区一个胡家又算的了什么，此举非但震慑不了人心，反而会招致大家的疯狂反扑！”

    那名官员微微一愣，缓缓点头道：“木斋公所言甚是，下官却是愚钝了！”

    木斋公向着胡家方向瞥了一眼，眼中露出几分不虞之色道：“胡家有些过了！”

    那位高官闻言立刻明白过来，老者所指是胡家竟然蓄养死士对抗朝廷大军，毕竟他们身在官场，最讨厌的就是这种动不动便掀桌子的疯子。

    楚毅是一个，胡家同样也是。

    胡家蓄养的死士来自于盐丁，一个比一个悍勇，可以说个人勇力甚至超过了石魁手下的士卒，然而却是一盘散沙，不过是盏茶功夫，数十名悍勇死士一个个被斩杀当场，而石魁手下士卒也不过是死了三人，伤了几人罢了。

    胡府厚重的大门轰然倒塌，随之大军涌入胡家，只听得曹少钦尖利的声音在胡家院子当中回荡：“胡氏族人，不许走脱一个！”

    胡国伟被曹少钦一掌震碎了心脉而死，除了极个别反抗者被当场斩杀之外，这些手无寸铁的胡氏族人被官军残酷的手段给镇住，自然是如同待宰之羔羊一个个被套上枷锁。

    曹少钦亲自率领几名番子还有数十名士卒抄没胡氏家产，而石魁则是率领兵马押送着数十名胡氏嫡系族人离去。

    听着胡家动静渐渐消失，再看石魁率军押送胡氏族人离去，不少清楚其中内情，甚至参与到暴动事件当中的某些人心中一块巨石终于落了下来，想来灭了胡氏一族，楚毅这位东厂督主也该消气就此收手了吧！

    【求票】

