    妇人和白岩并肩而行低声耳语，其余人也就跟在身后一路上行。

    跟随妇人一起来的，还有一个看起来不大的年轻男……孩。

    只是这年轻男孩虽然看起来年纪不大，却似乎努力想要装成一副老成的模样。

    在汇合之际，男孩下巴微抬，用眼底扫过包扩白岩在内下来的所有白家人。

    最后，在剑心的身上停留了下来，上下打量。

    收回目光后，男子开始四下扫视整个山庄，嘴里用不大，但是刚好能被所有人听到声音独自嘀咕。

    “久闻大名的铸剑山庄，没想到就是这样一个穷乡僻壤。”

    一片寂静。

    随他而来的那些人只是搬着大箱小箱的东西，一路劳累，没空说话。

    白家的仆人也是去帮忙搬抬这些人带来的东西，更是没人会去接这个话茬。

    一路上到白家大厅，闻讯守在门口的白石顿时对着那些搬着大箱小箱东西的仆人指挥道。

    “搬到后面去！搬到后面去！”

    “快点！别在这挡事。”

    然而在这所有的声音中，一个似乎正处于变声期的男孩嗓音格外引人注目。

    “等等！就放在这！”

    说着，男孩就开始指挥自家的仆人。

    “把这，放那边，这个，放这里。这个大厅也太寒酸了，以后可怎么见人啊？”

    一路上浓情蜜意的白岩、贵人二人，此刻似乎也稍稍缓解了衷肠。

    见到男孩的行为，贵人连忙阻止。

    “洪儿！”

    “娘亲，我们过来，可不是来受罪的！”

    男孩似乎有些不服气地看着自己的母亲。

    听到男孩的话，白岩的脸上有微微的尴尬。

    男孩的话，几乎可以说就是在打他的脸。

    只是，偏偏男孩说得又有些道理，某种方面来说，他只是不想他娘受到委屈。

    见到白岩和贵人短暂的沉默，男孩继续对着那些同样短暂停了下来等候指令的仆人说道。

    “愣着干嘛？按我说的做。这些东西，都得换。来来来，把我们带来的东西都换上。这盆花开富贵树，是珍宝阁钱老的手笔，就放在这，贵气！这把太师楠木倚，放主位，现在摆在那的都是什么东西啊？”

    这种时候，白家人袖手旁观，仅仅是男孩家里的仆人手忙脚乱。

    其中一位仆人慌乱间，打倒了一方用锦缎系好的长条盒子。

    盒子落在地上，柔顺的锦缎顿时滑开，露出了盒子内里盛放的事物——

    一只，人参？

    “快捡起来！这可是上好的百年人参，我娘亲身体不好，时时需要进补，这穷乡僻壤估计也买不到这等珍品，丢了可就没了。”

    看到男孩的作态，站在一边的白季不由地摇了摇头。

    这甜美的熊孩子，不好好调教一番，简直可惜了。

    白季撸了撸袖子，正准备给年轻人好好上一课，却没想到有一个仆人远远地冲过来喊道。

    “少主！少主！山脚下有人说是从玉河县给您送礼物来了！”

    “礼物？”白季一皱眉，谁闲着没事干给自己送礼物？

    “让他们上来呗。”

    “少主……”仆人脸色有些犹豫，“太多了，上不来，需要人手去搬。”

    “哦，好。”白季顿时随手拨拉了附近所有的白家仆人，“你们，都下去搬去。”

    “是！少主！”

    男孩心头一动，察觉到了些许不详的预感。

    来自于大夏帝国帝都的他，可不是什么草包。

    第一眼就被白家队伍中的小姐姐吸引住的他，知道该怎样尽快俘获一个美人的芳心。

    初时的高调，只是为了尽快彰显自己的存在感。

    但是此刻面对意外的变故，男孩觉得自己的计划可能需要作出些许调整。

    他的目光在所有人的脸上快速巡视了一遍。

    白岩，也就是白家庄主，一副迷茫的表情，应该不知情。

    剑心，看起来地位或者态度稍低于白季，似乎总是跟随在白季身后小半步，再加上其一身装束，应该是白季其妹。

    白季，白家仆人都喊他叫做少主，应该就是白家的少庄主。

    尽管他是当事人，但他似乎也不清楚来人是谁，只是其面上平静如水，似乎并不在乎来人是谁。

    帝都里，并非没有一些青出于蓝而胜于蓝的大家族后辈。

    可能在家里人都不知道的情况下，那些后辈就已经在江湖上闯下偌大的名声，就等着哪一天一鸣惊人，专门等着倒霉鬼送上门惨遭打脸。

    于是在最后看向白季背影的眼神中，带上了一点点忌惮。

    目光再一次扫过白季身边的剑心，男孩面色犹豫了片刻，选择了跟随内心的指引。

    期期艾艾地走到白季身边，男孩半仰着脖子，语气中带着三分谄媚三分高傲四分漫不经心地说道。

    “大舅……咳，白家哥哥，不知道是何方来的客人啊？”

    “不知道啊……”白季眺望着山下，由于太远，影影绰绰之间也看不清楚。

    “哦……”

    ……

    林道通谨记着夫人的指示。

    虽然他不明白夫人为什么要给这个小子如此大的面子，但既然是夫人的指示，他自当照办。

    一路护送，到了那个传闻中的铸剑山庄后，林道通也是在白季仆人的帮忙下，随着队伍一同到了山庄里的主家白家。

    还未到大厅，人在前厅的时候，林道通就运起气力，高声喊道。

    “兰桂坊驻玉河县分店来人，请见铸剑山庄白少庄主！”

    被气力放大的声音瞬间响彻在整个铸剑山庄。

    “千里传音……这是六重的名宿！”

    白石愣愣地说道。

    武境六重，放在哪里都有些名气，可以称得上是武林名宿了。

    而且，这位名宿话里的意思……

    兰桂坊？

    那可是闻名整个大夏帝国的一等商会，实力雄厚。

    哪怕只是一个分店，也一样代表着兰桂坊本身的排面。

    一个代表着兰桂坊的名宿，上门请见，还带着大批的礼物，这背后存在着怎样的意义？

    单洪心头一惊，庆幸自己幸好跳的早。

    要是跳的迟了，这会儿指不定就得被啪啪打脸。

    还好自己机智地一比。

    看来这个大舅哥，果然自己在江湖上已经闯下了一番事业嘛……

    “花里胡哨……”

    身边大舅哥的轻声嘀咕，让单洪更是确信——

    大舅哥牛逼！

    林道通请示完毕，才按照规矩缓缓步入到了大厅。

    到得大厅，林道通指示仆人们将带来的那些礼物整整齐齐地排列在了大厅外的院子里。

    面对大厅里迎出来的一行人，并对着其中那个有过两面之缘的俊俏年轻人点了点头。

    林道通打开了手中的礼单，由层次低到高，一条条地朗声读道。

    “阳归三百斤，龙舌草五百斤，铁棘刺一百斤，风灵叶三百斤……蟠龙花三两，金凤鬼花四两。这是我们兰桂坊的一点心意，尽皆在此，请白少庄主验收。”

