    苏明安听明白了。

    诺尔所说的，就是“正统性”。

    就像古代造反要扯大旗，渡鸦，就相当于这面旗子，它天生能号召无数狂热的信仰者。

    如果他真的要和封长争族长这个位置，他的胜算居然不低。

    只是，唯一的一点在于，封长的战斗力很恐怖……他打不过封长。

    指望对方将穹地拱手相让，更是完全不可能，毕竟对方的好感满格了还没有认输。他更倾向于和封长维持良好关系，等封长上位了，让他配合寻找其他成神的方法。

    苏明安想到这里，立刻想把渡鸦收起来。

    因为渡鸦一旦暴露在人们眼里，无论他自己想不想争那个位置，人们都会把他推上那个位置。即使他不与封长相争，他们也会故意营造一个对垒的擂台。

    这是“正统性”和“能力”之间的竞争，是两派之间的对立，容不得他拒绝。

    ……我不杀伯仁，伯仁却可能因我而死。

    他按上渡鸦的脑袋，要将它继续藏起来。

    可他伸手时，却突然发现按不动它了，它像尊石雕一般立在他的肩头，无论他怎么拉都一动不动。

    ……它好像突然不打算藏起来了。

    苏明安立刻起身，想把这个石头块一样黏在肩膀上的鸟扯下来，却根本没用。它只是盯着他，一眨不眨地盯着他，身子一动不动。

    苏明安是真不想和封长抢族长之位，这又不是佰神神位，还会引来一堆可以预见的巨大麻烦。

    封长的实力太强，一旦正面对上，他随时可能陷入反复回档的危机中。

    他双手按上渡鸦的两只翅膀，拇指按住它的肚子，食指顶住它的背部，把它向下拽，如同拔河一般使力，像拽一团黑色的橡皮泥。

    他拽着拽着，却差点把自己拽翻过去。

    “撕拉——”

    场面看上去极为搞笑，他像是自己在和自己较劲，上衣都快被这下撕烂。

    “我也来拽。”

    旁边的诺尔立刻来帮忙，诺尔站在他面前，双手搭上了渡鸦的身子，用力——

    “嘭!”一声巨响响起。

    “……”苏明安从地上爬起来，扶了扶砸到墙的头。

    诺尔过高的力量点，直接一下子把他扯倒在地。由于使力过大，他刚刚呈现了一个被诺尔过肩摔的动作，姿势非常标准。

    “抱歉，抱歉。”诺尔连连挥手:“忘了你现在是法系状态。”

    苏明安看了眼风雨不动安如山的渡鸦，这团黑团子还在盯着他，连羽毛都没被扯下来一根。

    “它是……故意想让我争这个族长位置。”他说。

    他已经想明白了。

    经过刚才那一闹，他知道这东西确实拔不下来，它简直就是一个黏皮糖。这应该是规则使然，他受了它的效忠，就要让它暴露在第一部族的光明之下。

    渡鸦应该就是这么想的。

    “不，应该还有别的办法。我想想……”诺尔想了想说:“我的丝线，在距离足够的情况下，可以发挥出超出限制级别的拉力，是一种规则型道具。我将丝线给它绑上，再用力拉试试看。”

    虽然觉得有些不太对，但苏明安还是点了点头。既然有办法，还是需要尝试。

    他看着诺尔将透明的丝线一圈一圈缠绕在了渡鸦的身体上，宛如缠着一个粽子，他和诺尔走到房间的两边，而后诺尔那头开始使力——

    这和土方子中拔牙的方法类似。都是一端缠在使力者身上，一端缠在物品上，想这样把物品拽下来。

    “嘶嘶嘶……”丝线发出不堪重负的悲鸣声，一向用来战斗的丝线大概自己都没想到，有朝一日它会被用来拔河。

    随着丝线的一阵阵颤动，苏明安抵着墙，一身黑袍都被硬生生往后拉，连肩头的布料都发出了惨叫。

    而负责用力的诺尔的脸色越来越红，丝线勒住了他的胸腹，臂膀，他的手背出现青筋，一头卷曲的漂亮金发不住晃动，就连那被束起的腰身都开始膨胀——

    “嘭!”

    戏剧性的一幕发生了。

    就在两人在和渡鸦作激烈的拉扯搏斗之时，

    房间的大门，突然被一群人猛地踹开——

    场面陷入了诡异的寂静之中。

    ……

    【十分钟前】

    “——你确定苏明安刚刚进去了?”

    第一部族外城的闹市间，两个黑斗篷人正鬼鬼祟祟地交谈着。

    其中一人拉低帽檐，隐约露出几缕金发。

    他们身处阴暗的小巷，来来往往采购的人从他们身边路过，空气中散发着一股水果和蔬菜的清香。

    第一部族的外城，是平民居住的地方，规模和小型城池没什么区别，比那些连围栏都没有的小部族要强上太多。这里的人们生活富足，不至于像其他部族人一样饥一顿饱一顿。

    贫富差距，哪怕在穹地也无比鲜明。

    “我确定。”

    另一个斗篷人点了点头:

    “苏明安的那个引导者，是几年前被逐出部族的泽万家的小姐，她是个异教徒。你若是带审判所的人去抓捕他，他一定会被抓起来审判，你值得把握住这个机会，爱德华，你也看不顺眼他很久了吧。”

    听着对方诱惑的话语，爱德华轻哼一声:“米迦乐说穹地没有异教徒，看来他也是在骗我。”

    “米迦乐……你的引导者?”对面的人说:“这个名字，我听过。他是掌控时间权柄的，第三位次的引导者，对吧?他是‘异端审判所’的一员。这样一来，你带着人去追捕苏明安，也更合理。”

    爱德华眯了眯眼:“这你都知道?”

    爱德华在这三天的进程中，凭借米迦乐的实力压制获得了六颗银星，并摸清楚了自己的身份——他一醒来就看见的的古堡，原来是穹地的‘异端审判所’，而他的初始身份是审判所的一名‘预备审判员’。

    ‘异端审判所’，顾名思义，即审判异端的组织。在穹地，异端则意味着“那些不被需要的人”。

    ——比如，诅咒濒临爆发者，比如，犯下滔天罪过者，比如，异教徒。

    而爱德华的引导者米迦乐，则是异端审判所的一名审判长，米迦乐极度痛恨那些异类。如果让他知道，圣女昼历历违规放茜伯尔这个被放逐者进入部族，一定会强行去抓人。

    听着爱德华不咸不淡的话，对方发出一声笑声。

    “毕竟……我是联合团都冠以盛名的‘预言者’啊。”对方毫不客气地自夸了一把，挥了挥手，转身:“那么，爱德华，给你的帮助到这里为止。如果还想要未来的信息，记得给予我‘报酬’。无论是装备，道具，还是联合团币，什么都可以，我……诚挚欢迎你的交易。”

    他说完就走，身影渐渐隐没于闹市的人群中，如同一道不起眼的风。

    看着对方远去，爱德华的眼中光采微动。

    片刻后，他自言自语:“能够获得一定未来信息的特殊身份吗……真是方便。”

    他知道，这个斗篷人是联合团的榜前玩家艾兰得，早在很早时期，艾兰得便获得了类似“预言者”的这种特殊身份。和“监察者”“掌权者”等身份同理。

    艾兰得可以提前知道很多事情。比如，下个副本的部分信息，未来可能发生的分支，一些隐秘的剧情等。他本人也非常善于趋利避害，能够经常避开一些有危机的事。

    爱德华很羡慕这种身份，他觉得这个家伙有今天这么强，全赖这种身份的帮助。

    ——如果他也有这种身份，他肯定能比他们做得更好。比如那个“掌权者”身份，如果拥有者是他的话……

    被联合团千叮咛万嘱咐过的爱德华，对苏明安有一种天然的敌意。

    对这种洗脑，他甚至仍不自知。

    在目送艾兰得离开后，他立刻联系了米迦乐。

    “昼历历真是昏了头了!”米迦乐听见爱德华的消息，立刻火冒三丈:“就算泽万小姐小时候和她关系不错，她也不该徇私情……”

    他说着，一路风风火火冲入内城，步子极快。

    他的身后，跟了一队穿着黑底白纹制服的审判员。

    审判员的眼里非黑即白，他们的宣言便是——凡是异端皆要被抹除，凡是不信仰佰神者，都该被处死。

    在穹地，但凡有人敢公开宣扬反佰神的言论，都会被他们冲入家门逮捕，并拿火焰烧死。

    他们行事极为偏激，眼里容不下一点沙子。只要有人稍显姿态不虔诚，哪怕是祭祀动作没有做到位，都会被他们扣上反神的帽子，甚至祸及家人。

    一看到审判所这帮恐怖的家伙们出动，平民们立刻退居两旁，像看到了什么洪水猛兽，他们深怕自己因为“挡了裁决的路”这种理由就被抓起来。

    毕竟，审判员们顶着代表“佰神”的帽子。他们的主观认定，便是绝对的规则。因为有着名为“信仰”的绝对大义在手，他们做什么都显得光明崇高。

    爱德华行走在审判员中，他的眼里有着大仇即将得报的快意。

    异端审判所的人嫉恶如仇，只要逮到茜伯尔，他们必不可能放过和她签订契约的苏明安。

    他一路跟着审判员冲入内城的石堡，冲到房门前——

    下一刻，米迦乐踹开了门，审判员们鱼贯而入。

    他们面色严肃，姿容古板，闯入时气势汹汹，手上甚至拿着熊熊燃烧的诡异火把，像是一言不合就要放火烧人。

    “经民众举报，祭祀圣女昼历历私藏被放逐者茜茜·泽万，并将诅咒濒临爆发者主动引入第一部族，其徇私枉法，罪大恶极!现异端审判员特来抓捕二人——”

    米迦乐宛如洪钟的宣判声，突然戛然而止。

    像是时间被突然定格，爱德华眼前的审判员们，突然不动了。

    “怎么了?”被人挡着，爱德华看不见房内发生了什么，但他知道苏明安大概率在里面，这下可真是让苏明安无路可逃。

    他挤开人群，看向室内，刚想嘲讽几句，便陷入了与其他人一致的定格之中——

    室内，那穿着白裙尖头鞋的“美丽”诺尔，正满脸通红，弓腰驼背地拉扯着什么，他的身上缠了一堆勒出肉来的丝线，连裙子都被拉出了道道肉痕，不知道在玩什么play。

    爱德华认出了那是男扮女装的诺尔，毕竟对方的脸都已经开始扭曲……真的是非常之扭曲……

    而房间的那一头，苏明安果然也在这里，他的肩头，是一只被裹成了粽子的黑鸟，它正不断发出惨叫声。

    这里像在进行一场五马分尸的酷刑。

    ——爱德华都没见过这种场面。

    他完全不知道世界榜一和世界榜二在这小房间里搞什么。

    他懵了好一会，才反应过来。

    在对上苏明安的视线后，他整理了一下复杂的心情，重新露出了笑容。

    他觉得很幸运，这次苏明安匹配到了一个身为异端的引导者，给了他审判的机会。

    但凡苏明安的引导者稍微强一点，哪怕只是不拖后腿，爱德华感觉这次都不会赢得这么轻松……

    只要审判员们处决了苏明安，他这次就赢了……

    “你们……”

    他立刻回头，想要唤醒这些被这场景惊到的人。

    他突然也不动了。

    他这一转头，一转身，便好像看见了一片地狱。

    所有的，之前一直鼻孔朝天的审判员们……此时突然齐刷刷地矮了一截。

    他们跪了一地。

    至于一直照顾他的他的引导者米迦乐……他是跪得最标准的。

    米迦乐的双手贴合于地，双膝触地，像是恨不得将整个人都献祭出去。

    听见爱德华的呼唤，米迦乐却依然一动不动，宛如石塑，他的额头紧贴地面，正对渡鸦的方向，大礼行得十分标准。

    “……”

    看着后面跪了一地，临到阵前果断反戈的“同僚”，爱德华陷入了茫然。

    ……我还未曾出手，阁下何故先投?

    “唉。”房间角落，苏明安轻声叹气。

    ……还是被看到了。

    在他夜里遇到渡鸦的那一刻起，他就走在了一条非常危险的剧情路线之上，像被无形的大手一直推动。

    他松开渡鸦身上一圈又一圈的线条，解开诺尔勒着肉的丝线。

