    匈奴国。

    青古神庙。

    这里是匈奴国80-100级的怪物区。

    来这里练级的玩家几乎没有。

    有也是过来寻求机缘，看看能否采摘到一些稀有药草的。

    青古神庙是一座破损的庙宇。

    神庙如今已经被植被覆盖，也不知道什么原因，这里盛产一些稀有药草。

    而这些药草都是巫术师所用的药草。

    价格高昂，也因此诞生了个别不怕死的。

    娅莉的任务目标就是神庙深处的三间房中的药草。

    洛枫带着娅莉和艾莉来到神庙范围，望着周围遍地的带着毒属性的蛇蝎虫蚁等怪物，他的眉头微皱了起来。

    不是害怕。

    主要是对付这类的怪物有些恶心，而且数量还这么多。

    娅莉见他皱眉便开口道，“需要再找几个人手么？”

    洛枫摇了摇头，“不需要，我一个人就行，你在一旁小心点，别被杀了。”

    娅莉需要采摘的药草属于任务道具，并且级别很高，只有她才能采摘，洛枫无法采摘。

    否则他自己进去采摘将会更加轻松。

    “小黑跟我一起开路，艾琳保护娅莉。”

    洛枫吩咐了一句，取出了千机伞，只见他双手用力一拧，千机伞化作两把长枪。

    没错，是两把长枪。

    一直以来他都是使用一把长枪，比较顺手。

    这次他准备挑战一下双枪。

    “嗖嗖~”

    双枪被他猛地投掷出去，狠狠的将两只牛犊般大小的蝎子钉在了地面上，紧接着他身形出现在两把长枪旁，双手各抓住一把，将两只蝎子挑起，双手飞速挥动，长枪如影，一秒内击出七下。

    -297212

    -439348

    -293043

    ……

    打出几个暴击伤害，直接将两只80级的蝎子给秒杀了。

    80级的普通怪血量也不过才五六十万左右，他的血量都已经达到了一百多万，伤害更是高达二三十万，这些普通蝎子根本不够看。

    “好强！”

    娅莉看到洛枫秒杀了两只蝎子，再看到洛枫打出来的伤害，震惊的张大了嘴巴。

    她可是从来没有看过哪个玩家伤害能破十万。

    这是第一次。

    而且暴击伤害高达四五十万，简直太恐怖了。

    她实在想不通洛枫才49级，是如何做到这么高的伤害的。

    “嗖嗖~”

    就在她震惊的张大嘴巴的时候，小黑切换成小猫形态飞窜出去，猫爪带着寒芒从空中划过，下一秒两只蝎子被秒杀。

    “这……”

    娅莉更惊了，洛枫强就算了，宠物也这么强？

    “噼啪~”

    这时，三支电闪雷鸣的箭矢击中三只蝎子，三只蝎子直接残血。

    “轰！”

    三支箭爆炸，残血的蝎子直接被炸死，附近的蝎子也都被炸的只剩下丝血。

    “天呐！”

    娅莉捂住嘴巴发出一声惊叹。

    她没想到，除了洛枫和小黑强大之外，这个看似不高的小女孩也如此恐怖，甚至比洛枫和小黑还要强。

    她现在整个人都是呆的。

    这让她一时间无法接受，倍受打击啊。

    “别发呆了，跟紧我！”

    艾琳对她说了一句，便凭空变出三把箭来，手掌凭空一拉，一把长弓凭空出现。

    “嗖嗖嗖~”

    三把箭射杀了一棵树上的三只巨大的红毛蜘蛛。

    洛枫和小黑已经杀进去了。

    仅仅五分钟不到的时间，外面的怪物他们就杀了将近两百多只。

    踏入神庙。

    要知道当初娅莉找的最强的队伍最少也用了两个多小时才踏入神庙大门。

    他们得到了短暂了的喘息机会，洛枫看着神庙内的一些房间，对气喘吁吁的娅莉询问道，“秩序飞鼠在哪个房间？”

    “那个！”

    娅莉指向神庙主殿方向。

    洛枫顺着她所指的方向望去。

    神庙主殿被一棵参天大树所贯穿，也不知道这是一棵什么样的大树，此时不少七彩斑斓的小飞虫在大树周围不断的飞舞着，大树竟然被照射的折射一些七彩光晕，非常绚丽。

    “咦？好熟悉的飞虫？对了，云雾山和五毒峰之间峡谷内的洞穴内不就有很多小飞虫么？我记得当时是帮白冰冰做任务碰到的，这些小飞虫含有剧毒，并且会主动攻击玩家。”

    洛枫看着树上的小飞虫想到了当初杀七彩双尾蝎遇到的小飞虫。

    小飞虫属性不高，但是非常难缠，一旦碰到就会中毒，非常的麻烦了。

    没想到这里也会有这种小飞虫。

    “七色虫，在匈奴国很常见，少量的并不可怕，数量多之后，它们可以创造出很强的怪物，上次来还没有，这次怎么会有这么多七色虫？难不成秩序飞鼠因此实力变得更强了？”

    娅莉介绍着小飞虫，突然想到了什么，瞬间面无血色。

    真实之眼看不出七色虫的属性。

    很奇怪。

    听娅莉这么一说，他猜测，七色虫应该是产自匈奴国。

    不然这里的玩家不可能连他都不知道的虫子属性都知道。

    “创造很强的怪物？”

    对于娅莉说的这一点洛枫很震惊。

    娅莉点了点头，“巫术师绝大部分巫术都跟虫子有关，我们成为巫术师之后是有权利购买一份昆虫图鉴的，七色虫我们巫术师圈又称之为创世神虫，虽然很夸大，但是一旦聚集足够多的七色虫，是真的有可能创造出神兽之类的怪物。”

    “昆虫图鉴？能不能给我一份？”

    “好，反正我都已经背下来了，留着也没啥用。”

    娅莉将昆虫图鉴递给了洛枫。

    洛枫翻看了一眼，里面记载的昆虫绝大多数他都没有见过，都是一些奇虫。

    很快他便翻到了七色虫的介绍。

    【七色虫】：奇虫

    介绍：七色虫，实力弱小，含有剧毒，触碰到便会陷入中毒状态，同时七色虫会分泌一种可以促使其它怪物进化的汁液，一旦有足够多的汁液，甚至可以使一些怪物接连进化。

    提醒：当你遇到超过数千只七色虫聚集的地方，看看附近有没有稀有材料，你很走运。遇到超过数万只七色虫聚集的地方，别傻站着，赶快跑！遇到超过十万以上七色虫聚集的地方，别跑了，躺平等死，因为你已经被一只强大的怪物给锁定了。

    看完介绍，洛枫朝着参天大树上看去，紧接着便长松一口气，“还好，只有数万只罢了。”

    小黑道，“那我们跑不跑？”

    “跑个屁，我可不相信数万只七色虫能造就一只百级神兽出来！再说了，就算是神兽，也是秩序之牌，身为超管的我自然有办法！”

    洛枫非常自信的说道。

    超管天生对秩序之牌拥有掌控和压制之力，自然不惧。

