    王将身上的羽织已经被彻底撑碎，隆起的肌肉上覆盖着青灰色鳞片，融入黑暗中。

    此时王将的手中不知何时拿出了一把炼金的日本刀。

    他双手持刀，摆出了进攻的姿态。

    “踏！”

    他猛地踏碎地板，大理石地板被他一脚崩碎，溅起无数的碎片铺天盖地的刺向轩浩。

    “你现在的样子，真是让人恶心啊。”

    轩浩看着眼前半人半龙的怪物，感觉就连死侍都比这家伙看着顺眼很多。

    他直接无视了扑面而来的碎片，那些碎片划破了他的衣服，但在身上仅仅只能留下一丝丝白色的痕迹。

    “这就是我追求力量的代价啊，而你不一样，你比我更加纯粹完美！为何不与我合作呢？”

    像是意料之中，王将见轩浩丝毫不受影响，直接手握长刀突进过来。

    漆黑的炼金武士刀悄无声息地在黑暗里斩过。

    袈裟斩。

    “无聊。”

    看着扑面而来的斩击，轩浩不屑一顾。

    长棍就这样横在身前，仅仅只是没有丝毫技巧的横扫，单纯的蛮力迎上了王将的斩击。

    下一瞬。

    像是被拍落的苍蝇一般，王将的身体突兀地倒飞出去，将他身后的赌桌砸的粉碎。

    轩浩静静地站在原地，面无表情地看着倒在废墟中的王将，目光冰冷，就像盯着一具尸体。

    一阵阵的骨骼的摩擦声传来，这个恶心的家伙的身体貌似在自行掰回被重击打得错位的骨骼，迅速修复着自己的身体。

    他再次站了起来，看了看自己手中的武士刀上，这把能够轻易劈开钢铁的炼金武士刀，此刻已经被砸出了一个缺口。

    不过这力量还不足以让他害怕。

    王将身上的龙化现象还在逐渐攀升，身体几乎已经完全变成了死侍，可他的意志似乎丝毫不受影响。

    贪婪地感受着身上愈来愈强的力量，王将扭了扭脖子，发出咯吱的声响。他看上去很满意自己的实验成果，强大的力量让他迷醉。

    “准备完了？”

    看着逐渐恢复的王将，轩浩和善地微笑着。

    是的，他在等，等这个家伙的战力达到顶峰。刚才的那几下，不过是给王将涨点自信罢了。

    他要等这个家伙自以为能够看见希望，然后再，粉碎它！

    王将的黄金瞳越发浑浊，像是流淌着的熔岩般粘稠恶心，可他的力量却比之前更强了，他的速度攀升，动作堪比闪电般的迅速，冲到轩浩面前再次一刀劈下。

    他确实很快，但还不够快。

    在轩浩眼里，这样的速度或许比之前的犬山贺要快，但比起昂热来简直像是个笑话。他可是迟早要将昂热也按在地上摩擦的男人，这种速度，搞笑呢？

    轩浩就这样站在原地，不躲也不闪，他能清楚地看见王将运动的轨迹，那就能精准地发起反击！手里的长棍角度刁钻地朝着王将的脑袋捅过去。

    战斗的时候，兵器，一寸长，一寸强。

    即使没有枪尖，轩浩手里的长棍也要比武士刀长很多。

    在武士刀到达他身上之前，王将的脑袋会先开花。

    感受着长棍的袭来，王将的速度再度极速攀升，就在棍子快要击中他的时候，他竟然闪身躲开了这一棍，并且抓住了轩浩的棍子夹在腋下。

    手里的日本刀也没有停下，沿着长棍的方向狠狠刺过去。

    他自信这一刀能贯穿轩浩的身体。

    “锵。”

    日本刀停下了。

    眼看着两根手指死死地夹住了自己的这把长刀，王将此刻瞳孔猛缩。

    他看见了轩浩脸上戏虐的笑容。

    冷门无情的声音在他耳畔想起。

    “你不会真的以为，你能跟我打吧？”

    下一刻，轩浩动了动手指，轻轻将炼金日本刀折断，“还有，是谁允许你，用你的脏手，碰我的武器的？”

    “什么！”

    “咔！”

    骨头碎裂的声音传来。

    王将手中握住的长棍瞬间消失在他手中，几乎在同时，他还没反应过来就砸在了他的手臂上。

    前臂骨寸寸碎裂。

    “怎么可能……”

    王将嘶哑的声音里充满了不可置信。

    太快了，跟之前的交锋完全是两个概念，他甚至完全没反应过来到底发生了什么！

    “有什么不可能的？还是说，你以为你值得让我使出全力？”轩浩无情的声音贯穿王将的脑海。

    “来吧，刚才有人打扰，现在我们正式开始实验吧~”

    他挠了挠头，“人的骨头有多少块来着？206块对吧？”

    “不过你貌似不是人类啊，真是麻烦，那就让我们来数数，你究竟有多少跟骨头吧~”

    “你……”

    “那就先从手开始吧。”

    “砰！”

    由不得王将开口说话，一棍子就已经砸在了他狰狞的手指上。

    “这是第二根骨头对吧？我比较懒，要不你自己数数？”轩浩微笑着看着王将。

    “不不不，还是算了吧，你的声音太难听了，”他又摇了摇头，似乎想起什么，转头看向还在旁边的樱井小暮，“要不，你来数数？”

    “嗨……嗨咦！”樱井小暮愣住了，身躯不住地颤抖，汗水不停地从额头流下，情不自禁地答应轩浩的要求。

    而王将似乎很硬气地没有叫出声来。

    “你究竟是……谁？”

    他看着自己不翼而飞的一截手指，不再那么淡定了。

    这可是个精细活，手里明明拿着的是钝器，却能精准的敲掉他的手指，这个男人，不仅仅是力量，就连技巧也是登峰造极的境界。让人难以置信的压迫感顿时涌上心头。

    “不用这么惊讶，这世界上你不知道的事情还很多呢。”轩浩冷笑着说道，“来吧，你不是想跟我交朋友吗？我们继续玩儿。等我敲碎你身上所有的骨头，你要是还没改变主意，也许我会同意也说不定？”

    “咔。”

    又是一声骨头的碎裂声响起。

    “话说，你骨头碎了，能恢复吗？”轩浩饶有兴趣地问。

    “……”

    “没有关系，恢复了我就继续敲，让我看看吧，你究竟能恢复多少次。”

    轩浩的嘴角露出残忍的笑容。

