    两人走进了老李混沌，那三四桌的男人没少往宁桃枝这边瞟。有一个还挨了坐在旁边的女朋友一巴掌。

    听着老大叔调侃的话语。

    宁桃枝也没承认也没否认，笑着跟老大叔打着招呼。

    “李叔，你别胡说了，不过他啊，确实看起来蛮…实在的。”

    宁桃枝嫣然一笑，调笑着王宁安。

    “男人实在点才好啊，就怕那一天天朝三暮四的，小姑娘，吃啥，还是老规矩吗？”

    李叔一边忙着擀着面，一边对宁桃枝笑着问道。

    “对，李叔。老规矩，两碗清汤混沌，一大一小啊～”宁桃枝对着李叔喊道。

    两人朝着那唯一的空桌坐去。

    宁桃枝刚要入座，王宁安一把拉住了她。

    “怎么了？”宁桃枝有些疑惑。

    “你穿的裙子，容易脏。”

    王宁安支支吾吾的说道，并用自己黑衣服袖子在小凳子上擦了擦。

    宁桃枝眼神中有一丝惊讶，随后转变为了欣喜，伸手拉住了王宁安的袖子。

    “你这袖子！”

    “没事的，不碍事。穿了一天了，本来也不干净。”

    王宁安这才到了对面去坐了下来。

    宁桃枝眼波流转，缓缓坐在了王宁安擦得干干净净的凳子上。

    “这应该是我坐过最干净的椅子了。”

    王宁安老脸一红，有些紧张的搓了搓手，扯开了话题。

    “你经常来这吃吗？”

    “这家小摊，我是从小吃到大，怎么吃都吃不腻。”宁桃枝答道。

    “从小到大？你从小就住在这啊。”王宁安惊讶的问道。

    宁桃枝看着周围的高档小区，惆怅往昔，说道。

    “对啊，以前这些高楼，小区都没修好的时候，我就住在这儿了，不过以前的老房子已经被拆掉了。”

    “一个人住？”

    “你觉得我像孤儿？”宁桃枝绣眉微皱。

    王宁安摸了摸鼻子，心中暗忖道，女人啊果然翻脸比翻书还快，古人诚不欺我！

    “真是嘴笨。”宁桃枝不满的嘟着嘴，嘀咕了一句。

    “你跟人说话是不是老是会惹人生气啊。”

    “我不是这个意思。”王宁安赶忙说道。

    这时候，李叔端着两碗清汤混沌走了过来，一人面前放了一碗，大的放到王宁安面前，小的放在宁桃枝面前。

    “实在人好啊，别看他嘴笨，说明不会花言巧语，心里踏实。”李叔放着混沌，笑呵呵的说道。

    “唉呀，李叔。你别老拿我打趣了。”

    “哈哈哈哈，李叔说的实在话，你赶紧趁热吃，我忙去了。”李叔双手在围裙上一擦，说了一句就去忙了。

    从头至尾，王宁安和宁桃枝两人都没有否认过李叔的话，也没有去解释两人的关系，仿佛默认了一般。

    “你快尝尝。”宁桃枝说道。

    王宁安挑起一个混沌，一口吃下。

    “慢点儿，小心烫！”

    王宁安烫的吐出了半个，竖起了一个大拇指，说道。

    “一个字，绝！”

    自己喜欢的东西跟人分享后，宁桃枝露出一副满足开心的表情，像个小孩子一样。

    “我啊，小时候跟我妈住一块儿。”宁桃枝一边吃着碗里的清汤混沌，一边和王宁安说着。

    “就住在这儿，以前这是一排排的筒子楼，还没有这些高档小区，李叔每天都在这个巷子口摆摊，小时候最喜欢吃他们家混沌了。”宁桃枝指着街对面的一幢幢小别墅，又指着现在已经全是现代化建筑的街道。

    “还有廖大妈炕的饼，何伯伯的卤肉，可惜他们都搬走了。这些都是我小时候的味道。”宁桃枝惋惜的说道。

    王宁安怔怔地看着宁桃枝。

    “怎么了？”看着王宁安的眼神，宁桃枝茫然的问道。

    “不太像啊。”

    “哪里不太像？”

    “不太像从小就住在筒子楼里的人。”王宁安看着装扮精致，气质典雅的宁桃枝说道。

    “怎么？难道我像从小就养尊处优，住在城堡里的公主？”宁桃枝俏皮的问道。

    “你本来就是公主。”

    宁桃枝被王宁安这句话吓得瞪大了好看的眼睛，满脸不可思议的喊道：

    “王，宁，安！你竟然还会说这种话！”

    旁边的三四桌，都被吓了一跳，转过头来看向了王宁安这桌。那些男性同胞们，终于是寻着一个好机会好理由，可以光明正大的盯着宁桃枝看了，不用在旁边小心翼翼的偷瞟了，眼睛都要瞟成斜视了。

    王宁安赶忙去捂住宁桃枝的嘴，说道。

    “我的姑奶奶，你别喊啊，旁边都看着呢。”

    宁桃枝躲着王宁安的手，美美的翻了个小白眼说道。

    “让他们看呗，我又不害臊，反正他们一直都在偷偷的瞅。”

    王宁安看着旁边那些男的欣赏，女的嫉妒的目光和视线，感叹道宁桃枝这小妮子这长相和气质，不管在哪都是百分百男性目光吸引率。

    实在是祸国殃民啊。

    旁边不时的传来女生对男生生气的大骂和巴掌声。

    宁桃枝则坐在王宁安对面嫣然笑着。

    一个路边摊，两边是截然不同的景象，一边是天堂，一边则是地狱。

    宁桃枝坐在那咯咯笑个不停。

    “李叔还说你不会说花言巧语！”

    王宁安不好意思的摸了摸脑袋，憨憨笑着。

    “谢谢你和我分享。”

    “不用谢，本小姐就是乐于分享，好东西嘛当然是要分享给好朋友啊。”宁桃枝眨了眨眼睛说道。

    “谢谢你。”

    “别跟我客气！”宁桃枝的小手一挥。

    其实王宁安心里想说的话是，谢谢你把我当做朋友，一直都没有什么真正朋友的王宁安，在这一刻，心里就像是有一个小火炉烤着一样温暖。

