    自从凤凰新能源汽车事业部从凤凰本体剥离出去，成为凤凰集团旗下的凤凰新能源汽车企业后，凤凰新能源汽车的结构框架、人员组织就变得更加合理、高效。

    之前新能源汽车事业部属于依附凤凰集团，属于凤凰集团的一个部门，所有决策、发展都需要胡来亲自过问。

    如今变成独li的企业后，经营决策已经全部交由张飞扬管理，胡来只需要在重大决策上关心一下就可以了。

    最重要的是, 凤凰新能源汽车成为独立的公司后，凤凰汽车的财务完全自主控制，地位也从之前的集团“大锅饭”，到现在自己当家作主。

    自己当家作主后，当然就是企业赚得越多，员工效益越好, 自然而然，员工积极性大为提高。

    最显而易见的，比如之前凤凰共享汽车“蜉蝣”的订单, 凤凰共享汽车下了订单以后，费用是由凤凰共享汽车直接兑付给凤凰总部，新能源汽车部只负责生产就行了。

    这样的模式下，新能源汽车事业部的管理层乃至基层员工，对于车辆的改进、成本的控制积极性并不高。

    毕竟只负责生产，不出错就行了。

    而现在完全不同了。

    自己当家做主后，比如凤凰共享汽车下单一千辆“蜻蜓”的订单，那这一千辆订单的费用可是直接付给凤凰新能源汽车部！

    这笔订单的收入，可是完全由凤凰新能源汽车自主使用的。

    当然，凤凰共享汽车在下订单的时候，也会对质量和售后提出各种要求，像“蜉蝣”、“蜻蜓”这样的营运车辆，对质量更为严格。

    这样一来，上至管理层, 下至基层, 唯一的想法就是怎么在保证质量的情况下，减少造车成本、减少售后维修次数，多增加利润。

    毕竟利润越高, 企业效益越好，大家的绩效奖金越高。

    各种激励制度下，凤凰的员工们迸发了巨大的积极性。

    “老板，要我说，张飞扬确实有点水平。”

    “几次内部部门调整、人员调整后，不仅效率提高了，员工积极性也明显提高了！”

    胡来和张厂长一同来到凤凰新能源汽车厂，虽然从凤凰本部划出去了，但他们的厂区还是在原来的厂区，所以张厂长对新能源汽车厂的情况比较了解。

    胡来点点头，最近来了厂区几次，每一次来都能明显感觉到明显的改变。

    “确实很不错。”

    “现在比我们之前生产‘蜉蝣’的时候规范多了，整个生产车间看起来也正规很多。”

    “你还记得不，当时我们生产‘蜉蝣’底盘的时候，王大锤竟然都能轻易进入我们的生产车间，可见当时管理有多少漏洞。”

    张厂长自然知道这事，那时候还是李科男负责整个新能源事业部，李科男也只是一个电气工程师出身，没有经验是正常的。

    “老板，我现在是服气了。”

    “像张飞扬这样的，曾经在迪迪管理年产能百万辆的工业基地，管理几万员工的高级人才，管理能力确实比我这样的人厉害。”

    胡来好奇地看了一眼张厂长，没想到张厂长竟然也会自认不如。

    当初不惜直接支付竞业协议违约金也把张飞扬挖过来，就是看重他很强的管理能力。

    张飞扬能给凤凰带来的，不仅是对凤凰新能源汽车的管理，还有整套管理体系的构建。

    凤凰未来只会扩张得越来越大，各部门只会越来越多。

    几百人、几千人韩明厂长的能力还能管管，真要几万人的企业，还是得依靠一套成熟的管理体系。

    而张飞扬无疑是有这样的能力，已经成为凤凰重要的助力！

    “老张，你的成长也是很快的，你和张飞扬各有各的优势。”

    “前几天的新闻发布会，甚至最近对于‘青鸾’的网络宣传，你干得就很好！”

    张厂长哈哈一笑，他之前是凤凰自行车市场部的经理，后来韩明负责电动摩托车后，张厂长就成为自行车厂的厂长。

    不过自行车厂的业务属于传统业务，业务量并不算太多，平日里就帮助胡来处理整个集团的零碎事情。

    没想到这次胡来让他负责“青鸾”在网络宣传，专业针对model 3，反而显示出他卓越的宣传能力。

    “老板，不说这个了。”

    “‘青鸾’项目组估计都在会议室里等着汇报了，我们赶紧去会议室吧，二楼。”

    “好。”

    胡来也没多说，这次来厂区里，就是因为第一批“青鸾”试验车下线，项目组要进行一个简单的汇报和展示。

    两人快步来到会议室，会议室果然已经到了不少员工，张飞扬赶紧走了过来。

    众人看到胡来，纷纷站起来招呼。

    “胡总，您来了。”

    “胡总……”

    胡来点头回应，走进会议室里，他目光一扫，忽然发现会议室最后一排有两个人正在低头讨论着什么。

    他走了过去。

    “魏明，我觉得‘青鸾’后排应该这样设计，必须增加两个感应器，这样才能知道后排乘客的体重和乘坐习惯，人工智能才能真正学习调整座位。”

    “还有这里，后排出风口必须在这里，这个位置我计算了一百次，只有这个位置才能真正实现后排区域达到恒温误差不超过0.2度。”

    两人低头讨论着什么，其中一人胡来非常有印象，是之前设计了“急速一号”和“大力三轮车”的设计师魏明。

    此次“青鸾”的外观设计和内饰也是由他亲自设计。

    而说话那人，胡来似曾相识，却又不太记得。

    “魏明、杜鑫鑫，胡总来了！”

    张飞扬见两人完全沉迷于讨论之中，赶紧出言提醒。

    啊？

    魏明抬起头看了一眼，立马就反应过来。

    他放下手里的Ipad，赶紧拉着旁边的杜鑫鑫一同站起来，出声喊道：“胡总。”

    胡来微笑着回应一声，这时脑海里才想起旁边的杜鑫鑫是何人。

    杜鑫鑫是上次FH0008事件过后才加入凤凰厂的高级人才，原本已经拿到了谷歌的offer，甚至连签证都下来了，最后还是选择加入凤凰。

    当时HR介绍后，胡来还特意见过一次。

    不过。

    杜鑫鑫的专业不是AI人工智能，研究类似谷歌阿尔法狗这样的人才吗，怎么跑到凤凰新能源汽车来了。

    张飞扬看出胡来的疑惑，解释道：“老板，是这样的。”

    “杜鑫鑫原本是在凤凰研究所进行人工智能项目的研究，不过现在研究所确实没有人工智能需要落地的项目。”

    “我了解到杜鑫鑫这样的高级人才后，特意请他帮忙加入‘青鸾’项目组，希望提供一些人工智能的技术支持，不过……”

    他话没说完，看着杜鑫鑫不由苦笑。

    胡来有些惊讶。

    给“青鸾”项目组提供人工智能的技术支持？

    要知道，之前不管是“蜉蝣”还是“蜻蜓”，车内的各种电子配置都是由“未来操作系统”为主，加载各项诸如CCSR电控技术、无人自动驾驶、蓝天电机技术就行了。

    怎么。

    “青鸾”竟然还需要人工智能技术支持？

    见胡来神色惊讶，张飞扬本想解释，不过想到会议时间已经到了，反正等会会议上杜鑫鑫也会进行讲解，索性直言道：

    “老板，预定的会议时间到了，要不先开会？”

    “人工智能的事情一会会上杜鑫鑫也会讲解。”

    “这样也好！”

    胡来按捺住心里的好奇，冲着魏明和杜鑫鑫笑了一下，随即走到前排坐好。

    没一会，会议室里安静下来。

    “各位领导，各位同事……”

    “我们第一批‘青鸾’工程试验车正式下线，今天由‘青鸾’项目组的同事们汇报一下‘青鸾’的具体情况，以及后续的工作安排……”

    对于每个车企来讲，工程试验车的验证试验阶段都是非常重要的一环，每款量产车设计定型之后，就会着手开始进行非常多的数据测试。

    比如风动测试、风阻测试、传动系统测试、电控系统测试、车身强度、碰撞测试等等，最终的目的就是为了尽量多地找到问题并及时改正。

    所以，试验阶段也是论证阶段，也是量产前最后的变更机会。

    简单的开场白后，会议正式开始。

    “我是‘青鸾’项目的外观设计师和内饰设计师魏明。”

    “这次的外观上，我们设计团队采用了更多的年轻化的元素已经大量的线条……”

    “现在我们试验车都已经生产出来了，我也就不多赘述，大家都能亲眼看到。”

    “我们的内饰上……”

    魏明简单地介绍了内饰的设计理念，随即眼光落在杜鑫鑫上，说道：

    “虽然‘青鸾’的内饰是我们设计团队设计，但杜鑫鑫加入以后，增加了非常多的内容，下面就让杜鑫鑫给大家讲讲测试时候需要重点测试的内容。”

    听到这里，胡来提起精神。

    “青鸾”的外观和内饰设计他都看过，都已经了解了。

    倒是张飞扬刚才说的，杜鑫鑫加入了“青鸾”人工智能的技术支持，让他非常好奇。

    杜鑫鑫看起来非常清秀，快步走上前台，很快就进入状态。

    略微调整两秒过后，杜鑫鑫将准备好的PPT打开，当会议室幕布上显示着他的专业内容时，神情骤然变得极度专注认真。

    胡来心里诧异，他从未见过一个人如此自信、专注的眼神。

    “非常感谢张飞扬张总邀请我加入‘青鸾’的项目组，让我有机会参与车载人工智能这个项目。”

    “不过我还是想说，凤凰拥有这么好的操作系统和语音助手，如果不能打造真正的智能座舱实现人工智能实在太可惜了！”

    “所以，我希望各位同事在测试的时候，一定要进行多次严格的测试，哪怕一丁点的问题都一定记录下来进行反馈。”

    “这关乎着绝对的用户体验，关乎着完美的人机交互。”

    ……

    杜鑫鑫一上台就语出惊人，胡来颇为惊讶地看了一眼旁边的张飞扬。

    张飞扬无奈的笑笑，看样子早就知道杜鑫鑫就是这样的脾气。

    胡来越发好奇。

    “这次我参与的项目是——智能座舱。”

    “也是新能源汽车里最为重要的人工智能应用。”

    智能座舱？

    胡来虽然有听过这个词语，但并不是太了解。

    “我也是第一次参与车载人工智能项目的开发。”

    “不过我研究了国内外众多车企的人工智能后，发现大部分车企所谓的智能座舱，实际只是人工智能的最初级阶段。”

    “甚至，我发现有的车型只有一个语音助手和中控大屏幕就敢说自己是智能座舱了！”

    “这简直……太好笑了！”

    难道不是吗？

    参加会议的同事很多只是专业的试验车测试员，并不是“青鸾”项目组的成员。

    甚至“青鸾”项目组的成员，对内饰、驾驶舱的设计也不是太清楚。

    在众人印象里，所谓的智能座舱，不就是依靠中控屏幕的界面实现各种语音交互、语音导航等指令，不就是叫智能座舱吗？

    甚至连胡来都陷入沉思。

    凤凰共享汽车的“蜉蝣”和“蜻蜓”，严格地说，也就是“未来操作系统”加上“语音助手”而已。

    非要说高级一点，无非就是多了无人自动驾驶和多线程语音助手。

    而实际上，也就是通过语音或者通过操作中控大屏进行控制车内的各项电子设备，比如打开车灯、打开车窗、播放音乐、控制空调等等。

    不过，这难道不是人工智能吗？

    “我是AI人工智能工程师，所以我在人工智能上比较有发言权。”

    “人工智能最大的能力是什么？”

    “是学习！”

    学习？

    胡来不由惊讶起来。

    车载系统里搞个人工智能，进行学习？

    很多人第一次听到杜鑫鑫的理论，脑子不由宕机。

    车载系统学习什么？

    “大家应该都知道谷歌的阿尔法狗，就是战胜围棋界所有大师的那个机器人。”

    “他就是谷歌现在最为智能的机器人，他最大的能力，就是学习。”

    “而现在大部分车企所谓的智能座舱，根本没有任何一丁点学习的能力，这算什么人工智能！”

    “设计好一套程序，用语音控制各个开关，打开车门、打开车灯、打开各种设备，这叫什么人工智能！”

    “这是侮辱人工智能！这顶多算语音识别！”

    “所以，我想讲真正的人工智能融入到‘青鸾’上，让全世界的车企们，好好看看，什么叫真正的智能座舱！”

    这……！

    胡来都不由呆住了。

    下一秒，杜鑫鑫的话让他提起精神：

    “我举一个例子吧……”

    ……

    PS：我记得要加更的，放心放心，记得，这周一定还！

