    幻影2000属于法国最新研制的型号，也是当时欧洲最强大的空中优势歼击机。向伊拉克出售幻影2000的生产线表明法国政府希望开拓与伊拉克的各方面关系，扩大巴黎在中东地区的影响力。————刘明。

    *********************************************************************

    就在苏尔坦亲王与外国观察员观摩伊拉克的步兵师进攻演习时，在中国的阎良试飞基地，黄志新身穿特制的橘红色飞行服，走向战机。此时他心中激动，满脸通红。陪同他的大队周政委抓住他的手，一把脉——150！

    黄志新默默地爬上悬梯，跨进机舱，一回头，发现为他送行的人们脸上的表情都无比严肃，无比郑重。他的眼神从周桂昌政委，陈维坚总师，阿布?拉苏尔为首的伊拉克技术人员等人一一身上扫过。他知道这次试飞的重大意义，十多年的辛劳，一代航空人的努力，铸造强国利剑的梦想，都寄托在这次试飞之上。

    上次的事故后，如果不是伊拉克方面的态度坚决，坚持一定要进行下去，很有可能这个项目就此夭折。所以这次试飞只能成功，不能失败！黄志新已经下定决心，如果再次出现事故，自己一定要将飞机飞回来，这一瞬间他想到了杨国彬……

    他握紧了操纵杆，向塔台请示道：“02请求起飞！”

    “02，起飞——”塔台的回复迅速传来，点火、滑出、加速、拉杆，两台斯贝MK202发动机发出震天动地的呼啸，飞机跃出地平线，刺向蓝天。

    周桂昌，陈维坚，阿布?拉苏尔和在场所有人的心瞬间都提到了嗓子眼，他们全身贯注的飞上天空的战机。只见天空中的飞豹战机一直上升到1000米的高度，然后侧身横飞，围着整个机场飞行着。

    一圈过后，塔台的无线电中传来黄志新沉稳的声音：“报告塔台，油料有剩余，请求再飞一圈！”

    周桂昌和陈维坚对视了一眼，拿过无线电沉着的说道：“可以再飞！”

    天空中的战机呼啸着绕着机场又飞了一圈，然后它降低高度，在空中划过一道光滑弧线，平稳降落在跑道上，随着减速伞打开，整个机场一片沸腾。

    “老杨，你看到了吗？我们成功了！”飞机停稳，黄志新紧握着操纵杆，眼中已然泪光闪动……

    ……　……

    公元1987年10月17日，歼轰七战斗轰炸机在中国西安阎良试飞基地试飞成功。伴随着贺电到来的还有伊拉克方面引进生产线和发动机的合同，这款歼轰机在刚刚诞生时，就为中国航空工业带来了巨大的效益。试飞员黄志新被授予一等功，并授予“试飞英雄”荣誉称号，歼轰七战斗轰炸机获得1987年国家科技进步特等奖。

    就在歼轰七试飞成功的同时，在伊拉克的拉马迪空军试飞基地，另外一架战斗机在空中进行着精彩的表演，它灵活的完成了横向滚转、快速垂直爬升、低速摇滚、滚转倒飞、筋斗斗立体操作、低空小速度通场等高难度科目，让地面上的伊拉克空军官员看的两眼发亮。

    在巨大轰鸣声中，看着在天空中作着特技表演的重型战斗机，塞尔吉?达索只感到眼眶发热，为了这架飞机，他和他的父亲付出了多少代价，承受了多大的压力。他转过身，对着刘明和伊拉克空军的官员自豪的说：“先生们，在这个世界上，并非只有美国才能制造先进、强大的飞机，幻影4000必将名垂青史！”

    刘明微笑的点头，达索为了幻影4000，的确是付出了很大代价，接受了他提出的一些比较苛刻的条件。眼前的这架幻影4000不是法国人的原型机，而伊拉克接受的第一批4架试验型战机。伊拉克将组建一个小队，进行测试，然后开始逐渐扩大装备规模并生产这种飞机。

    幻影4000原型机飞机上没有安装雷达，但是伊拉克接收的试验型却是装备齐全的。它采用的雷达是由汤姆逊-CSF公司提供的先进的RDI脉冲多普勒火力控制雷达，该雷达为X波段可以配合超级马特拉-530D中距空空导弹使用。工作状态包括空空和空地两种模式，性能非常先进。

    幻影4000试验型又称为幻影4000T，除了雷达之外，它的发动机也和原型机不一样，使用的是85年才投入生产的新式M53P2发动机，这使得它的推重比超过1，拥有着足以和F-15、苏-27匹敌的优异机动性能。

    伊拉克空军将对其进行为其8个月的测试，然后在8个月后接收第一批8架幻影4000的生产型战斗机，在88年底接收第一批自行组装的4架飞机。从那时起，伊拉克将建立以法制战斗机为主体的空中力量体系，幻影4000将是这个体系的最高端，而幻影2000和雷电战斗机将形成高低搭配。

    不过即使如此，即使目前幻影2000的数量已经接近了200架，但它的生产量依然不敢保证，因为伊拉克自行开发的雷电2型战斗机已经接近完成，将在年底试飞。这种飞机的性能很好，虽然在截击性能上不如幻影2000，但是在中低空机动性和多用途性上丝毫不差，甚至略有超出。

    有空军官员将它称为伊拉克版的F-16。不过这种说法也是有道理的，毕竟在设计的过程中，巴士拉航空厂把从美国进口的F-16战斗机反复拆解研究。雷电2在很多方面的设计都有F-16战斗机的影子，而且在设计的过程中，美国的格鲁曼飞机公司也参与了部分工程。

    ……　……

    87年对于很多人来说记忆并不很清晰，但是在这一年，历史上美国却发生了一次巨大的金融灾难，对美国经济产生了很大影响。刘明的到来使得美元受到了相当的损失，也使得美国经济提前进入了抑郁期。金融投资的过度泛滥和工业生产的不景气带来的恶果终于在1987年10月19日爆发了出来。

    刘明间接带给美国经济的打击伴随着这次历史已经非常惨重的股灾在华尔街掀起了一场狂潮。

    1987年10月19日，星期一……

    在急促而沉闷的“当，当，当”钟声中，纽约股票交易所开始了新的一天。随着开市，喧器的交易大厅内的每个人都震惊了：一开盘，道?琼斯工业平均指数就跌去67个点，而且跌势持续不断。

    人们立刻醒悟了过来，转眼间，卖盘涌起。大家拼命的抛售着手中的股票和期货，在蜂拥而至的滚滚抛盘的打压下，荧屏上尽数翻起绿盘(下跌)，到处都是片耀眼的绿色，交易所内一片恐慌。

    从上午9：30直道11点钟，道?琼斯工业平均指数下跌了250点，所有人的信心都崩溃了，没有人知道应该如何遏制继续恶化的局势。同一时间，芝加哥商业交易所的人士大量卖出指数期货时，纽约股市也大量抛盘，但开盘第一小时内，市场上竟然找不到买家。由于交易量不断被刷新，计算机交易系统速度减慢，纽约股票交易所计算机系统几乎陷入了瘫痪的状态。这套系统从未处理过如此巨大的交易，传送到计算机系统的3.96亿股的交易竟有1.2亿股没有执行。

    当天收盘时，道?琼斯工业平均指数下降了708.32点，由2246.32点狂跌到1537点，跌幅达31.5%创下了一天下跌的最高纪录。6000亿美圆的财富在顷刻间化为乌有，这一天损失惨重的投资者不计其数，世界首富萨姆?沃尔顿一天之内股票价值损失21亿美元，世界上最年轻的亿万富翁比尔?盖茨损失39.45亿美元。许多百万富翁一夜之间沦为贫民，一周之内超过200人自杀。

    在此之前，由于美国经济的衰退，美国企业界迫切需要依靠外国资本扩大投资，政府也需要利用外资来弥补财政亏空。而1987年上半年外资在华尔街购买了约2000亿美元的股票，但他们在此次风潮中元气大伤，信心严重受挫。大批的外资开始逃出美国，另谋出路。

    经济学家估计，到1988年，美国的企业投资会减少约300亿美元，生产增长速度放慢将成定局。股市暴跌对美国经济投下了不信任票。企业投资减少，加剧了工人失业，使许多人生活水平下降，引起了严重的社会问题。里根政府遭到了空前的挑战，共和党的威信也一再下降。

    就在里根和他的幕僚愁眉不展时，刘明决定给他打个电话，伊拉克那庞大的资金洗钱的时候终于到了，对美国高科技企业抄底收购的时候也已经到了！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！