    这里是一个大平层，但早已不见曾经豪奢的装修，如今战争叙利亚风格的墙壁上，清晰可见一个个枪眼，还有卡在多层厚重钢板上，挤扁了的黄铜弹头。

    这里被打造的，像是铁桶一样！

    整整一层，所有的门窗都重新砌了墙，又被钢板封闭。

    入户的电梯早已经封闭的严严实实。

    整层楼，只有女孩所在的这一扇窗户，是装的活动钢板，平日里可以打开窗户，透进几缕阳光来。

    不至于让人彻底绝望。

    “又停电了吗？”

    小女孩收起望远镜，听到后面“啪嗒”一声灯光熄灭的声音，就知道肯定是房间里又停电了。

    果然，妈妈正拿打火机，点燃了几根蜡烛，将昏暗的房间照亮。

    小女孩熟练的将活动钢板闭合上，外面的阳光再次被遮住。

    “妈妈，爸爸为什么不愿意去天空镇？”

    小女孩疑惑的问道：“明明广播里都说了，天空镇人人都能吃饱饭，还能上学学习知识，好幸福的！”

    女孩有着一头金发，说的却是非常流利的粤语，从她的声音里就能听出她对于天空镇的向往。

    妈妈只穿了一件薄纱的小吊带。

    六月的天，天气已经非常热了，又没有空调可以降温。

    家里没有外人，外面那只有丧尸，平日里在穿着上也习惯了随心所欲。

    至于爸爸穿着就严实多了，毕竟家里可还有个闺女呢。

    “你爸爸是在担心呢。”

    妈妈圆润的屁股坐在了沙发上，把柔软的沙发坐的凹陷了下去。

    扯了扯粘腻在身上的小吊带，左手拿着扇子呼扇了几下，带起一阵小风，吹在身上稍微凉快一点。

    右手端起水壶，顺手给女孩倒了一杯水。

    “担心什么？”

    女孩接过水杯，疑惑的问道。

    “之前，我和你爸爸杀的那个人，说不定就是这个神秘的天网公司的人！”

    妈妈凑到了女孩的耳边，微蹙眉头，有些担心的说道。

    “啊切~”

    女孩忍不住打了个喷嚏，嫌弃的扇了扇鼻子跟前的香水味：“妈，你喷了多少香水！”

    妈妈给她翻了个白眼，一边端着透明玻璃杯子喝水一边说道：“不过，这一次这天网公司，看来是要彻底清扫加纳城了，我看咱们就是不想投奔他们，也会被他们找到了。

    还得跟你爸爸商量一下，提早做好准备······”

    “轰！”

    说话之间，外面忽然传来一声剧烈的爆炸声。

    女孩连忙扔下了手里的水杯，跑到了窗户边上，小心的把活动钢板打开了一个缝，朝着外面看去。

    “妈妈，是一只屠夫丧尸！”

    就在两条街外，一只圆滚滚的机器人，电弧机炮喷射出一发发的携带了电浆能量的机炮，强劲的能量直接将身高三米多的屠夫身上，洞穿除了一个个篮球大小的破洞！

    随着十来发炮弹打出去，屠夫轰然倒地。

    而雪球机器人则继续“咕噜噜”滚进了街边的一栋商厦之中，继续自己的工作了。

    “这些机器人真厉害！”

    女孩忍不住瞪大眼睛称赞说道。

    “小心一点，忘了昨天晚上了！”

    妈妈说着，想起昨天晚上，那像是下雨一样，从夜空之中射下来的一道道充满了光热和爆破力量的能量光束，就感觉头皮发麻。

    往日里，大街上那些给她们的生存造成极大困扰的丧尸，就被那些激光束给杀死了！

    不论是丧尸，还是那些舔食者、丧尸犬、屠夫等生化兵器，只要在户外的，都几乎没有任何的反抗之力。

    能利用卫星，精准锁定这些丧尸，那发现她们也肯定不是难事。

    “来了来了！”

    女孩忽然转头，压着嗓子喊了一声。

    “什么来了？”

    屋门一下子打开，一个还有些啤酒肚的男人一脸忐忑的走了进来。

    “一队士兵走进来了！”

    女孩脸色紧张兮兮的说道。

    男人赶忙凑到窗户边上，凑过缝隙，朝着下面看去。

    果然，一队士兵已经走进了银河小区。

    并且，甚至没有去其他居民楼，而是直直的朝着他们这一栋楼走来！

    走在最前面的士兵，似乎知道有人正在看他，甚至抬起头来，抬起头来扬手打了个招呼。

    “怎么办？怎么办？”

    女孩妈妈非常利落的将自己身上的吊带脱了，光着屁股蛋将旁边散落在沙发上的衣服拾了起来，一件件穿在了身上。

    “还能咋办！”

    啤酒肚说着，快步往外面走去：“除了喜迎王师，还能咋办？”

    “呯呯呯呯······”

    刚走到外面，便听到一阵有着一点钝感的枪声。

    外面是一个比较空阔的空间，入户电梯早已经封死了，楼梯口倒是开着一个小门，方便出去搜集物资。

    在空阔处，一个一米半高，上面架着一把自动机枪的碉堡，非常突兀的伫立在那里，大口径的枪口黑洞洞的，充满沉重的威慑力。

    听着楼梯上也来越清晰的脚步声，啤酒肚片刻犹豫之后，寻思着自己肯定也反抗不了，跑到了碉堡跟前，伸手按在了上面。

    随着一阵暗红色的光芒闪烁了一阵儿，这个全高近三米的碉堡，就忽然变成了一个黄铜卡片，出现在了男人的手里。

    “这是什么？”

    而令啤酒肚没想到的是，一架只有火柴盒大小的无人机，正好从楼梯口飞了上来，拍到了这一幕。

    所以，手里的黄铜卡片也没藏住，很快就被爬楼上来的铁人给没收了。

    铁人语气很随和，也没有逼问啤酒肚的意思。

    这个啤酒肚和老板一样，是一个华夏人。

    而华夏人在天空镇的地位是很高的。

    啤酒肚见状，看了站在门口，换上牛仔裤的老婆，和正抱着膀子看着这边的女儿一眼，一家人整整齐齐的在这里，也没敢和铁人隐瞒。

    毕竟这样神奇的东西，想编造个来历也很难经得起推敲。

    “你是说，你们搞死了一个奇怪的人，在他的身上得到的？身手不错啊老兄！”

    铁人知道，这样神奇的东西，十有八九就是出自那些天网公司之外的穿越者了。

    这人看着其貌不扬的，这人老婆看着也是一副身材娇小，胸部丰腴的样子，没想到竟然能合伙弄死一个穿越者——

    真是人不可貌相，女人不可斗量。

