    第二天。

    一早就有不少阿尔巴那的国民聚集在一起，讨论着昨晚的巨大动静。

    说起来，动静确实挺大的，小半条街区都被摧毁了。

    好在的是，这边本来就在阿尔巴那的边郊，再加上行动的时候海军也安排了人疏散位数并不多的住民，所以并未有平民损失。

    至于五支上的损失, 如今阿拉巴斯坦王室可富有了，直接按损失的十倍进行赔偿，以至于不少边上街区的人，恨恨地表示，为啥昨晚遇袭的不是他们？

    而与此同时，斯摩格与薇薇两人，已经向着爱鲁马赶了。

    要说为什么是爱鲁马而不是犹巴, 那是因为CP特工之间有着定期联络机制, 在事件发生后几小时，便已经知道那一队出事了。

    所以，原本在犹巴监控薇薇的那队，迅速开始了撤离。

    只不过，他们所不知道的是，所有的一举一动，就在雷达站的监控之下，根本无所遁迹。

    结果自然也是被一锅给端了，而且这一次战斗发生在爱鲁马外的沙漠上，并没有造成任何额外的破坏。

    派驻阿拉巴斯坦的两队人失联，这个消息很快就传到了金发五老星的耳中。

    “原因确认了吗？”

    “是吗，继续调查, 务必要搞清楚他们是死是活，还有具体的原因！”

    “就这样, 有消息立刻告诉我！”

    放下电话虫, 金发五老星也是思考了起来。

    两名CP0的预备队员，分别带着一支CP5的小队, 结果莫名其妙就失联了。

    这可不是什么好消息。

    要知道, 任务失败不可怕，可怕的是不知道为什么失败，如果不搞清楚原因，那就只能暂停这项任务，以避免更大的损失。

    看着沉默中的金发五老星，一旁戴帽子的卷发五老星也是深深皱起了眉，同时...

    心中那份担忧，也是越发强烈了起来。

    这是一种事情脱离了掌控的感觉，虽然不知道到底是什么事情，又是如何脱离了掌控，但他心中就是有这么一种感觉。

    ------

    同一时间。

    距离十八支部仅十多海里处，监狱岛。

    “怎么样麦哲伦，在这里习惯吗？”

    “习惯，太习惯了，要是当初推进城也能有这样的配备，黑胡子根本就不可能成功！”

    麦哲伦有些激动地说道。

    整座监狱岛上的各种设施以及特殊装置，他都已经完全掌控，并且还带着狱卒们进行了数次演习。

    最初当他从昏迷中醒来，并听说海军放弃推进城的修复工作，转而将监狱换到这座监狱岛的时候，他还很不理解。

    一座建设在岛上的监狱, 哪里会有推进城好？

    可是，当他出院并拿到了监狱岛的资料之后，这种想法就迅速改变了。

    里面很多设施，即便是在监狱中干了大半辈子的他，都忍不住想要惊叹。

    如今，他已经完全不怀念了推进城了。

    那是什么鬼？

    和监狱岛有可比性？

    “卡普老头呢？还在和青雉那边？”

    “对，已经一个月了，卡普中将完全没有要离开的意思！”

    麦哲伦也是微微叹了口气，随即说道。

    讲真的，卡普给他的感觉，那就已经是在监狱岛定居了好不好，完全一副养老的姿态。

    有空的时候，就去看看青雉说说话，要么就是找麦哲伦要收船，去边上的十八支部看看两孙子。

    “好吧，我刚好也去看看青雉，看看这更正教育的效果如何。”

    “好的，李言大将，我来带路！”

    “不用，你去忙你的，别忘了这个监狱岛可是我打造的，这路我比你还熟！”

    “也是...”

    麦哲伦尴尬一笑。

    毕竟李言这话说得也没错，而且就他的实力，麦哲伦也完全不用担心会出安全问题。

    数分钟后，李言不紧不慢地来到了岛上的监狱区，并不像推进城那般安静，而是喧闹声、欢呼声，口哨声等等不绝于耳。

    在确认了声音传来的地方后，李言也是嘴角微微扬起。

    果然，那个运动，即便是海贼世界的人，也逃脱不了真香定律。

    顺着声音的方向走去，一路上所有狱卒在看到李言后，也是直接放行，没有任何阻拦。

    李言知道，这是麦哲伦已经打过电话来给他们打过招呼了，否则的话，即便是自己也肯定会被拦下确认的。

    这还是真是多此一举了，自己又不会因为被拦下检查而生气什么的...

    回头得给麦哲伦好好说说，这种风气不能要，不管谁来该如何就如何！

    心中一边如此想着，李言一边走入了一号牢狱区的西侧。

    如果是海贼世界的人，也许看不懂这是一个什么场所，但李言可太熟悉了，这是一栋...

    室内篮球场！

    此刻，一场激烈的比赛正在进行着，而观众席上则是座无缺席，近千名穿着囚服的海贼，正一个个兴奋地大喊大叫着。

    而一旁，解说台上一名女囚犯正在不断进行着解说。

    只是...

    为啥李言感觉，这女囚犯这么眼熟呢？

    完美的身段，九分的容貌...

    这怎么看都算是海贼世界中少有的美女了，可为什么自己对这女的没啥映像呢？

    “这是谁？”

    向着一旁的狱卒招了招手，李言问道。

    “报告大将，这是关押在Lever.4的密斯奥利布。”

    密斯奥利布...

    密斯奥利布？

    想起来了，这不就是被誉为出场最少的美女吗，记得在原著中这家伙还用美色诱惑汉尼拔来着...

    “她的罪行是什么？”

    “呃，这个...”

    “怎么，有问题？”

    “报告大将，没有问题，她的罪行是依靠色诱进行坑蒙拐骗，获取大量财物！”

    “她不是海贼吗？”

    闻言，李言也是有些懵，虽然这妹子原著中就出场露了个脸，但他那穿着确实是海贼没错啊...

    “大将，她确实是海贼，而且还是船长，不过她的海贼团比较特别，其船员都是女性，并且每一个姿色都不低。”

    “只是，她们从不劫掠，也不伤人，而是专门依靠色诱骗取钱财，被其骗过的人，有平民、有贵族、有海军，甚至还有...海贼！”

    “大将你看，在那边的啦啦队，便全是她那个海贼团的人！”

    好家伙，这不就是娜美的另类翻版吗？

    随即顺着狱卒所指，李言也是看到了在场边休息的啦啦队。

    还真别说，这质量还真不错，绝对不比前世见过的那些啦啦队差，甚至单论身材的，那一个个绝对是完爆了自己前世的那些。

    既然不是什么突破底线的罪行，那李言就有主意了。

    为了在全球范围内，进行大范围灵力资质普查而做的那个计划...

    刚好有一份工作，十分适合密斯奥利布以及他的船员们。

