    凌珑献的丸药极有效，第二天米鲁的气色就好多了，甚至还能在宫婢的搀扶下起身走几步。

    但是宜妃早就向凌珑透露了米鲁的实际情况十分糟糕，几乎已经到了油干灯枯的程度。

    米鲁长期遭人投毒，毒性早就侵蚀了他的五脏六腑，哪怕服了催吐药，吐出了胃里的毒液，但却已是于事无补。

    凌珑的丸药再有效，也只能治病不能救命。

    米鲁吃了丸药之后，看似恢复得很快，但是这是回光返照，维持不了多久。

    昨晚，凌珑让小黑把信件带去给容天。

    她把宜妃帮她查到的消息还有一些自己的推断统统写进了信里，让容天帮她判断。

    这世上仅有容天能看懂她写的简体字，也只有他能够理智冷静地思考分析眼前这个错综复杂的局。

    现在的关键问题是，米鲁还能活多久。

    如果米鲁死了，风太后扶持世子那个傀儡上位，她在幕后执掌朝政，恐怕绝对没有凌珑等人的好果子吃。

    到了近晌午时分，宜妃带来了最新调查的情报。

    “昨夜我就让人去查了，事情果然非常可怕。”宜妃将调查得来的情报递给凌珑看。

    凌珑却有些尴尬地伸手拦住，说：“我曾得过失忆症，以前的事情不记得了，就连学过的文字也忘记怎么读，你念给我听吧！”

    宜妃将信将疑地看了凌珑一眼，只好把信件念了一件。

    已经查清楚，风太后身边的亲信之一邬嬷嬷负责带人在边境地区掳获二八芳龄的美少女，秘密押解到了西域，在某处秘密据点将那些少女杀害，炼制成可以美容养颜的处香丸，供风太后食用。

    风太后葆有青春不老的容颜，就因为长期食用这种处香丸有关。

    凌珑倒吸一口凉气，喃喃地道：“世上真有以食人为生的妖术。”

    “难怪那老妖婆美艳无双，原来竟是行此伤天害理之事。”宜妃咬着银牙，很是忿然不屑。“不知道这些年她究竟残害了多少条无辜的性命。”

    凌珑果断地道：“既然被我们发现，就不能再纵容她继续伤人，必须得采取措施整治她。”

    宜妃提醒道：“风太后一直虎视耽耽想对你下手，只是碍于西域王的情面不好硬来。我们必须得赶在西域王驾崩之前先下手为强，否则等这座王宫完全被风太后控制，恐怕没有你我的活路了。”

    凌珑听宜妃这样说，就知道她平时没少跟风太后作对，因此风太后早就恨透了她。假如米鲁驾崩，那么风太后第一个就会拿宜妃开刀。

    “我们俩现在没有别的出路，只能是尽快除掉老妖婆。”对于一个为了追求青春美貌而不惜残害无辜少女的妖婆子，凌珑绝对没有半分同情纵容之心，她会毫不手软地将其置之死地。

    宜妃思忖道：“若没有国师相助，想除掉妖妇恐怕不易。”

    凌珑也觉得奇怪，昨晚就派小黑送信了，也不知道容天收到没有。

    反正到目前为止，她都没有收到关于容天的只言片语。

    说曹操曹操到！

    “嘎嘎”小黑欢快地鸣叫着从窗子飞进来，围着凌珑转了两圈，然后停在了她的肩膀上。

    凌珑大喜，待到看清小黑脚踝上挂的信件，不由兴奋地叫起来：“容哥回信了！”

    她抱起小黑吻了吻，解下了它脚踝上挂的信件，然后交给宜妃，让她读给自己听。

    宜妃打开了信件，匆匆浏览一遍，顿时恍然大悟。“国师说，西域王同样忌惮憎恶风太后。如果我们能够抓住风太后的把柄，又能制住她，西域王绝对会趁势而为。”

    凌珑也恍然大悟，赞道：“容哥的智商就是高。”

    有了明确的指示，接下来就是如何才能抓到风太后的把柄了。

    可惜太后居住的寝宫戒备森严，根本无法潜进去打听。

    宜妃在苦苦思索，凌珑却是灵机一动。

    “反正我们只是需要得到风太后的罪证而已。至少这罪证是不是真的，西域王并不介意。”凌珑眨巴眨巴大眼睛，笑道：“可以随便编个理由，只要西域王相信我们即可。”

    一语惊醒梦中人，宜妃眼前一亮，不由对凌珑刮目相看。“陛下智谋无双，不输国师大人。”

    “过奖过奖。”凌珑得意洋洋，笑道：“近朱者赤，跟国师在一起那么久，总得学点东西才行的。”

    *

    雷震完全控制了燕国朝政之后，特别重视军权的控制。

    虽说乌成新和袁明智倒下之后，乌昱康和袁明德比较听话好控制，但是雷震却是丝毫不敢掉以轻心。

    他将自己统领的军马都交给了车骑大将军龙向天，而龙向天的主要任务就是培养穆远翔。

    龙向天只是个幌子，其实雷震的兵权最终还是想交给穆远翔。

    穆远翔在燕国能够得到器重和发展，再加上七哥穆远山嘱咐他留在燕国掌控兵权，因此就留下来，认真学习如何操练军队，如何带兵出征。

    经过一段时间的强化训练，再加上雷震和龙向天全力以赴地培养穆远翔，他已经完全熟悉了军队的生活，同时也能够胜任统领军队出征的任务。

    在雷震的授意下，穆远翔带领三万大军出征漠北，平息部落叛乱。

    为了保障穆远翔的安全，雷震特意命乌昱康带领两万军队随行左右。

    也就是说，穆远翔率领三万军队北征，还要燕国新上任的骁骑大将军率领两万精锐军队随行保护，可见雷震对穆远翔的重视程度。

    站在城楼之上，雷震手拿瞭望镜，目送着一身戎装的穆远翔率军出征。

    雷震激动得眼含热泪，喃喃地道：“十三公子长大了，能够独挡一面了。”

    龙向天忙作揖道：“大司马如此栽培十三公子，实乃海纳百川的广阔胸襟，相信十三公子定不负司马所望，英勇地我们燕国效力杀敌。”

    雷震闻言更加欣慰，刚要说什么，却收到了魏国发来的飞鸽传书。

    他知道定是穆远山发来的密信，而且多半是惦记着穆远翔的近况。

    雷震拿过信件，展开看了一眼，却不由惊呼出声：“侯爷竟想让十三公子跟昭宁联姻！”

