    七月二十二日晚，亚洲杯八强淘汰赛，中国对阵韩国。

    阿里汉再度排出了四三三阵型，门将依旧还是李磊磊，后防线是孙翔、冯晓挺、李伟锋和孙济海，中场三名球员分别是邵嘉一、郑志和周海斌，前场则是杨阳、高林和陈滔。

    本场比赛一开始，双方就打出了快节奏的攻防战。

    中国队开场仅仅两分钟就形成了一次射门得分，高林头球顶高了。

    仅仅三分钟后，韩国队也利用中路突破形成了一次任意球，李天秀直接打门射高。

    随后双方针尖对麦芒，谁都没有退让，谁都不愿轻易低头。

    在过去的几年，以杨阳为首的一批中国球员可谓是大放异彩，先是在亚洲杯中夺冠，接着在世青赛上夺冠，紧随其后在世界杯上也是表现得很不错，赢得了一致赞赏。

    相比之下，作为东亚的死敌，韩国队却略显逊色不少，尤其是多年恐韩症的破灭，更是让韩国国内对这一场比赛寄以厚望，他们希望韩国国脚们可以表现出足够强大的实力，压制住中国队，用一场胜利来证明，恐韩症并未破灭。

    而事实上，韩国队开场之后也确实是这么踢的。

    中国队也同样表现出了志在必得的决心，以杨阳和陈滔为首的两翼，频频朝着韩国队的防线施加压力，迫使韩国人不得不被动防守。

    前场强大的进攻优势，尤其是杨阳在左路的强大攻击力，让韩国队上下都如临大敌。

    有了前场的压制，中场自然就能够控制得住局面，邵嘉一、郑志和周海斌牢牢控制住皮球，并频频策划出进攻，创造出机会。

    第二十九分钟，中场连续漂亮的一脚传递，撕开了韩国队的防守，送到了杨阳的脚下。

    而杨阳在左路突然内切，摆脱、冲刺、停球、过人、射门……

    整个过程一气呵成，打得非常漂亮，射门质量也是极高，直接撞进了韩国队的球门死角。

    一比零！

    这也是杨阳在本届亚洲杯上的第五个进球，让他领跑亚洲杯射手榜！

    ……

    打破了场上的僵局之后，中国队开始踢得更有耐心。

    韩国队落后，但却不敢过于急躁，因为他们很清楚，前面有杨阳在，只要他们稍微冒失一些，随时随地都可能再失球。

    丢一球还有机会，可要是再丢一球，那就真的是绝望了。

    两队开始陷入了僵持阶段。

    更加耐心的中国队一度踢出过非常漂亮的传递配合，从后场冯晓挺开始策划，到中场郑志、

    周海斌和邵嘉一，再到前场高林和杨阳，从后到前整个过程全部都是一脚传递。

    足足有十四脚传递，非常精彩地撕开了韩国队的防线，并由杨阳斜传禁区后点。

    但可惜的是，陈滔后排插上的速度稍稍慢了半拍，被韩国队的门将果断出击将球扑住。

    如此精彩的传递配合，却没能创造出进球，确实令人惋惜。

    不过，不管是场上的球员，还是场边地观众，又或者是电视机前的球迷和电视解说员，都对国家队这一次的配合赞不绝口，认为这代表着中国国家队的一大转变。

    ……

    “零四年的本土亚洲杯，中国队就踢得非常漂亮，阿里汉一直都希望中国队能够踢出他心目中的四三三阵型，但当时球队的进攻乏力，打不出他所想要的那种效果。”

    “时隔三年，当年那名初出茅庐的小将杨阳，如今已经成长为世界顶级球星，如今的他已经不仅仅是亚洲首屈一指的攻击手，在全世界也都是最顶尖的得分手。”

    “有杨阳这样的顶级射手在前面支撑，中国队的中后场压力要小很多。”

    “再加上，这两三年来，以郑志、邵嘉一、赵俊哲、周海斌为首的一批留洋国脚，纷纷在欧洲联赛登场亮相，尤其是周海斌，在本菲卡已经基本踢上了主力，表现也是相当不错。”

    “可以说，目前的这支中国队已经具备了相当出色的实力，哪怕是在亚洲都是非常有竞争力的，而要知道的是，周海斌、陈滔、冯晓挺等一批球员也都才二十出头，杨阳更是只有二十岁，这批球员将是未来十年中国足球的中坚力量。”

    电视直播镜头给了球场上往回跑的杨阳一个大大的特写，他显然正在微笑地埋怨着队友陈滔在冲刺的时候有些犹豫，导致没能及时赶上，不然这甚至可能会是本届亚洲杯上最精彩的进球，结果就这样错过去了。

    而这一幕也让国家电视台的解说员特别感慨。

    “三年前，他仅仅只是一名刚刚出道的十七岁小将，但却已经在欧洲帮助阿贾克斯拿下了欧冠冠军，而随后他也在亚洲杯上帮助中国队一路冲到最后，拿下了本土冠军，并斩获了最佳射手和最佳球员。”

    “而现在，他已经是欧洲顶级巨星，全世界都赫赫有名的超级球星，英超和欧冠的双料金靴，甚至有媒体透露，切尔西愿意为他支付六千万英镑的超级天价，这势必将打破齐达内当年所创下的世界第一天价的转会费。”

    “杨阳已经是名副其实的中国足球的旗帜，也是我们中国足球的希望！”

    ……

    在国家电视台解说员感慨的同时，球场上的比赛却依旧还在继续。

    而国内互联网上，门户网站、论坛和QQ群，各大球迷聚集地，全都是在热议着国家队在东南亚的表现，尤其是杨阳在这支中国队的作用。

    所有人都认为，杨阳是中国队最不可或缺的一员。

    而所有人也都相信，只要杨阳在，中国队将战无不胜！

    ……

    带着一比零的比分结束上半场，易边再战后，韩国队率先进行了换人调整，主动发动抢攻，并且在下半场开局就打出了一波攻势。

    但中国队稳扎稳打，以防守反击应对，踢得十分耐心，尤其是冯晓挺和李伟锋的中卫组合，表现得十分不错。

    当比赛进行到第六十分钟时，阿里汉再度进行了换人，赵俊哲换下了邵嘉一。

    这明显是一个进一步加强防守的信号，也表明了中国队在破门得分之后，稳守反击的策略。

    随后，第六十八分钟时，中国队踢出了一次快速反击。

    冯晓挺后场一脚长传，杨阳快速反击，带球长驱直入，在禁区前沿遇到出击的韩国门将，果断挑射后点，但力度稍微有些轻了，被及时回防的韩国球员在门线前解围成功。

    虽说没能破门，但韩国队也是士气大挫。

    一方面想要进攻，争取扳平，甚至是逆转，扭转过去两三年遇中国不胜的尴尬局面，可另一方面，韩国队也十分忌惮中国队的反击，尤其是杨阳的个人能力和速度。

    这种左右为难的局面一直维持到了比赛收官阶段，韩国队都始终没能再度打出威胁。

    但中国队却在第八十四分钟时，再一次打出了六场反击。

    陈滔右路低传门前，高林头球抢到了第一落点，摆渡到了后点，杨阳门前轻松推射破门，进一步扩大比分，二比零。

    这一粒进球也彻底毁灭了韩国队的希望！

    恐韩症早已破灭，但韩国队却似乎开始迎来了恐中症，尤其是最近这几年，中国足球的强势，以及杨阳为首的一批球员逐渐在欧洲联赛站稳脚跟，都让韩国国内舆论大为恐慌。

    ……

    八强淘汰赛的中韩对决，最终还是以中国队二比零击败韩国队而结束。

    中国队延续着过去两三年来对韩国队的胜利，同时也用一场针对性十足的战术胜利，让国内球迷看到了希望。

    阿里汉在这一场比赛中的排兵布阵，以及针对性战术，都做得十分到位，令人满意。

    杨阳则是用一个梅开二度，让所有人都看到了他的状态。

    国内球迷也都纷纷欢庆着球队晋级四强，他们都对杨阳的出色表现赞不绝口，认为杨阳就像是一尊铁人，刚在欧洲联赛表现出色，回到国内后再度大放异彩。

    但也有媒体转发杨阳赛后接受媒体采访的言论，表示杨阳并没在自己的最佳状态。

    “很明显，对于杨阳这个级别的球员来说，亚洲杯已经无法满足他了。”

    “对他来说，亚洲杯充其量也不过就像是一项热身性质的赛事，他更多还是利用比赛来调整自己的状态，为接下来的新赛季做准备。”

    ……

    八强淘汰赛的另外三场比赛，日本一比一战平了澳大利亚，最终在点球决胜当中胜出。

    伊拉克则是二比零击败了东道主越南队，顺利晋级四强。

    沙特阿拉伯则是二比一击败了伊朗，同样晋级了四强。

    纵观本届亚洲杯，伊拉克算是不折不扣的黑马球队，赛前谁都没有想到，这个深陷战乱的国家竟然能够在亚洲杯上打得如此出色，并一路闯进了四强。

    而在随后的抽签当中，伊拉克抽到了沙特阿拉伯，两支来自中东的球队机缘巧合地排在了一起，而中国队则是抽中了东亚地区的另外一支死敌球队，日本。

    如此一来，不管半决赛胜负如何，最后都会是东亚球队对阵西亚球队。

    而当抽签结果传回到国内时，所有球迷既感到期待，又多少有些忧虑。

    毕竟日本队一直以来都是中国队的苦主。

    但更多球迷还是希望，远在东南亚的杨阳能够再接再励，带领中国队战胜日本，闯入决赛。

    日本主教练奥西姆则是表示，球队已经做好了一切准备。

    “我们将在半决赛中彻底冻结杨阳！”