    季蕊的心瞬间沉到了底，一股压抑不住的惊惶，如洪水般从四面八方淹没了上来。

    大脑空白了大约半分钟后，她慌乱地推开椅子，刚想冲出去，“砰”地一声，腰撞上了桌脚，上面的杯子晃荡了几下，洒了一摊的咖啡。

    疼！

    腰上传来的痛感令她找回了几分理智，翻开手机通讯录，微颤着手，迅速按下左欣玫的号码。

    电话占着线，季蕊一时心急如麻，一遍又一遍地反复拨打过去，可那边传出来的，始终是正在通话中的语音提示。

    她咬了咬唇，果断摁掉打给左尚黎。

    这回很快接通了，左尚黎略感意外的声音自耳畔徐徐响起，“季蕊？……怎么了?”

    季蕊顿时如获救音，稍稍平复了心绪，将刚刚的事情巨细无遗地告诉了左尚黎。

    听完她的话，左尚黎声音立即变了，沉着嗓子说了句“我知道了”便挂断了电话。

    顾明熙出了事，她也待不下去了，抓了外套和包包就直往外冲，快到门口时，却正好撞到了进来陪她加班的艾志杰。

    艾志杰看她脸色白得有点不正常，不由疑惑：“季总？您这是……”

    季蕊来不及跟她解释，捡起掉在地上的包就跑。

    上了车，一路飙着车在纵横交错的马路上疾驰。

    她努力回忆着当时的内容，她记得顾明熙说的最后一句话，他说他快要到小区门口了，被抓时，他肯定就在平常买菜回家的那条路附近。

    下了高架桥，车子驶入进入主道，适逢流量高峰时刻，季蕊很快被困在了路中央，动弹不得。

    红灯一个接一个地来，人声车声混成了一片，她焦躁地不停地按着喇叭，从没有一刻，像现在这般地厌恶堵车。

    前面的车流依旧纹丝不动，季蕊盯着这条长龙似的车队，有种欲哭无泪的崩溃，如果可以，她真想下车直接跑回去！

    这时，被丢在副驾的手机响了，她看了一眼，屏幕上面闪着左欣玫的名字。

    “欣玫。”她忙地接通电话，急急地叫了一声。

    左欣玫正在赶出去的路上，高跟鞋的声音急促而不失沉稳，镇定地安抚她，“我都听伯父说了，已经派人去查了。你先别急，一有什么消息我马上通知你。”

    季蕊眼眶蓦地一热，眼泪几乎要夺眶而出。这通话，对此时只能干着急的她来说，无疑起了安心的作用。

    她强迫自己冷静下来，试图分析出些许蛛丝马迹。顾明熙的性子安静淡然，也不爱和人打交道，平常除了上班，大部分时间就是在家里呆着，这样的他能招谁惹谁？除了左家那边的人，她也实在想不到别的。

    得出结论，季蕊敛了神色，着急问道：“欣玫，会不会是你们家族的人做的？他有惹上什么人吗?”

    左欣玫揉弄着太阳穴，迟疑地说道：“现在还不清楚。之前三叔和我爸……是有过那么一个类似的计划，不过上次被我警告过后，已经安分了很多。我刚刚确认过了了，确实不是他们做的。”

    她现在暂时也没什么头绪，这件事放大了目标来说，家族里那群觊觎伯父财产的人全部都脱不了嫌疑，放小目标，嫌疑最大的三叔和父亲都没干，那会是谁出的手？她曾怀疑过是不是竞争对手做的，但后面因为理由不足否定了，真要打击她，直接冲着本人来就好了，绑架顾明熙对他们有什么好处？

    听完她的分析后，季蕊心骤地微沉，下意识地攥紧手机。

    她明白，越是紧急关头越需要保持冷静，可是一想到顾明熙现在或许正在某个地方受苦受罪，她心里就疼得不行，莫可名状的不安和痛楚，彻底扰乱了她的理智。

    在不到一个小时前，他们还在电话里聊得好好的，他说他买了她喜欢吃的鱼，还央着她早点回家吃饭，话都还没说完，人就忽然在她耳边消失的，叫她如何能镇静下来？

    挂了电话后，前面的绿灯终于亮了，季蕊握着方向盘一路朝前。

    一路走走停停，好不容易回到南苑小区，她迅速跑回家找了一遍，屋子里空荡荡的，他果然没回来。

    她不甘心，又拨了一遍他的号码，那边依然还是关机状态。

    听着电话里那个无情的语音提示，季蕊渐渐红了眼睛，僵硬地站在那，浑身无力，像是被抽走了所有精气一般。

    她重新出门，开着车，一遍又一遍在小区四周的路段往复循环，企图在人群中找到他的身影。

    可是没有，没有，到处都没有他的影子，

    眼泪模糊了视线，季蕊失控地咬住自己的手指，终于还是哽咽出声。

    他终于确定，他是真的不见了。

    *********

    顾明熙不清楚此刻脚下是什么地方。

    被人绑紧掳上车后，他的眼睛被布条紧紧缚住，嘴上也牢牢的贴了几层胶纸，发不出任何的声音。

    车子约莫开了半个小时，终于在一个地方停下来，有人粗鲁地推他下了车。

    他不能有任何的反抗，只要脚步稍有停顿，尾随在身后的粗汉会狠狠地推他一把，或者直接用力揣上他的后背。

    顾明熙痛得咬紧了唇，很快有血腥的味道涌上来。他不清楚这群人绑架自己的目的，但肯定不是路边普通的劫财那么简单，否则，也不会这么大动作地将自己绑来这里了。

    是他太大意了，只顾着和季蕊说话，都不知道自己什么时候被人盯上了。

    正深思着逃跑的可能，有人从后面拉住了捆住他的绳端，勒令他停住脚步，紧跟着，就是一阵哐当的开锁声。

    顾明熙仔细辩驳了下，在他面前的，似乎是一扇很老旧的铁门。

    “进去！”

    后面的人又踹了他一脚，顾明熙一个踉跄，差点没扑倒在地上。

    看他狼狈不堪的模样，身后爆发出一阵阵满怀恶意的哄笑声。

    在这笑声中，一个不怀疑好意的嚷嚷声尤为明显，“卧槽，这小子比妞长得还漂亮的，瞧瞧这皮肤，都嫩得可以出水来了。”

    “哈哈哈，胖七，你该不会是心动吧？”

    “老子就心动了又怎么样?女人玩多了，还没玩过男人呢。”

    另外一个人狂笑，“喜欢那你就上呗，反正他又不知道我们是谁，这鸟地方，叫破喉咙也不会有人理。”

    顾明熙心头一紧，还没反应过来，一股难闻的汗酸味窜入鼻中，那个叫胖七的男人站在他面前，粗暴地捏住他的脸，佞笑着，“果然细皮嫩肉，难怪袁……”

    “闭嘴！”有人不耐地打断了他的话，声音带着几分戾气，“叫个屁啊，啰嗦什么！”

    这男人显然是这帮人的首领，捏着顾明熙脸的人立即噤声，自己给自己打了个嘴巴子，强笑着认错：“老大，对不起，我错了。”

    趁着他分神之际，顾明熙用力挣开了他的手，往后退了几步，浑身绷紧了，警惕地防备着面前的人。

    手被捆在背后，眼前一片漆黑，也说不出话，他只能凭着声音分辨眼前的危险。

    为首的男人似乎在打量他，隔了好半响，才终于听到他再次出声：“把他的胶布揭开，省得把他闷死了。”

    有人依言走过去，用力撕开了顾明熙脸上的那几层纸。

    终于可以说话了，顾明熙清了清干涩的喉咙，声音沙沙的：“你们是谁？为什么要抓我！？”

    然而，并没有人回答他的问题，顾明熙只听到一阵脚步声，那些人似乎正打算离开这里。

    不多时，耳边传来铁门摩擦的哐当时，那个叫胖七的男人盯着顾明熙，搓了搓手，心痒难耐地请求道：“老大，我可以对这小子下手吗？”

    前头的高壮男人扭头看了一眼他，又看看里面的顾明熙，眼里闪过一抹冷酷的神色，嘲弄地开口，

    “随便你，别弄死人就成。”

    胖起大喜，兴奋地转过身，用狼一样的目光死死地盯着屋里的人。

    察觉到危险，顾明熙戒备地往后退了一步，紧紧地抿着唇不说话。

    对方人多势众，说不定手里还有武器，他现在眼不能观手不能动，硬拼肯定是不行的，可是让他就这么坐以待毙，那是不可能的。

    他不怕疼，也不怕被打，可是他怕死，也怕被弄脏。

    要是真被这个人得逞了，他就再也没有资格拥有季蕊了。

    顾明熙暗暗握紧了拳，指甲扎进手心里，穿破了皮，渗出一点一点的血迹。

    就在他努力想对策之际，不知谁的手机忽然响了起来，没多久，耳边传来老大低沉的应答声，“是我。”

    电话那端的人似乎问了这边的情况，老大咧开嘴，笑声有些得意，“放心吧，那小子已经被我们抓到了。答应过你的事，我什么时候不尽心尽力给你办妥？”

    顿了下，他声音变得玩味起来，“我手下一哥们，正想给他来点教训，要不要我给你现场直播？……好，行，你等着。”

    老大转过身，重新埋进铁门里，将手机的摄像头对着里面的人，恶劣地笑了起来，

    “胖七，你可以开始了。”

