    在浩瀚无垠的宇宙中，有着众多如地球一样存在生命的星球。有的星球已经进入高度文明之中，而有的星球则刚刚进入生命时代。

    有生命便会有斗争，每时每刻，宇宙之中都发生着争斗。规模比较小的就是几艘飞船被毁灭，较大的就是进行种族灭绝，最大的那就是星球、星系毁灭。

    利比人对人类讲解着宇宙之中的知识，也让人类诚惶诚恐。

    ‘你们不用害怕，地球文明这么落后，那些高等文明肯定看不上眼。即使发现了你们也不会前来占领。‘利比人实话实说，却忽然想到地球人生性卑劣，死要面子的性格，不禁吓了一跳，然后立马改口：‘我们利比人在高等文明星球中都不算的什么，就好像是大象不和蚂蚁计较一样。‘

    距离小精灵诞生有两个月了，这一年都快要过去了，那原本期盼当中的族人利比人居然还没有前来支援。这让这些被俘虏的利比人相当难过难堪。按照他们的计算，现在这个时间应该到了地球才对。

    ‘不会是出现意外了吧？毕竟两个星球之间的距离太遥远了。‘利比人不禁叹道，结果连他们眼中的恶魔肖司令问话都没有注意到。

    肖司令看到这些外星人又走神了，不禁怒骂道：‘我问你们问题呢，怎么没有听见吗？‘

    利比人不愧大脑发达，短短一年中已经学会了两种文字，中文和英文，所以他们现在不需要通感，用地球上的语言就能交流。

    听到肖司令的怒喝，利比人顿时吓得全身冷颤，每个利比人都尝试过肖司令的恐怖，平常看起来很山祥和的人但是内心就是一只恶魔。

    ‘听到了，听到了，只是再想怎么回答阁下！‘利比人不断点头哈腰，连连抱歉，一副奴才相。

    ‘对了，请肖大人重新把问题说一下，因为这个问题太深奥了，所以我再确认一下。‘利比人面色郑重说道。

    ‘靠，只是问你有多少个老婆而已？有什么深奥的，我看你刚才就是没有听我说话。来人，拖下去狠揍五十脚。‘

    这真是一个冰寒刺骨的夜晚，一间大房间里面关着六个利比人，而刚刚那个被施了酷刑的利比人此时正瘫在床上，不断哀呼！其他的五个利比人在他身旁，不断安慰，还有不断在诉说他们对未来自由、美好生活的幻想……

    ‘为什么族人还不来拯救我们，他们难道放弃了我们？‘委屈、愤怒、怨毒，已经没有形容词来形容这个痛哭的利比人。

    ‘按照我的计算，在五十天前就要来了，可是他们还未到达？难道不救我们了……‘

    而此时在不远处的一间房子里，肖司令皱眉看着显示屏中六个利比人。

    ‘他们刚才说的是会有利比人前来营救他们？‘肖司令向研究员再次确认一遍。

    ‘的确是这样。很明显，我们抓住利比人这件事情已经被利比星知道，并且已经派人来救援。不过按照计算在五十天之前就该来到地球，应该是出了一些意外。‘下面的人分析道。

    ‘嗯，看来又得要好好的调教一番，才能套出真话。你们立刻把他们带来，开始询问。温格所长，还请你把这件事情告诉世界树。‘

    最后肖司令终于知道利比人要来地球的所有事情：大概便是利比人被不捉拿之后并没有时间来得及求救，但是在教导地球人使用LB1号的时候悄悄打开了用求援的开关，救援开关打开后利比星就会收到，并且还会记录地球所处在的宇宙坐标位置。

    根据利比星传来的消息，将会在五十天之前左右正式降临地球。不知道出了什么原因，到现在还不见影踪。

    第二天，六个利比人全部被折磨的惨不忍睹，回到住处。

    而各个国家的领导人又开了一次会议。会议的主要内容有，一，怎么建立和谐发展的世界树大环境？二，怎么让地球上面的万物和谐共存？三，对于外星人来袭有什么对策。

    在大会上，美国总统罗伯特发表了自己的意见，其他国家表示愿意支持罗伯特的意见，整个会议过程‘井然有序’，‘和谐有爱’，在一片和谐声中，达成一系列共识。

    最后，在会议上俄罗斯总统普尔指出，会后一定要贯彻实施此次大会的内容，实事求是才是最为重要。他的意见获得了所有国家首脑的热烈掌声。

    大会持续了三个小时，最终成功落幕。每个国家首脑表示，此次大会意义深远，对全世界的发展具有积极的指导、推进作用。

    开完后之后，小国家首脑回国，对于开会内容一点都不再去想。

    ‘反正那些事情都有大国家挡着，我们能做什么？大不了有什么吩咐照做就是。‘

    对于外星人可能入侵的事情，政府并没有遏制消息，所以没有经过多长时间，地球上面的人类便都知道了这件事情。

    地球已经进入到了一种奇妙的状态，由世界树主导真正和谐发展的时代。而在这种时代下，坏人一样不会少。

    外星人入侵这种大事情当然会少不得被有心人利用，引发了世界性的骚乱，全世界不少的城市发生了骚乱。

    放火、抢劫、杀人，打砸抢，各种犯罪现象层出不穷。

    青木简直不明白这些人为何这么做，为什么非要引起社会动荡？但是这是人类自己的事情，他也不想去插手。

    因为世界树和元气树的原因，此时大部分的人类的体质都有了极大的改变。而那些品性不端者中，有不少都可以算得上是人类中的强者，警察、军队一下子没法镇压下去，导致社会骚乱范围瞬间扩大，骚乱事件逐渐升级。

    不过变异者军队还有元兽快速参与了罪犯抓捕，那些强大的罪犯纷纷落网。

    单单一个星期，全世界范围内便抓了几十万捣乱的人类，扔进了监狱当中，不少的人还直接判了死刑。

    随着元气大范围的扩散，出现各种变异的人开始变多，获得力量之后没有响应的思想去支配，就容易迷失自己。正因为此，社会的治安已经开始有点混乱了。

    这次社会骚乱的快速、妥善处理，不但让政府和军队的声望一下子得到了极大的提升，还能够给予那些迷失于力量中的人一个警告。

    对这些心术不正的人来一个杀鸡儆猴之后，政府便可以专心对付利比人的入侵，到时候人类也不会出太大的乱子。

    因为人类体质得到极大提升，生育能力也极大的降低，大部分一对夫妻只能孕育一个孩子。因此人类数量也得到了极大的控制。但是因为人类寿命平均达到八十岁，所以人口依然持续增加。

    地球的资源有限，人类继续增加给地球带来极大的负担。所以现在政府准备开拓宇宙，寻找其他适合人类居住的星球，到时候进行迁移。

    美国已经优先研制出超强的雷达，它可以检测出许多原本检测不出来的信号和一些隐蔽极深的飞行器。

    这些都是阿穆人的科技文明，阿穆人要比利比人的文明更加高，差距就像是大象和蚂蚁之间的差距一样。

    这些高科技雷达被安置在世界树周边，毕竟到时候利比人要来肯定是奔着解救族人还有抢夺世界树而来。

    时间又是一天一天的过去了，但是利比人依然没有到来。让人类不禁疑惑，是不是利比人在来往途中遭遇了车祸之类的事情都死了。

    而此时，在遥远的海王星上，有十多艘与众不同的宇宙飞船停在上面。

    ‘这里的能源矿石太多了，对我们利比星来说就是无价的宝贝，这颗星球处于太阳星系，而我们利比人是整个银河系最强的文明种族。所以，这个太阳系八号行星就归我们利比星所属。‘

    ‘嗯，现在这里已经建造了初步的基地规模，表示我们对这颗星球的占有权。现在我们该前往太阳系三号行星，那里可是有世界树啊，哈哈哈，我们运气太好了！！‘

    ‘去肯定是要去的，但是不必着急。如果三号行星人不杀他们，他们自然不死，如果杀死的话早就杀了。这次前去三号行星，便是为了世界树还有为族人报仇！大家做好准备，再等十天就出发！‘

