
　　“那么，结果怎么样呢？你打算怎样做呢！？”

　　“……”

　　望着眼前一身白色大褂，穿的简直是就跟研究人员有的一拼的兰迪，在其高傲的望着自己，亲口所说的这一句嚣张无比的问声。

　　闻声，那自然不会好受的朱大同。

　　毕竟怎么说，以往无论兰迪罗迪兄弟再怎么讨厌总部，却也是不曾如此露骨的表现出他们这么明显的厌恶倾向。

　　因为碍于还需要掠夺者总部跟这个头衔的关系，所以就算很不爽掠夺者，却也是多多少少客客气气行。

　　然而眼下也不知道兰迪他突然之间着了什么疯，居然是就跟破罐子破摔了一样，这般的狂妄自大，似乎也是一点都不把掠夺者放在了眼里一样。

　　还敢如此嘲讽跟不屑一顾的想让自己滚蛋。

　　对此，尽管朱大同听的心里有数肯定很不是滋味，毕竟这种气还是很少受到的啊！

　　自从成为了掠夺者组织下也算是数一数二的使者以后，还就没有谁敢这么嚣张的冲着他说出这般话语。

　　可眼下兰迪居然敢这么说，让身份与其相差无几的朱大同自然不高兴，不过却是硬生生的没有发作的朱大同。

　　并非这家伙多么的宽容大度的缘故，相反的，则是因为其清楚的知道，这是由于对方十有八九把目的放到了眼前的那个七个使用着不可思议能力的人身上的兰迪。

　　估计也是打算想方设法的对付他们不说，直到是将对方尝试全部捕捉到为止，毕竟对对方也算的上是那种为了自己的目的可以不惜一切代价的存在了。

　　而现在突然是松口打算让自己离开的话，估计也是为了支开自己，不打算让自己亲眼目睹他们成功的捕捉到那七个人的场景吧？

　　谁叫自己所属的可是掠夺者总部的信使级别存在的，严格的按理来说，也属于眼下这些个家伙的敌人啊！

　　自然而然的也是铁定不可能告诉自己他们的秘密。

　　为此，事实上，那其实也有想要知晓有关于眼前这对兄弟的秘密，显得很是感兴趣的朱大同。

　　毕竟这也算是自己的直属上司，在掠夺者总部当中拥有着相当地位的人布置下来的目的之一。

　　朱大同必须要想方设法的得到这个秘密才可以，谁叫如今自己已经是损失了带出来的全部部下不说。

　　然后是再加上一旁石榴他的威胁在身。

　　碍于对方的威胁，帮助对方刺探掠夺者总部的秘密情报，选择协助对方彻底的摧毁掠夺者总部估计也是铁定的事情吧！

　　毕竟以对方的实力，即便是掠夺者总部的人一直都在企图研究各式各样的变异体跟异变人。

　　甚至是这个末日本身，以渴望从中获取力量来，好让掠夺者们最终是一家独大，彻底的压制住掠夺者。

　　甚至是摧毁它们并且是取而代之！

　　但是遗憾的却是，如今对上了石榴他这么个逆天的可怕存在，在其所拥有的那深不见底的可怕实力下。

　　以及他仿佛可以创造奇迹一样，在将力量分给他人，从而是创造出来了属于自己的军队一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　各自拥有着不可思议能力的超人军队的情况下。

　　不难想象，一旦这个家伙真的是起来的话，大量创造出来跟自己或者是眼前的这七人相差无几的大规模存在的话。

　　那么无论是眼前的兰迪罗迪兄弟，还是说掠夺者组织跟幸存者组织，都不可能会是对方前进道路上的绊脚石的。

　　因为彼此之间实力差距太大的它们压根就不配！

　　而这一点是就跟眼下发生的这一幕一样，即便面对着千军万马，只要自身是拥有着足够强大的力量在手。

　　任何人都可以做的到一夫当关，万夫莫开的局面，这么逆天的事情，其实也是足以说明了石榴他的强大。

　　如果违逆了这种可怕的家伙的话，不用想都知道，结果一定会是很惨的！

　　毕竟对方也是很直白的告诉过自己了，随着可以开出强大能力的“花”，也就是灵魂能量种子的落地。

　　自己也是已经成为了也是已经成为了一名适应者。

　　不过遗憾的，却也是为此而付出来相当惨烈的代价的朱大同，只要一直拥有着这份能力，便是就会持续的受到了石榴他的操控。

　　也就是俗称的傀儡人偶啊！

　　对此，尽管很不爽，却也是为了自保一条小命，不得不按石榴他的命令行事的朱大同，眼下虽然很想要怒骂兰迪他发泄一下。

　　可到底还是忍住了的朱大同，在其也不算太笨的脑海里万千思绪不停涌动过后，是在留下来还是走这两个概念之间反复横跳。

　　就在其举棋不定之际，却不曾想，眼前的视线不知为何的，是突然一阵迷幻下。

　　就像是脑袋被硬物击中，顿时候迷幻起来的人一样。

　　一片天旋地转下，只见一双诡异的冰冷目光突然出现在自己的眼前，在其金色的瞳仁冷冷的看着自己。

　　那不知为何，是瞬间一阵胆寒的朱大同，似乎也是认出来了眼前的这一双目光究竟为何一般，下意识的咽了咽口水。

　　正当其打算说些什么之时，却不想的是，那是提前快他一步说道的冰冷目光的主人，好似命令一般，直接道：

　　“现在不必参合进来，等到这里的战斗结束以后再来，你会得到你想要的东西的，至于这里，还有这家伙，都将是成为我的囊中之物，明白吗？”

　　“……额……我明白了，你到底是……”

　　面对着眼前的这一双金黄色目光所释放而出的那一股无形的可怕威压，只觉得嗓子一阵口干舌燥，仿佛全身的水分都被抽干了一样。

　　变得沙哑无比的自己，连话都说不好的情况下，曾有相同感受的朱大同，还是在自己第一次见到石榴他的时候。

　　对方不过只是稍微一怒而已，自己的手下瞬间即死不说，就连自己也是成为了对方的阶下囚，连自杀都做不到。

　　一切只因为对方对自己施展的诡异术式，被逼无奈下，一切都已经无法回头。

　　而也是从那个时候起，知道已经无法回头的自己，打心底里不得不选择臣服下，估计也是从那个时候开始，自己是就已经无法反抗对方了。

　　因而眼下对方不过只是稍微一吓而已，便是立即胆寒的选择了点头答应下，还真是说不出的丢人啊！

　　包括眼下，这么奇怪的场景，知道也就只有石榴他才能干的出来的朱大同。

　　尽管心底里一万个不愿意，可还是无法违逆对方意思的他，口嫌体正直的立即答应了下来不说。

　　嘴上原本还打算反讽一下兰迪他几句的话，也是硬生生的从到嘴边得时候被改变不说，直接是生吞了下来，一言不吭下。

　　见状，还以为朱大同他也是迫于自己的压力而答应了的兰迪，尽管对方几番欲言又止的表现多少有些奇怪。

　　可是跟眼下面前战局上发生的事情，这些一点都不重要！

　　已经把注意力瞄准了在场的那七个拥有着看似不可思议能力的人身上的兰迪，似乎也是对他们所拥有的力量表现的相当狂热一样。

　　不知道有何企图的他，眼下只想赶紧驱逐走了多余的人物朱大同，然后赶紧开始自己的计划下。

　　见到朱大同居然这么的配合，是高兴还来不及的他，又怎么会多想什么呢？

　　所以倒也是没有发现朱大同他的异状不说，反而是心有不耐的直接挥了挥手。

　　顿时间，伴随着其身后两名身着西装，带着墨镜，看起来极其专业的保镖一样的人物挺身而出。

　　在这两个家伙一左一右的架着还在发呆当中，那是沉默不语的朱大同直接转身离去下。

　　看来也是应了兰迪得话，要去挑人滚蛋了啊！

　　而眼看着麻烦的苍蝇终于从自己的眼前消失了，知道也不需要在继续装下去的其，一脸愉悦的自怀里掏出来了一个类似于遥控器一样的东西。

　　随手一按上面的绿色安你要，伴随着“呲呲呲”的噪音从中发出，而后，在一阵沉闷沙哑的声响从中发出，是如此说道：

　　“怎么了？现在找我，兰迪你要干什么？”

　　“告诉你一件很有意思的事情，按照朱大同给的情报，确实发现了很有意思的东西，要看吗？

　　我想你会很有兴趣的，而且接下来说不定会是需要动用你的力量啊！怎么样？有兴趣吗？”

　　“……那就看看吧……不过事先说好，不要浪费我的时间，你应该知道的，我很讨厌任何会刺激到我的存在，要是惹我不快的话，后果我可不负责啊！”

　　“好，放心好了，一定会是让你高兴都来不及的事情的，我的好兄弟，罗迪……”

　　话音落，在兰迪的一声称呼下，也不难猜出他眼下再用那个看起来跟遥控器一样。

　　实则确实通讯机的玩意，到底是在跟谁通话，赫然正是他的兄弟罗迪。

　　而就在二者的交流似乎也是以一种不错的气氛结束下，得到了罗迪的首肯。

　　已经是迫不及待的想要让其目睹眼下这一幕的兰迪，倒也是毫不犹豫的按下了通讯器上的另外一颗红色按钮。

　　顿时间，只见位于兰迪他的身后不远处，是在一辆装着集装箱的巨大货运车上，随着涂着迷彩色的集装箱朝着四面打开来。

　　在其中隐藏的存在露出来，不是别的，赫然正是一间巨大的透明玻璃房下，是在窗明几净，完全由玻璃墙所构成的它的内部。

　　只见位于其中的罗迪，依旧是全身上下被金属衣跟束缚衣所包裹着，看起来就跟一只无手足的大白虫子一样。

　　一头散落的长发垂在脸前，只露出来了一只眼睛充满了血丝跟不耐烦的情绪看着眼前的一切。

　　似乎很不习惯位于血日之下的红色光芒光线一样，忍不住轻微颤抖着的身体，似乎正在扩大一样。

　　就连紧紧的束缚衣都有被撑开的意思，伴随着在逐渐开始散发着一种说不出来的压迫感下。

　　望着从通讯器里传来的兰迪他所说的话里指的的有意思的存在，大概也是因为独秀一枝的那七个拥有着不可思议力量的人太过于醒目的缘故。

　　即便不需要旁人的提醒，也是一眼看到了目标所在的罗迪，目光集中在了这七个人手里或者身上正在爆发的能力。

　　无论是肉体强化还是挥舞的能量鞭，又或者是控制着各种各样的能量或元素的攻击，这七人的能力可以说是瞬间被罗迪深深地记忆在了脑海里。

　　由于自身特殊的一体质的缘故，尽管眼下他与这些奇异人士相隔甚远，甚至是还隔着一层完全透明，却并非是普通的玻璃。

　　而是特制的钢化玻璃的情况下！

　　依旧是凭借着敏感到极致的体质跟感知，感受到了这七人本质上与普通人的不同寻常，就好似有什么东西在他们的体内深处犹如核反应堆一般。

　　在熊熊燃烧的释放着自己的能量，为这些个应该只是躯壳而已家伙提供着源源不断的力量。

　　也就是说，在眼下的罗迪看来，眼前的这些看似跟超人一样的家伙，实际上不过只是借用了别人的力量而已。

　　可谓是一眼看穿本质的其，瞬间便是对那可以将这些个凡夫俗子一样的家伙给改造成如此这般厉害地步的罪魁祸首感到了极大兴趣的他。

　　是一口咬碎了封印其嘴巴的束缚器，不再以沙哑的口吻，而是无比年轻的，且充满了磁性的口吻自言自语式的道：

　　“你说的没错！兰迪，这些家伙，确实很有意思！我已经忍不住想要抓住他们，把他们全部都撕成碎片，然后看看，藏在他们体内的那一股能量究竟是什么了？”

　　“嗯，没错…哈？！不对，罗迪，你要干什么？不要擅自主张的决定杀了他们！我只是要你亲手抓住他们而已。

　　因为在我看来，他们可能是都跟你一样，由于后天因素的环境影响才觉醒得到了不可思议的力量。

　　如果可以通过解析他们的力量跟身体的话，说不定就可以找到帮助你恢复身体的办法了啊！你不要给我胡乱行动！”

　　“一样？不！兰迪，你不懂，因为你看不见，所以你压根不知道。

　　我跟他们不一样，他们跟我也不一样……我们还是不同的个体的而已，所以就算你把他们全部解刨了，也得不到你想要的答案……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第804章 兰迪罗迪兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 