    第223章复仇系统

    本身她就是随便招的人，也没期望能有什么配合，所以她也没有开队伍麦。

    想着能不能通关，就听天由命吧。

    但是来的四个人中有个穿着破烂玄铁衣服，身披红披风的男***人物，进来就开了麦，说话慢悠悠的，冷静又有条理，要不是那声音跟鸭子叫似的，时甜甜一定自动把他脑补成帅哥。

    可惜少年时期的声音是很难改变的，偏偏少女时期的时甜甜就是个声控。

    所以尽管这次他们在公鸭嗓的指挥下通关了，时甜甜也没有要加人家好友的意思，掷骰子分配副本装备，分完就退出了队伍。

    后来的两个星期，时甜甜学习之余，都还是过那种采采药、种种地，盖盖房子的日子。

    直到某一天周六，时甜甜在家里吃完晚饭，按照习惯上了游戏，登入家园之后，才发现她的地被人给刨了，她本来该收获一筐红彤彤的西红柿，现在光秃秃的啥都没了。

    这款网游是有掠夺系统的，意思就是玩家可以掠夺别人的装备、日常收获，甚至是经验点。

    但是掠夺了别人的东西，别人能收到系统通知，世界上也会有公告。

    时甜甜非常气愤的打开系统公告，发现是一个叫‘子琳呀’的女性玩家把她的西红柿偷走了，偷西红柿就算了，她还把根都给她刨了！

    时甜甜当即就忍不了了，拿着种地用的锄头，就点击了传送。

    这款游戏有掠夺系统，自然就有复仇系统。

    被夺了东西的玩家可以通过系统公告传送至抢夺东西的仇人身边。

    时甜甜的锄头是她做任务得到的一把武器，既能刨地还能刨人。

    蓝光一闪，时甜甜就到了那个‘子琳呀’的旁边，对着她就是一锄头。

    那个‘子琳呀’正在采药，被时甜甜这一锄头砍掉大半血，当即就疯了。

    切换出武器来对着时甜甜就砍，时甜甜喜欢种地，所以武力值并不高，虽然她的锄头伤害很高，但是毕竟没有人家的剑灵活，所以躲得不怎么灵活。

    就在她们两个纠.缠的难舍难分的时候，‘子琳呀’身后路过一个人，随手抽出一把匕首，把那个‘子琳呀’捅死了。

    时甜甜看着‘砰’一声倒地的人，手速爆发关了附近文字。

    蓝光闪现，那个‘子琳呀’传送回主城复活了。

    时甜甜开了附近文字，打字问：“为什么帮我？”

    穿着破烂玄铁衣服的男***角色转了下身体，附近频道多出来一行字：之前进了你的队伍，开到了我刷了很久都没刷到的材料，今天算是还你这个人情。

    时甜甜挑眉：那谢谢了。

    那个男人没多说什么就离开了。

    时甜甜也没当回事，她以为这件事情到这就结束了。

    接下来的一周，她学业忙了起来，没有时间再上游戏，再上游戏已经是一周后的事情了。

    她的好友申请多出来几条，她粗略的看了一下，是那个被她杀的‘子琳呀’，她毫不犹豫的点了拒绝。

    然后扛上锄头，准备去采药。

    ?  ?感谢幻仔、小琳吃豆子、灯钰酒璃的打赏~么么

    ?      阿琳成为我的执事啦~感谢~

    ?      求票~

    ?      网友部分的游戏内容是我编的，没有任何原型，看不看得懂都没有关系，就是为了代入到游戏中写初相识~

    ?  

    ????  

    (本章完)

