
第40章美女跟踪事件

其实，随着赵炎的重生，这个世界的很多事情也都因为蝴蝶效应发生了改变。

就好像焦梦瑶被太子哥调戏这件事，在上一世根本没有发生；至于太子哥和赵炎的冲突，上一世也是完全不存在的。但是在这一世，都发生了改变！

赵炎不知道是自己改变人生，还是这个世界是一个平行世界？他只是对自己说，这一世一定不能像上一世那么遗憾！所有能改变的事情，他都尽力去改变！

吃完午饭以后，赵炎和老妈告了一个假，说自己要去找同学对几份试卷。

他随手拿了几份试卷，就从家里走出。

当他出来时，一辆颜色鲜艳的红色马自达六轿车安静的停在公安局宿舍区外边。

李雨婷坐在驾驶座，她依然穿着一身黑色警服，警服很合身，勾勒出她胸部饱满的曲线；打扮入时的苏冬梅则是坐在副驾驶位置，她戴着一副大黑墨镜，露出小巧的鼻头和艳红的嘴唇，很是性感。

两人一大早就来到了公安局家属宿舍区外边等待，就在苏冬梅等得要吐血的时候，终于看见赵炎走了出来。

“就是他！”李雨婷低声说道。

“长得挺普通啊。”苏冬梅看见赵炎，有点失望。

本来以为是一个超级大帅哥，可是现在看起来，也就是一个普通的高中学生。面孔清秀，有点儿青涩，穿着校服，个子算不上太高，也没看出啥英雄气概。

李雨婷道，“这就是你心目中惩恶扬善为民除害的大英雄了。”

苏冬梅有点怀疑道，“他真的是一个人打四个北方汉子，又干掉拿枪的太子哥嘛？长的不像呀！”

说实话李雨婷也有些怀疑，不过管小虎应该不会在这件事上说谎。

“做警察的大忌就是以貌取人！”李雨婷白了自己表姐一眼，她决定监视一下赵炎的行动，再对赵炎做出判断。

她开着红色的马六远远的尾着赵炎，就看见赵炎在公交站台等了一会儿，上了一辆公交车，她们开着车又跟在公交车后面。

赵炎整整坐了八站路，这才下了公交车，此刻已经来到了城郊结合部。这里路面破旧，一辆大车晃晃当当的开过去，都会卷起一片灰尘。

赵炎看着眼前，大片低矮棚户区和破落的厂房，甚至还有不少的农田，他的心中感慨。

接下来的二十年时间，一栋栋高楼将会拔地而起，高铁站和地铁站都会在这里落户，高档的小区更是连绵不绝，寸土寸金！

这里将是江城市房价最高的地方！如果在这里买上一片老房子，不久的将来会升值很多倍！

而这里很多的城郊农民，将来都会变成吃喝不愁的拆二代！有的坐拥十几套房产，每个月房租就收得手软！

赵炎虽然明白这些，但是也不想做什么。

毕竟，他现在也没有什么本钱来投资。而且他志不在此，他要搞钱有自己的方法，不需要来考虑这个。

他沿着城郊结合部的土路，越走越偏僻，李雨婷开着车远远的吊在后面。

看着左右，来往的都是灰头土脸的大货车，苏冬梅好奇的看着远处赵炎的背影，道，“这都快要高考了，他作为一个高三学生，不在家好好做作业，跑到这种鬼地方来干什么？”

李雨婷道，“谁知道他想干什么，我越来越觉得他身上有疑点。你看他的行为方式，和一般的高中生根本不一样！”

苏冬梅打开一瓶纯净水道，“我现在有点后悔来了，早知道跟她们去吃鱼火锅了！”

李雨婷道，“你就知道吃！”

不久以后，赵炎来到一扇对开的大铁门面前。

这个地方看上去像一个旧仓库，红砖砌的院墙，也没有粉刷。李雨婷把车远远地停下，这才注意到，在大铁门的一侧立着一块简陋的木牌。

上边黑色的墨汁写道，“红星民工小学”。

“他没事来到民工小学干什么？”苏冬梅放下手里的的水，感觉疑问越来越大了。

嘎吱的一声，锈迹斑斑的大铁门打开了，一名中年妇女探出头来，问道，“同学，你找谁？”

赵炎微笑道，“刘阿姨，我找董校长，我和他约好的。”

“哦，那你请进。”中年妇女是董校长的老婆，平常就在民工小学里负责学生们食宿，学生们都称呼她为刘阿姨。

虽然是五一劳动节，不过江城市的民工承担的都是苦脏累的工作，别人休息他们依然在工作。

父母都出去工作，这些民工小学生在家里也无人照顾，所以干脆都来到民工小学，这里也是热热闹闹的。

董校长夫妇正带着这些孩子包饺子，看见赵炎过来，董校长立刻开心起来，拉着小樱过来说道，“小樱，你不快谢谢你的救命恩人？”

小樱上六年级，是个漂漂亮亮的小姑娘，穿着一件小花褂子，打着红领巾，白白的皮肤，扎着两个辫子，很可爱。

“谢谢赵炎哥哥。”小樱有些羞涩的说道。

“没事，没事。”赵炎伸手摸摸小樱的脑袋，他感觉很有成就感。

如果在上一世，小樱是必死无疑的。他能看见这个活蹦乱跳的小姑娘，说明他已经改变了命运的安排。

刘阿姨这才知道，眼前的这个学生就是救了小樱的恩人。

当下老阿姨就唠叨说道，“小樱子这孩子，从小就见不着爹妈，吃了多少苦！如果这次不是遇到你，在水里出不来，我们老夫妻以后遇到他的爹妈，又怎么对得起人家……”

说到这里，刘阿姨眼圈发红，目中已经带上了泪花。

董校长骂道，“你这老婆子，没事说这些干啥。大过节的，还不快盛一碗饺子来，让小赵尝尝我的手艺。”

赵炎苦笑，“我在家刚吃地饱饱的。”

董校长说道，“来都来了，吃的饱饱的也要尝尝！”

赵炎只好拿着小马扎坐下来，拿起筷子夹起饺子蘸着醋，连吃几个，才含糊说道，“好吃！我就喜欢吃韭菜馅！”

刘阿姨笑了起来，“好吃就多吃点。”

吃了几个饺子，赵炎突然想到了什么，对小樱说道，“去看看外边那辆红色的轿车在不在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994467"  chaptername="第40章  美女跟踪事件">加入书签</a>
</div>
