    这句话一出口，莫说是小庄子洛远飞等几人，就是叶天正等几人都是猛地一愣！叫真祖来？

    那可是真祖啊！而且不用怀疑，这几个人绝对有那个能力和本事将真祖叫过来！毕竟这几个人在各自的势力之中，都算是比较核心一点的人！“好，洛无极，那你放开我们，让我们叫来试试。”

    洛远飞故意讥讽道。

    他现在巴不得洛尘放开他们，叫来真祖。

    毕竟真祖一出，几乎无敌。

    除了九州市最近闹得沸沸扬扬的那位疑似赢苏的人，理论上除了他之外，就再无任何一个人能够与真祖一战和叫板了。

    你洛无极再厉害还能够比得过那位疑似赢苏的人不成？

    而洛远飞这句话一说完，洛尘还真的松开了压制这几人的力量。

    这几人顿时浑身一松。

    而叶天正等几人赶忙开口道。

    “洛先生，不可，你这三年不在，各大名山回归，真正的中坚力量便是真祖！”

    叶天正虽然不是太过了解真祖，但是现在世人都知晓，真祖都是要经历千年时间沉淀而成的。

    这是死规定！这个规定无人可以打破！真祖屹立觉醒第九层千年以上，然后才能够踏入真祖，无论是战力，经验，手段早就不是一般人能够抵抗的了。

    叶天正虽然对洛尘有信心，但是还没到那种以为洛尘可以与真祖一战的实力！毕竟洛尘再逆天，他的年龄摆在那里。

    这个世界有些事情是无法一蹴而就的，就像一颗小树苗，必须要经过数十上百年的时间才能够成为一颗参天大树！没有任何一颗小树苗可以在一夜之间成为参天大树，这是自然法则！这也是为何真祖如此恐怖的原因。

    只是叶天正这句话说完，洛尘就摆摆手，示意叶天正不要说话了。

    “叫吧！”

    洛尘平静的看向了小庄子等几个人。

    这下子整个盘龙湾炸开了锅。

    因为这是一个态度和信号！洛无极这是要准备对各大名山背后的真祖出手了。

    “好啊。”

    洛远飞忽然阴恻恻的冷笑一声，然后直接掏出了手机。

    而小庄子等几人也开始掏出了电话。

    “洛先生，三思！”

    人群之中有人开口道。

    毕竟洛尘这才刚刚回来啊，这直接就和真祖叫板了，众人难免会有所担忧。

    只是洛尘神色始终很平静！而另外一边，这个消息已经疯狂的扩散出去了，毕竟此刻盘龙湾人太多了，很多人都在向外传递时时消息！这个消息一出，全国的热议再次上升到了一个新的高度。

    毕竟洛无极没死，回归盘龙湾这件事情已经让举国沸腾了。

    而这一次，一回来就和真祖叫板，直接对真祖宣战了，这何其可怕？

    “哈哈哈，果然是他，绝对是他！”

    “这不用再怀疑了，这绝对就是洛无极！”

    这一刻，单凭这件事情就没有人再怀疑盘龙湾的那个人是不是洛无极了。

    “放眼当世，除了洛无极，还有谁敢这样做？”

    “洛无极真得让人叫真祖？”

    “洛无极果然还是那个洛无极！”

    “这才刚回来啊，刹那间就把国内搅动的风起云涌。”

    此刻本身举国沸腾，都是因为洛无极那一句话。

    但是显然，叫板真祖更是让所有人都快疯了。

    “我听说国内那几个年轻一辈已经去了盘龙湾，但是被洛无极制服了。”

    “而现在，看这架势，竟然主动让人叫真祖，今天是要准备对真祖出手了。”

    有人在论坛上不断热议此事！“好，不愧是我华夏之巅，一回来就主动挑衅真祖，当世谁敢如此？”

    “你们那群平日里讽刺洛无极的键盘侠呢？”

    许多人顿时激动不已。

    毕竟真祖的可怕，他们是深有体会的，但是洛无极这刚一回来就准备和真祖对上了。

    他们仍然记得，三年前那个时代，洛无极一句话，就可宁天下安息！一怒则让整个天下恐惧！但是自然也有一部分人冷笑。

    “还真以为这还是三年前那个时代？”

    “他洛无极未免有些止步不前了，如今各大名山回归，何人敢如此叫板真祖？”

    “如今早就不再是他洛无极的天下了。”

    这句话一瞬间点醒了许多人。

    毕竟三年过去了，叫板是一回事，但是这三年洛无极毫无讯息，到底能不能够有那个实力叫板真祖又是另外一说了。

    “至少单说这份魄力，他洛无极依然还是洛无极！”

    “三年来各大名山明里暗里欺压我们！”

    “谁敢站出来直指各大名山？”

    “你们这群躲在电脑背后的键盘侠吗？”

    有人嘲讽道。

    而龙都内，苏凌楚此刻依旧还和沈一平在一起。

    消息已经传了过来。

    听到这个消息苏凌楚先是一愣，接着就是扶掌大笑！苏凌楚冷笑着看向了沈一平。

    “现在知道了？”

    苏凌楚冷笑一声，激动不已，就像大多数人一样，这已经不用确认了，这绝对就是洛尘。

    “哼，苏将，你别高兴太早了，他这刚一回来，就想与真祖叫板，你不觉得可笑吗？”

    沈一平此刻恢复了一些淡定从容。

    如今灵气回归，各大名山真祖出世，还有豪杰坐镇，更是有圣人将出，他洛无极再能耐，还真能够像以前一样翻起大浪不成？

    就算给他洛无极这三年时间成长，他还真能够打破禁忌不成？

    “呵呵，是吗？”

    苏凌楚没有解释，只是嘲讽了一句。

    因为以他对洛尘的了解，既然敢如此叫板真祖，那么这件事情洛尘就有绝对的把握！这一刻苏凌楚站起身，长出一口气！他憋了三年，忍了三年，此刻的他终于可以一扫颓然，整个人刹那间容光焕发！他回来了，这国内的局势怕是就要变了。

    甚至可以说，他回来了，这个世界就要变天了！而这一刻，这个消息顿时传回了各大名山！这一刻各大名山一刹那间就震怒了。

    峨眉山风起云涌，白雪覆盖了整个眉山！甚至整个川西刹那间六月飞雪连天！神农谷上空大鼎虚影横空，即便百里之外都能够看见！昆仑第三山上有剑吟如同龙吟，一瞬间响彻全国！ 

