    【369岁，三百六十五周天窍穴终于全部激活了，你的实力与日俱增，你的双眼似乎受到了影响，你不知道这究竟是好是坏！】

    【379岁，你的双眼经过周天星辰之力的洗练，进化成了日月双眸！】

    【389岁，你通过周天窍穴提升日月双眸的方式，逆推出了日月双眸提升周天窍穴的方法！】

    【399岁，你联想到了洪荒世界的周天星辰大阵，你开始研究日月双眸与周天窍穴的本质！】

    【409岁，你根据少林十八罗汉阵，以及一百零八伏魔阵，让三百六十五周天窍穴形成了星辰大阵！】

    【419岁，你以日月双眸镇压星辰大阵，与三百六十五周天窍穴合而为一，你获得了星辰圣体！】

    【429岁，你想到了某个全身都是肝的白金作者的网络小说，你产生了一窍一神文一窍一神技的想法！】

    【439岁，你研究道家符篆，最终发现国术世界太过低端，根本不存在天赋神文这么高级的东西，你放弃了徒劳无功的研究！】

    【459岁，你通过天眼仔细观察肉身，发现已经到了进无可进的地步了，你开始研究高等神话世界的真灵出窍轮回转世的修炼体系！】

    【469岁，你想到叶凡的紫薇星印，你决定开发出周天星印！】

    【479岁，你根据叶凡的修炼心得，终于凝聚出了紫薇星印！】

    【489岁，你凝聚出了三百六十五枚星印！】

    【499岁，你发现三百六十五枚星印，可以封印到三百六十五周天窍穴里，一窍一星印让你整体实力提升了三百六十五倍，远超网络小说中的一窍一神文一窍一神技，你震惊的无以复加！】

    【509岁，你凝聚出了日月双印，封印在了日月双眸里，你感觉你一拳头下去，能把少林寺砸成灰烬！】

    【519岁，叶凡的修炼心得，你翻来覆去看了无数遍，早已经烂熟于心了，可你还是没有发现真灵出窍轮回转世的终极奥义！】

    【529岁，你不得不承认，你虽然整体实力高的可怕，但对于精神境界的领悟，还只是初窥门径的阶段，你开始翻看各种关于灵魂的典籍！】

    【539岁，关于灵魂的各种传说，你已经烂熟于心了，可你对于真灵出窍轮回转世依旧没有头绪！】

    【559岁，一位即将寿终正寝的超级富豪，希望肉体死亡之后，灵魂依旧永生，因此耗费无数资金打造了全球顶尖研究实验室！】

    【569岁，千千万万的试验中，灵魂出窍实验是最成功的。科研人员通过各种药剂，让实验者的身体出于绝对放松状态，然后通过非常缜密的精神暗示，终于让实验者的灵魂离体而出。只是这项实验很快就被禁止了，因为灵魂出窍之后，肉体立刻就失去了生命体征，而后灵魂犹如无根的浮萍，风一吹就彻底消散了！】

    【579岁，真灵出窍轮回转世，本体并不会死亡，这就说明灵魂出窍实验的思路是错误的，你开始思考真灵究竟是什么东西！】

    【589岁，你怀疑灵魂是可以分解的，传说中灵魂是由三魂七魄构成的，这证明灵魂并不是一个不可分割的整体！】

    【599岁，你想通过分解灵魂验证猜测，但灵魂实验必定伴随着肉身的死亡，以及灵魂的灰飞烟灭，这显然是非常灭绝人性的，你经过无数次犹豫之后，最终还是决定坚守道德底线，不做这种丧心病狂的违禁实验！】

    【619岁，你的道德不允许进行试验，你只能通过理论分析，推测真灵的本质，你产生了很多奇思妙想，可并没有取得实质性进展！】

    【639岁，你再次研究叶凡留下的修炼心得，你突然间若有所悟。叶凡是来自神话世界的天兵，他的本体达到上限的时候，必定已经是长生不老的仙人了。你猜测真灵或许是类似于金丹的东西，乃是修炼达到某种境界的产物，你距离得道成仙还差着十万八千里，或许这才是你找不出任何头绪的原因！】

    【649岁，你不再执着于真灵，而是开始思考如何制造类似于真灵的东西！】

    【659岁，你培养出了心魔！】

    【669岁，心魔随时想着同化你的主人格，你通过逆推的方式，用主人格同化了心魔。你惊愕的发现，你获得了一心两用的能力！】

    【679岁，你没有研究出三魂七魄，但你却研究出了一体双魂，主魂代表着你的主人格，副魂代表着已经被主人格同化的心魔！】

    【689岁，你借鉴灵魂出窍实验，让副魂离体而出！】

    【699岁，你找不到打开轮回的方法，无法让你的副魂投胎转世，于是你想到了一个折中的办法。你打破虚空把副魂送到异界，副魂通过夺舍的方式获得了躯体！】

    【诸天道果模拟器无法同时模拟本体化身两个进程，而模拟状态下的你无法对诸天道果模拟器进行选择路径，模拟过程强制性中断！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【国术上限的实力】【一生的研究感悟】【叶凡的修炼心得】

    叶凡来自神话世界，叶凡的修炼心得，蕴含得道成仙的秘密，品级无疑是最高的。

    只是这里是国术世界，而不是神话世界。

    叶凡的修炼心得只有参考意义，而不具备任何可行性，因此价值大打折扣。

    就如同黄庭经，在洪荒世界闭关念诵，就可以消灾解难躲避因果，就连封神量劫都能避开。

    但在其他世界，黄庭经就是一本普通的道家经文了。

    一生的研究感悟，最大的价值在于失败经验。

    走过的错路，以后就不会再走了。

    这对于普通人而言，具有极高的价值。

    因为修炼之道，差之毫厘，谬以千里。

    每一个错误的想法，都有可能耽误一生。

    但对于莫问剑而言，就没有太大的价值了。

    对于常人而言耽误一生，对于莫问剑而言就是一次模拟罢了。

    莫问剑最终选择了国术上限的实力，并点击领取了道果。

    三百六十五周天窍穴瞬间激活，与天空中的三百六十五颗星辰交相呼应。

    莫问剑的双眼，变成了日月双眸。

    眉心的松果体悄然裂开，化作了一颗天眼。

    星印悄然出现，让莫问剑的实力暴增无数倍。

    随后莫问剑进入了顿悟状态，神思恍惚之间境界不断提升。

    不知过了多久，莫问剑终于醒来。

    一体双魂一心两用的感觉，让莫问剑感觉到有点不适应。

    莫问剑心念一动，副魂立刻陷入了沉睡。

    那种不适应的感觉，立刻就消失了。

