
　　“走，找到他了。”

　　林羽的神识扫了一下，一下子就扫到了林青山，拉着泰尔，就直接离开了。

　　“呼……终于走了，神界之人，都这么恐怖吗？那可是魔王境强者，相当于神王境强者，竟然一拳就重伤了，而且，差点儿死在这里。”

　　许磊松了一口气，他怎么也没有想到，林羽竟然会这么强大。

　　林青山多么强大，许磊还是略知一二的。

　　林青山的传说，在魔界之中，也是广为流传。

　　在魔宗巅峰时期，就斩杀过一名魔王境强者。

　　哪怕是那名魔王境强者，仅仅是刚刚突破的魔王境强者。

　　但是，能够以魔宗境强者，逆斩魔王境强者，这在魔界之中，几乎是不存在的。

　　哪怕是传说之中，魔皇境强者，比一般的魔王境强者，都要强大不少。

　　但是，能够以魔宗境强者，逆斩魔王境强者。

　　哪怕是历届魔皇，都没有这样的实力。

　　“呼……应该已经逃脱了吧，我都已经跑了这么远，我就不相信，他还能够追上来。”

　　林青山看了一下手中，已经破碎的阵盘，不禁松了一口气。

　　他为了防止被追上，可是将连续的用了二十多次传送阵。

　　为的就是，不让林羽追上自己。

　　“他的实力，还真是强大，可惜的是，却不能够利用他的实力，来为我成为魔皇做贡献了。”

　　林青山的眼中，充满了可惜。

　　不过，他却不后悔，自己斩杀了这一世的转世之体。

　　毕竟，如果他不能够将这一世的转世之体灭杀掉，那么，他就会，成为这一世的林青山的记忆之中的一部分。

　　能够活下来，他当然不愿意，成为其他人的一部分了。

　　所以，他才会，在恢复了记忆的那一刻，就选择了，将这一世的林青山弄死。

　　“算了，不想这些了，我们两个，好像有一些联系，现在我必须得想办法，将我们之间的联系斩断，这样以来，他就不能够，找到我了。”

　　林青山在想办法，将和林羽的那一丝联系，给斩断掉。

　　毕竟，只要那一丝联系还在，那么他就肯定，会被林羽找到。

　　想要不被林羽找到，他就必须的，将这一丝联系给斩断掉。

　　“不行，还是得想办法，一定得将这一丝联系斩断，可恶，之前怎么就没有想到，将这一丝联系斩断呢？”

　　林青山后悔的，肠子都毁了。

　　当然，他并不是后悔，斩杀了这一世的林青山，而是后悔，没有将这一具身体的所有联系，都给斩断了。

　　想到这里，他就准备，离开这里，去寻找魔皇，先将和林羽的联系斩断了。

　　不过，就在他刚刚准备离开时，一抬头，却发现了两个人，就在他的前面。

　　“怎么可能？你怎么可能，会一下子就追上来，难道你，已经超越了魔王境不成？”

　　林青山突然之间，有了一个想法，那就是林羽的实力，已经超越了魔王境。

　　而且，这个超越魔王境，可不是达到了魔王境的极致。

　　而是真真切切的，穿越了魔王境。

　　“呵呵，你的眼神还不错，说起来，你的实力不怎么样，不过，你的眼神，还是不错的嘛。”

　　林羽也没有想到，林青山竟然一下子，就猜到自己的实力，已经超越了魔王境。

　　想到这里，他就立马对着林青山，一拳砸了上去。

　　砰！23sk.Com

　　林羽的拳头，在即将落在林青山身上时，林青山的身上，出现了一层青光，挡住了林羽的攻击。

　　“有意思，没想到，你竟然，还拥有一件灵宝，不过可惜的是，你并不能够，利用这一件灵宝，所以只能够，任由他出现本能反应。”

　　林羽没想到，林青山的身上，竟然有一件灵宝。

　　不过可惜的是，林青山还没有，将这一件灵宝炼化。

　　所以，这一件灵宝，在林青山的身上，那是时而灵时而不灵的。

　　“哼，看来，你是又不能够杀掉我了，我就先走了。”

　　林青山说完，就直接捏碎了手中的阵盘，再一次传送到了一万公里以外。

　　不过，因为他这一次，一下子将阵盘给捏碎了，所以，他也仅仅只能够，再传送这最后一次了。

　　“奇怪了，他怎么突然之间不见了？”

　　林羽突然发现，林青山的气息，竟然一下子不见了。

　　而且，他也没有，再感觉到林青山的气息。

　　甚至，他和林青山的那一丝联系，都不知道跑那里去了。

　　“奇怪了，怎么会突然之间不见了？难不成，他已经离开了这棵星球。”

　　林羽怀疑，林青山是不是，已经离开这颗星球。

　　不然的话，他怎么可能，会找不到一丝林青山的踪迹呢？

　　要知道，他的神识完全可以，直接将这一颗星球笼罩住。

　　然而，他却没有发现一丝，关于林青山的踪迹。

　　也就是说，林青山很有可能，已经离开了这一颗星球。

　　“主人，他可能已经离开这一颗星球了，我突然想到，有一座传送阵，距离这个地方并不远，他应该是直接传送到了那一座传送阵。”

　　泰尔突然说了一句，然而，林羽却仅仅是给了他一个白眼。

　　“不用你说，我也已经知道，他离开了这一棵星球，不过，他想要逃离我的追杀，恐怕没有那么容易，走吧，我们去传送阵。”

　　林羽拉着泰尔，一个闪身，就直接离开进入了传送阵。

　　在那传送阵守卫还没有反应过来时，就直接启动了传送阵，离开了这一颗星球。

　　“什么人，竟然敢……”

　　传送阵的守卫，在看到传送阵开启时，立马就大叫了一声。

　　然而，林羽和泰尔已经离开了，所以，他们的话根本就没有一丝用处。

　　“可恶，竟然有人敢闯传送阵，启动紧急处理。”

　　一名守卫的眼中，闪过一丝精光，立马就要摧毁传送阵。

　　“你想要干什么？你如果摧毁了传送阵，那我们两个，恐怕都得受到惩罚的。”

　　另一名守卫，看到这名守卫，竟然要摧毁传送阵，立马就要阻止。

　　可惜的是，平时和自己实力差不多的守卫，在这一刻，竟然突然强大了无数倍，直接一拳，就将他给打死了。

　　而且，还一下子，就将传送阵给摧毁了。

　　“这一下子，你应该活不下去了吧。”

　　那名守卫，一把抹去了脸上的伪装，露出了林青山的脸庞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百三十五章 计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 