    市场之所以反应这么大，是因为软软公司，当初软软公司跟天启集团杠上之后现在是什么状况，用惨不忍睹来形容是一点都不为过。

    一统全球电脑市场的wendousi操作系统垄断地位被打破，天启集团的星云系统横空出世，软软公司全球市场份额在疯狂的下跌当中。

    在这之前根本就没有停说天启集团进行过这方面的研究，结果，直接拿出来一举颠覆了软软王朝。

    恐怕，现在高通也会是如此的下场，市场恐慌情绪非常高。

    这一天，天朝方面相关部门发布了一个声明，根据相关部门对天启集团埃米级芯片测试，会大幅度提高系统程序的反应能力，如果被恐怖分子利用了，会造成很大的损失。

    因此，天启集团投产后的埃米级芯片不得对一些不安全的国家出口，只能在相关部门发布国家名单内销售。

    限制埃米级芯片出口了！

    这就更加说明埃米级芯片的价值了，不用说，恐怕这种芯片不会对米国出口，两个国家的高科技限制可是非常死板的。

    很多国家都开始跟天朝联系起来了，都不想被限制，现代科技越来越发达，芯片更是重中之重的事情。

    一旦你落后了，可不是普通的落后，而是科技发展全面落后，所带来的后果是非常严重的。

    一个多星期之后，相关部门再一次的发表意见，俄国，意大利，法国，德国，丹麦，日本，六个国家六家公司获得采购埃米级芯片的许可证。

    等天启集团开始正式生产之后，可以直接跟天启集团采购，不得超出规定购买的数量。

    很多人都是震惊的，不少国家大佬可是知道，递交申请的国家可是有五十多个国家，现在竟然仅仅是五个国家获得了批准。

    米国，英国都被排除在外了，这一点既让众人感觉到意外，有让众人感觉到自己没有猜错。

    受这个消息刺激，以高通为首的这些公司股票开始新一轮的下跌，因为现在所有人都肯定一件事，埃米级芯片的事情是真的。

    米国看到这个情况根本没有死心，开始下令封锁硅晶圆盘产品，你没有硅晶圆盘看你怎么制作半导体电路，看你怎么生产芯片，用心不可谓不歹毒。

    消息刚刚发布，第二天天启集团就宣布，对国内四家企业授权石墨晶片技术，全面取代硅晶圆盘产品，性能是硅晶材料的很多倍。

    随便封锁，你们这种材料将会一文不值。

    很是强硬，很浓厚的徐平安风格，让全球很多国家都是蛋疼，这关我们什么鸟事，无妄之灾啊，国内的硅晶材料怎么办。

    石墨技术比硅晶技术好这一点都知道，谁知道天启集团竟然会掌握这种技术，封锁，封锁个屁，现在想卖都卖不出去了。

    现在很过国家都开始担心起来了，在这么都下去，自己国内的产品会不会被牵连还不知道，天启集团的技术底蕴怎么这么强大。

    很多人对这个很是不解，这个时候，德国的一家媒体公布了一组数字，让不少国家的人都吃了一惊。

    天启集团去年在科研上面的投入高达四百六十亿欧元，如此高的投入，这两年竟然没有申报多少专利，这不合常理。

    唯一的可能性就是，徐平安将这些科技成果都封存起来了。

    这一点，从各大研究所研究员所领取的奖金就可以看出一二，研究员只有在项目取得突破行成果之后才能获得奖金。

    为什么天启研究所会发放奖金，这只说明一点，他们的研究成果被封存了，不对外宣布。

    天启集团手里掌握多少逆天的黑科技恐怕只有徐平安知道了。

    这些黑科技技术，就是徐平安的底气，不惧怕任何挑战。

    这一篇报道被非常多的国家转载，很多人看完都是震惊的，尤其是天朝的企业家们，更是看着新闻直接傻眼了。

    四百多亿欧元啊，这是什么概念，换成天朝币是多少，几千亿天朝币投入到科技研发上面。

    徐平安真是一个疯子！

    同时，徐平安多年前在魔都的发言视频再一次的被搬到了网上，一语成谶，就是这么现实。

    当年徐平安在魔都青年企业家论坛的发言很多人都在现场，现在回想起来，徐平安当时是怎么说的，到目前为止就是怎么做的。

    我掌握核心技术，你们都需要看我脸色行事，否则，我就不给你专利授权。

    我挥舞一下专利大棒，看看他够不够犀利。

    等等，这些话再一次的出现在很多人的脑海里，不少企业家都是长长的一声叹息，徐平安真的做到了。

    现在不要说是国内，全球几千家大大小小的企业都需要看徐平安的脸色，这些企业都有使用天启集团的专利。

    那一天徐平安不授权了，恐怕企业倒闭的时间真的不远了。

    决不能让正常参合到这件事内，国外很多企业家都开始行动起来了，一股股暗流在国际间疯狂的涌动。

    几天过后，天启钢铁集团发布声明，接到总部通知，暂停对米国供应新一代太空材料，什么时候恢复，等候总部通知。

    这个消息经媒体宣传之后，马斯克等人是集体蛋疼，幸亏还有一点储备，可这点储备绝对不够完成新一代试验舱的建设。

    怎么办，只能给上面压力了。

    一位米国特使到了日本，两天后失望的离开了，日本宣布，不参合天启集团跟某些公司的矛盾，商业上的事情日本政府不参与。

    不然日本突然间腰杆硬了，而是参合的后果对日本来讲是非常恐怖的，这些年，天启集团跟米国的企业产生矛盾之后，那些蹦出来的国家是什么结果。

    远的不说就说H国，被整的短短半年内两任总统倒霉，国内经济一塌糊涂，丧失了整个天朝市场。

    如果这种打击放到了日本，那就是一场毁灭性灾难了，这件事绝对不能参合，打死都不参合。

    事情慢慢的过去了一周，这件事还在僵持着，这一天，天启集团再一次的发表声明，对国内三家企业授权新一代埃米级CPU技术。

    八核十六线程CPU芯片，完全领先市场上的一切，哪怕是实验室内的产品，只要不是埃米级芯片，全部都属于石器时代的产品。

    这个消息公布之后，米国英国两国的CPU芯片巨头公司股价开始暴跌，英特公司，ADM公司等等，全部在暴跌的行列之内。

    这些公司的董事会很是蛋疼，真是怕什么来什么，怎么办，现在上面大佬铁了心要进行下去，你无能为力啊。

    董事会是连连召开，最后形成了一个决议，学习软软公司跟高通公司吧，裁人自保好了。

    有了决议，立刻就开始展开行动，一个个都开始下大力气裁人了，让上面的大佬们脸上的肉都是抽抽的。

    连续的动荡开始，失业人数在逐步升高，财政压力非常的大，徐平安手里还有多少底牌不知道，该怎么应对才好，大佬们开始碰头研究。

    很快，英特公司发表了一个生命，新一代埃米技术应该是属于全人类的，不应该被天启集团垄断，英特公司将会向法院起诉天启集团。

    这个消息传出去后，很多人都是震惊的，英特公司疯了吗，这么做对天启集团没有任何的作用，你看看法院敢不敢没收天启集团在国内的财产。

    第二天，徐平安亲自发表声明，针对全球所有企业，凡是跟英特公司合作的企业，天启集团概不合作，不会让其使用埃米级芯片，限期一个月给予答复。

    只能二选一。

    你们可以看着，看我是不是说道做到。

    同时，徐平安宣布，不会应诉，你随便起诉。

    徐平安这个声明很是霸气，尤其是不会应诉这一条，算是捅了马蜂窝了，非常多的企业开始难受了，两家国际巨头公司完全撕破脸了。

    这是一个两难的选择，一个是现在正在用着的，另外一个是未来，马上会取代目前的产品，该怎么选择很是难受。

    纷纷开始调查天启集团在天朝的芯片生产公司，发现孩子紧张的施工当中，而且还是日夜不停的施工，显然，天启集团方面在加快产品上市的速度。

    未来不能放弃，不少国外的合作公司给英特公司打电话了，会坚持到最后期限，如果这件事不能解决，我们只能选择未来。

    埃米级芯片技术没有申请专利，天启集团说了，没必要申请专利，这种技术无人可以仿制，属于天启集团独有技术。

    大佬们现在也是难受的要命，有心在全球对天启集团进行制裁，欧洲方面已经明确表态不配合，因为天启集团跟欧洲牵扯太深了。

    一旦启动制裁，会造成非常多的人失业的，会让多个欧盟成员国出现失业潮的，必须避免这个情况出现。

    大佬们很是蛋疼，调出来数据看了看长长的叹息一声，欧洲盟友说的不假，几千家欧洲企业跟着天启集团吃饭。

    一旦没有了天启集团的订单，这些企业就必须要裁人，一环套一环，冲击下去，会造成很大的失业潮的。

    以法国来讲，天启集团在法国的雇员已经超过了两万人，非常多的企业获得天启集团的订单，间接影响着几十万个工作岗位。

    一旦进行制裁了，后果是什么大家都清楚，不参合才是最好的办法。

    今天的天启集团，绝对是一个庞然大物，轻易动不得。

    一旦你动手了，税收将会减少很大一块，再加上失业潮，一场大规模的动荡是无法避免的，那个时候等于欧洲替米国背锅了。

    这种缺心眼的事情，欧洲肯定不会参合。

    