    第二天一大早，在吃早餐的时候，燕大的‘赵燕娜’主动到了刘一辰面前，然后聊起了燕大，聊起燕大的历史，聊起燕大人的家国情怀和历史担当，聊起燕大的人文和价值观。

    刘一辰通过赵燕娜, 对于燕大有了更大的改观。曾经他以为水木、燕大学子会很嚣张看不起其他人，但是现在他有种意识，其实并不是这样的，相反很低调很内敛，并不会盛气凌人觉得自己有多了不起，显得很平易近人。

    他不由得想起，昨晚看到一个帖子，聊着水木与燕大人身上特有的气质，上面说着水木学子中有不少具备燕大气质的人, 而燕大学子中也有不少具备水木气质的人。总体来说，水木偏严谨，燕大偏自由。

    燕大人往往有一种敢于突破陈规和界限，敢于做梦的能力，燕大人做着可能暂时不为这个社会所理解的理想主义事业而一往无前，让人深深佩服。

    而水木人则是严谨实干，干劲十足，充满着社会责任感，不管于哪行哪业都永争第一，去做到更好，去追逐在国家事业有所成就的人！

    他看到一个有趣的说法，那就是如果8点钟开会，你需要通知燕大学生7点到，水木学生8点到，这样7点55分，人就能都到齐。

    “赵老师, 我想这事我需要好好考虑一下，毕竟这对于我的人生是件大事。”刘一辰沉吟了一下，对着赵燕大说道。

    赵燕娜道：“这是自然，若是你考虑清楚了，你随时可以将这张表格寄到燕大，任何专业只要你喜欢你都可以填！”

    说着拿出一张表格给刘一辰，和昨天水木的表格有些相似，刘一辰将表格收了起来。

    赵燕娜看着刘一辰离去，心中暗暗松了口气，她昨晚本身是要第一时间去找刘一辰的，结果让她气愤的是，闽省代表队领队是水木毕业的，然后她就失去先机。

    早上她也是抱着试试看的心思和刘一辰聊天，看到刘一辰收下表格，她就知道刘一辰昨天晚上并没有答应水木，不然的话是不会收下录取表格的。

    只要有机会，那就不能回去。

    林欣能调查到的东西，赵燕娜自然也能调查得到，在赵燕娜看来，这是燕大在闽省招生办同事的一大失职，能在数学、物理、化学、生物四科竞赛在省赛区都获得一等奖, 这样的人才就应该早早地将其招入燕大, 而不是等到全国决赛。

    而另一边，刘一辰陆陆续续地又收了十张表格。

    参加完物理竞赛，也意味着大家都要踏上返回的路程，刘一辰比来的时候，多了一个行李箱，这行李箱正是他在甬城买的一些东西，是给学校的几位老师以及冯琳还有自己亲人准备的。给老师的礼物，刘一辰一律是准备钢笔，读书人相送，钢笔之类的礼物是最合适的，不会有那么多的铜臭味，也有纪念意义。

    至于给冯琳的礼物，他则是准备了一支高档的钢笔和一个芭比娃娃、手表。

    背着背包，拉着行李箱，刘一辰踏上了返回之旅。

    ......

    “热烈庆祝我校学子刘一辰勇夺物赛全国一等奖！”

    看着校门口大大的红色条幅，刘一辰有些不好意思，不就是一个全国一等奖吗，有必要这么高调么？

    低调！低调！

    稳住，别浪！

    刘一辰只想低调一些，他总有一种感觉，这么高调会败坏人品，还是低调得好。

    “刘一辰~~”忽然，有人认出刘一辰，不由得大声地喊出来，无比的激动，而这一声，顿时让一些正在体育课的学生纷纷跑过来。

    “卧槽~~刘一辰回校了！？”而正在上课的学生，一个个也顾不了此时正在上课，纷纷跑出教室。

    刘一辰以竞赛决赛总成绩第一夺得CPhO金牌，早在昨日传回学校，通过学校广播播报，早已传遍了整个学校，引起了巨大的轰动。

    这一成绩，不仅仅是创造了箐城一中的记录，也不仅仅创造了箐城的记录，更是创造了闽西的历史记录，同样也是闽省的历史记录，这可就牛逼大发了。

    也正是如此，得知刘一辰回校，大家就都没心思再上课了，纷纷以这种方式围观这位箐城一中的传奇，用这种方式热烈欢迎刘一辰的回校。

    同学们的热烈掌声、欢呼声，让刘一辰感到颇为不好意思，这......同学们太热情了吧。

    不至于，真的不至于！

    最后连校长都惊动了，蔡明举得知后，亲自到校门口，看着刘一辰，蔡明举满脸笑容，笑容无比的灿烂，昨天大半夜的，他被上级领导的一通电话给叫起来，才知道刘一辰以决赛总分第一成绩勇夺全国一等奖，而且包揽了总成绩第一、理论成绩第一、实验成绩第一三个奖项，创造了闽省在物赛的历史。

    这一大喜讯，让蔡明举欣喜若狂，巨大的成绩，堪称他担任箐城一中校长以来最大的成绩！

    就凭着这一项，蔡明举走到哪里都有充足的底气，都可以跟别人吹嘘吹嘘自己担任箐城一中校长所取得的优越成绩。

    所以一大早的时候，蔡明举就被叫去箐城教育局开会，又去县政府开会，开完会又去闽西城开会，等到返回箐城的时候，蔡明举连夜召开学校会议，传达了自己去县、市二级开会的会议精神，所以就有了这红色条幅，有着各种彩带。

    实在是出现这么一位，简直比诞生一位清北大学学子都要困难，高考被清北大学录取的学子不一定能够以优越成绩获得全国一等奖，但是如此优越成绩的全国一等奖一定会被清北大学提前录取。

    “刘一辰同学，辛苦了，欢迎你携荣誉归校！”蔡明举说道，然后同学们纷纷情不自禁地鼓掌、喝彩欢呼。

    实在刘一辰做出的成绩，太鼓舞人心了，太振奋了，太让他们激动了。作为同一个学校的学生，他们感觉非常的荣幸。

    “谢谢！”刘一辰接过校长手中的话筒，然后当场发表了个自己的感言：“......最后我只想说，箐城很小，世界很大，作为满怀梦想的我们，只有通过努力与奋斗，方才能走出箐城，去看看世界之大！”

    顿时，掌声雷动，此时光环加身的他，哪怕随便讲一句话，对于周边的学生而言都会恍若真理一般。

    然后在各自班级老师的带领下，学生们重新回到了教室上课，刘一辰则是随着校长来到了校长办公室。

    “燕大、水木等高校都对你发出邀请？”蔡明举听着刘一辰说着自己参赛所见所闻，听到燕大、水木等高校都对他发出邀请时，顿时就激动了。

    “嗯，校长，这些就是燕大、水木他们给我的表格，只要填好表格寄往他们学校，就是与他们签订协议，被他们录取。”刘一辰从背包里取出12张表格，表格大同小异，有不同的就是上面的校徽与学校名字。

    蔡明举高兴万分，他让学校的一个老师过来，记录下这珍贵的一幕，因为这已经不是高校挑学生，而是学生挑高校。

    作为一名高中学校校长，蔡明举很清楚，虽然每年燕大、水木都各自大概有3300名左右的本科新生，可实际上绝大部分的学生，都是燕大与水木挑他们，你填报了志愿，但是录取不录取却是他们的选择，是学校选择学生，而不是学生选择学校。

    有的人会喊着，我想去水木、燕大；或者喊着我不屑于去水木、燕大，可是要知道，就是你想去，人家水木、燕大也不见得要你啊。

    能够让水木、燕大下力气拉拢，始终是少数的学子。

    摄像机记录下了这一幕，它将成为学校辉煌岁月中璀璨的一幕。

    “刘一辰同学，你想去哪所大学？”蔡明举校长不由得问道。

    “这个......校长，我接下来还要参加其他科的全国决赛，暂时不想想这事，等参加完全国决赛再来考虑这事吧。”刘一辰说道。

    蔡明举点点头，说实在的，在他看来，参加这些竞赛，不就是为了高考加分么，不就是为了保送名校么，现在有水木、燕大等十二所高校可任由挑选，这目的不就达到了么，还要参加其他决赛？这不是浪费时间么。

    不过刘一辰继续参加其他全国决赛，对于学校也是大有好处，刘一辰在全国决赛每获得一个一等奖，那都是开创学校的历史，都是巨大的荣誉。

    荣誉，对于学校而言，从来是只会嫌少不会嫌多。

    “刘一辰同学，一路辛苦了，你回去好好休息休息，什么时候想上课由你自己决定！”蔡明举笑着说道。

    此时，在蔡明举心中，已经是将刘一辰高高供起来，这是学校的财神爷和荣誉神！

    就在昨天他去市里开会，原本申请了两三年的塑胶跑道项目资金，终于随着一位领导拍板，再无阻碍，只等着寒假到来，就可以直接施工，下一学期学校的跑道就将换成是全新的塑胶跑道。

    而且，县里决定在校门口沿河建设散步栈道和凉亭，供学生们可以在下课之时散散步或者在凉亭看看书。

    而这一切能这么快，就是因为刘一辰勇夺这一项历史性成绩。

