    公司在硅谷设立研发中心的事，经过楼上亘古科技的人这么一宣传，连着楼下的人也知道了。

    第二天上午，当林晓上班后来到楼下的亘古网络时，陈天乔朝林晓问得第一件事就是：

    “林总，我听说你这趟去米国，是在硅谷设立了个研发中心？”

    “这消息倒是传得挺快。”林晓笑了笑。

    “没错，亘古科技这边只有一个U盘是不够的，还得研发其它产品。”

    随口带了一句，林晓转而朝着陈天乔问道：“公司这边最近怎么样？”

    “进展很顺利。”陈天乔立即汇报说道：“网吧管理系统已经在全国完全铺开了，每天都有上百家安装使用和购买正式版。”

    “哦？那许佳那边一个人忙得过来吗？不会耽误事吧？”林晓问道，当初最开始的时候，可是安排许佳做了陈岗和孙颖两个人工作的。

    “孙颖重新回到了销售的岗位上，许佳目前主要是通过后台把各个网吧的系统升级正式版，现在倒是可以忙的过来。”

    说着这话的时候，陈天乔眼神多了些东西。

    林晓看到陈天乔的目光，便立即知道对方多想了，他的本意是担心许佳忙不过来耽误公司事，可是陈天乔这似乎想成自己关心许佳了。

    林晓一想这种事越描越黑，干脆也就不解释了，叮嘱说道：“你们最近应该也在招技术人员吧，许佳毕竟是兼职的，算好时间，记得要上全职的人接手回去。”

    “走吧，我们去看看网站开发成什么样了。”

    林晓说完，陈天乔立即带着林晓进了章小龙等人的办公室。

    办公室里，除了章小龙、陈岗、王智，还有三、四个年轻人，这几人都是新招进来负责技术的。

    王智跟着林晓来到燕京后，林晓将就他直接安排到了技术部跟着学习，以他现在的水平，要参与整个网站的开发建设是有些难的。

    不过跟着学习学习，终归能够提高。

    另一方面，也是因为hao123。

    在成立亘古科技后，林晓曾经想过要不要把hao123给并到公司来管理，不过想了想目前hao123的管理也不复杂，王智一个人够，也没有必要占用公司原本就紧张的人手。

    而且没有放进公司，有的时候反而管理机动一些，所以决定暂时还是不要并到公司来。

    不过，随着hao123访问人数的不断增加，原本租用的服务器也有些不够用了，林晓也让王智多咨询下章小龙，多学习服务器架设方面的知识，然后进行适当的增加。

    “林总。”

    看到林晓进来，章小龙率先打招呼，王智也分得清楚场合，此时就远远的站在后面，也没有和林晓打招呼。

    “网站开发成什么样了？”林晓关心的问道。

    章小龙立即回答说道：“其实网站的架构倒不复杂，主要是素材的收集方面比较花时间，网站马上就进入到测试阶段，预计再有个10天，到8月中旬就可以正式推出上线。”

    说着，章小龙打开网站给林晓介绍起来。

    网站打造的是游戏社区，主要包含游戏资讯、玩法介绍、游戏攻略、互动社区等多个板块。

    林晓听完介绍，稍稍有些疑惑的朝着章小龙问道：“没有游戏下载吗？”

    章小龙摇了摇头，“以目前的网速，游戏下载有些困难，大家现在还是更多的使用软盘安装。”

    林晓听完点了点头，还是要结合目前的实际，不能完全的把后世的那一套直接搬来用。

    “整体的架构还行，不过有几个板块的布置，建议要稍微的调整一下。”

    其实章小龙他们目前的整个版面做得已经不错了，不过在林晓看来，就如同这个时代很多的网站一样，稍稍复杂花哨了些。

    “稍微做简洁一些，不要一股脑的恨不得把所有内容都放到一个页面来展示给大家，然后颜色也没有必要搞那么复杂。”

    先说了自己的整体思路，林晓随即就整个网页的版面提出了部分修改意见。

    整体来说，就是要让整个排版看起来更加的舒服，而不是一堆内容夹杂在一起。

    章小龙一边记着林晓给的建议，一边若有所思的点头。

    等林晓和章小龙交流完，陈天乔紧跟着对林晓说道：“林总，还有一件事，关于这个社区网站的名字和域名。”

    “我和小龙商量了一下，是不是就用亘古网络游戏社区？然后再注册一个好记点的域名。”

    陈天乔刚说完，林晓便立即摇了摇头，“这个名字太没有吸引力了，我们公司注册了亘古网络的名字，但并不是所有的产品都要用这个名字。”

    说完，林晓开始在记忆中翻自己注册的各种域名。

    最初注册的时候，林晓只注册了china.com，不过后来有时间的时候，林晓又抢注了一堆的域名。

    老实说，就凭现在手里的这一堆域名，林晓什么事不干，等过些年，他把这些域名卖出手，日子也能过得比较滋润。

    想了想，林晓随即说道：“这个网站就叫爱游网，域名的话，就叫iyou.com。”

    “爱游网？”

    “爱游网！”

    陈天乔和章小龙两人同时念叨着这个网站名字，然后都是眼睛一亮。

    “这个名字好贴切啊，而且一听就知道这个网站是做什么的，爱游网，属于游戏爱好者的网站，iyou.com，这也非常好记！”陈天乔率先高兴的说道。

    而章小龙则是直接的在电脑面前坐了下来，“我看看这个域名能不能注册下来。”

    “不用看了，这个域名早就被注册了。”林晓立即叫住对方，然后笑了笑道：“域名就在我手里。”

    正在这时候，章小龙已经查了出来，开口道：“这个域名是去年就注册了的。”

    “原来林总早就已经想好这一点，也开始布局了。”陈天乔听了，顿时有些惊讶。

    林晓没有接话，这时候开不开口都是一样的装逼，干脆就装狠点。

    笑了笑，林晓直接说道：“行了，就按照这个来吧，小龙你抓紧优化网站。”

    “好的。”章小龙立即应了来。

    林晓走后，章小龙立即带着他的团队忙碌了起来，网站的大架构不需要变，主要就是删减些内容，然后对整个的排版字体、颜色和行距进行一些优化，所以做起来也非常快。

    不过因为需要考虑哪些内容进行调整，一上午时间，章小龙他们只对资讯这一小块区域完成了调整。

    临下班前，想着下午要继续的调整优化，章小龙也临时起意说道：“先试试看效果。”

    再次打开网站，页面看起来不太协调，靠左上方的游戏资讯板块内容较少，字体稍大，间隔也更大一些。

    而其他的区域，内容更多，排布更密集，间隔也小。

    章小龙看了看这个版面，然后立即朝着陈岗等人喊道：“大家都过来看看。”

    等陈岗等人过来后，章小龙立即指着已经调整过的版面问道：“这样看怎么样？”

    “老大，我能说实话吗？”陈岗率先开口。

    陈岗对于自己的技术一直是很自信的，不过，这一个月和章小龙接触下来，他对章小龙的称呼就直接变成了“老大”。

    章小龙直接回答说道：“你说吧。”

    “那我可说了啊。我看这个，颇有种我当初做网吧管理系统1.0版那时候的感觉。”陈岗直接说道。

    “看看林总提了建议修改优化的，再看看我们一开始做的，感觉我们做得实在是太土了。”

    “你看这个区域，怎么看都拥挤，而且颜色确实也太花哨了，字体看着也有点别扭，就是有点拧巴。”

    陈岗越说越来劲，“再看看按照林总的要求改的，简洁，大方，怎么看怎么舒服，咋一看，这就好比烂泥巴路和柏油路的对比。”

    说到这，陈岗终于停了下来，章小龙看了他一眼，问道：“说完了？”

    瞄了一眼章小龙的脸色，想到这之前的网站整个架构是完全是按照章小龙的意见做的，陈岗稍稍有些忐忑的回答道：“说完了。”

    “砰！”章小龙重重的拍了拍桌子。

    “说得好！”

    在陈岗等人惊讶的眼神中，章小龙一脸嫌弃的看着屏幕。

    “你说我们一开始做得，这都什么玩意啊，什么都想往里堆，毫无美感可言，再看看这个优化后的……”

    “真是清爽！好看！”

    说着，章小龙直接坐了下来，“不行，其他板块也得改掉去。”

    “老大，下班了，要去吃饭了。”旁边，一个技术人员提醒说道。

    “吃什么饭，我反正是一刻也看不下去了，我得马上把其他的区域也给改了，做得什么玩意，实在是太难看了。”章小龙头立即摆了摆手说道。

    “王智，我们都不去吃饭了，你帮忙直接带几份快餐来。”

    说着，章小龙又对陈岗几人说道：“现在每个人把自己负责的板块进行优化，必须全部按照林总的这个思路来。”

    “我有预感，等我们整个网站优化完，那风格绝对是独一无二的！”

    章小龙的声音里，透露出几份的兴奋。

