    希尔曼也是第一次主持全师团参予正式战争，而且第一次参战就是如此规模如此重要的一场战事，这让他无比荣耀的同时也感觉到沉甸甸的压力.从一名个人功夫群的猎手成长为师团级主官，这间付出了多少辛勤和汗水，只有希尔曼自己才清楚.缺乏正规军事训练和知识，从未担当过正规军队的指挥官，这是当初希尔曼从一名归德义军突然成为西北军一员面临的窘境，好在算得上是正规6军出身而作战经验也相当丰富的长官龙自行给予了他很大帮助，而勤奋好学又身先士卒让希尔曼很快就在第五师团站稳了脚跟，而后对他最为重要的是一年的西北军事学院进修以及后来6续几次短期培训，在众将眼可去可不去的各种短期培训希尔曼都毫不缺席的参加，并以优异成绩结业.

    西北军事学院常务副院长费穆在给他的评语是:”好学不倦，勤勉可嘉.”，并两次给予了学院的最高奖励——玫瑰勋章(注).能够得到素来吝惜嘉奖之语的费穆的赞誉可谓是在整个西疆军界也是少有的了，不少自诩是帝**事学院毕业的正牌高材生在进入西北军事学院的培训都很难得到他的正眼相看，而一个猎户出身的子弟能够两次获得众多学员梦寐以求的玫瑰勋章，更是让西疆军界众多人士刮目相看.

    不过这一切荣誉都属于过去，要想证明自己，就必须用这一仗的成功来证明自己.希尔曼深知这一仗的残酷性和重要性，虽然他对自己的师团有着绝对的信心，但敌人同样强大，许多事情不是光是自己有信心就能够做到的.

    攻势如潮，手按巨剑的希尔曼目不转睛的注视着前方的战况，这里已经进入了对方远程武器打击范围，虽然凡林城头的远程打击武器，已经遭遇了来自西疆方的远程武力压制，但已经采取保护和躲避手段移动的卡曼方投石器和弩枪已然不时射，给攻击方造成不小的威胁.不过对于希尔曼看来，战争本来就要流血牺牲，如果一个师团长就是因为担心敌人的攻击伤害而畏缩不前，那这样的师团长也就可以摒弃了.

    不断有磨盘大小的石头落下，其一枚落在了希尔曼观察哨的附近，敌人投石器的水平挥直接导致了两名抗盾待命的士兵当场丧命，厚实的塔盾在从天而降的巨石面前显得那么脆弱徒劳，这样巨大的石弹带来的强大惯性足以让一切单兵防御武器显得毫无用处.希尔曼不耐烦的挥手示意前来掩护的卫兵们让开，不要干扰自己的对战况的观察，这样偶然事件并不能影响希尔曼的意志，作为一名师团长，他的责任就是准确的观察并判断出战场局势，最后作出合理的布署安排.

    一潮接一潮的汹涌攻势不断向巍然耸立的城头漫卷而去，如同海浪拍击礁石，浪花散去，礁石依然矗立不动，血红色的浪花卷过，留下无数残肢败体，谁也未曾想到战事进行的如此激烈，仅仅是开展第一天上午就进入了白热化状态.

    第五师团第一联队仅仅坚持了一个多小时便撤了下来，巨大消耗和损失让他们不得不接受失利的现实，但紧跟而上第二联队同样未能取得令人满意的效果，虽然借助攻城车的威力一度冲上了城头，但仅仅是几息时间，奋不顾身的卡曼军队便凭借着优势兵力将冲上城头的所以西疆士兵斩杀，如同落叶般飘落坠地的尸体再起城墙根下阵阵尘土飞扬.握紧拳头的希尔曼有些无力的注视着眼前这一幕，虽然已经有相当思想准备，但眼见得生龙活虎的儿郎们竟然眼睁睁在自己面前命陨瞬间，这种撕心裂肺的感觉简直足以让人狂.

    强行克制住自己想要亲自上阵的yu望，希尔曼咬紧牙关下达了第五联队跟进的命令，战争就有伤亡，就有牺牲，希尔曼只能在自己内心深处用这句话来告诫和提醒自己要保持冷静，作为一个师团长，务必要保持一颗冷静头脑来应对现在突的一切事情，否则指挥给部队带来更大损失，这也是他在军事学院学习教员再三提醒自己的话语.

    而这仅仅是凡林攻防战的一处战场而已，这一次战役梁崇信并未像以往攻城战那般重点攻击某一个方向，而是采取三门同时动强攻，仅仅只留下了东门虚待，这既给卡曼人留下一条后路，围三阙一，这样也可以消减卡曼人的拼死抵抗之心.虽然知道这种战术对于麦利这种老手未必有用，但这种情况只要能够被卡曼下层官兵们知晓，就足以动摇官兵的坚守信心，这在前期敌军士气旺盛之时也许见不出什么，但到了后期，尤其是战事进入最为残酷的肉搏阶段时，任何一方的心理信心出现少许漏洞都会产生想象不到的作用，只要想到还有一条其他路可走，无论什么人他们都会先考虑自己的生路，这是人类心理特点决定的.

    就在希尔曼围攻失利感到愤怒和懊丧时，坐镇凡林城官署内指挥的尼克同样也时在为这远远出自己想象激烈和参路的一战感到心惊.本已为第一天不过是常规性的双方远程武器的较量，没想到远程武器的较量不过持续了几个小时，就进入了空前激烈的攻防战.更让麦利感到担心的是，敌人起进攻是如此坚决勇猛，在这第一天的接触战竟然两度攻上了自己的城头，这在以前自己经历的攻守战简直是不可思议的.

    除了一方面严令守城各部加强防备外，麦利也不得不重新安排了预备队的布署，尤其是在攻势最猛的南门，麦利破例多加派了两千人的预备队防范于未然，虽然攻上城头并不意味着城防已经处于危险境地，但至少证明了敌人的攻击能力出了自己估料，在麦利的预测当，至少应该是第三天才会出现这种现象，但在第一天就生这种状况，这大大加重了麦利对自己防守计划的担忧.

    响彻云霄的喊杀声几乎一直从上午延续到下午夕阳西沉，长达八个小时的连续进攻，不但攻击方筋疲力尽也让守城方同样难以承受，随着号角的吹响，几乎所有人都下意识的松了一口气，甚至包括一直坐在帅椅瞑目休息的麦利同样有这种感觉，这让麦利本人从内心都感到一阵叹息，自己也许真的老了，居然不由自主生出了希望这场战事早日结束的下意识想法.

    梁崇信对第一天的战事十分满意，自己的第一军团爆出来的战意以及展示出来的战斗力充分证明了这支军队在西疆军地位，进攻南门的第五师团和进攻北门的第二师团都一度攻上了凡林城头，虽然时间很短暂，但这是一个很好的开端，也让卡曼人真正见识了一下西疆军人和第一军团的风采.

    梁崇信并没有寄希望于在第一天就能攻陷凡林，如果有这样的想法，那就是在侮辱有卡曼双柱之一的麦利能力的嫌疑，而这两次攻上城头虽然值得庆贺和鼓舞，但梁崇信一样清楚，这并不能证明卡曼人在防守上的薄弱，只能说明还有更艰苦的战事在后面等待着自己和自己的军队.很明显麦利在保存实力，雪藏主力的目的很明显，他希望和自己来一场旷日持久的拉锯战，希望能够由他来控制双方的攻防节奏打乱自己的布署，从而赢得时间，赢得时局变化给整个战局带来变化的机会，麦利的算盘应该说打得相当好，不过也许他真的小看了自己一方这一次的决心和信心了.

    各部的人员损失和器械损失很快就汇总到了梁崇信手，应该说人员的损失程度并没有过梁崇信的预计，但是敌人对攻城器械的重视程度导致了器械的损失远远出了预先设想，好在为了筹备这一次攻防战，战备署已经将整个西疆在这方面的战争潜力挖掘了起来，除了准备了足够充分的器械外，大批的工匠和修补器材也被直接运送到了第一线，工匠们可以利用夜间士兵休息时间抢修那些可以修复的器械，这不但可以大大减轻工程兵们的操作压力，也可以进一步充分挥器械的整体攻击能力，毕竟有许多器械必须是要达到一定规模才能够完全挥其威力，而数量的削减将会使它们的威力得到很大限制.

    注:玫瑰勋章——西疆大都护府政务署卫司颁的勋章的一种，按照等级高低分别为牡丹勋章玫瑰勋章水仙勋章，主要是针对在西疆范围内化卫生教育的行业，为了嘉奖在化卫生教育行业作出突出贡献者，后来延伸到了学院的学员和学生，但学生学员获此勋章者极少，每年不过三人.