    寻宝鼠操控着鼠群一路突破，就像是玩吃豆人一样把沿路的泥土全部搬运到后面。

    几万只老鼠协同配合挖洞，速度快到不可思议。

    很快，鼠群大军突破重重障碍，掘开了地下金库的地砖。

    随着地砖被顶起来，乌泱泱的老鼠就像是炸开下水道翻涌上来的污水，顷刻将地下金库淹没。

    因为鹤老生性多疑，害怕看守的打手趁机中饱私囊，所以在设计地下金库的时候，采取了自动化设备。

    地下金库固若金汤，一共有三重铁门阻隔，密不透风。

    白鹤堂安排的看守都在三重铁门外巡逻，也就金库发生爆炸会有波及感和声音，其余无论发生什么，巡逻看守也都听不到看不见。

    鼠群很快铺满了整个地下金库地面，更多的老鼠还在洞里。

    如果现在给地下金库扔一个密集症患者，恐怕会当场暴毙。

    原本叽叽喳喳的老鼠们，突然都变得安静，低下头颅，迎接鼠群真正的王降临。

    寻宝鼠踩着其他老鼠的身体，从地洞爬出来。

    直起身子四下张望，看到了地下金库的壮观景象。

    成堆的现金纸币堆积排列，体积看上去就和地狱犬旺柴的狗窝大小一样。

    再然后，寻宝鼠感觉一股宝贝的气息铺天盖地般的涌来。

    绕开现金，寻宝鼠突然张大嘴巴，浑身上下被金光笼罩。

    一双米粒大的小眼睛，此刻目不转睛地盯着面前垒成金字塔一样的金条。

    寻宝鼠看着面前的‘金山’，不争气的留下了口水。

    吱吱，吱！（搬，都给我搬！）

    寻宝鼠小手一挥，对鼠群下令，将所有的纸币现金和黄金全都搬走。

    随着寻宝鼠一声令下，所有老鼠都动起来，将整捆纸币的塑形条全部咬断，随后叼起一沓往外跑。

    转眼间，摆放在地下金库的纸币已经被席卷一空，紧接着是老鼠疯了似的跳到金条上，将‘金字塔’撞倒，随后三两成全扛着金条离开。

    寻宝鼠继续在金库溜达，随后站在两排足有两米高的书架前停下了脚步。

    书架上整整齐齐摆放着黄色牛皮纸袋，而且一个靠一个显得十分密集。

    寻宝鼠眼神上挑，想了想金刚鹦鹉之前在门口讲的话。

    好像是说，把所有和纸有关的全部搬空……

    黄金本不在搬运之列，但是寻宝鼠知道这玩意儿是宝贝，所以擅作主张全部搬回去。

    至于面前这些不管是看起来还是闻起来都有些奇怪的纸袋……

    寻宝鼠犹豫了一阵，一跺脚！

    宁可拿错不可漏过，全都带走！

    无数的老鼠攀上书架，咬起牛皮纸袋一角，硬生生将纸袋从书架上抽出来。

    地下金库陷入了老鼠的狂欢，可是此刻三重五十公分厚的铁门外，看守的白鹤堂打手们却没有任何察觉，嘴里哈欠一个接一个。

    就在这时，摆在桌上的对讲机发出一阵嘈杂噪音，随后有人问道：“地下金库那边安全吗，有没有苍蝇闯进来？”

    值班的三人听到二太保孙书声音，立刻从四仰八叉的姿势起立，拿起对讲机回复道：“二太保，我们这边一切正常，并没有看见什么苍蝇。”

    “那好，你们把门关紧，无论听到什么声音都不要出来。”

    四人面面相觑，不知道外面发生了什么，也不懂一向运筹帷幄的二太保，为何语气如此仓促。

    地下金库在地面十米以下，自爆苍蝇的小爆炸根本无法传递到地下如此深的地方。

    而四人不知道，就在他们猜测外面发生什么事儿的时候，三道铁门内的金库内部，早已被老鼠搅的一团糟。

    在老鼠将所有纸质物品搬运一空后，寻宝鼠又绕着地下金库兜了一圈，确定没有遗漏后，才钻进地洞离开。

    吱吱吱！

    离开后寻宝鼠又下达了一道命令，让老鼠们把挖出来的洞，再次填上，完全不留痕迹。

    就在江洋大盗寻宝鼠神不知鬼不觉的掏空白鹤堂地下金库的时候，另一边的斗兽场，此刻也在上演林克今天的‘收官之战’。

    野兽死斗。

    林克的地狱犬旺柴，和盗凉人的狼狗。

    这就是林克给盗凉人安排的任务，在0点过后装作路人，和自己来一场野兽死斗。

    林克给盗凉人启动资金，还给了他任务指引，让他去地下黑市购买一头狼狗，顺便再换一身行头，于是才有了一身热带度假装扮的盗凉人。

    “我跟你讲啦，你今天是必不可能赢我的啦，我的黑背乖巧懂事，上了死斗场凶残异常，你的猎犬绝不是对手的啦！”

    盗凉人说话都带着一股嚣张的味道，感情投入相当充沛。

    而对于盗凉人而言，随便摆摆酷，再说几句虚势的话，对他而言简直就是小儿科。

    林克帮的成员在来之前都已经经过培训，此刻看到装腔作势的盗凉人，也全都装作没看见，闭着眼睛买了老大胜利。

    因为林克一夜连胜，这才短短几个小时，已经得到了一个‘斗兽场战神’的称呼，以此来称赞他犀利的选择眼光。

    现在看到林克的收官之战，大家都跑过来压林克胜利，只有极少一部分人压了盗凉人获胜。

    这就导致最后的盘口赔率只有可怜的1.08，基本赚不到什么钱，只能参与图一乐呵。

    死斗一开场，地狱犬旺柴就直接用‘灵魂审判’秒杀了黑背。

    甚至就连围观的群众都没看清楚发生了什么，黑背就僵硬的倒在地上，失去了呼吸。

    而在这时，盗凉人在表演了一番不可思议，难以置信，瞠目结舌之后，顺理成章的提出了月影议会仲裁。

    现场裁判和工作人员听到月影议会仲裁，全都闻风赶了过来。

    “又来？”上周陪林克进入月影议会仲裁的裁判，看到林克和他麾下的旺柴，忍不住叹气摇头。

    看来，这周又要有蠢家伙要为自己的无知掏出30万学费了。

    林克从阿福手上接过木盒，随后表情淡然的跟着裁判进入了走廊……

    没错，这是林克设计的最后一环。

    这一次，他来月影议会。

    是来‘插眼’的。

    P.S：2000推荐票加更章节送到，至此婉君不欠章啦~请大家踊跃投推荐票和月票，月票现在87张，达到100张就可以加一更，下次推荐票总数达到30600的时候，就可以加更啦，大家加油！

