    一夜无话，第二天晨练在公园打完拳，和几个老爷子又围在一起，吹牛批

    曹老爷子告诉院子还真有，是个独门小院，就是房子都塌了，不能住人。

    已经空了几个月了，也没人愿意花钱买，修房子的钱都不少，居委会又没有权利降价出售，所以就搁置了

    就在东面棉花胡同，距离这里不远，距离你们轧钢厂也不到3公里

    统一售价10元一平方，房子面积登记是210平，土地面积是320平，你要是有兴趣，我现在就带你去看看？

    于是一群人呼呼啦啦的往棉花胡同而去，果然不远，走了十五分钟就到了。

    到地方一看，卧槽！都快看不出是院子，门也没有，七间房子塌了五间半

    这个塌就是四面墙还有一面半的那种，剩下的一间半是一个四面墙都有，没有房顶，只有那个半间，就缺了正面一面墙，房顶还没塌，看这架势也快了。

    原来这是前朝一个官员姨太太的，他们失败后，带着这个姨太太跑了，当时非常混乱，有的地痞无赖就盯上这里，偷偷的进来，找宝物，可以说掘地三尺，房梁都给拆了。

    房子也塌了，原来还有一间，能住人，里面住着一家子乞丐，去年这面墙也倒了。

    后来乞丐一家，也找到接受地，被送走了。

    居委会去年才把这个房子手续转在居委会下。

    这不就年前处理到现在还没人要吗，我儿子正为难呢，你看如何？行的话你随时去居委会给你办理证明。

    何雨柱当然同意啦，说好上午就去。

    食堂安排好，没事就走吧，骑车直奔居委会，找到曹主任，曹主任拉着何雨柱的手，一个劲的感谢何雨柱给老爷子配的药，上周去检查已经基本恢复正常了。

    接着就说到这个院子，知道何雨柱早上已经看过了，也不拐弯抹角，一共是2100元，这是国家财产，我们也没办法给你降价。

    何雨柱说：“我明白，没事，办手续吧！”曹主任还想劝等等，想帮再他找找呢，得了，办手续吧。

    反正在自己辖区，以后多照顾吧。

    由主任带着自然一路绿灯，这边办完，还要去房产局，交钱领证，由曹主任领着，真是快，交了2100元，还交了5元过户费，拿到一张纸，就是一张纸，写着房屋产权证明。

    走出房产局，两人互相感谢了一下，一个说请吃饭，一个说去拜访，一番客气下，互道再见。

    何雨柱又回到那个破院子，扫一下地下有没有不明物质，发现真是想多了。

    还要找人盖房子，装修，很费时间，他不想让周围的熟人知道这个房子。

    于是又去房管局，估计他们知道建筑队，请他们介绍，比较容易。

    果然，有好几个队伍，价钱不同。

    这个院子暂时也没多大用，主要是储存东西的地方。

    所以就挑了一个最便宜的。手里的钱又快没了，要节约了，约好下午见面谈。

    小食堂，下午还是没有宴会。于是骑车去棉花胡同。

    到了小院一看。两位师傅已经等在门外。

    他们说，这个院子已经没有存在必要，需要全部清理，从头再盖。

    于是何雨柱就和他说了一下，要求墙头要做的高一点，结实一点，上面还要做防护措施，然后挖一个特别大的地下室。

    要做防水处理，上面盖上一圈简易的房间就行。

    两位工人师傅根据何雨柱的要求，进行了现场勘探，报价。

    两个小时后，两位师傅按照何雨柱的意思给出了材料费：400元，人工费：200元，工期：20天。

    需要中午管饭，如果不管饭需要60元，最后何雨柱选择不管饭，总价就变成了660元。

    双方商量好以后，一切谈好，草签一个协议，一式两份，一声明儿见，留下330预付款，各奔东西。

    这点没啥事，把老何邮寄过来的30元钱取出来，原来不是每月寄一次，而是确保每月10块钱。

    六月开始打猎就没有带雨水，雨水也没有要求跟去，因为快要中考了，时间比较紧张。

    雨水想考本校高中，学习得更加努力。

    何雨柱又去上次抓野猪的地方巡查了一趟，幻想一下是不是还可以继续抓到野猪，结果是失望的。也没有发现新的动物。

    又开始小心翼翼地巡逻起来。

    随手抓到的，野鸡、野兔还找到了几窝野鸡蛋。

    都被他小心地收好，空间有点小，里面有一点食材，几只野鸡，还有点古董。

    没办法，有个空间已经天大幸运。

    没必要太得陇望蜀，事实证明他是有运气的。

    吃过一只烤野兔以后，没过多长时间。

    碰到了一群野山羊，野山羊非常警觉，它不像野猪，就是看到人类往前冲，野山羊却是看到人类就跑。

    你跑，也跑不过野山羊，所以，这个需要智取。

    于是，他利用伪装，慢慢地接近野山羊，野山羊没有注意到有危险存在。

    何雨柱取出驽。找好角度。看见有落单的，就对脑袋来一下。每次都会惊动一下野山羊。

    发现没有野兽在追赶它们，就继续在吃草，就这样，他耐心地等待着落单的机会。

    杀到第六只野山羊，才终于被野山羊发现，于是一下子跑光了。

    野山羊并不大，每只不超过100斤。

    而且，野山羊，身上出肉率比野猪的少了，估计最多300斤肉吧。

    收拾完野山羊，继续游荡。没有发现大的猎物。

    一直到下午五点，才往回走，路过山脚下有一水塘。

    去洗手，用精神力一探查，发现水池里有许多鱼。

    但是没带工具，于是记上心来，就回家了。

    到家以后，发现雨水正在做作业。

    过去问雨水晚上想吃什么？雨水说还想吃海鳗鱼肉。

    何雨柱把空间里的，红烧蛇肉和蛇羹都拿出来来。

    端了两碗给老太太，又用白面做了几张烙饼，雨水吃的是满口留香。

