
　　第869章十万块，买断亲情

　　“怎么？

　　嫌多了？”

　　凌弘的婶婶拿出了一副尖酸刻薄的嘴脸。

　　“嫌多你倒是别拖啊，你倒是别在我们家蹭吃蹭喝啊？”

　　“要知道，这里租个房子一年可不少钱，你在我们家住了一年，难道不用给钱吗？”

　　凌弘被气得说不出话来，看向亲人的目光中满是失望。

　　卫文翰却轻笑着问道：“是不是给了这十万块，你们就愿意跟凌弘不再来往？”

　　凌弘的婶婶仔细的看了看卫文翰，不由得冷哼一声，“年轻人，说话不要太猖狂，十万块，就是你半辈子也攒不下来这么多钱，你还能替他还？”

　　“别以为自己叫个什么总，就真的是大老板了！”

　　没有理会他们的刻薄，卫文翰看向了凌弘。

　　“我只问你一句，你愿不愿意脱离你的叔叔婶婶，你寻找更好的发展机遇。”

　　“如果你愿意，这笔钱，我来出，只当我是借你的。”

　　“你放心，虽然利息照单全收，但按照银行的利率来走。”

　　听了卫文翰的话，凌弘的眼神里出现了一抹犹豫。

　　卫文翰的做法，给足了他面子。

　　没有强迫他，更没有当着他的面去分析他的叔叔婶婶究竟有多么可恶，最重要的是，这笔钱不是他作为一个富人，对一个穷人的施舍，而是卫文翰借给他的。

　　“凌弘，我怎么看着这小子不像是什么好人呢？”

　　“钱的事情嘛，我们都是亲戚，还可以商量，大不了你把店面给我和你婶婶，就当是还了一部分，等你找到工作了，再慢慢还另一部分，你觉得怎么样？”

　　闻声，凌弘抬头看向他的叔叔。

　　这样的事情也不是第一次发生了。

　　起初，他确实会相信叔叔婶婶的话，毕竟那是跟他有着血缘关系的亲人。

　　但是现在，他不相信这些了。

　　什么血脉亲缘，在他的叔叔婶婶心目中，永远也没有钱来的更加重要。

　　“卫总，这笔钱，我一定会尽快换给您。”

　　闻言，卫文翰笑了。

　　在他的印象里，他曾经的老板凌弘从来都不是一个没有主见的人，充其量不过就是有些优柔寡断罢了。

　　“好，那你带着你的叔叔婶婶，跟我去一趟银行吧，我的身上没带这么多钱。”

　　一听说要去银行了，凌弘的叔叔婶婶顿时就来了精神。

　　“这可是你们自己说要还的，到时候别怪我们拿的钱多！”

　　卫文翰微微一笑，没有把凌弘婶婶的话放在心上。

　　来到银行，凌弘以及他的叔叔婶婶都围绕在办事窗口前，卫文翰从钱包里拿出银行卡，递给了工作人员。

　　工作人员笑着接过银行卡，看了一眼那张与众不同的银行卡，顿时就愣住了。

　　这，这不是黑卡吗？

　　透过办事窗口的玻璃橱窗，银行的工作人员仔仔细细的打量着卫文翰。

　　看起来，是个年轻人，而且打扮的也很普通。

　　这种人，她也见过不少，能真正做到不显山不露水的，一定是真正的有钱人！

　　但是，她还是低估了卫文翰的有钱程度。

　　经过简单的读卡程度过后，看到屏幕上的余额数字，银行的工作人员半天没回过神来。

　　她仔仔细细的数了几次，终于确定卫文翰的黑卡余额小数点前面竟然有十位数之多！

　　这笔钱，拿出来都要赶得上他们整个区的所有分行的储蓄额度了。

　　这样的人物，也会亲自来窗口取钱吗？

　　与此同时，凌弘和他的叔叔婶婶，也看到了卫文翰的银行卡余额。

　　他们的反应比银行的工作人员还要惊讶。

　　当卫文翰拿到十万块，交给凌弘的叔叔婶婶的时候，他们立刻就如同人格分裂一样，朝着卫文翰露出了笑脸。

　　“卫总，有空要不要到家里吃顿便饭啊？”

　　“你看看，好歹我们也算是相识一场……”

　　可卫文翰却看都没有看他们一眼，径直看向了凌弘。

　　“凌弘，钱我已经帮你还上了，该做什么，我猜你心里清楚，我去外面等你。”

　　说完，卫文翰抬腿就走出了银行大厅。

　　“卫总，别走啊，到家里去吃顿饭吧，我这就去买菜做点我们海城的本帮菜！”

　　看着叔叔婶婶极力招呼卫文翰的模样，凌弘真的觉得他这几年纯粹是瞎了眼。

　　为什么能够被他的亲人利用和剥削到这种程度，却还是没有反应过来呢？

　　“叔，婶，这是我最后一次这么叫你们了。”

　　“欠你们的钱我也已经还清了，就跟卫总说的一样，从今往后，我们再也没有任何关系，祝你们两位一生顺遂！”

　　说完，凌弘也转身走出了银行大厅。

　　此时，凌弘的婶婶一巴掌打在了凌弘叔叔的脸上，“都是你们家教出来的人，看看，抱上了有钱人的大腿，就翻脸不认人了！”

　　凌弘的叔叔被打了也不敢生长，只是拉着老婆的手，小心翼翼的说道：“这里人多，有话咱们回家再说！”

　　说着，还指了指他老婆怀里的十万块。

　　这对夫妻俩，立刻就如同怕被小偷盯上一样，小心翼翼的紧紧抱着那十万块，走出了银行的办事大厅。

　　与此同时，凌弘走出银行，深吸了一口气，将即将夺眶而出的泪水憋了回去。

　　他一抬头就看到了不远处，卫文翰正在朝着他招手。

　　他快步走上前，刚要道谢，卫文翰却叫他先上车。

　　坐在出租车上，卫文翰什么都没说，只是吩咐司机开到一家酒楼。

　　要了一个包厢，二人坐在包厢里，卫文翰叫人上了一瓶酒，打开之后给凌弘倒了一杯。

　　“凌弘，跟这样的人脱离了关系，对你而言是件好事。”

　　凌弘点头。

　　他也明白卫文翰的意思，只不过，父母双亡的他，过分的期待亲情，往往总是忽略了叔叔和婶婶对他的剥削。

　　“带你来这里，我有两个目的。”

　　“第一，我希望从今天开始，你能够为自己而活。”

　　“其次，我希望你能来我的公司帮我。”M.23sk.com

　　卫文翰的第一句话，凌弘其实是明白的，毕竟他这样的人，如果在部位自己而活，敢想敢拼的年纪很快就过去了。

　　到时候他一事无成，更是对不起卫文翰的帮助。

　　只不过，卫文翰叫他去帮忙，这是真的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第869章 十万块，买断亲情免费阅读。https://xs.23sk.com 