    朱姐姐的身体浑身青紫，身体因为泡久了而有些浮肿，身上没有衣服，在化粪池里泡久了，不管怎么洗都散发出一股难闻的味道。

    现场不少人都吐了，唯独秦暖暖。

    秦暖暖往前走近了几步，看得更加清楚。

    朱姐姐的身上许多青青紫紫的伤口，皮肉外翻，血早已经干了，只露出翻出的雪白微红的皮肉，因为泡过已经开始腐烂，周围是一片接着一片的恐怖青斑。

    朱姐姐的半边脸被烫伤得血肉模糊，如果不是另外半张脸完好无缺，根本就认不出来她是谁。

    她的胸口一边被割了下来，还有左手的两根手指，以及一只耳朵，身上都是各种刑具留下的伤口，几乎没有一块好，生前受过不知道多少生不如死的折磨。

    害她的人一定非常恨她，恨不得让她受尽世界上最痛苦的折磨，然后再死去。

    即便是这样一具已经称不上完整的身体，非但没有让秦暖暖觉得恐惧恶心，反而心痛得几乎无法呼吸。

    她还想靠近，胳膊却被人握住。

    身后传来低沉的声音。

    “暖暖。”

    秦暖暖没有回答，只是拼命想要挣扎出身后人的桎梏。

    “放开我！”

    秦暖暖回头，嘶声吼道，圆溜溜的猫瞳里满是血红，眼底有晶莹的泪水，干枯到起皮的唇瓣上满是白霜，被咬破滚出的血珠在上面显得更加明显。

    邵九霄紧紧蹙眉。

    “是她吗？”

    他的话不清不楚，根本没管刚才秦暖暖让他放手的话，但是秦暖暖还是明白了他的意思。

    秦暖暖下意识的去咬自己的唇瓣。

    原本就满是伤口的唇瓣被她这么一咬，鲜血弥漫得更多。

    邵九霄的眉头皱得更紧。

    看着秦暖暖这样子，他哪里会不知道秦暖暖已经把人认出来了。

    伸手轻轻擦过秦暖暖的唇瓣，两根手指轻轻一捏，就把秦暖暖的下唇从她的牙齿下拯救了出来。

    再咬就不能看了。

    他有些焦躁，语气也凌厉了一些，控制不住得想要发火。

    “既然认完了，就回家。”

    秦暖暖仍旧还在挣扎。

    “你放开我，放开我！朱姐姐！朱姐姐！”

    邵九霄俯身，把人扣进了自己的怀中，死死钳制住，垂头，温热的呼吸喷洒在秦暖暖的耳际，连带着颈侧的动脉上都是一片微微湿濡。

    秦暖暖还在嘶吼。

    “朱姐姐，朱姐姐……”

    一声接着一声，一句接着一句，反反复复，只有这三个字。

    她的嘶叫声渐渐变形，连那三个字都不太清楚了，最终只变成毫无意义的尖叫。

    那凄厉的尖叫声划破现场的嘈杂，划破天穹厚厚堆积的灰色层积云，仿佛是回应一般，云层之中暗雷滚动，轰隆隆的声音在云层之上响起，像是对秦暖暖的回应。

    秦暖暖的尖叫声并没有停止，她泪流满面，原本闪动着星光的眼睛里一片灰暗，失去了所有的光，就好像是失去神志的人，只是下意识的听从大脑的控制。

    在这样的声音里，周围高高的围墙之中传来的狗吠声也此起彼伏，说不清是谁家的。

    现场的工作人员转头过来，用怜悯的目光看着被邵九霄死死扣在怀中的秦暖暖，这样的事他们见得太多了，多到已经麻木了。

    只能在心底忍不住唏嘘。

    相比之下，邵九霄则是心痛得无以复加。

    他把秦暖暖抱了起来，不管秦暖暖在他怀里怎么挣扎，转身就走。

    司机早就看见了这边的情况，赶紧下车打开了后车门等在那里。

    邵九霄抱着秦暖暖急匆匆进了后车座，车门被关上，邵九霄一边压制住双手胡乱挥动的秦暖暖，一边吩咐司机。

    “开车，回家。”

    后车厢一片忙乱。

    司机刚刚打着火，后车厢的车窗就被人敲响了。

    邵九霄偏头看见郑队，脸色颇有些不好，可还是降下了车窗，俊美无俦的脸上满是不耐烦，冷冷问。

    “什么事?”

    就看见郑队递进来一支针。

    “法医那里要来的，镇定剂。”

    他们出人命案子的现场一般会带着，怕家属情绪太过激动，到时候能有个急用。

    不过，用的到时候并不多，主要也是怕造成什么矛盾被投诉。

    但是郑队想，邵九霄现在也许用的到，哪怕会卖个人情。

    果然，邵九霄盯着那根针半天，还是伸手接过了。

    郑队并没有离开，而是站在窗边静静看着。

    邵九霄大概太过在意怀里的少女，一时间也顾不上郑队，只是熟练的解开了秦暖暖衣服最上面的两颗扣子，折了折她的领口，怀里的人还在拼命挣扎尖叫。

    郑队自认为哪怕是换了自己手下几十年你老法医，想要下针也要花一番功夫，可是眼前的这个男人面容冷峻，几乎不用找准动脉，直接一针扎了进去。

    被邵九霄扣在怀中的秦暖暖终于渐渐安静了下来。

    她的眼睛直勾勾望着上方，眼睛里一片浑浊，身子微微抽搐着。

    秦暖暖只觉得眼前白花花的一片，意识混混沌沌的，身体也仿佛早已经不是自己的了。

    耳边传来邵九霄低低的呼唤。

    "暖暖，暖暖……"

    只是那声音像是从很远很远的草原上传来了，迎着风，两人之间仿佛隔着千山万水，她想伸手去触摸，却什么也摸不到。

    身体越来越重，越来越重，灵魂却越来越轻。

    意识沉入了混沌之中，最终没入更深的黑暗之中。

    怀里的人终于睡着了。

    邵九霄扯过毯子，把人小心翼翼包裹住，拭去她眼角沁出的泪水，俯身在秦暖暖的额头上落下一个吻。

    “睡吧。”

    ……

    ……

    秦暖暖再次醒过来的时候，已经不知道是多少天了。

    她只觉得自己的脑袋昏昏沉沉的，整个人浑身上下都是疼的，仿佛浑身的骨头都要碎裂了。

    一时间，秦暖暖一下子没有反应过来自己到底是在哪一世。

    渐渐的，思绪回笼，那些记忆一点一点涌入秦暖暖的脑海，她头疼得捂住了自己的脑袋，几乎要裂开一般。

    她像是一只虾子，蜷缩着躺在床上，喉咙里痛苦的发出点点呻吟。

    卧室门忽然被打开，一道人影快步走到床边，秦暖暖被抱进了一个温暖厚实的怀抱。

    “暖暖，暖暖……”

    秦暖暖听到邵九霄的声音，脑袋里的抽痛渐渐缓解，她掀了掀眼皮，有些疲累得紧紧扣住了邵九霄的手腕，挣扎着想要起来。

    “老公……”

    听到这两个字，邵九霄俯身，将她整个搂在怀中。

    “别怕，我在。”

    秦暖暖靠在了邵九霄的怀中，感受到邵九霄胸膛的炽热，听着他有力的心跳声，不安定的心也像是靠近了港湾。

    她很久没有说话，只听见头顶传来了邵九霄低沉的声音。

    “你睡了两天，饿不饿？”

    秦暖暖摇头。

    却感觉到邵九霄松开她，一只手握住她的下巴，一双漆黑的眼眸与她对视。

    “暖暖，艾瑞克博士是国际最好的心理医生，这几天正好就在国内，我和他有点渊源，下午我们去见见他。”

    邵九霄说得很隐晦，可秦暖暖还是听懂了。

    她摇了摇头，咬着牙一字一句说。

    “相比于看医生这种被动治疗，不如找到凶手，更能主动治疗我。”

    说到这，她的眼底涌动着冰冷的寒意。

