    第17章 弧形箭   

    林毅站在原地想了想。

    

    随后又折返回龙玉山谷内。

    

    林佑路大手一挥，所有人顿时四散开来。

    

    而他也是怒气冲冲的往前走去。

    

    “该死的臭小子，连我狼牙工会的人都敢惹，不乖乖受死，竟然还杀了我那么多的弟兄，签完别被我找到了，不然我一定要把你剁成肉酱！”

    

    林佑路这时拿出手机，看着手机上的股票软件，心哇凉哇凉的。

    

    林毅则是大老远的注视着林佑路，随着对方往前他也跟着往前。

    

    林佑路按下了一个手机号码，当对方接了电话之后，顿时破口大骂道，“王道，你他娘的消息到底可不可靠？

    你推荐的那支股票，已经连跌三天了，老子可是把所有家当都压上去了！”

    

    “哈哈林哥，不是说了嘛，跌了你就在加点，这是庄家在洗散户呢，连跌三天，散户一恐慌就全跑了，到时候在直接拉升，就跟坐火箭一样，你放心吧，至少让你的本钱翻一倍。”

    

    林佑路冷哼道，“要是没翻一倍，老子打断你的狗腿熬汤喝！”

    

    挂完电话的林佑路，脸色稍稍恢复了一些。

    

    虽然对方解释是庄家在洗散户，所以才会一直跌。

    

    为什么不洗完之后在让他买入？

    

    林佑路越想越觉得气愤，于是又打了一个电话回去。

    

    而远处的林毅这时则是悄悄的将铁箭搭在了弓箭上，心道，“我要对付的，可不是你们这种小公会，但如果我连你们这些小公会都对付不了，我还怎么给我父母报仇！”

    

    眼中冷意闪过。

    

    林毅将弓弦拉至满月，瞬间放开！   

    哧——   

    铁箭以几十倍撕裂空气的速度，朝着林佑路的所在方向爆掠而去！   

    林佑路猛地一惊，急忙一个甩头，铁箭直接插着他的脸射了出去。

    

    “啊——”   

    林佑路捂着血淋淋的左脸，急忙朝着旁边的一块石头后方躲了过去。

    

    他此刻的心脏噗通噗通的狂跳。

    

    怎么回事！   

    什么情况！   

    到底发生什么事情了！   

    刚才那一箭，要不是他反应快，他就已经死了！   

    等等……   

    箭？

    

    据说杀死赵青他们的那个小子，也是用弓箭的！   

    难道就是他要找的那个小子要杀他？

    

    他怎么敢的？

    

    这人的胆子是豹子胆吗？

    

    老子带着百来号人，更是发布了悬赏在龙玉山谷里找他。

    

    他不跑不躲，反而还想要杀了他？

    

    “喂？

    林哥？”

    

    林佑路直接挂断了电话，虽然知道了方向，但并不知道这小子现在在什么地方。

    

    没准已经移动到他旁边了！   

    林佑路整个人紧贴着这块石头，不断的环顾着四周。

    

    “来人啊！我是林佑路！来人啊！”

    

    林佑路喊了两声，只听到自己的回音，却不见有人答应。

    

    他现在唯一能够依靠的就是旁边的这块石头。

    

    林佑路冲着某个方向喊道，“小混蛋！我已经发现你了，赶紧出来吧！跟老子真刀真枪的干一场！鬼鬼祟祟的，算什么男人？”

    

    林毅看着远处背对着他藏在一块石头后方的林佑路，缓缓的拉开了弓弦。

    

    刚才的第一箭没有射杀林佑路，他以为自己的行踪暴露了，林佑路将会发疯似的朝他冲来。

    

    但也正是第一箭的效果，似乎吓到了林佑路，让他直接躲了起来。

    

    这不是自己把自己的位置暴露了吗？

    

    哧——   

    林佑路急忙就地一滚！   

    轰！   

    石头瞬间破碎成无数小块！   

    林佑路猛地一回头，当即衣服瞬间撕裂，化身一头湛蓝色的巨熊朝着他的方向冲来！   

    林毅眼中顿时闪过一抹冷意，直接将长弓背在了背上。

    

    一面朝着林佑路冲去，一面在心里想到，“怎么会这样？

    我的箭这么快，为什么他每一次都能躲开？”

    

    巨熊嘶吼着朝着林毅的方向扑去，那强而有力的脚掌狠狠的朝着林毅拍去。

    

    林毅右手蓝光闪烁，一拳轰在了巨熊的手掌之上。

    

    嗡——   

    两个人顿时被一股恐怖的冲击力给弹飞了出去！   

    林佑路摔了个四仰八叉，林毅也是不好过，直接撞在了后方的一颗大树上。

    

    但他也不是第一次被震飞出去了，早就已经习惯了这种感觉。

    

    第一时间爬起来的瞬间，林毅急忙摘下了背上的长弓，巨熊顿时撒丫子往后跑。

    

    林毅眼中闪过一抹冷意，要是被他找到其他的狼牙工会的人，到时候对付起来将会更加的麻烦。

    

    他只能以更快的速度追逐过去。

    

    巨熊奔跑的途中身体开始重新变化。

    

    顿时变成了一个浑身赤裸的男人。

    

    林佑路一脚踩在一颗树上，一跃而起，直接跳上了树梢，踩着树的顶端，不断的往前奔跑。

    

    嗖嗖——   

    两根没有加速的铁箭朝着林佑路的方向飞来，林佑路都顺利的躲避了过去，当他躲避时身体的速度顿时迟缓了下俩。

    

    林毅瞬间来到了林佑路的身后，一脚踩在了他的背上。

    

    林佑路顿时惨叫一声，整个身体重重的朝着地上摔去。

    

    噗——   

    林佑路扭头躲开这一箭的同时，双脚往上一蹬，与此同时手中黑光一闪，一把巨大的长刀顿时出现在了他的手中，“你个小兔崽子，你是活腻了吗！”

    

    林毅当即爆退到森林当中。

    

    林佑路一刀劈空，顿时气的暴跳如雷，“操，他吗的跟个跳蚤似的！”

    

    林毅此刻微微有些气喘，没想到这个林佑路这么难对付，也难怪他能够成为狼牙工会的老大。

    

    单根箭并且是同一方向的箭似乎对他无效，既然如此！   

    林毅深吸口气，将机械长弓拉至满月，一根普通的铁箭直接爆射了出去。

    

    林佑路冷哼一声，举刀就要劈砍。

    

    然而，就在这时。

    

    林毅握箭的双指猛地将箭往前顶去，铁箭直接出现了一个弧度，这时拉弓射箭！   

    弧形箭顿时朝林佑路的另一侧飞去。

    

    铛！   

    林佑路冷笑一声，一刀劈开了前方的铁箭，“就这？”

    

    可就在下一秒。

    

    一根不知道从那冒出来的铁箭直接射中了他的脑袋。

    

    林佑路的身体直接被这一箭射的往左偏移，一头栽倒在地。

    

    怎么可能……他的箭竟然能拐弯？

    

    林毅从林佑路的前方缓缓的走了过来，拉弓射箭，照头又补了一箭！   

    林佑路的世界，顿时陷入一片无尽的黑暗之中。

    

    

