    杨坚强压躁动的心情！

    53区给平了，玻色体竟然真的被江南给劫了出来！

    这种情况打死自己也没想到啊！

    难不成江南这一波直接要填补国内对于“未知”领域的空白么？

    这是大事！天大的事！

    “通知叶叔！不惜一切代价保住江南，说什么也要让他平安回家！”

    ……

    江南前脚刚走，也就几分钟的功夫！

    53区远空传来剧烈的音爆声！

    穿着黑色风衣叼着雪茄的摘星者马丁来到了53区上空！

    还没等他说话，一道黑点自地平线出极速跃来，重重的砸落在地面之上！m.i．c

    正是黑金刚安迪！

    两人看着几乎被推平的53区脑瓜子嗡嗡的

    “什么情况？让地图炮给轰了么？敌袭？”

    “巴菲特呢？出来说话！”

    然而此刻巴菲特还在跟岩浆口水大战，根本无暇分身！

    马丁黑着脸：“废物！区区一座火山而已！自由重力！”

    其体内灵气暴涌而出，只见远处一座直径数千米的平顶山被连根拔起！

    重力仿佛不存在了一般，山体轻的像是泡沫一样，飘到了平谷火山口！

    马丁手指向下一指！

    重力瞬间倍增，上一刻还被喷发的火山被马丁搬运过去的平顶山死死堵住！

    这一幕真的是太过震撼！

    道天强者！恐怖如斯！

    平谷火山：！！！

    “唔！唔唔唔！”

    巴菲特这才松了口气，都快哭了，你们终于到了啊！

    马丁皱眉：“到底什么情况？对手是那个国家的道天？“

    安迪：“玻色体呢？玻色体哪里去了？53区都被人家在眼皮子底下平了，皮尔斯怎么还没来？吃屎去了么？”

    空间剧烈波动，皮尔斯的身子突兀的出现在半空，面色奇黑无比：“吃你去了！”

    安迪一脸尴尬！

    巴菲特哭了：“你们快去啊！53区被平了！王八蛋江南带着玻色体跑啦！”

    此话一出，三位道天纷纷吃鲸！

    “江南？那个国家的道天？怎么没听过？天灾系异能么？嘶～好强！”

    “屁的道天！那个华夏的第二个空间系！”

    安迪瞪大了眼睛，不是吧？

    那不是个黄金渣渣么？根本没成长起来，咋就……

    皮尔斯也满脸愕然：“江南？不是魔术师？他是怎么……”

    现在关心这个还有个屁用啊！

    “给我通知最高长官，全境封锁，终止交通网！一只苍蝇……可能有点难，一个人都不要给我放出去！”

    马丁咬牙：“这是在打咱们的脸，是赤裸裸的打脸！”

    安迪：“都骑脖颈子拉巴巴了！绝不能让他活着回到华夏！”

    这一刻，对于击杀江南的决心甚至已经超过了抓捕玻色体！

    在米国眼皮子底下平了53区，如果还让江南活着回去，面子还要不要了？

    皮尔斯眯眼：“你们两个！跟我一起追！”

    “只要有我在！他走不出米国！”

    三人对视一眼，眼中满是杀意，两人被皮尔斯带着一同消失，直奔江南追杀而去！

    这距离下，只要皮尔斯多次尝试，靠近到一定的距离，哪怕江南只用瞬移，波动同样会被皮尔斯察觉到！

    ……

    泽州，江南拉着玻色体的果冻一般的小手疯狂瞬移！

    身子愈发沉重，双耳嗡鸣的几乎快听不到外界的声音！

    江南心急如焚，不断的往嘴里塞小人参吃，可始终没能自愈……

    不光是负责造血的系统崩溃，江南整个身体都处于崩溃的边缘！

    玻色体捂着嘴巴，眼泛泪花！

    “江……江南！你在流血啊！”

    江南每走出一步，就在地上留下一只血脚印！

    小脸都已经发青了，一点血色都没有！

    握着玻色体的手都冰凉，像是冰块一样，没有体温！

    可江南像是没听到一样，拉着玻色体闷头瞬移！

    “江南！江南！！！”

    这时的江南才回头！

    “啊？啊～流血……我没事，咱们得赶紧……噗哇～”

    一口黑血从嘴里不由自主的喷了出来，江南的身子像是被抽干了所有力气一样瘫软下去！

    被玻色体一把搂在怀里！

    “怎么了？你怎么了！你别死啊！别！”

    玻色体搂着江南，大声的喊着，豆大的泪珠不断的跌落在江南的脸颊上！

    可江南听不清！

    30分钟的幸运时间过去了么？

    心脏到底还是没撑住！

    开挂把自己给开挂了，我江铁头怕是第一个……

    啊啊啊！

    电视剧里演的，一般生死离别的时候，男孩被女孩抱在怀里，磨叽半天也不死，还能唠个三分钟的嗑，交代个遗言啥的！

    我终于知道是因为点啥了！

    嗯……因为膝枕挺舒服的，不过这个角度看玻色体的脸总是有点怪怪的！

    她是不是哭了啊？

    我要不要也说两句交代一下啊？

    只见江南张开嘴巴！

    玻色体不停的掉着泪珠：“你是要说话么？你说！我听着呢！”

    江南虚弱道：“那啥！电话费挺贵的，我就先挂了！”

    玻色体俏脸儿一僵：“噗～唔呜呜呜！！！”

    她的脸上表情超级奇怪，实力诠释了什么叫做哭笑不得！

    想哭来着啊，可却被逗笑了，但是马上又哭了起来！

    “你都要死了啊！这个时候就不要逗我笑了好不好？”

    你脑袋里这个时候想的都是什么啊？

    临死前都要皮一下么？

    江南看着被自己逗笑的玻色体缓缓闭上眼睛，脸上露出安详的笑容！

    玻色体泪崩了：“呜呜呜～不！不要！我不要你死！我好不容易在这个世界上找到了光，你不要就这样离开我啊！”

    她的喊声中带着无法言喻的悲伤，一把将江南搂进自己的胸口里，不停的抽泣！

    被搂在怀里的江南又偷偷把眼睛睁开了！

    (′???`)……

    人家把眼睛一闭，就驾鹤西去！

    我咋没有的？

    甚至还有点想吃跳跳糖了！

    “额……刚刚我感觉错了，没死成，我觉得我还可以跟你唠三分钟的！”

    玻色体身子一僵，看着怀里瞪着大眼望着自己的江南……

    啊啊啊啊！

    原本悲伤的气氛都被你破坏的一干二净了啊！

    这是回光返照了？

    只见玻色体眼神坚决：“我不要你死！这种方法我不知道人类适不适用，但管不了辣么多了！”

    “可能有点疼！你忍着点！”

    江南：？？？

    “嗯？什么！唔……”

    还没等江南把话说完，整个人的身体就被玻色体包裹了进去！

    就像是当初玻色体把硬盘塞进胸口，融入身体一样！

    只不过这次硬盘换成了江南！

    这一刻，江南的身体完完全全的被玻色体装了进去！

    类似于套娃的感觉，大娃套小娃！

    把江南“吞掉”的玻色体整个人都大了一圈儿！

    真.你中有我，我中有你！

    这一刻的江南只觉得整个人都泡在了冰镇果冻里！

    哇～这也太舒服了点吧？

    这种感觉真的很奇妙，像是穿了一层果冻人偶服！可却又不像，因为是人偶服在控制着身体！

    此刻的玻色体身子轻颤，睫毛微抖，她还是第一次这么做！

    “你身体即将崩溃，全身血液都坏掉了，更无法造血，所以根本没办法维持身体正常运转！”

    “我现在要用玻色粒子代替你身体中所有的血液，最低限度维持你身体器官的运转！”

    “吊住你的命不让你死，我不知道这么做会发生什么后果，但是我想试试！”

    江南笑道：“听你的！”

    玻色体重重的点头：“那我开始了！”

    随即脸更红了！

    体内的玻色粒子渗透进江南的皮肤，冲进血管，把身体中的坏血往外极速挤压！

    只见一股股失去活性的黑血被玻色体排了出去！

    足足排出去五千多毫升！

    身体里一点血也没有了！

    血管里流淌的不再是血液，而是玻色粒子！

    江南直感觉浑身冰凉，由内到外的凉，这种感觉很奇怪！

    头不疼了，气不喘了，心也不跳了！

    可就是没死，脑袋反而因为玻色粒子的注入而变得异常冷静清明！

    此刻玻色粒子取代了血液，维持住了江南体内脏器的最低限度运转！

    玻色体紧张道：“感觉怎么样？”

    江南一脸认真：“我感觉我没血了！hp值被清空了！”

    玻色体：……

    [来自？？？的怨气值+666！]

