    这不是之前在客栈里跟锦玉发生争执的那个马文超么？

    严敏晃了晃神儿后，清了清嗓子当即说道：“请慢用。”

    一想起那日严敏当众打他的场景，马文超看着眼前盘中餐，那是犹豫不决又不敢拿筷啊！

    大致是因为考场里太过寂静，方才马文超这么一喊，便惊动了对门儿的人。

    苏允弦刚合上了试卷收起笔墨，斜眼一瞥便看到了严敏从对面那屋里面退出来！

    就是这么一刹那，也不知为何，严敏忽的就觉得有一双眼睛正在盯着自己，她回眸一瞥，便看到了允弦就在马文超那屋的对面端坐着！

    忽的，允弦那屋的门被人关了起来。

    尽管只是一眼，她也就心满意和了！

    看上去这小子应该过得还不错，也没见着消瘦。

    一回到后院儿，她便听到了大伙儿的议论声不断。

    “听说这次最后又加了一场诗文答辩还是啥的，估摸着还要在这儿多待两日，考生们交完答卷后，还得在这儿再等上三日才能等着放榜，谁兜里若是没二两银子，考完试出去，这还要在外面待几日，日子可咋过哟！”

    “是啊是啊，这考试一年更比一年的严苛呢。”

    ……

    听了他们的话后，严敏不禁摇了摇头，自古以来不都是如此，寒门难出贵子啊。

    说努力就能当人上人的，那不过都是鸡汤罢了。

    接下来的这两天，也是因为考生逐个被淘汰，前院儿的人也是越来越少，因此大伙儿的活儿也清闲了不少。

    严敏得了空子便想要去“帮”红姐送饭。

    一来二去的，这红姐倒是跟她的关系越发的交好。

    可惜了，那几个送饭的杂工，也不知为何，严敏只是提出想跟他们换个路子送饭，让他们去对门那一排屋都不行。

    无可奈何之下，她也就只能这样先送着饭了。

    好在她知道了是大东给允弦那屋送餐，私下里她用两只鸡腿便收买了大东。

    大东也答应了她，给允弦的餐里多加一份儿辣椒酱。

    一日三餐有什么好期待的？

    允弦期许的不过是在敏敏来送饭的时候，二人四眸相对的那一瞬间罢了。

    “每年也就这么一段时日忙活，不忙的时候大师傅你们也都在这儿干活儿么？”严敏一边切菜，一边漫不经心的看着他们询问道。

    大师傅摇了摇头，又叹了口气：“也不一定，有的干完活儿就回去了，来年再过来，这儿平日里便也没啥人来，但奈何这考院给的工钱极高，大伙儿也是看中了这个……”

    说着，大师傅意味深长的往门口瞟了一眼。

    严敏顺着他的眸光看去，是大东等人在门口站着，等着端菜。

    他们来这儿干活儿就是因为这里面有别的油水？

    她有些琢磨不透。

    要是这样的话，为什么红姐却还要说，工钱低没人乐意去干呢？

    难道说这里面其实还有别的猫腻？

    就这么巴掌大的小地方，还有这么一番天地呢。

    这几天的接触下来，最是让严敏看不透的便是步云这个人了……

    他每天兢兢业业的干活儿，闲暇之际也没有一句多余的废话，正是因此才让严敏感到有些可疑。

    刚开始步云不是还死乞白赖的要跟允弦一块，要给允弦当书童么，现下这个步云在这儿干活儿不也干的挺好的。

    时间一晃可就到了最后一场考试。

    听闻前院儿的人过来说是前面的考生现下就只剩下了不到三十人。

    真好，允弦的竞争对手又少了不少……

    不过现如今也就只剩下了这一帮劲敌，也不晓得允弦那如何。

    就差最后这临门一脚了！

    所以今日这顿饭严敏特意跟大掌勺的提议说，要让做的清淡简单一点儿。

    早饭只是小粥配一些小咸菜和大酱，一人发俩馒头。

    吃了几日辛辣刺激的，今儿个这清淡小粥也显得格外的爽口。

    严敏也是照例去送饭，她走路时走的格外的慢，几乎是和大东的步子并齐，如此一来她便能在大东敲门的时候看到允弦。

    就这么一点儿小小的心思，却能让俩人开心上一整日。

    允弦凝视着面前的敏敏，眸光中饱含着满满的爱意。

    二人尽管一言不发，可所有的话都在这深情满满的眼神里。

    “动作麻利点儿，别耽误了考生们的考试！”监考官的一声厉斥，不禁让大东打了个寒颤，连忙顺手带上了门。

    严敏也迅速敲开了马文超这屋的门。

    马文超像是早已等待已久，桌上的笔案他全部都已经给收拾了起来。

    见着严敏的到来，他嬉笑一声朝着她挑了挑眉：“你说，你到底是所谓何意，为什么先前来送饭的人不是你，忽然就是你来给我送饭了？”

    马文超一脸得意的笑容，仿佛他早已洞悉一切了似的。

    严敏不禁鄙夷的白了他一眼，接着随手拉上了门，重力给关上。

    “被本少爷发现了你的心思还不好意思了呢。”

    在严敏走后，马文超嘴里小声嘀咕一句。

    这最后一场考试里，就连知府和钦差大人都亲自下场监考，时不时的还要去各个考生的屋里翻看翻看。

    偏不巧儿的是，有一个作死的主儿，被知府大人亲眼撞见他的袖筒里还藏匿着一本书！

    进考场之前可是全部都被搜过身的，那这本书又是从何而来的？

    那人当即便拖出去考场，送入了衙门，且还被除了名。

    听闻也是一位世家少爷，也是一位品学兼优的主儿。

    听着大家的闲话，严敏不由得在心底为允弦捏了一把汗。

    虽然她认为允弦是足够优秀，但她毕竟没有经历过这些春考什么的，也更是不晓得，究竟允弦的实力如何……

    考的好不好，倒也无所谓，关键是，千万不能走了歪路，到时候岂不是害惨了自儿个？

    “今天晚上大伙儿就能散了，待会儿我找人算一下，你们每个人的工钱，一会儿统一派发吧。”大掌勺的站在门口，手里拿着一个小本本，瞅着大家伙儿嚷嚷道。

    这就能撤了？

    严敏不禁长吁一口气，她还生怕晚上不让走，还得再做一顿饭，这样就赶不上和允弦团聚了。

