 嗖！林

    海的全身，犹如过电般一阵酥麻，瞬间就僵直了。同

    时，脑海中嗡的一声，一股本能的欲望，升腾而起。

    还未等做出反应，小美呼着香气的朱唇，便凑了过来。

    “公子，小美今夜，是你的……”小

    美动情的声音，在林海耳边响起，让林海心头陡然一颤，瞬间清醒。“

    小美，不要这样！”

    林海赶忙一用力，将小美推下去，随后手臂一挥，用被子将小美身体遮住。

    随后，林海背对小美，强行压制住内心的沸腾的烈火，深吸一口气。

    “小美，天色不早了，你……出去吧！”

    小美躺倒在床上，娇躯一颤，随后带着一丝伤感，低声道。“

    公子请放心，小美是完璧之身！”呼

    ~

    林海轻轻吐出一口热气，内心已经清醒过来。“

    小美，我没有别的意思，只是这样……不好！”

    “公子，你是灵石殿的至尊贵客，小美有义务服侍您！”“

    不用了！”林海突然莫名一阵发燥，挥了挥手。“

    你出去吧，不要让我说第二遍！”

    小美的俏脸之上，瞬间两行泪珠滚落，站起身将轻纱披好，掩面离开。呼

    ~至

    此，林海才长长呼出一口气，心脏却仍旧急跳个不停！

    “太诱惑了，真是太诱惑力！”

    林海内心，真是煎熬无比，仿佛有一个团烈火在烧。离

    开柳馨月已经这么久了，这对一个正常男人来说，真的是一种折磨啊。

    “修炼，只有修炼能让我冷静！”林

    海深吸一口气，赶忙盘膝而坐，道德经和神魂诀，同时运转，一团淡淡的光芒，笼罩在了林海的头顶。终

    究，林海内心的火热，被逐渐的湮灭下去！

    而与此同时，相距远处的一处房间中，穿好衣服的小美，正恭敬的站在一个美貌女子面前。“

    公主，就是这样！”被

    称为公主的美貌女子，美眸中流光转动，露出诧异之色。

    “想不到，世间还真有不近女色之人！”“

    不行！”说

    着，美貌女子突然站起身，眼中闪过一丝狡黠的目光。

    “我就不信了，我要亲自去试试他！”说

    完，美貌女子迈步，就朝着外边走去。

    小美见状，顿时大惊，急急一声呼喊。

    “公主，不可啊，万一……”

    “不要跟着，这是命令！”

    小美的身体，骤然一僵，停在了那里，满脸的焦急。咚

    咚咚！林

    海正在修行，门外突然传来敲门声。

    “嗯？”

    林海豁然睁开双眼，这个时候，一道细腻柔美的声音，在门外响起。“

    公子，你睡了吗？”

    “我是阿秀！”

    “阿秀？”林海一愣，随后沉声道。“

    姑娘是有事吗？”阿

    秀端庄柔美的声音，隔着房门传了进来。“

    之前听闻破雷丹乃是公子炼制，阿秀极为的钦佩和仰慕。”“

    有一些丹道方面的疑问，想要找公子请教一番，不知公子可否赐教？”林

    海闻听，眉头不由的一皱。

    刚刚经历了小美的事情，林海对半夜三更孤男寡女独处一室，多少有些芥蒂。

    但是，灵石殿对自己不错，若是贸然拒绝，似乎也不太好！“

    呼~算了，就指点她一二吧！”

    想到此，林海声音淡淡的响起。“

    门没锁，姑娘请进！”

    咯吱~林

    海话一说完，阿秀便推门而入。

    林海抬头，才看了一眼，顿时心头一阵狂跳！

    “好美！”

    林海的内心，不由一声惊叹，眼睛一阵失神。却

    见阿秀此刻，已经换去了之前的着装，随意的穿着一身宽松的睡衣。

    之前挽起的秀发，也蓬松的披散在肩上，显得格外的妩媚，让人怦然心跳！

    “公子，打扰了！”阿

    秀莲步轻移，雪白的脚丫暴露在外边，绵软白皙，一股淡淡的香气，随着阿秀靠近，钻入林海的鼻孔。

    林海只感觉，全身的汗毛孔都张开了，一阵沁人心脾。之

    前刚刚压制下去的冲动，再次涌了上来，让林海低下头，心里犹如有个鹅毛在不停的搔着，真是难受至极！

    而阿秀此刻，则是毫不客气的坐在了林海的旁边。

    巧笑嫣然，轻吐香气，朝着林海柔美的问道。“

    林公子，这炼丹最难的火候控制，小女子一直把握不好，公子可有什么心得？”

    “啊，火候控制，还是有技巧的……”林

    海很不自在的与阿秀拉开一点距离，心脏砰砰狂跳，为阿秀讲解着。阿

    秀侧歪着头，秀发垂落，妩媚动人。俏

    脸之上，带着迷人的笑容，两只美眸闪烁着动人的神采，狡黠的看着林海，真是柔情万种。林

    海正襟危坐，心头紧张，注意到阿秀在凝视着自己，连头的不敢侧一下。

    一直讲解了十几分钟，林海才轻舒一口气，问道。

    “阿秀姑娘，你听懂了吗？”

    然而，阿秀却是柔情万种盯着林海，对林海的问话，恍若未闻。“

    阿秀姑娘，阿秀姑娘……”林

    海忍不住，回过头看着阿秀。

    噗！这

    一看这下，林海差点从床上掉下去。只

    见阿秀那宽松的睡衣，不知道何时掉落一个角，露出雪白一片。

    “啊？哦，听懂了！”阿

    秀也发现了自己的失态，赶忙将衣领拉了拉，面色羞红。

    随后，急急站起来，妩媚的面颊竟然多了一丝羞涩。

    “多谢公子解惑，阿秀告辞了！”说

    完，阿秀步伐凌乱，急急离开林海房间，那样子竟然像在逃跑一般。“

    额……什么情况啊！”林

    海一阵无语，忽然觉得这阿秀，似乎有些不正常呢！

    而阿秀离开林海房间后，却是紧张的拍着胸口，一阵喘气。随

    后，猛地一跺脚，娇羞不已！

    “气死我了，本公主怎么突然失态了！真是丢人丢大了！”

    不过很快，阿秀的美眸中，又露出激动和痴迷的神色，两个小拳头不由握紧，欣喜不已！“

    想不到，林公子为我专注讲解的时候，竟然那么的帅！”

    “害得人家小心脏都快跳出来了。”

    “不管了，不管了！”

    阿秀的眼中，突然闪过一丝羞涩与兴奋的光芒。

    “本公主好像恋爱了，我喜欢林海，他是第一个让我心动的男人！”“

    我决定了，我要拿下他！”咳

    咳……

    突然间，一声轻咳从远处响起，让阿秀猛然一惊。

    赶忙恢复端庄的神态，朝着声音出望去，却见慕容卿快步走来。

    “慕容叔叔，谈的怎么样？”

    慕容卿却是眉头一皱，轻轻一叹，摇了摇头。“

    阿秀公主，情况不妙啊！”

    唰！慕

    容卿话音刚落，阿秀瞬间脸色一变！ 