    突然四周就没了声音。

    容锦承站在落地窗前抽完一整支烟，这才散漫地走过来，抬脚踢了踢韩雨柔的腿。

    韩雨柔惊慌地缩在床边，抬起一双通红的眼睛看向他。

    容锦承嗤笑一声：“你这样子，我很怀疑你是不是要把我杀了。”

    他光着的脚轻轻摩挲着她白皙的腿。

    真是细腻，触感很好。

    韩雨柔没说话，脸上没有任何表情。

    “那饭是你的？”容锦承看向桌子上的一份套餐，看样子已经冷了。

    “嗯。”

    “为什么不吃。”

    “……”

    “哦，我怎么给忘了，吃饭哪里有逃跑要紧。”容锦承又是一声嗤笑。

    韩雨柔咬着唇，没有应声。

    容锦承的脚还在摩挲着她的腿，一脸享受。

    虽然身上都是被她挠出来的血印，但此时此刻，他心情不算坏。

    男人在得到满足后，心情都不会太坏，他也不例外。

    容锦承拾起掉落在地上的手机，丢给韩雨柔：“发个短信给你想着的人，告诉他，别来掺和别人家的私事。”

    韩雨柔当然不会发短信给乔斯年。

    她双手抱着膝盖，没有动。

    “不发？不发的话，我就亲自打电话给他了。不过我可不喜欢莫名其妙打电话骚扰人家，我要打，那就玩点刺激的，比如让他听听你……”

    “够了！”韩雨柔脸色通红，“我和乔爷什么关系都没有，你别以小人之心度君子之腹！”

    “我文化水平低啊，你给我解释解释，什么叫以小人之心度君子之腹？谁是小人？谁是君子？嗯？”

    “我累了，想睡觉，可以吗？”韩雨柔咬紧唇瓣。

    “那你说，我对你好不好。”

    “……”韩雨柔不肯说。

    容锦承用脚摩挲着她的腿，打着圈：“我不喜欢撒谎的女孩子，同样也不喜欢欺骗我的女孩子，说实话，我对你好不好。”

    “容锦承，非要这样逼我吗？”

    韩雨柔抬起头，凝视着他那双恶魔般的眼睛。

    她在他的脸上看到了阴鸷的戏谑。

    他居高临下站着，仿佛，她只是他的玩具，可以肆意拿捏的玩具。

    就在这时，门铃响了。

    韩雨柔下意识地拉过被子，盖住自己。

    容锦承冷笑一声，收回脚，往门口走去。

    门开了，门外站着的女人不是别人，正是萧紫。

    “美女，我们是不是在哪见过？我没点特殊服务哦。”容锦承又露出他那脸标志性的笑容，纯天然无公害。

    “韩小姐呢？”萧紫是接到乔斯年的电话过来的。

    “你说我女朋友吗？在卧室，要进来吗？”

    “我跟她说几句。”

    “柔柔，这位美女要跟你说几句。”容锦承不傻，他认得她是乔斯年的人。

    上次在酒店灯光昏暗，他没怎么看太清，今天一看，这女人还真是绝色。

    似乎……还有点眼熟。

    哦，对了，不就是他在孟沉抽屉里看到的那几张照片上的女主角嘛。

    原来如此。

    乔斯年的下属都喜欢吃窝边草，肥水不流外人田啊。

    “韩小姐。”萧紫喊了一声，“你还好吗？”

