    子受此时只觉得肚子里两团火在燃烧，痛得浑地打滚，甚至忍不住哀嚎起来。

    他是一转混元的修为，普天之下能让他痛得满地打滚的也只怕只有十二品灭世黑莲了。

    辛悉迦俯身看着他，微微笑道：“十二品灭世黑莲并非那么好炼化的，如果不想被这两朵黑莲烧死，就和我交-合，做我的……男人吧？”

    她自认为在这种情况下，就算是圣人也绝对受不了。

    两朵十二品灭世黑莲一起吞到腹中，想要炼化就算是计都也做不到，罗睺也要万分谨慎。

    而子受大意将两朵灭世黑莲吞下，只怕还不等他炼化灭世黑莲，就先被灭世黑莲炼化了。

    子受表情狰狞，黄豆大的汗滴滚滚冒下，他看向辛悉迦，眼中闪烁着杀意。

    辛悉迦笑道：“我承认我有所意图，不过也绝对不会害你，我只是想利用你帮我削减灭世黑莲的威力，何况这样做也是两全其美。一来，你能得到一朵灭世黑莲，二来，和我交-合总是不亏了你，三来，你可知道若与我成了夫妻，是多大的殊荣吗？”

    子受冷冷瞪着他，呼吸变得急促无比，他此时痛得连一句话也说不出来，便是忍住哀嚎也变得极为困难。

    辛悉迦俯身到他耳边，轻声说道：“我可是罗睺的生母，如果你和我成了夫妻，罗睺就成了你儿子。”

    虽是浑身剧痛，但子受仍是一惊：罗睺的生母？罗睺有母亲？罗睺不是天生的魔吗？为什么罗睺会有母亲？

    辛悉迦慢慢把手放在他胸口上，手指画着圈，微笑道：“很烫么？你运转玄功，与我阴阳交.媾，我替你分担一半的痛苦，好吗？”

    子受从喉咙里狠狠吐字道：“滚！老女人！”

    辛悉迦脸色一沉，她虽然生过孩子，但修行中人不老不死，不仅容貌艳丽，便是身材世间也没有什么女人能比得了的。

    老女人这三个字实在是刺伤了她的心。

    “哼！”辛悉迦伸手抓住子受胸前衣服，冷冷道：“你以为我不能强行动手么？我辛悉迦想做的事只怕还没人拦得住！”

    她伸手便去撕子受的衣服。

    子受心中怒火翻转，他不是不喜欢女人，只是不喜欢和一个生了罗睺的魔头做那种事，伸手一指，厉声道：“诛仙剑阵！”

    先天十六剑顿时化作剑阵，对准了辛悉迦。

    辛悉迦怒道：“你敢找死！”一掌对着子受小腹拍去！

    这一掌拍到子受小腹，顿时刺激了两朵灭世黑莲，痛得子受厉吼一声，真元溃散，先天十六剑纷纷掉到地上。

    “我告诉你，我辛悉迦想要什么，还没人能拦得住！”辛悉迦说道，伸出双手去解子受衣服。

    便在这时，一个冷冰的声音在旁边响起：“谁说没人拦得住的？”

    一轮红日倏地砸出，威势虽小，然而砸在辛悉迦身上却直接将辛悉迦砸得飞了出去，重重地摔在地上，化作一团黑色的魔气。

    辛悉迦迅速凝形，又惊又怒道：“你是谁？敢阻拦我辛悉迦行事？”

    “对子受做这种事，你还要脸吗？”一个窈窕女郎走到子受身边，一身白裳一尘不染，瀑布般的青丝垂落在后背上，脸上神情冰冷，右手抓着一个红绣球。

    不是女娲是谁？

    辛悉迦眼见如此千载难逢的机会被人打断，若非见女娲修为不低，早便直接动手了。

    她咬牙切齿道：“他吞食了两朵十二品灭世黑莲，我这是在救他。若不能帮他分化体中的灭世火，他便要被烧死了。”

    “天下间还有这种救人的法子吗？”女娲微微一愣，随即冷冷道：“我的男人还不劳你费心！”

    手中红绣球猛地砸出，这红绣球快似闪电，一经砸出，以辛悉迦此时的阴神之躯，哪里能抵挡得住？

    “砰”的一声闷响，辛悉迦惨叫一声，身体化作一缕缕黑烟，钻入招魔幡当中。

    女娲沉吟道：“辛悉迦？又是哪里来的混元大罗金仙？此人似乎是魔道中人，这面招魔幡是子受的，难道她一直都躲在招魔幡当中吗？”

    女娲向子受看去，此时子受已经魔焰焚身，痛得满地打滚。

    女娲走了过去，伸手去握他手掌，一触之下，痛得把手缩回，惊异道：“好烫……你……你真的把两朵灭世黑莲吞下去了？”

    子受抬起头来，看到女娲的脸后，脸上痛苦的神情减缓了许多，嘶哑道：“痛，痛死我了……”

    女娲知道若是寻常的痛楚绝对不会让一个混元大罗金仙痛得这副模样。

    “该怎么救你？”女娲抓住他的手，脑海中猛然想起刚才辛悉迦说过的话，脸上掠过一抹羞红：“她说的是真的吗？”

    子受只得点了点头。

    女娲道：“我帮你压制灭世黑莲。”

    她始终过不了心中那道阶，将真元送入子受体内助他对抗灭世黑莲。

    然而这灭世黑莲的威力如此恐怖，仅是一股真元进去便被灭世黑莲吞噬干净。

    “啊！”子受猛地躺直，身上灭世火四处溢出，他眼睛睁大，痛苦不堪，颤声道：“没用的……”

    女娲抓住他的手，脸上忽地一红，用很低的声音道：“我帮你克制体中的灭世火……你……你用纯阳功，应该能做得到。”

    若是以前，子受本应狂喜才对，可是现在他历经女娲陨落，心境早就大变，再看到女娲这副为难的样子，心中怅然一叹，心想我就要被烧死了，而你却一脸为难，那样为了救我强迫自己又有什么意义？

    子受低声道：“算了……我不想……不想逼你做…不愿做的事……你走吧……也许在你眼里我根本算不上什么人……何必为了我为难你呢……”

    女娲忽然用力扇了他一个巴掌，瞪视着他，眼睛里似乎有了水雾，冷冷道：“谁说在我眼里你算不上什么人？你为什么要这么想……”

    子受苦笑道：“难道不是吗？你……你不是不愿意吗？”

    “谁跟你说是！谁说我……”女娲气得咬着碎碎的细小银牙，恼怒地瞪着他，忽然俯身上去，声音微微颤抖：“谁说我不愿意的……”

    ……

    ps  终于推倒女娲了！！！付费内容自己脑补！然后，打钱！！！

