    兖州这事也算是给陈曦提了一个醒，让陈曦明白自己早期建立的监管体系和管理体系之中存在一定的漏洞，虽说这种事情是难免的事情，而且陈曦一早就做好了在接下来建立更牢靠的监管体系。

    可内部出了这样的问题，陈曦还是需要作出反应，以表现出自己确实是有努力改良的意图，这一点很重要。

    总不能出了这么大的事情，还继续按照之前的流程，慢悠悠的进行推进吧，总得表现出来一些不同，所以陈曦还得在兖州浪费一些时间，好让其他地方的家伙明白，你们有乱搞的，最好赶紧吐出来，否则等陈曦亲自过来，那可就是一死一大片了。

    “先回奉高那边吧，住的地方也都有，说不定玄德公当年煮羊肉的那个鼎都已经洗的干干净净了，就等往里面下肉了。”陈曦笑着对刘备说道，而刘备闻言同样是会心一笑。

    “要不晚上吃鼎烹羊肉，刚好已经秋天了，吃这个也不会上火。”刘备回想起当年艰苦的日子，那时候别说是牛了，羊都吃不起，每次吃羊肉都是有点事情的时候才会吃。

    “羊肉啊，好啊。”刘桐想了想之后，确实，这天气也挺适合吃羊肉的，不过算算时间的话，到兖州已经八月多，估摸着走完青州和徐州，真就到十月了，然后南下去扬州，刚好躲过寒冬。

    好吧，扬州到冬天也挺冷的，不过这年头都没有暖气，相对来说扬州还能稍微好点，之后十一月多到荆州，十二月从南阳走青泥隘口回长安，毕竟年底的祭祀还是需要刘桐的，大朝会也同样需要这些人。

    “那就先回去吧。”刘备拍了拍手，组织众人乘车往回走，至于韩信和白起，则是一副不置可否的神态，实际上两人已经很满意了，毕竟能出来瞎逛，作为两个被限制的仙人，已经很满意了。

    之后陈曦在奉高这边逐条核对之前的管理漏洞和监管问题，制定新的管理措施，组建监管队伍，而简雍则就地查看当地的物流交通建设，兖州这边这玩意儿是必须修的，而且需要贯通的地方非常多，只是成本方面该怎么计算是个大问题。

    所以简雍在陈曦干活这段时间，亲自去兖州地方进行核查，不过简雍这个人在这边也是有点人望的，实际上早些年和刘备一起兴建泰山的人，都是真正到地方进行过调查的。

    自然简雍做这些东西也是轻车熟路，甚至部分地方百姓也能认识简雍，毕竟那年头刘备手下也就这么点人，有时候不得不亲自跑一趟，所以一些老乡是能认识简雍的，而简雍这人的交流能力很强，也知道自己要做什么，故而直接言及自身的想法和目标。

    老百姓其实大多数都不懂这些东西，但老百姓懂吃饭啊，简雍很明确的表示这样做会在以后近一步压低生活生活成本，肉价什么的大概能低七八文钱的时候，和简雍闲扯的百姓就都有兴趣了。

    不过这事的阻力也很大，有一些本地的养殖户直接给简雍诉苦，对此简雍哭笑不得，如果说之前陈曦说简雍干这事，利于万民，但肯定有人不满，而且还站在普罗大众的角度来找茬，简雍还有些不信。

    可当真的遇到之后，简雍就不得不承认，陈曦的话真的很有预见性，也进一步对所谓的既得利益者这个概念有所理解。

    好在兖州官场刚刚被刘备来了一拳重击，目前根本无法表现出所谓的本地保护主义这种东西，故而这些对于新政策有所不满的百姓在听了简雍所说的安排之后，在没人煽动的情况下，倒也没有什么不满。

    毕竟这年头陈曦手上的产业够多，能安排的位置也多，再加上陈曦给简雍都明确说了，愿意配合的百姓可以给开放一些其他的产业，让他们进入其他产业之中。

    这一方面陈曦还真不至于让这些人吃亏，实际上这种事情，只要上面安排没问题，下面执行力没问题，只要不遇到某些既得利益者进行煽动的情况，基本上不会有什么大乱子。

    实际上陈曦从一开始担心的就是有些赚到了钱的商户，在陈曦变更政策，影响到他们短期利益的时候，他们根本不管陈曦给他们的补偿，直接暴躁的对抗新政策，这就很头疼。

    只要能讲理，这事其实是很好通过的，毕竟又不是真的政府坑人。

    不过就目前预热的情况来看，兖州不算太多的私营畜牧场，对简雍提出来的其他路线还是很感兴趣的，毕竟畜牧场这玩意儿不好搞，投入的成本有些高，而产出也有些飘。

    毕竟这年头没有什么四十天成熟的白羽鸡，也没有什么136猪，更没有什么超级肉牛，超级肉羊之类的东西，养这些大型牲口的积压成本是非常高的，目前多数私营畜牧场都是拿了地方补贴的。

    故而对于某些养殖户来说，要是有其他轻松的活计的话，不养这东西也不是不能接受的，当然这特指的是奉高年间的那些百姓。

    这些百姓是彻头彻尾的拥护刘备，和陈曦当时担心的情况相反，这些人虽说赚的最多，但这些人却也最无所谓。

    里面能认识简雍的老丈直接表示，既然对于我们这些搞养殖的有冲击，我们就地解散都没问题，反正除了养殖业，我们多多少少还有些其他的作坊，没了就没了，没啥影响。

    这群人并不是在说笑，而是真的无所谓，让他们捐全部家产给刘备，他们之中大多数人会犹豫，可要说有一部分产业挡住了国家推进的新计划，可能需要调整，这群人直接放弃这一部分产业没任何压力。

    十五年前还在泰山当贼人，土都吃不到带腐质，因为树皮草根早就吃完了，根本没办法积累腐质，故而这些人是很感激刘备的，再加上道德还没像后世一样败坏，这些人对这种损失点利益的事情，并没有太深刻的认识。

    用那老头的话来说，没了养殖场，我还能跟十几年前一样去吃土不成？扯淡呦，没了回去该吃啥吃啥，我还有一个风力和水力混合动力的磨坊，这东西只要没被拆，够我家吃几代人。

    不过简雍还是拒绝了这种纯粹无私奉献的行为，陈曦一贯不认同这种行为，因为这群人这么做，会对其他地方搞畜牧业的家伙造成很大的压力，这群人不靠这个吃饭，其他地方的人还要靠这个吃饭呢。

    你无私奉献了，其他人什么感想。

    所以简雍果断拒绝，然后大致讲了一下接下来处理方式，大致就是开放新的行业，给于进入资格，然后定点培训，直接教会，再给补一份收购款，和进入新行业时的无息贷款。

    奉高那边跑过来了解这件事的那些人二话没说直接拥护，因为这种安排方式对于这些人来说真的没有什么好说的了。

    作为当年建设过泰山郡的老人，这些人是接受过技能培训的，虽说过程不是那么的好受，但光是看现在奉高百姓人均有一手能靠着吃饭的专业技能，就知道当时培训的力度了。

    说实话，从那次之后，陈曦就再没有进行过如此力度的培训了。

    那是真正意义上的包教包会，那么培训完，如果还没有学会，那真就是脑子和手的问题了，当然这些专业技能都属于初级技能，哪怕人很蠢，只要被老师逮住，反复的练习，最后也能练出肌肉记忆。

    所以参加过这种培训的奉高百姓都觉得这个过程残忍是残忍了一点，但绝对足够让你掌握新产业的技术，到时候就跟换个工作一样，而且国家还给了补贴，和进入新产业的无息贷款。

    这还有什么说的，接着就是了，都安排好了，按部就班的推进就是了，故而奉高这群人是没有一点点压力的。

    而这种事情，有个领头的站出来，不管是反面，还是正面，只要站出来就能带动一大片的人，再加上这些年陈曦好不容易将国家信誉给立了起来，所以在有领头人认同的情况下，这事算是初步的在涉及此事的兖州百姓心中通过了。

    有了这么一个成功案例，简雍就安心了很多，当某件事形成大势之后，就算有人想要对抗，也需要掂量一下这件事背后其他人的力量，有时候和百姓对抗远远危险于和官方对抗。

    因为后者需要考虑颜面这种东西，可前者，有时候只需要考虑掀桌子的问题，故而第一阶段看来应该是不错了。

    得到了不错消息的简雍很自然的回奉高和陈曦等人会合，按照简雍的估计陈曦应该已经相关制度调整的七七八八，就在奉高等他会合，然后跟一群人前往青州那边。

    然而简雍回到奉高这边之后，看到的不是兴高采烈的陈曦，而是唉声叹气的刘桐，那种神情让简雍实在按捺不住自身的好奇心。

