    韩三千的话让蒋岚的哭闹瞬间消停了下来，苏国耀一脸惧意的看着韩三千，这时候韩三千给人的感觉，非但不是那个窝囊废的形象，而且强势得让人有种窒息的感觉。

    “迎夏，你还不帮我说句话，难倒你要看着我被他赶出去？”蒋岚不敢对韩三千撒泼，只能对苏迎夏施压。

    苏迎夏摇了摇头，这次的事情蒋岚做得太过分，哪怕是她亲生母亲她也看不下去了。

    “妈，既然你错了，就应该道歉。”苏迎夏说道。

    蒋岚住进山腰别墅这件事情，通知了她所有的朋友，而且还说有机会带她们到家里来见识一下，如果被韩三千赶走，这张脸不就丢光了，对于要面子的蒋岚来说，她绝不愿意看到事情发展到这一步。

    “韩三千，我也是你妈，你怎么能让我给一个佣人道歉？”蒋岚说道，语气温和中带着一些祈求。

    “你给她道歉，我把打你的人找出来，让她给你道歉，怎么样？”韩三千说道。

    这是一个台阶，蒋岚知道她要是还嘴硬的话，丢脸的也是自己，不过要指望韩三千帮她报仇，蒋岚也不相信，那个女人可是带着十多个保镖的，韩三千这窝囊废怎么可能有这种能耐。

    “对不起。”蒋岚毫无诚意的对何婷说道。

    苏国耀打了何婷一耳光，这件事情虽然是被蒋岚误导，但他也有错，说道：“对不起，是我太冲动了。”

    “现在你可以告诉我，是谁打了你。”韩三千问道。

    “我以前从来没有见过她，不过她说她叫施菁。”蒋岚说道，提到这件事情她心里更郁闷了，压根没见过的人，走到她面前就是两个耳光，相当于无妄之灾。

    施菁！

    这两个字让韩三千呆立当场。

    怎么会是她呢？

    她为什么要出面教训蒋岚！

    这是……你身为韩家媳妇的自傲吗？

    我在韩家被人看不起，在苏家忍气吞声，所以你依旧觉得我没用，要帮我出头？

    韩三千脸上的冷笑渐浓。

    “你认识这个女人吗？你要是能帮我报仇，我以后绝对对你另眼相加。”蒋岚说道，如果能出了这口恶气，她不介意对韩三千的态度好一些。

    “不能。”韩三千说道，换做其他人，哪怕是云城天家，韩三千也能够办到，但是施菁他做不到。

    蒋岚轻蔑一笑，说道：“我还以为你多能耐，这点小事都办不到，还在我面前夸海口。”

    “三千，这个人你认识吗？”苏迎夏疑惑的问道。

    韩三千点着头，说道：“她出行会随身携带十二个保镖，而且这些保镖全是特种退役的高手，可不是一般人能够招惹的。”

    苏迎夏表情震惊，出行带十二个保镖，这得是什么样的人？

    “而且……就连云城天家也不敢招惹她。”韩三千继续说道。

    这句话让苏迎夏一家三口脸色瞬间变得惨白不堪，蒋岚更是感觉双腿发软。

    云城天家！

    那可是云城至高无上的一线家族，天家都惹不起的人，蒋岚根本无法想象那个女人拥有什么样的地位。

    “蒋岚，你这是怎么回事，怎么会惹到这么厉害的人？”苏国耀厉声问道。

    蒋岚这时候也不计较苏国耀对她说话的语气了，惊慌失措的说道：“我……我也不知道，我根本就没有见过她啊。”

    害怕，惊恐的情绪，一瞬间席卷蒋岚全身，令她不知所措，惶恐不安。

    “放心吧，她既然打了你，说明事情已经了解了，不然以她的能力，一夜之间就能颠覆整个苏家。”韩三千说道。

    “可是……可是她说，让我低调做人，不要再为难他，可我根本就不明白这句话是什么意思。”蒋岚的害怕并没有因为韩三千的安慰而减少半分，口中的他，必然是得罪过的某个人，蒋岚怕自己以后一不小心又犯这样的错误。

    韩三千看了一眼苏迎夏，说道：“我出去一趟。”

    苏迎夏不知道该说什么，只能叮嘱道：“小心点。”

    开着车到半岛酒店，韩三千径直来到上次见面的总统套房。

    整层楼都被施菁包了下来，电梯口两个保镖，每隔三米一个哨岗，防卫森严，这就是施菁出行的排场，堪比政界大佬。

    走出电梯，韩三千就被两个保镖给拦了下来。

    “我要见她。”韩三千淡淡的说道。

    “小少爷，老板没通知你要来，所以我们不能放行。”其中一个保镖对韩三千说道。

    韩三千目光一凝，说道：“我要去，你们敢拦着吗？”

    “小少爷，请别让我们为难。”两个保镖低着头说道。

    韩三千朝前一步，两人立即挡在了他面前。

    “小少爷，你再进一步，别怪我们不客气。”

    “那就把你们的不客气拿出来给我瞧瞧。”韩三千冷声道。

    两人对视了一眼，也不管韩三千是韩家小少爷的身份，同时出手，上下齐攻。

    韩三千冷声一哼，以雷霆之势挥出两拳。

    两个保镖面色惊骇，被一拳逼退，不可思议的看着韩三千。

    韩家上下，所有人都认为韩三千不及他哥哥，从未看过他竟然还有如此凌厉的手段。

    两人捂着胸口，急促的喘息着，只能眼睁睁的看着韩三千擦肩而过。

    接下来韩三千势如破竹，如入无人之境，三米一哨岗，无一不是倒在他的拳头之下！

    “这……”

    “小少爷怎么会这么厉害！”

    电梯门口的两个保镖看傻了眼，他们可是特种退役的高手，可十二个人，竟是没有一个能够拦下他，甚至是阻挡丝毫他前进的步伐都做不到。

    来到房间门口，韩三千整理了一下衣襟，摁响门铃。

    很快施菁打开了房门，但是当她看到韩三千的时候，表情却没有半点意外。

    “炎老曾经给我说过，你天赋出众，看来的确不假。”施菁坐在沙发上，一脸笑意的说道。

    施菁的高贵气质如同与生俱来，仅仅是端坐一方，便让人觉得高高在上，脸上无浓妆却依旧倾城倾国。

    炎老名炎君，韩家老太太曾经的保镖，如今以供奉身份留在韩家，实力惊人，也是他把韩三千培养出如今的身手。

    “你为什么要去找蒋岚？”韩三千质问道。

    “她看不起我儿子，我让她长点记性，理所当然。”施菁的笑意给人一种春风拂面的感觉，极尽温柔，但是韩三千却知道，她这种笑是极具攻击性的。

    “我的事情，不需要你插手，希望你以后别再给我找麻烦。”韩三千冷声道。

    施菁从包里摸出一粒糖来，说道：“这是你小时候最喜欢的，妈特意给你带来的，尝尝吧。”

    “每次买糖果，哥都会把我喜欢的挑出来，埋在后院，你即便是看到了也不会阻止，现在又何必在我面前假惺惺？”韩三千不屑道。

    “世事不公，哪怕你是我儿子，但你应该清楚继承韩家需要多大的能力。你自以为是的蛰伏，在老太太眼里却是无用之功，既然强，就要表现出来，让别人知道，才会得到认可。你以为是金子总会发光，却不知道明珠蒙尘有可能百年也不能见其光彩，有什么用呢？”施菁说道。

    “我不是来跟你讲这些大道理的，我劝你还是赶紧回燕京吧，云城这个小地方，容不下你这尊大佛。”韩三千说道。

    “你今天来见我之后，我就会离开，云城你想怎么玩都行，不过你要记住一点，没有人会把自己的强大藏匿在背后。”施菁说道。

    韩三千站起身，一脸淡然：“君子藏器于身，待时而动。”

    <!--over-->

