    那天阶初期巅峰实力的老者深吸了一口气，努力压制了自己的愤怒，转头看向了那黄阶弟子，在这么多修炼者旁观的情况下，他虽然护短，虽然这两个守卫是他的记名弟子，但是再护短也不能歪曲事实，只能问道：“你说说，到底怎么回事儿？”

    　　

    　　    “这……事情是这样的……”那黄阶弟子在这么多修炼者都看到事情经过的情况下也不敢信口开河只能实话实说，不然公然的指鹿为马，那修炼者交易协会还有什么诚信可言？

    　　

    　　    要知道，修炼者交易协会靠着邀请函赚钱只是一部分，但是大部分的利润都来自于商品拍卖，而拍卖之所以被众多人所追捧也是因为修炼者交易协会的公平公正，不卖假货，信誉良好！

    　　

    　　    不然的话，他们的拍卖品还卖给谁去？虽然这两个弟子在守门的时候向入场的修炼者索要贿赂，但是这天阶老者作为他们的师父，也是睁一只眼闭一只眼，默许了这种情况的存在。

    　　

    　　    其实也是因为这种情况没有出过什么麻烦惹出什么乱子，那些急于想进入坊市的修炼者，只能接受，哪有人像林逸这样敢反弹？一般都是忌惮守卫的实力，而且不想放弃进入坊市交易的机会，所以忍气吞声。

    　　

    　　    而高阶修炼者，那两个守卫却也不敢随意刁难，所以这也是一直相安无事的原因，哪里想到今天遇到的林逸是个刺头，冲突之后直接出手杀人，那两个守卫算是踢到铁板上去了！

    　　

    　　    副会长天阶老者听着黄阶弟子的话，脸色无比阴沉，其实他之前就想到了有可能是这两个守卫故意刁难索要贿赂不成，然后激怒林逸出手杀人，但是却也不是很肯定，因为在他的印象里，自己这两个守卫弟子还是很有分寸的，一般都是挑黄阶和玄阶的修炼者下手，就连玄阶后期以上的修炼者都很少找麻烦了更别说去找地阶高手麻烦，还是一个地阶中期巅峰实力的高手，那就更不太可能了！

    　　

    　　    所以他之前还抱有侥幸心理，觉得自己这两个守卫弟子不应该那么傻，如果真的是因为别的冲突，就算是自己的弟子先动手，那也是林逸杀人了，他也好找到报复的理由，但是现在看来，真的是他们找林逸索要贿赂不成，林逸逼不得已才动手的！

    　　

    　　    虽然这副会长在心中已经恨上了林逸，但是当着这么多人的面，他肯定不能对林逸做什么，只能等到修炼者交易会结束之后，再找机会动手了。

    　　

    　　    “原来是这样，倒是我错怪这位小兄弟了。”天阶副会长面色温和的看着林逸，点了点头：“对不起了，在这里，我代表修炼者交易协会，和小兄弟你道个歉，这是我们修炼者交易协会管理不严格造成的问题，这两个弟子，就算小兄弟不出手，我们要是查清了此事也是会清理门户的！”

    　　

    　　    “如此甚好。”林逸点了点头，表面上一副十分敬佩的样子，心中却是暗暗腹诽，这老头还真能装好人，心中恐怕都要恨死他林逸了吧？

    　　

    　　    “好了，既然事情解决了，那就请小兄弟入场吧！”天阶副会长只能暂时放下了仇恨，说道：“不过，如果再有类似的事情，我希望你不要私自动手，只要向我们修炼者交一些会检举揭发，我们一定不会放过这些弟子中的蛀虫败类的！毕竟这是我们的地盘，在坊市外面我们就不追究了，但是在坊市里面，请遵守我们的规矩。”

    　　

    　　    “好说好说。”林逸冷笑，我向你们检举揭发？我上哪儿找你们去？要不是那黄阶弟子给你们警报让你出来，我还能进去找你怎么的？不拿你两个弟子开刀，我也只能灰溜溜的离开了。

    　　

    　　    “你接替他们之前的工作，检查入场者的邀请函！”天阶副会长对之前那黄阶弟子吩咐道。

    　　

    　　    “是，副会长。”那黄阶弟子连忙小心的应道。

    　　

    　　    天阶副会长点了点头，就转身离开了，而那两名执法堂的弟子，也快速的带着地上那两个生死不明的守卫，进入了坊市场中。

    　　

    　　    林逸、韩小珀和杨七七三人紧跟着走入了坊市场中，而他们身边的人都纷纷让开，躲得很远，生怕惹恼了林逸，一言不合又出手杀人！

    　　

    　　    韩小珀有些佩服的看着林逸，心道，老大就是牛逼啊，这天阶初期巅峰实力的副会长来了，还不是一样哑口无言的乖乖走人？老大不但身手厉害，智计也是无双的。

    　　

    　　    事情结束了，韩小珀仔细想想，也明白了林逸有恃无恐的原因，那就是在这修炼者坊市，修炼者交易协会的人不敢公然撕破脸，他们不占理，要是撕破脸非要对付林逸，那就等于让其他修炼者看他们的笑话了，也会寒了这些修炼者的心，以后谁还会信任修炼者交易协会了？所以天阶副会长别管心里多憋屈，也只能大义灭亲。

    　　

    　　    杨七七心中却是七上八下，林逸如此恐怖，简直就是一个暴力狂，一言不合就出手夺人性命，要是自己真的拿走了蓝水晶，他会不会杀了自己？

    　　

    　　    所以杨七七有点儿退缩了，毕竟眼前这人的实力实在是太高了，杨七七根本不是他的对手，而且林逸还能越级对敌，更是让杨七七感觉高不可攀。

    　　

    　　    但是，杨七七想到了小九的病，想到自己这一次如果不将那天材地宝换回去，那小九的病真的就越来越重，没准儿还有性命之忧，所以她只能咬牙挺着了。

    　　

    　　    再困难，再危险，她也要做，也要拿回蓝水晶，不然的话，这一趟就白来了！冰宫的试炼不危险么？她还不是也去了？所以杨七七想了想，就硬着头皮跟上了林逸：“等等我……”

    　　

    　　    林逸看了杨七七一眼，也不阻拦，任由她跟着自己。

    　　

    　　    对于杨七七，林逸也说不上来是个什么感觉，小美妞儿一个倒是没错，只是整个人的社会经验太少，还经常恩将仇报，要不是林逸和她接触了很多次，林逸还真是懒得管她的闲事儿。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

