    刷！

    而就正在此时，忽然就只见身侧光华一闪，却是两道人影在他身旁落下。

    两人一出现，就一左一右将狄墨包围在了中间。

    “不意竟让我们两兄弟撞到了，这一次可是立下功劳了。”

    “还有他身上的灵药，不能浪费了。”

    “对对！”

    两人冷笑。

    狄墨淡然看过去，但见却是飞虎族的两个旁支弟子！狄墨淡然道：“贵族若非我出手, 至少有七、八人都无法进入这一处秘境；如今，不知道感恩于我，还要对我出手么？”

    那两个弟子“哈哈”大笑，“对，我们感激啊，所以才让你挖掘到了这一株灵木之后才出手。”

    “让你过了过眼瘾，感谢我们不？”

    狄墨摇头, 飞虎族果然是一贯的嚣张跋扈。

    这两人应该是飞虎族的核心弟子，又是两人联手，所以才自觉胜券在握。当然，他们有信心归有信心，但对狄墨也不敢大意。

    两人已经将灵宠召唤了出来！

    就只见两头飞虎、还有一株藤木，一只巨大的、模样仿佛蟋蟀一般的灵宠。

    四只！

    都是筑基境！

    但狄墨却是微微摇头，有些奇怪，“我既然有本事送那么多弟子进来，难得你们就一点儿也没有想过么？”

    其中一人冷哼道：“那不过是你有特殊秘法而已！”

    狄墨摇头，当真是不见黄河心不死……他心念一动，已经将青狐召唤了出来。

    刷！

    青狐一出现，陡然就消失在了两人的眼前！

    “好快的速度！”

    两人不由都是一惊，他们连忙指挥着四只灵宠出手，然而，根本没来得及做出更多的动作，青狐的身影已经悄然出现在了它们身侧，裂天青影爪祭出！就只见虚空之中，一道清浅的痕迹轻轻巧巧滑落下来。

    其中一头飞虎惨哼一声, 额头位置已经裂开了一道深深的伤痕。

    “啊——”

    那飞虎的主人顿觉识海一痛，忍不住扶住了额头。

    满脸惊骇。

    刚才这是发生了什么？他都根本没有看清楚！所以, 是在那一刹那之间，这只青狐，就已经将自己这只飞虎灵宠击杀？

    他简直难以置信！

    这是一只筑基境的灵宠能够做到的？怎么可能啊。

    而青狐不停，已经紧跟着第二爪落下。

    又是一头灵宠毙命！

    那两个飞虎族弟子大惊失色，他们怎么也没想到，这月华阁的供奉居然这么厉害？

    这么厉害，为何还要担任月华阁的供奉？

    “快逃！”

    两人再无丝毫战意，他们已经惊惧地意识到，他们还是低估了狄墨的实力！所以，他们一面连忙指挥着灵宠族阻拦狄墨，一面自己已经转身想要逃走。

    但哪里能走的了？

    光影闪烁之间，青狐已经从后面追上，爪影连出，一道道青痕掠过，轻松将他们两人、以及他们的灵宠击杀。

    ……

    这也不过只是一个小插曲而已，狄墨并未太过放在心上。反正杀他们的人也不是第一次了，狄墨也没什么心理负担。

    在这秘境之中，种种危机不计其数，没有证据，谁又能证明是自己所杀？

    狄墨将他们身上打扫一番。

    不过, 两人也穷的很，只有五十多块中品灵石，还有一些灵药、天地灵物，狄墨只将他们身上三阶的灵药、天地灵物取过来，那些二阶的随手喂给青狐。

    结果青狐都扭开头。

    不屑一顾。

    嘿，这青狐也是越来越挑剔了！狄墨无奈，想了想把二阶还给他们留身上，伪装成他们是不慎被此地的禁制所杀的模样……

    然后，狄墨才小心清除了自己的痕迹，从容离开。

    刷！

    果然！狄墨走后不久，很快就有飞虎族的另外几个弟子过来：

    “虎明！”

    “虎德！”

    飞虎族为首的弟子，却是虎宗的二子，虎术，他一脸狰狞，这两个弟子虽然是旁支，但也很有天赋，所以颇得虎宗的赏识。

    这一次进入半月岛秘境，这两人也是作为主力弟子进来的。

    结果，却都死在了此处？

    “怎么死的？”

    但虎景检查一番之后，却是面色古怪地回来向虎术禀告：“看四周的痕迹，他们好像是不慎触碰了此处的禁制，被禁制所伤，死在了此处。”

    但这怎么可能？

    这才哪儿到哪儿？不过才是刚进入半月岛之中，才过了第一层的禁制。

    虎明、虎德都是他们飞虎族的佼佼者，怎么可能回在这里阴沟翻船？

    虎术道：“会不会是那个什么‘白金’出手的？”

    虎景摇摇头，“看不出来。不过，不应该吧？虎明、虎德他们两个可不是初出茅庐的新手，他们一个个经验丰富，而且实力过人，在我们这一辈的弟子之中，是可以稳稳排入前十的。那白金没听说有什么出奇的本事，难道还能一人反杀他们两个？”

    想想也是，但虎术还是说道：“不可大意，传讯提醒我们的人都更小心一些；反正不管是不是他动的手，这‘白金’我们一定要擒拿下来！”

    “是。”虎景应道。

    ……

    却说狄墨继续搜寻，很快又连连找到了七种三阶灵药、天地灵物，虽然大都不是他能用到的，但换成灵石的，约莫也有三、四块上品灵石。

    果然收获丰厚！

    而且，这才只是最外层，再向内，灵气更加充盈，各种灵药只会更多，品阶也更高！

    “差不多了。”

    狄墨算算时间，也该去进入第二层了，所以，狄墨当即动身，向内赶赴过去。

    很快，到了这半月岛的山脚下。

    狄墨顿时就感觉到了一股无形的压力，压得他都不由只觉身子一重，脚步似乎都变得沉重了不少。

    真重！

    狄墨不由暗暗咋舌，怪不得绝大多数的弟子都只能在最外层，这里的压力沉重，几乎让人有种背负着千钧重担而行的感觉。要顶着这股压力向上攀爬，确实是很多实力一般的筑基境御灵师都很难做到的。

    不过，狄墨自然是毫无问题，就不说他的种种灵宠，单单只是狄墨自己的肉身力量，已经足以轻松抗住。

    走。

    狄墨脚步如飞，不断向上攀登上去。

    沿途自然也有不少灵药、天地灵物，狄墨仍然是借助着青狐、扶桑和小祸斗的能力，发现一种种三阶以上的各种灵物，采摘下来。

    至于那些一阶、二阶的灵药、天地灵物，数量实在太多，狄墨也无暇顾及。

    只在眼前见到了，顺手收走那么一两种罢了。

    “嗯？”

    忽然，狄墨心中一动，仔细观察四周，但见一株株藤蔓爬在泥沼之中，绿藤如丝，蜿蜒曲折，似乎也没什么异样？

    狄墨沉吟，然后又向前飞遁片刻，终于发现了问题所在！

