    杨家老祖知道自己跟着清风阁阁主势均力敌，若是这阁主发起狠来，自己只有吃亏。

    还不如安安心心的等着，等陈强将所有的事情都做了，他再想办法拉拢陈强，想着他便闭了嘴。

    “我告诉你，虽然你活的时间久，但不代表我怕你，我想杀你就杀你，你可别作死！”

    他虽然这般说着，但声音却有着一丝哀痛，知道他有多么害怕，他最害怕的就是这陈强突然出手灭了自己，他虽然是在跟杨家老祖说话，但他的眼神一直没有错过陈强的动静，他一直盯着陈强，生怕陈强一时想不通就来打自己。

    这陈强与自己不同，自己在做事的时候还会考虑一下，可是这陈强就不会了，他想杀谁从来就不会考虑任何事情，甚至于直接就是一巴掌呼过去，把人给打死。

    只有这样才能够体现出他的实力，而他从来都是不经过思考就杀人的。

    杨家老祖看不出来这清风阁阁主出来在跟自己说话，他一直撇向的却是陈强。

    看来他真正害怕的人是陈强了，既然害怕，那何苦在自己这样作妖，想着他看见了陈强嘀嘀说道：“怎么，不敢跟叶小公子作对，就跑来我这里跟我做戏，是吗？”

    清风阁阁主被杨家老祖这一句话说的有些不是滋味了，自己可没有什么想法，只不过是想要耍威风，把自己心里的委屈给说出来而已。

    他哪里会想到这杨家老祖刚才闷闷地站在一旁，一句话都不说，如今又突然说出这样的话来，看来是看着陈强在一边，觉得有人替他做主，才会这样对自己。

    清风阁阁主气的牙痒痒，怎么，有陈强在，他就变得如此硬气了？

    当时自己去杨家做客的时候，这杨家老祖对自己可是非常的好的，那可是客套的很，就拿自己当尊贵的客人接待。

    可如今再看看，这哪里还是刚才那个对自己百般呵护的人，就如同是一个恶魔一般。

    这人心里果然就是那中讨厌东西，越想越想不清楚。

    陈强倒是觉得有些意思，这杨家老祖这是起来了呀。

    而他们想不到的是杨家老祖居然继续又说道：“我们杨家虽弱，但也没到任你欺负的时候，我告诉你别在我这儿作妖。

    我发狠的时候，你还在那儿穿开裆裤呢！”

    这话说的就有些侮辱人了，虽然杨家老祖活了很多年，但也不至于他成名的时候，清风阁阁主在穿开裆裤啊。

    这话说完，那阁主的脸色可是铁青铁青的，也不知道杨家老祖是哪根筋搭错了，今天居然一直在疯狂的说着清风阁格说的坏话。

    难道就不怕她等的回到了杨家里，清风阁的杀手来杨家作怪吗？

    或许清风阁不敢直接到杨家老祖，但是他们可以在杨家的外围，围着杨家的人。

    只要是杨家的小辈他们都杀的，要知道清风阁里的人可都是杀手，即使他们实力不强，可是他们能够隐秘行踪，然后做到出人意料的斩杀比自己等级高的人。

    这也是为什么宁愿得罪家族也不得罪杀手组织的原因，家族里边很少会训练那种大型的杀人技巧，而很多人都是正常学习的，只有那些杀手才会学那些见不得人的本领。

    这也就是因为这清风阁虽然不是家族，但是却人人都害怕。

    “真以为我怕你不成，在这里我唯一怕的也只有叶小公子，其他人在我眼里那都不是回事儿！”

    杨家老祖总算是明白了，他一味的盼着这清风阁的阁主也没有什么用，还不如将阁主给打倒。

    陈强在一旁可都看着，若是自己太软弱，这陈强可不会喜欢。

    要知道陈强从来都是一个雷厉风行的人，他若是想杀谁，若是想要做什么，那绝对是非常快速的。

    他最讨厌那种软绵绵，妇人之人的人了，既然这清风阁阁主软硬不吃，自己说什么他都当没听见，那自己不如直接跟他交好。

    他可是对于这阁主很生气的，以前就讨厌他，如今更是对他讨厌的不要不要的，他都要看看这清风阁阁主还能使出什么样的花招。

    陈强听着杨家老祖的话瞪大了眼睛，不可置信的看着他。

    他一直觉得老祖很狡猾，很难相处，甚至不会轻易的说出得罪人的话，他这种圆滑的人才能活得久。

    却没想到这人居然能这般得罪清风阁阁主，也不知道这两人之间到底有什么恩怨。

    “叶小公子，我也就实话跟你说了，我是看在你的面子上，才放过你这杂碎的，若不然，我定是要让他好过。

    你居然敢明目张胆的耍我，这是不可能的事。”

    说起这件事情，他就恼火。

    这清风阁阁主上门来求他，给他送了那么多东西，他才决定要跟着清风阁合作来处理这清风阁的叛徒。

    当时阁主可是说的很好，这清风阁里出了一个叛徒，需要解决掉，但是实力不够，怕出现问题才来找他的。

    他若不是看在这清风阁阁主态度很好，又拿了很多东西，他才不会去管这档子事儿呢。

    如今看来，哪里是这陈强想做叛徒，而是这清风阁的阁主要对这人做什么吧。

    杨家老祖见陈强的表情很是奇怪，他便是心里咯噔一声，怪不得自己说这清风阁的坏话，这陈强是不是不愿意了？

    越想越觉得如此，他看了看面前的陈强，小心翼翼地说道：“我不管叶小公子以后何去何从，会不会再回到清风阁，但我杨家永远都会叶小公子敞开大门。”

    这墙角挖的也太过明目张胆了，若是到如今，这清风阁阁主还看不明白，那就真是傻了。

    他如今什么都知道了，这杨家老头就是在踩低自己抬高杨家，在让陈强和杨家联合在一起。

    真是可笑，这陈强虽然不是清风阁里一手养大的孩子，可是在清风阁这么多年了，可从来没想要过背叛清风阁。

    虽不知道为什么，但自己对清风阁里的人都是一视同仁的，只是对比别人，这陈强受到自己的气要多的多，自己在这陈强身上拿到的赏金也要多的多。

    

