

  “只要是爱国的商人，都可以直接进入华夏堂，无论身价多少。”

  这绝对是好事情。

  当时苏启也思考了很久，也一直想要把华夏堂接纳会员的标准给打开。

  身价两百亿，这全国上下有几个，就算是有，他们也见得会进来。

  所以这么多年过去的了，华夏堂原来这些人越来越老，但却没有年轻人进来。

  如果还这么下去的话，搞不好多少年以后，这个华夏堂肯定不复存在。

  有了解释之后，苏启不在询问华夏堂的事情。

  关心问道：“现在身体还好？”

  宋老爽朗的笑着说：“无事一身轻，每天就是拉拉二胡，然后唱唱小曲儿。”

  “晚上了，就跟华夏堂的几个老兄弟群里聊聊天，从未有过的悠闲自在。”

  “不过，这种日子也乏味，我在想着想要不要去做些有些意义的事情。”

  “比如去哪个山村里，找一个贫困的小学去当当校长，帮助一下那些贫困的孩子们。”

  苏启听到这里，心道这老头还是不是死心。

  哪怕是这一世被自己改变了人生轨迹，也依然不死心。

  不过，他不希望这老头到处去跑了，毕竟年纪这么大，还是消停点吧。

  活了一辈子，就没有停歇过，是该停下来好好看一看人间烟火了。

  开口说：“你要是真觉得无聊，也真觉得想要帮助一下那些孩子们。”

  “老头，你看要不这样吧，我给你一个头衔，你加入到我们轻教提分网的公益项目当中来。”

  “拿着我们的钱，去帮助那些孩子。”

  ‘不过，我要求你在家里办公，不能到那些山区里面折腾自己。’

  宋老一听，想都没有想的直接答应：“好，这是好事情，还能够丰富自己的道德情操，也帮助了那些孩子。”

  苏启一阵蛋疼，你一七十多岁的老头，还丰富自己的情操干嘛，吃饱了没事干啊。

  祖国又不需要你去建设了，现在你就老老实实的养老就行。

  不过也没有反驳老头，说：“这事情我会跟道长讲下，让道长来安排吧。”

  ‘道长？你们大正集团难道还有道友在啊。’宋老这头脑子没有反应过来。

  苏启解释道：“是我们那边网站的负责人，叫丘处基，名字长的像个道长，所以我们平日里都叫他为道长。”

  宋老哦了下：“原来是这样。

  ‘哦对了，小苏，今年华夏堂的聚会，要不你还是来参加一下吧。’

  “毕竟现在华堂不是以前的模样了，大改变，我听军大锤子说，还招纳了三十几个会员。”

  “这次会一起过来聚会，你还是出面一下为好。”

  苏启想了想：“ 这个我不敢保证，因为我时间安排的也挺紧凑。”

  “老头你把地址和时间告诉我，具体到了那一天我再看看行程。”

  接着宋老在电话里讲了一个地址和时间后，两人挂了电话。

  苏启起身伸了个懒腰。

  出门看到了婷婷刚从房间里面出来。

  头发像个鸟窝，睡眼朦胧，虽然人已经是站着在走路了，但是这丫头似乎还是不想醒来。

  半睁着眼睛：“哥，早。”

  苏启盯着她：“还早，都快九点了，今天没课啊。”

  李婷点了点头：“没课呢。”

  那白皙的小瓜子脸，尽管样子毫无形象，邋里邋遢的样子，但也丝毫掩盖不了这个女孩子的美。

  漂亮的女孩，无论他们是如何状态都觉得很可爱。

  苏启看了看她：“呦，这还在做梦呢丫头。”

  李婷梦游一样的前面走着；＂我没有做梦呀，就是昨天梦到了F4了。＂

  “哥，你说他们怎么会这么帅啊。”

  苏启想起了前天跟许争聊的事情，让他把F4给请到中海来。

  目的很嚣张霸道，就是想要让自己小表妹看一眼。

  李婷看苏启不说话，终于舍得抬起自己的睡眼了。

  大眼睛扑朔的望着苏启：“哥，你怎么不说话了，在想什么呢。”

  苏启看了看他头发，突然伸手，两个手在她头发上胡乱的抓了几下。

  “过几天哥给你一个惊喜。”

  ＇你看你这头发，赶紧去收拾好了，邋里邋遢的，以后怎么嫁出去＇

  李婷背后一脸郁闷：“哥你真讨厌，又弄我头发。”

  这时候萌萌很是傲娇的背着小书包从自己房间里面出来。

  也不说话，从两人跟前走了过去。

  苏启望着萌萌：“不跟姐夫打个招呼啊。”

  “还有，谁送你去上学。”

  萌萌回头不满的说：＂你回来后，一天到晚的不见人，我不想理你 ，哼。＂

  “小家伙，生气啦。”

  “来，姐夫抱抱。”

  苏启笑着凑了过去，但很快就被萌萌给推开：“我不是六岁的小孩子了，姐夫，麻烦你注意点形象好吗。”

  “我说了不想理你的。”

  苏启想了想说：“真的不想理我？”

  “我还能骗你吗，我一向都是个很有原则的人，你以为像我姐，从来就没有见过他有原则的时候。”

  苏启的点了点头“我昨天晚上听你姐说，你特备喜欢《灌篮高手》是吗。”

  “好像现在《灌篮高手》的公仔卖的很不错，而且很难买齐全。”

  “姐夫发动一下资源，给你买一套回来怎么样。”

  萌萌愣了下，刚刚的小傲娇一下子全然不见。

  突然抱着苏启亲了一口：“姐夫你太好了，我爱死你了。”

  “今天晚上就会给我买回来吗。”

  苏启摸了摸她脑袋：“今天晚上就今天晚上。”

  “待会姐夫会跟弱鸡哥哥他们去说，今天哪怕是把整个中海城给掘地三尺，我都给你买一整套回来。”

  “这样总可以了吧。”，

  “嗯嗯，当然可以了。”萌萌又看了下她的小手表：“姐夫，我要迟到了，我先不跟你说了啊。”

  说着小妮子就一副欢天喜地的样子跑向了楼下。

  苏启背后喊了一声：＂谁送你去上学啊。＂

  ‘边炎哥哥送我。’

  “姐夫，你千万要记得啊，晚上回来我一定要看到公仔。”

  “要不然你就是在伤我们感情，我以后都不理你了。”