    王艾缺席了两天的队内训练，这让受邀得以参观中国队训练的记者们疑惑不解。6月30赶到盖尔森基兴适应场地时，王艾也仅仅出席了半个小时就提前走了，这一下就连国外记者们也鼓噪起来，这位世界杯总进球记录保持者难道受伤了？还是说中国队发生了什么内部的矛盾？

    　　在王艾把世界杯个人总进球数记录刷新到16个的第三天，巴西队与加纳队比赛，罗纳尔多开场抢攻，把个人总进球数提高到了15个，却也就此止步。比四年前明显肥胖了很多的罗纳尔多之后的比赛中就近乎消失，显现出曾经的天分在这位球星上变成了偶然的闪烁。

    　　如此一来，王艾的世界杯“历史第一人”也就更加显耀。不论是中外媒体都同时提到王艾的年龄才18岁，按照这个年纪，他还有在22岁、26岁、30岁、34岁等四届世界杯的参战可能。也就是说等他退役那天，这个“史上第一人”的进球数可能达到一个前人不敢设想的恐怖高度。

    　　前一个“历史第一人”盖德穆勒，两届世界杯进了14个，场均进球率1.07，“历史第二人”罗纳尔多三届世界杯进了15个，场均进球率0.83，王艾两届世界杯目前进16个，场均2.29个！

    　　盖德穆勒曾经因为恐怖的进球效率被惊呼为“进球机器”，罗纳尔多也曾经因为不可阻挡的进球被惊叹为无法理解的“外星人”，现在轮到王艾了……“超级进球机器”还是“大号外星人”？最终，拉科鲁尼亚的准官方媒体《加利西亚之声》的《拉科国王德国登基》评论文章中，重新提到的“rey”的外号被一时疯传。

    　　虽然国际足坛不论是名宿还是现役球星都绝不会将“陛下”宣之于口，但拦不住媒体的顶礼膜拜。只要王艾的新闻够劲爆，抓住的眼球够多，带来的广告费够多，他们绝对可以大力凛然的告诉全世界：我们绝不是种族主义者！

    　　再说，黑人都能当上帝，黄人当国王算什么？

    　　即便是一些死不改的也只能将王艾的形象引导到“阿提拉”上去，将王艾称之为专门抽打欧洲足坛的——“来自远东的上帝之鞭”！

    　　只是这位一举被各国媒体封神的陛下，竟然真的带了点神秘莫测，大战来临前连训练赛都很少，这是为什么？

    　　其实很简单，王艾在进行临战调节。不论外界怎么看衰这场与葡萄牙的淘汰赛，王艾都要全力以赴争取胜利。世界杯的比赛虽然比欧冠水平不高哪里去，但是欧冠是每年都有，而世界杯四年才一次，这次要是不拼，那就又得等四年，太漫长了。而且其中的不确定太多，说是还能打四届，但那只是理论上。中国薄弱的足球基础注定了每一次世界杯出线之路都不会平坦，像这届国足良好的气氛、稳定的权力、完整的阵容、以及德国作为主办地而拥有的图宾根青年这一根据地所带来的种种便利，都是可遇不可求的。即便是王艾本人现在无伤无病也是很难得的。

    　　代表团批准了王艾的独自调解的申请，这是王艾在国家队为数不多的特权，还是在王艾振振有词、拥有足够说服力的况下。而其他队友则按部就班的进行训练调节。只有在室内会议室进行战术讨论的时候，王艾才重新和大家汇合，说出自己的战术设想与大家共同推演。

    　　这几天王艾在房间里的时间居多，就像他给白广海上哲学课一样，外界沸腾的赞誉和自了不起的成就，其实也给了他本人很大的压力。好在一路走来，王艾也算有了经验，比如第一次拿下亚洲少年足球赛冠军、第一次世界少年足球冠军、第一次加入国家队、第一个国家队进球、世界杯进球、第一个联赛冠军、第一个欧战冠军等等，几乎每一次王艾都要经历一番飘飘然之后重新定位和重新认识自我的过程。

    　　三年前在拉科拿下第一个欧冠冠军后，王艾就形成了路化的应对方式，被捧到高处后就去阅读大部头的经典著作，他和白广海随口道出的“道可道”真不是临时看的，《道德经》他都翻烂了。而这一次，当他6月30号这天晚上去健房的时候，赵丹借口到王艾房间帮他拿毛巾，特意到书桌前瞅了一眼……我去！《列宁选集》！

    　　夹着书签的著作正翻到《苏维埃政权的当前任务》这一篇，空白处还有阅读心得！

    　　带着一脑袋问号和自我怀疑觉悟不够的赵丹小步跑跟上王艾进了健房，瞅着撸铁撸的杠杠过瘾的王艾一个劲言又止。

    　　“你到底咋了？”咣当一声扔下哑铃起的王艾问道。

    　　“王哥，我叫你声哥行不？”赵丹崩溃的道：“你，你这看列宁选集，这，这足球赛有什么关系？你要调节心理也该看心理学的书，再不济看看《菜根谭》、《知音》什么的也行啊，我怎么就想不通呢？”

    　　双脚搭在凳子上，正做单臂俯卧撑的王艾扭头哈了一声，额头贴着垫子，左臂推起上，重新伏下，汗水滴滴答答，做了几个之后王艾才道：“经典都是冷的，能够让我沉静。”

    　　说完，喘息着又做，过了会换了一条手臂才接着道：“看哲学能够定位时代，然后定位自我。”

    　　等都做完了王艾才站起来擦着汗道：“外面的吹捧，自我的膨胀都可以通过阅读经典扫清，认识到我这个时代骄子，也不过是历史的尘埃，进而就更能明白我现在要做什么，要怎么做。”

    　　瞅着赵丹深思的样子，王艾拿起水杯咕咚咚了之后笑道：“你说的那些小品文也有这个作用，只是以我现在的认知水平，那些东西起不到作用了，一眼就看破了，名人传记什么的也都差着劲了。当然，看历史其实也是可以的，只是看历史就像吃中药起效太慢，平时看看还好，大赛临近了，就得看梆硬的经典社科。”

