    “班纳博士，这边可能还需要你和我们走一趟，我担心这次可能很难收手，我们需要后手准备，你放心答应你的事情，我们都已经弄好了，只要这次回去，你就可以带着家人在一个小镇上无忧无虑的隐居下去，而且绝对不会有人打扰你。”

    在看着几人表示明白后，尼克弗瑞便转过头去对着身后的布鲁斯班纳一脸诚恳的开口说道。

    嗯，是绝对不会有人打扰，因为那个小镇上已经全部变成了他们神盾局的人了，每一个特工都是神盾局数十年来全球各地的积累，哪怕是小孩子都不会露出一丝破绽，而这些都为了及时监控对方，将一切不可控的能导致对方发狂的外界因素全部都尽量的最小化。

    “可以。”在听到对方的话后，思索了一番的布鲁斯班纳，最终还是无奈的点了点头开口说道。

    毕竟已经逃亡了这么久，他再也不想过上那种为了躲避军方而四处逃亡居无定所的日子了，以前只有自己一个人的话，可能也无所谓，但是他现在已经有了牵挂了，他不可能再让贝蒂和他一起四处的逃亡，甚至穿着破烂的衣服，吃野果，食生肉，和野兽抢食物吃。

    虽然在这之前军方已经默认了不会在继续的追捕他了，但是以他体内浩克的吸引力，那绝对会使很多国家和财团铤而走险的，如果在这之前神盾局没有接触他的话，日子过也就过去了，但是现在好不容易有一个可以让自己没有后顾之忧的机会，他不会错过的。

    ……

    于此同时，正在郊区外集结的美国本土第五装甲师中将埃维林·亚历山德罗维奇，正一副兴致勃勃的心情看着眼前自己的军队们，他历来都相信，不论是什么怪物，只要是碳基生命，那么在漫天的炮火下，都会变成一抹黄土而已。

    而这次作为申请出战的美国本土军队主力将军之一，他清楚的知道美国军方究竟安排了何等力量来对付正在数十公里外的那个叛乱分子---超人，3个装甲师，2个机械化步兵师还有导弹车群的炮火支援，和正在准备起飞的数十架美国的顶尖战机。

    他不相信再这样的强力压制下，对付还能够在掀出什么风浪来，至于对付在这之前所表现出来的能力？！呵呵，他们有着足足数万手持着高端武器且身经百战的精锐士兵，他不相信还有着任何意外。

    ‘这个世界上绝对不允许有着能够凌驾于美国政府甚至是军方头上的组织和人，不管他是谁！！’看着已经就位进行战备的士兵们，埃维林不由得坚定的想到。

    “将军，雷达上显示有目标正在快速接近，预计还有十秒抵达。”就在这个时候，正在指挥车里时刻观察着雷达监视器的侦察兵，在看到雷达上突然显示着有物体在高速的接近后，士兵不由得立马转过头对着身旁的将军大声的开口说道。

    “什么？！！快，让所有士兵准备迎敌，不惜一切代价，全力阻击对方，这次的目的是将对方直接杀死！”

    原本已经神游天外的将军，在听到身旁士兵的话后，在不敢相信的楞了一会儿后，将目光转向士兵面前的雷达监控器，看着上面正在高速接近的红点后，便连忙慌张的对着身旁的通讯兵开口说道。

    “是！马上！”一旁已经高度戒备着的通讯兵，在听到将军的命令后，也是一瞬间便开口回应道。

    ‘轰！！轰！！！’

    不过刚等他一拿起呼叫器的时候，却看到了这辈子都不敢相信的一幕，在窗外，天空中一个渺小的不能再渺小的身影，正在发射出无数道粗大的激光朝着他们军队射去。

    只一瞬间他的眼前便是一片火海，甚至他在这前无比清楚的看到，就在指挥车旁边的装甲车，就那样直直的被天空之上的一道炽热的光柱给击中后，瞬间便变成了一道巨大的火球，碎片瞬间便四射开来，就连他的军帽都不受控制的给吹飞开来。

    “不！！！”这个时候，那原本觉得这次行动应该轻而易举，最多也就付出一个营，又或者最多一个团的代价就能够拿下对方的将军，顿时便发出了巨大的不敢置信的吼声。

    要知道，这次和超人作战的行动，他可是主战派，为了能够把握话语权，他们军方甚至不惜直接逼宫，带领着一大半的主战派将军和那些议员联合起来强势通过了这次行动。

    而现在眼前只不过一瞬间就损失了多少？！几百？几千？还是全部？！埃维林已经不敢想下去了，到现在为止，哪怕自己在这次侥幸活下来，他都可以预料到自己的下场了，那是绝对会被送上军事法庭枪毙的了，不由得埃维林只感觉自己这辈子都完了，眼前一片黑暗。

    “让所有士兵汇报情况，目标！！！超人……朝着天空自由开火！！！”

    一把推开了已经傻傻愣住的通讯兵，埃维林一边恶狠狠的看着天空之上的超人，一边咬牙切齿的对着呼叫器沉声的说道。

    “站起来！接通其他军团，就说超人在我们这，让他们全力开火！！”

    在说完后，埃维林看着倒在地上的士兵，然后重重的开口道，随后用着最后一丝力气让自己保持着作为一个超级大国的将军的威严气势，然后带着一脸的决绝拔出了自己的配枪走了出去。

    ‘轰！’

    就在其刚一走出后，正在指挥车内重新站起来的士兵就听到了指挥车外面那巨大的爆炸声。

    “唔……”不敢去看，重新站起来的士兵不由得控制不住的哽咽了起来，他害怕，他怕真的看到以后会失去说出那句话的决心。

    “这里是第五装甲师，超人在我们营地，重复一遍超人在我们营地，坐标48600 12138，朝目标射击！重复一次，朝目标射击！”

    在哽咽了一会儿后，最终还是下定决心的士兵，直接拿起了桌上的通话器，然后在调视频到后，闭上双眼带着决绝哽咽的语气开口说道。

    “第二装甲师收到！命令已确认！”

    “第三师团收到！命令已确认！”

    “第六装甲师收到！命令已确认！”

    ……

    在士兵说完后，耳麦中便响起了来自此时此刻正在战场上各个兵团通讯兵的确认声，然后在几十秒过去后，战场上正在肆无忌惮摧毁着入眼所见一切的艾伦，便看到了从四处而来的炮弹烟幕。

