
　　不得不说，左子穆的确是一个能够出人预料的人。

　　夜未明在刚刚见到这家伙的时候，还以为他为了救自己的孩子，八成会成为己方的一个强援。

　　但神转折立刻出现，随着叶二娘的一句威胁，这货马上摇身一变成为了叶二娘的强援。

　　毕竟人家有人质在手，以这个左子穆居然主动提出掳童交换的尿性，做出这样选择来，丝毫也不让夜未明感到奇怪。

　　不过当眼前这两个家伙亮出她们的BOSS属性之后，夜未明发现自己又猜错了。

　　左子穆

　　无量派东宗掌门

　　等级：59

　　气血：160000/160000

　　内力：90000/90000

　　……

　　这根本就不是谁的强援的问题，这丫的不论放在那一边，都算不上是什么强援！

　　顶多就是一个BOSS身边的……精英怪？

　　这也是为什么在说这两个家伙显露出BOSS属性的时候，用的是“她们”而不是“他们”，因为她们两个的主力是叶二娘！

　　叶二娘

　　等级：77

　　气血：360000/360000

　　内力：250000/250000

　　……

　　相比起那个可有可无的59级左子穆，很明显这个叶二娘才是真正的劲敌！

　　不过也夜未明看来，来自她的威胁貌似也同样不大。

　　既然BOSS已经亮出了血条，那就没啥说的了。夜未明直接对三月吩咐一句：“左子穆交给你来料理。”言罢，身形一闪，已经朝着叶二娘冲了过去。

　　却见他的右手忽然在虚空之中一扯，金光宝剑便已经出现在他的手掌之中，看起来就好像是被他从虚空之中拔出来的一样。

　　逼格十足！

　　现在夜未明的包袱里并排的摆放着三口宝器级的长剑，每一把的功用都不尽相同，随时都可以根据对敌的实际情况选用最适合的一把来进行战斗。

　　眼前这个叶二娘看起来颇为不弱，在不知底细的情况下，他还是谨慎的选择了属性更为全面的金光剑来作为应敌之用。

　　虽然这三口宝剑被他拿在手里的时候，在外人看来，都是尚方宝剑的模样。

　　一剑在手，夜未明裂开身随剑走，一招撩剑式直取叶二娘咽喉。

　　夜未明这一招出手的速度并不是很快。为了防止被扣侠义值，他刻意的放慢了出剑的速度，就是担心叶二娘在慌忙之中用手里的婴儿来当剑。到那时他如果一个收剑不急，这个侠义值很可能就会扣在他的头上。

　　然而，让夜未明没想到的是，见到夜未明的长剑挑刺而至，叶二娘竟然下意识的一扭身子，优先让手中的婴儿远离夜未明手中的长剑，自己却只来得及避开咽喉要害，左侧肩头却是挨了叶明一下。

　　-11534！

　　金光剑锋自叶二娘的肩头划过，不过因为对方闪避及时，剑锋只是擦破了一些皮肉，倒是并没能打出“断筋”的效果。不过按照游戏中的伤害计算方式，这一剑还是实打实的扣掉了她一万出头的气血值。天籁小说网

　　遭此一击，叶二娘的脸色却是猛地一变，双眼之中杀机隐现。

　　下一刻，竟然直接将她怀中那个刚刚曾用自己的身体保护的婴儿抛向夜未明，同时抽身后退。

　　她这一抛的力量并不是很大，但若是任由他变成自由落体摔在地上，一条小生命十有八九是保不住了。而且对方是NPC，交战之中损伤无辜孩儿的生命，侠义值恐怕依旧要扣在夜未明这个玩家的头上。

　　最主要的是，夜未明根本无法确定这一下究竟会扣掉他多少的侠义值。如果一次性扣得太多，直接让他的称号从侠圣变成豪杰，回头交付任务的时候宋兵乙不认账了肿么办？

　　诸般算计一瞬间在他脑海之中一闪而过，夜未明已经一把将那个婴儿接在怀中，再想去追叶二娘的时候，却发现那娘们在扔下孩子之后，竟然头也不回的直接转入密林之中。

　　就这样干脆利落的逃走了……

　　她居然在近乎满血的状态下，逃走了！

　　这种操作，简直看得夜未明一脸的懵逼。

　　话说你一个77级的大BOSS，上来比划一下就走了？

　　如此敷衍了事真的好吗？

　　不过郁闷归郁闷，毕竟那叶二娘的实力本就不差，如果她没有半点恋战的心思，只是一心想跑的话，就算是夜未明也不能强留下她。

　　“我的孩子！”眼看叶二娘畏战逃走，正在被三月爆锤的左子穆立刻虚晃一招跳出圈外。

　　而三月见状也并没有继续追击，只是站在一个距离两人不远不近的地方，随时做好了出手的准备，只待夜未明一声令下，便将这个道貌岸然的家伙击毙当场。

　　此刻的左子穆却是一改之前凶狠的模样，脸上挤出一个比哭还要难看的笑容，舔着脸说道：“二位少侠，您们两位都是公门侠圣，大仁大义，义薄云天，天地英豪，豪气冲天……左某刚刚也是护子心切，才在那叶二娘的要挟下不得不与二位动手，还望二位侠圣大人大量，不要见怪。”

　　说着，就打算把孩子从夜未明的手中接过去。

　　“且慢！”夜未明后退一步，直接避开了对方接孩子的手，同时冷声说道：“你就打算这么把孩子拿回去？”

　　左子穆闻言不由一愣，然后再一次陪着笑脸，低声说道：“您们二位都是公门侠圣，不将孩子交还给我，莫不是还想要小的有所表示？”

　　“当然，二位帮我从叶二娘那个恶婆娘的手中救回了孩子，左某理应拿出一些感谢的诚意来才是。可惜左某来追那叶二娘，出来得过于匆忙，身上并没有带着什么值钱的东西。您看……”

　　看得出来，这个左子穆就是不想出血，就打算这么白白的把孩子带回去。

　　其实吧，如果这左子穆的人品不是太差的话，公正无私善良的夜未明还真未必就非要拿这一些好处不可。

　　毕竟君子爱财，取之有道！

　　拿人家的孩子来威胁着要好处这种事情，他还是干不出来的。

　　可问题是，这左子穆从一出场的表现就极为恶劣，可以说丑态百出。

　　对于这种人，夜未明当然不会和他客气。

　　看他现在这样子，显然是打算用言辞挤兑二人，想要利用侠义的名头压着他们不得不把孩子乖乖的交换到他的手上。

　　这叫什么，君子可欺之以方？

　　跟谁俩的呢！

　　他越是这样，夜未明就越不打算惯着他。原本还打算着，只要让他稍微出一点血就算了。

　　但是，你左子穆既然敢跟我玩这一套，就别怪我手狠心黑，剥掉你的一层皮了！

　　今天不让见识一下什么叫做剑道真人，你就不知道花儿为什么这样红！

　　想到这里，夜未明的脸上露出一个人畜无害的笑容，淡淡的开口说道：“身上没带值钱的东西也没关系，咱可以立字据的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第417章 无耻的左子穆免费阅读。https://xs.23sk.com 