    

    蔡致良与赵硕先是同今天的两大主角，周闰发和狄珑，打了声招呼，便找了个位置坐下，而赵硕去执行刚才商定的计划，并物色合适的人选。

    “蔡先生？”有人过来打了声招呼，并在旁边坐下。

    蔡致良仔细一看，笑道：“梁嘉辉？”

    原本就有搵梁嘉辉拍电影的打算，没想到今天确实碰见了。

    梁嘉辉道：“我很快就会出演《黄飞鸿》中的梁宽一角，刚才遇见赵总，说你在这里，没想到还能认出我来。”

    “就说在电影行业，有一个算一个，天下谁人不识君哪。”蔡致良笑道：“很多电影行业的前辈，风风雨雨数十载的辛苦，演绎了无数的悲欢离合，创造了数不清的经典角色，到头来，却是连金像奖的一个提名都没有捞到。”

    看着一脸愕然的梁嘉辉，蔡致良用手指着梁嘉辉，恶狠狠地说道：“你说这个梁嘉辉，要才华没有才华，要长相没有长相，要演技好像也没有演技，随随便便在那里傻坐了半个小时，金像奖就给他颁了一座影帝奖杯，还有没有天理了，多少人羡慕、嫉妒、恨哪，哈哈哈……”

    “就是，我从影也十五年了，也没有捞到一座奖杯。”听说话的声音，不用回头也知道是林清霞，自从学生时代出演《窗外》至今，虽然三次提名金马奖，三次提名金像奖，却都只能擦肩而过。

    “那能怪别人吗，要是你去年没有拒绝《阿郎的故事》，说不得今年能拿下一座金马奖杯。”蔡致良道：“张艾嘉已经提名、获奖多次，又是去年的影后，而你不一样，以《阿郎的故事》的精良制作，连续两年提名影后，金马奖的评委很乐意为你颁发一座影后奖杯。不过如此一来的话，周闰发的影帝奖杯就有些危险了。”

    去年，林清霞因出演《秋天的童话》，提名金马奖最佳女主角。

    梁嘉辉才插口道：“当时拍摄圆明园之时，我也是赶鸭子上架，李导演临时决定由我出演咸丰皇帝，也没成想能够获奖。”

    “可千万别这么谦虚，你这样会更招人恨的。”蔡致良道，“上帝总是把机会留个有准备的人，我一直想同你合作，没料想突然间就已经在合作了。”

    “什么合作啊？”

    蔡致良看了林清霞一眼，没有说话，倒是梁嘉辉道：“《黄飞鸿》？”

    “哼……”

    “我也是刚知道，都是许可与赵硕定下来的。”蔡致良笑道：“不过没关系，以后还有合作的机会。”

    “你有新发起的项目？”林清霞问道，毕竟蔡致良发起的项目，成功的概率相当高，好像到目前为止还没有失手，无论是商业领域还是艺术领域。

    “就是刚给你提过的。”蔡致良看着眼前的两个人，真是天公做美，道：“拍摄武侠电影，不过这方面我更信任徐可，估计明年是没有这个时间，只能等后年再开机了。”

    “蔡先生，打扰了。”旁边传来一个声音，露出一张笑脸。

    “在下林建越，目前忝为寰亚影业董事长，往后就是同行，还望蔡先生多多关照。”

    这算什么，刚刚挖走了蔡氏影业的顶梁柱王组贤，就过来耀武扬威吗，真是小人得志。

    “王小姐的事情，我事先也不知情……”

    这事还需要当着众人的面，再提一遍吗。

    “林先生……”无论知情与否，蔡致良都不想再听下去，当即打断道“林先生，公司人来人往本是常事，不必过意不去。熟悉我的人都知道，我一向乐于提携后辈，既然你今日诚心请教，老夫就指点指点你好了。”

    “不要拒绝，我这人一向是以德服人。”蔡致良浑不在意的拍拍林建越的肩膀，道：“我之前也在媒体上讲过，这拍电影啊，首先需要找一个好导演，这是电影成功的基础。然后应该选择一个合适的剧本，但是这点如今不起作用了，现在的观众只认演员，不看剧本，实在是难以言说，就不提了。最后是保证电影按时上映，千万不要拖的久了，寰亚影业与新宝院线签了放映协议，这一点应该不成问题的。”

    随后蔡致良指着电影屏幕上面“义胆红唇”，道：“既然看到这部电影，我跟你说说，当初刚创立蔡氏影业，投资《英雄本色》的过程，其实就是按照这个思路去做。我首先就找了徐可，他向我推荐了《刀马旦》，并保证在这家影院按时上映。在我去他的工作室，准备谈投资协议。就在这时，《英雄本色》的投资人要撤资，我一看，电影由徐可监制，剧本虽然变来变去的，确实是个好剧本，已经定了8月份上映，附和我的三个原则，又是周闰发和狄珑这样的英雄人物出演，没有不成功的道理啊，对不对？”

    紧紧地缓了口气，蔡致良道：“我一咬牙跺脚，就接下了《英雄本色》六成的投资，接着又投资了《刀马旦》、《秋天的童话》，都是这个道理……”

    林建越抽搐着脸颊，只是客气一下，用得着这么当真吗，道：“蔡先生，电影马上就开始了。”

    “我也说的差不多了。”蔡致良松开了手，目送林建越离开。

    蔡致良伸展了一下老腰，坐回自己的座位，道：“想笑就笑吧，就别忍着了。”

    “哈哈……”林清霞笑道：“确实有点前辈的派头。”

    “还能怎么办，既不能臭骂一顿，又不能暴打一顿，显得多没有气度，只能在口头上占占便宜。你看看人家……”蔡致良指着一旁的梁嘉辉，笑道：“泰山崩于前，而面不改色，这就是人家能当影帝的原因。”

    梁嘉辉道：“说我吗，刚才听你们聊到王组贤，前几天传的沸沸扬扬，还有什么内幕不成？”

    “是啊，怎么就解约了？”林清霞也有些好奇。

    “没什么内幕，就是如今的王组贤早已经红透香江，乃至东南亚及日韩，原先的合约吗，就像媒体说的，阿辉出身无线训练班，应该能猜到一二。”

    别说梁嘉辉了，就是林清霞也曾在邵氏待过一段时间。

    蔡致良叹了口气，道：“也是之前未能留意，被寰亚影业抓住了机会，以至于酿成如今之患哪。林小姐如果休息的差不多了，蔡氏影业的大门随时为你敞开着。”

    林清霞笑着摇头，问道：“对蔡氏影业影响很大吗？”

    “短时间内，明年不会受影响，但是时间长了，说不受影响，那是自欺欺人。”王组贤的古装扮相真的是无人可以取代，蔡致良退一步道：“签几部片约也可以。”

    “不是刚签约了关芝琳小姐？”

    “港片的黄金时代已经到了，自然是多多益善。前些年，一年最多不过100部港片，现在已经200部的产量了。”蔡致良接着转而对梁嘉辉道：“嘉辉有没有兴趣，如今的三大影业公司，新艺城有周闰发，嘉禾有成龙，德宝有洪金保坐镇，如今蔡氏影业，一直以来就缺一个像你这样的台柱子。”

    周闰发虽然与各大影业公司都有合作，但是片约大多集中在新艺城。洪金保如今已经是德宝的股东，原先与嘉禾合资的宝禾影业已经许久未开张了。

    《义胆红唇》已经开始放映，但是三人的心思却不在屏幕上，各自思索着刚才的提议。

    梁嘉辉不自然的笑笑，道：“蔡先生过奖了，我哪里比得了周闰发、程龙这样的大佬。”

    “一点都不夸张。”蔡致良道：“我一直认为，你跟周闰发很像，可能与你们的经历有关，也可能你们天生就是吃演员这碗饭的。周闰发在进入无线台之前，当过教师，酒店服务员，还有邮差，各种不同职业的工作，而你在离开无线台之后，也是经历过各行各业的辛苦，可能也因此导致你们的戏路宽广，什么样的角色都能够信手拈来。”

    蔡致良再次相邀，道：“来蔡氏影业吧，对于蔡氏影业和你来说，这是双赢的结局。”

    相较于林清霞的举棋不定，梁嘉辉是有些意动的，毕竟此时的他可选择的余地并不大，虽然获得过金像奖影帝，却又蹉跎了几年，正处于不上不下的时节。

    “我改天再到蔡氏影业拜访。”

    蔡致良道：“你有赵硕的联系方式没有，提前通知一下，大家到时坐下来一起聊聊。”

    “我听说，你们已经与李莲杰签了8部片约，阿辉去蔡氏影业做什么？”林清霞插了一句，估计这也是梁嘉辉的疑虑。

    “你这消息够灵通的，连这等军国机密之大事，都能够知晓。”蔡致良瞥了林清霞一眼，道：“虽然与李莲杰签约，但是他也只擅长拍摄武打片，蔡氏影业也不能吊死在一种类型的电影上面，江湖片，文艺片，喜剧片，各种类型的电影都要涉及，正可使阿辉一展所长。”

    说到这里，蔡致良遂问道：“听说李瀚祥导演的清宫戏一共5部，之前拍了两部，怎么好几年过去了，还没有动静？”

    “第三部《西太后》去年开机，现在应该已经杀青，进入后期制作了吧，不过不是正剧，多是捕风捉影的传说。”梁嘉辉笑着摇头，可能感觉有些不靠谱，问道：“蔡先生有兴趣投资？”

    蔡致良道：“当然了，历史片在港城并不缺乏市场，之前两部清宫戏的票房可不低啊。就烦请阿辉传话给李先生，就说蔡氏影业有意投资历史剧。”

    “一定带到，李先生很乐意同蔡氏影业合作的。”梁嘉辉也了解一些，李汉祥在内地的情形不太好，要不然也不会只拍摄了两部就停了。

    《义胆红唇》就是一般的江湖片，剧本很一般，即便是有周闰发与狄珑联袂出演，也没有什么出彩的地方。

    放映结束之后，蔡致良依惯例表示祝贺之后，便告辞离开了，随后前往干德道宜安阁。

    “谁呀？”过了许久，才听到里面有人回应。

    “是我。”蔡致良站在门前。

    “怎么这么晚了过来？”

    郑慧赟一席粉红色的内衣，依靠着鞋柜边，静静地看着蔡致良换鞋子。

    “想你了，就过来看看你喽。”

    “是吗？”郑慧赟撇撇嘴，甩袖子走人。

    蔡致良急忙踩上拖鞋，快走几步，将郑慧赟横抱起来，用实际行动表示了自己的思念之意。        

