    第1966章把野菜给我

    楚凡一马当先冲在最前头，距离上次过来已经过去了好几个月，上次来到处一片翠绿，这一次，翠绿中带着一股萧瑟的味道。

    已是初冬，树叶落满地，枯枝败叶让这条路更难走了。

    楚凡一面仔细辨认方向，一面竖起耳朵倾听着林中的动静。

    上次来没有猎到什么猎物，这是楚凡的一个遗憾，不知道这次能不能把这个遗憾补上。

    柳城紧跟在楚凡身后，不时欣慰的笑，不时伸手护一护楚凡。

    然后是田氏，最后才是楚老二。

    这边一行人往小沟村赶，但小沟村的人对此却还一无所知。

    村后的林子里，柳小草正在小心翼翼的挖野菜，虽然冬天野菜不多，但他们这大山里想找还是能找到的。

    她刚把一株鲜嫩的荠菜挖起来，后头一个凶神恶煞得声音传了过来。

    “臭丫头，那是我们先看见的野菜！”

    “快点把野菜装到我的背篓里，老子今儿就不揍你！”

    田金蛋手里挥着一根树枝，啪啪啪的抽打在地面上，抽得地面上溅起老高的一层灰。

    柳小草将野菜都装进自己的篮子里，握紧篮子向后退，戒备地看着田家兄弟俩。

    “这是我挖的野菜，我是不会给你们的，你们想要自己去挖。”

    “呸，老子就是要你手里的，你快点拿来！”

    田金蛋吐掉嘴里的草杆，凶神恶煞地盯着柳小草。

    柳小草一见情况不对，拔腿就跑。

    “还敢跑，站住，你给老子站住，臭丫头，老子打断你的腿！”

    柳小草那出了吃奶的力气在前头跑，田金蛋和田银蛋兵分两路在后头使命的追的。

    自打上次田老头的丧失办完后，田金蛋和田银蛋就再没吃过一顿饱饭。

    原因无他，只因田老头的死因被爆了出来，蒋氏害死了田老头，原本应该送官的。

    但这里就是偏远的小山村，村子里的人没事三年五载都不会出村一次，更不要说出去跟官府打交道了。

    蒋氏在地上又哭得死去活来的，一面碰碰磕头认错表示这都是她的错，跟孩子们没关系，村里怎么处置她都行，只求村子里看在田雷田金蛋田银蛋都姓田又不知道这事的份儿上饶了他们这一次。

    当然，为了自己的儿子孙子，蒋氏还求到了田慧身上。

    最后村长村子里年纪大的几个长辈和楚家田慧商量，这件事就私了了，不上公堂。

    然后，蒋氏就被赶出了田家，除去田家媳妇的名头，又挨了十鞭村规，打得后背皮开肉绽，血肉模糊的。

    田雷虽然没有直接动手害死田老头，但他也是帮凶，虽没除了他的姓，但他也失去了再继承田家家业的资格。

    田家除了出嫁的田慧就是现在犯了错的田雷，这样一做，田家的家业就成了村子里的香饽饽，田氏在楚凡的指导下在田雷的咬牙肉痛中直接把田家的家业都交给了村里处置。

    不管村子里怎么分配她都没有意见，说出这话，田慧还是很心痛的，毕竟这就相当于把她曾经的所有都给出去了，算是一个了断。

    (本章完)

