    对她的这般样子，陈友好并没有放在心上，只是笑了笑：“他的话，你何必放在心上？”

    说完也就没再管柳夕稔了，自顾自的押着那白崇景走了，留下她一个人，伤痕累累的站在那里。

    虽然这一身的伤痕都是她自己弄出来的，就是为了回来博取陈友好的同情，可是，陈友好这副样子，着实是太伤她的心了。

    如果是这样，那就不要怪我了！    没有人看见，走在后面的柳夕稔的目光越来越幽深，所谓的因爱生恨的人大概是这样，这种人无法意识到自己的错误，只要有不如意，那大概在她看来，都是别人对她的伤害造成的。

    而一旁，白崇景不知道为什么，对这个柳夕稔十分的好奇，还忍不住问了出来。

    “这个也是你的女人？”

    陈友好一时间有些好奇，这个白老板不是一向走的是高冷范儿吗，怎么有兴趣问这种八卦了？

    “你真是品味奇特，这种你都看得上，也不看看那个样子，虽然我觉得陈楠芯不是什么好人，不过我觉得，还是陈楠芯漂亮得多，你可不要选个不漂亮的！”

    陈友好知道，在他眼里，陈楠芯就是指甄隽云，所以他是在说甄隽云。

    “你怎么知道她不漂亮，这个时候，她只不过是浑身都受了伤，看起来狼狈而已，说起来，也是一个大美女！”

    陈友好煞有介事的说着，他可不能够让这个人觉得自己很在乎隽云，那样的话，隽云以后很有可能很危险，不如让他觉得自己不那么在乎隽云，也有可能还更加安全一些。

    “哼！你这个人实在是不会看，这种人，你也看得上？

    不过她受伤了，你也不管管，你不过是一个看重皮囊的人，真是可怜了陈楠芯，这辈子怎么嫁了你这么一个人？”

    他居然为陈楠芯可怜了起来，差点儿没让陈友好笑了出来，他倒是没有想到，这个白崇景居然这么好笑。

    “你怎么知道就可怜了陈楠芯，你又不知道她到底是不是陈楠芯！”

    这一回轮到这白崇景说不出来话，一时间气得吹胡子瞪眼。

    不过好在，他还没有胡子！    下山倒是很快，很快就到了山底下，他们的车子都还停在那坝子里面，看起来格外的小，不过看到车了，众人心里面都激动万分。

    到了山下，这个地方陈友好可没有忘记，十分的邪门，所以他们也不能够待在这里，如今隽云还不知道是个什么情况，所以他们要赶紧出去看医生才好，所有人都上了车，那边白崇景的下属都虎视眈眈的看着他，陈友好一个人在外面挟持着白崇景，看起来未免有些太过于势单力薄了。

    “都好了！”

    李天昊给了他一个信号，陈友好立马就把这白崇景给推了出去，他自己一个人飞奔着上车，只听见身后白崇景的声音传来。

    “陈老板，李老板，我们后会有期，下一次，希望这一切更好玩儿一点儿，还有，东西你可要收好，到时候，我们见面了，可不能没有筹码啊！”

    陈友好一上车，车子就串出去了，哪里还会给他们机会。

    那些个手下全部上来围着白崇景，“主人，要不要我们去追？”

    “不用了！”

    白崇景挥了挥手，这个时候，追也追不上了，再说了，这陈友好又不是找不到了，他在哪里，还是很容易找到的。

    “那不然就这么放他们走了，他们可是拿走了浩沉珠，那可是我们的！”

    一说到这个，白崇景就气得不行，这群废物，没什么用，这种时候他们居然还敢说？

    “那颗珠子他们都拿走了，你们能够追得回来吗？

    你们是人家的对手吗？

    人家合作无间，你们这些人，有什么本事，人家只要拿住了你们，你们就毫无反击之力，可是你们看看人家，完全处于劣势，都能够直接翻盘，你们觉得你们追得上吗？”

    说着，看了他们一圈儿，不是他看不上人，实在是这一次，给他的打击太大了。

    那陈友好和李天昊，一个攻一个守，一个主动出击，一个料理后事，时不时的帮上一把，简直就是最佳的合作者，他看了半天，居然看不出来谁更加厉害，只觉得这两个人想要什么，还不是手到擒来？

    虽然看起来一切似乎都是陈友好的功劳，可是李天昊的作用不小，这两个人在一块儿，实在是不好对付，如果要对付，以后还只能够分别对付，千万不能够让他们两个在一块儿！    而一边，陈友好上了车，甄隽云在那里，脸色苍白，双眼紧紧的闭着，若不是这鼻子里面还有气息，真的以为她已经过去了，实在是浑身了无气息。

    李天昊坐在前面的副驾驶，这会儿看着陈友好，忍不住还是问了出来。

    “友好，我们为什么要放过那白崇景，这一次能够拿下他，当时也是带了几分运气的，若是下一次给了他机会卷土重来，到时候我们恐怕会吃不少的亏！”

    李天昊心里也着急，不知道陈友好为什么会放过这个人。

    “我们手上有这个，他以后是跟我们为敌还是为友，如今还说不准，他算是有几分本事的人，只不过为人还有些单纯而已，以后能够跟我们成为合作的朋友，也说不准！”

    这话陈友好这样说，李天昊却不这样认为，那个人极为自大，能够容忍别人赢他吗？

    那旱魃的下场，他当时也是看见了的，这种东西，他都能够想办法，让他化为一摊东西，他的实力不容小觑，而且记仇！    “而且，今日若是真的硬拼起来，我们未必占上风，我们这边这么多的伤者，隽云又不知道是怎么了，这个刀疤就是个贪生怕死之辈，给钱的生意，他倒是愿意做，但是多的，他就不会了，到时候你准备让他给我们拼命不成？”

    这个话倒是真的，刀疤这个人，若是真的遇到什么危险，只怕是跑得比谁都快，还是不能够指望他了。

    

