    刘都云刚推开门，只听船上甲板处传来一阵惊呼。

    “何事惊慌？”武良听见动静，也拄拐走来。

    “你们看，天上！”

    “那是什么！”

    “好，好大一只鸟！”

    武良并没有抬头，而是朝着刘都云问道：“刘老弟，天上的到底是何物？”

    刘都云收回目光，摇摇头，笑着说道：“墨门余孽罢了，武兄不必在意。”

    那股波动从武良头顶掠过，他当然能看见，天空中盘旋着的是一只巨大的铁鸟。

    铁鸟两侧生四翼，浑身通体银白，没有一丝一毫的生灵波动。

    四翼中的绿色羽叶，如同齿轮一般，急速扇动，借着旋转之力，铁鸟从大船头顶掠过，不一会便消失在天际。

    “木石走路，青铜开口，这里怎么会有墨门的人......”刘都云面色一沉，嘴里喃喃道。

    显然，天空中的铁鸟，让他的心中升起了波澜，并不像他说的那样不必在意。

    武良见刘都云脸色上那副若有所思的表情，并没有多问，等时机一到，他自然会说。

    待他走后，武良回到房中，脸色瞬间变得阴沉起来。

    从与刘都云的谈话中，武良得知了一个令他感到沉重的消息。

    在论武完毕后，武良又向刘都云问起了蟾妖，以及妖魔世族，他说的蟾妖气息特殊，触之即染，无法消散一事，武良知晓。

    但他接下来的话，却是让武良打了个寒颤。

    世族中人，寻常九阶，未入虎境的妖魔，竟然能够活上二百多岁，踏入虎境之后，一道脉纹，就是上百年的寿命！

    武良心中深受震撼，按照这么说，那虎境九脉大妖魔岂不是能活上千年！

    他越来越看不懂的这个大周王朝了，与妖魔同寿，维护统治靠的是什么，玄境秘武者，还是说朝堂之上本就是妖魔执掌！

    这个结论在他脑海中一经想出，便立马被推翻，以秦公子那副性格可以看出，世族中人对百姓漠不关心，如果朝堂之上也是妖魔，那大周人口早就被吃光了。

    武良长出一口气，心情很是凝重。

    “秦公子活了二百余年，依靠人尸精气延续寿命提升实力，但最后还不是连我一剑都接不下，呵，不过如此。”武良嘴中自语道。

    他是自大，还是狂妄，还是自我安慰，自己是现在是什么心情，武良也说不上来。

    压抑，沉重，一个黑暗的世界，如果不给自己找点乐观的‘借口’，恐怕他早都疯了。

    “时不待我！”武良面皮一抖，心中一叹，稍稍压下想法后。

    呼出月影适应器，看着界面上的文字，嘴角一咧，无声的笑了。

    【硬骨七绝】

    【火玄功】

    【掩气诀】

    这，就是他的底气！

    三本古册中，分别是一门外功，一门内功，还有一门掩气诀，是一种混乱自身气机的遮掩之法。

    刘都云身为武派传人，见识非同寻常，所言所语都让武良见识到了一个崭新的世界。

    比如，武者四劲之上，修习过内功的，统称叫做元境武者。

    而元境武者又分为，下，中，上三品，元境下品，易筋伐体，褪去一声杂质，肉身再唤活力。

    五感敏锐，成为无漏之体，外力与内劲的完美结合，真气雄厚如海，一招一式间都带着莫大的威力，可活一百余载。

    中品武者，其目如电，吼声如雷，将自身意志融汇到招式中，也就是所谓的刀意，拳意，这是一种武道真意，寻常中品武者，可活一百二十余载。

    上品武者，对于真气的掌控已达到细致入微的境界，将真气凝成一个圆丹，可活一百五十余载。

    上品武者之上，也就是元境巅峰武者，真气液化，成为一枚元丹，辅以多种秘材，宝药，蜕变升华，一旦进阶玄境，便是生命层次的跨越，可活三百余年！

    玄境武者，分为人玄一到三阶，地玄四到六阶，天玄七到九阶。

    人玄真丹化婴，御物摄物，在借以诸多秘术手段控物，谓之真人。

    地玄丹婴化人。可以在体内婴化人的形态下，对自身做一些不伤及本质的改造，其标志性的就是凝练出一对御空元翼，翱翔天空。

    天玄阶的秘武者，修行诸多秘术秘典，以求对自身达到一种质变的改造，其寿命悠久，足可活上五百至七百余年！

    不过天玄九阶的以上的存在要么都是顶尖武派的长老，要么隐去尘世，不知其踪，刘都云也没有真正见过他们的实力。

    他所在家族都是实力最高的长老也不过地玄四阶，天玄阶的秘武者究竟有何种玄妙，他也不清楚。

    听他说，世族与武派的大战中，天玄阶的秘武者也都出手了，如此强大的实力，竟然没有决定局势走向，其惨烈程度远超武良的想象。

    刘都云的这些话，听得武良心潮澎湃，期望感直接拉满。

    更不要说，刘都云口中那些晋级的关键之物，天灵地宝，奇物丹药，符篆器具等等。

    刘都云讲解到关键处时，随意一挥，无尽的真元散发在整个房间间，以此带动整艘大船，速度猛然前进了足足三十息才缓缓停下。

    反观刘都云面色却没有任何不适。

    手指一弹，便炸出一道二十丈长的波浪，这一幕武良虽然没有‘看’见，但那股炸起波涛的轰音，以及潮湿咸气，却是扑面而来。

    刘都云容貌看似青年，但实际上已经九十三岁了，只是吃下的灵果药材多，在加上真气洗涤身躯，所以面容才显得年轻。

    当武良得知了这个消息后，很是吃惊，叫他刘老弟，还真是武良占了大便宜，所幸刘都云也不在乎口头上的称呼。

    据他所说，川府之内一些惊才绝艳之辈，三十岁便能突破玄境，四十岁踏入天玄境的都有，像他这样的只能算作是愚笨。

    刘都云正处于元境巅峰，丹田真元凝成一个圆丹，马上就要进阶玄境，修习秘传武法了。

    可惜，一场波及川府大战让他逃到了青府，自家族人全部身死。

    这样一来，武良对于他的气息波动，以及对这个世界的部分疑惑就解开了，虎境妖魔不是无敌，武者当中，也有着高手。

    在与刘都云的交流中，武良并没有完全信任他，不过在感知到了波动之中三本功法里的文字精意后，这才放下戒备。

    他认为武良是瞎子，目不能视，但殊不知武良在触摸之后，凭借着波动视觉，早早就看完了。

    刘都云没有骗武良，身在异世，武良从来不介意以最大的恶意去揣测他人。

    “他倒是个有趣的人。”武良轻笑一声，随即运动内气。

    胸膛处，缓缓游动的小蛇带来一股强烈的灼烧感，好似有一团烈火在身体中窜动。

    龟息功运转之下，一股凉意自小腹中起，朝着周身蔓延。

    而后这股燥热如同冰雪一般消融，浑身暖洋洋的，极为舒适。

    刘都云的细致讲解不仅让武良的火玄功入了门，还改良了吐纳龟息法，形成了一种全新的内功。

    火玄功顾名思义，是一种火属性的功法，算不上太高深，练至大成也不过是不畏严寒，无惧烈火。

    内气运转一个大周天后，体内劲力小蛇，隐隐朝着赤红的颜色转变。

    火蛇游动间，好似周身陷入火炉一般炽热。

    收功之后，武良吐出一口凝而不散白气，白气之中隐隐有火星浮现。

    数秒过后，这道白气才缓缓消失。

    “火玄功，当真是名不虚传！”

    火玄功并不完美，相反，其中的隐患还能大，据他所说，这本功法的创始人便是因强行推演火玄功最高境界，导致自燃而死。

    火玄功达到第六层以后，副作用便展现出来了。

    炎毒不分家，每一次运转都会导致自身经脉的灼烧，以及轻微的炎毒性。

    长此之下，愈发累积，一朝爆发，反噬自身，便是神仙也难救。

    所以刘都云建议武良只修习其中前六层，又或者在修习之初，以龟息功的吐纳之法，中和调制火玄功的毒性。

    现在武良有了龟息功来调和，说不定他能达到意想不到的境界。

    川府的底蕴远超武良的想象，火玄功的等级竟然只是最低等的元境内功！

    要知道，在武良在青府之中，连内功心法这种东西听都没听说过，甚至，连武者的前四境都没有一个具体的划分。

    那怕只有火玄功只有六层，拿出来也足以兴旺一个家族。

    不同地域之间的差别竟有如此之大，只能说旱的旱死，涝的涝死。

    “川府.......”武良想到了刘都云的来历，嘴里低喃道。

    川地势力大致分为秘传武派与妖魔世族，看似实力对等，但实则妖魔要远胜前者。

    所谓的秘传武派也只不过借鉴模仿了妖魔的力量，人与妖本就是两种不同的生物。

    看似都是人形，但其中的区别可谓是天差地别。

    这本是一条错误的道路，但却出现在了正确的地点。

    川府！

    川府地理特殊，为聚灵之地，长久之下生活在此地之人，身体特质都或多或少的发生了改变。

    妖魔发掘自身，返脉唤祖，而武者也是如此。

    但人的潜力有限，终究比不上天生天养的妖魔。

    武良摇摇头，低叹一声，随后伸出手，轻轻按在圆桌之上。

    只听呲的一声，坚硬的檀木桌上瞬间出现了一个食指般大小的洞口。

    木屑燃烧后的气味略微刺鼻，指洞乌黑冒着白烟，边缘处还有一圈一圈的不规则螺旋纹。

    “火玄功配合蟒腰劲竟有如此功效。”武良若有所思。

    “硬骨七绝还得等等。”

    硬骨七绝是一门成长性的外功，一般小门小派的学徒自小便内外兼修。

    三岁之后开始修炼硬骨七绝，用于正骨塑体，提前拉扯全身七大处骨膜。

    刘都云在讲解功法时，只是略微的提及了硬骨七绝，在他看来，武良年老体衰，早已错过了修炼的最佳年龄。

    但他不知道的是，在这三本功法中，武良最为满意的便是此功。

    甚至，武良对于硬骨七绝大成的渴望已经延伸到了适应力之上。

    只要有着足够多的适应力，武良有信心将硬骨七绝提升至大成。

    “一个老瞎子又能干些什么，还是得先积蓄实力。”武良心中澎湃已过，默语说道，随即盘腿运功，暗自调息。

    青府只是个小地界，他虽身在此地，但心早已看向了广阔的天地。

