    

    这道从京城而来的圣旨，虽然来的很突兀，却也在情理之中，许一凡并没有感到太意外。

    许一凡表现的很淡定，但是，其他人却不怎么淡定，对于许一凡去往西域的事情，其实是有不少人反对的，参军入伍这件事，听起来很热血，大好男儿上阵杀敌，建功立业，是每个男人都梦想的事情，然而，真正事到临头的时候，还有有不少人退却的。

    若许一凡只是一个普通人，那去参军入伍，也没有什么稀奇的，可是，许一凡的身份现在的身份不一般，他是叛将之子，对于现如今的许一凡来说，除了海洲之外，其他的任何地方，都是很危险的，一旦许一凡离开了海州这个安全港湾，那等待他的会是什么，还不得而知，但是，肯定不是什么好事儿。

    剑阁和霸刀山庄的人到无所谓，他们跟许一凡的关系，是朋友而不是麾下，他们只负责许一凡的安危就可以了，只要许一凡自己不主动去作死，他们都能护卫其周全，但是，对于吴钩等人来说，他们是坚决反对这件事的。

    吴钩他们这么反对，理由也很简单，当年的镇国大将军许淳就是被朝廷诛杀的，当然了，许淳参与谋逆，被诛杀他们也无法指摘朝廷什么，可是，后来朝廷对侠义军的坑杀，就是他们这些侠义军的老卒无法接受，也无法原谅的事情了。

    面对吴钩等人的反对，许一凡只说了一句话。

    “你们难道想一辈子背着叛军的骂名吗？你们难道不想再打起侠义军的旗帜吗？你们难道不想重现当年的辉煌吗？”

    面对许一凡的这一番质问，吴钩等人是沉默的，恢复侠义军的番号，自然是他们梦寐以求的事情，可是，想不代表要眼睁睁的看着许一凡去送死，至少，在他们看来，许一凡去康城，就是去送死。

    许一凡在说这句话的时候，他承认他有蛊惑的成分在里面，而且这个成分还不低，但是，许一凡还是这么做了，在圣旨到之前，许一凡就预料到了会是这个结果，而现在既然预料成为了现实，许一凡也决定离开海洲，去做一些事情的时候，他不会因为下面的人的反对，就停止下来。

    吴钩在反对无果，看到许一凡一定要去康城之后，他也就不在劝说什么，而是开始召集侠义军，进行着准备工作。

    许一凡在接到圣旨之后，还是老样子，并没有什么改变，每日早起练剑，然后找各个店铺工坊的负责人进行谈话，既然决定离开东海城了，那很多事情，都需要交给下面的人去做。

    当然了，从许一凡崛起，有了自己的班底之后，很多事情他都极少插手，除了掌控大方向之外，许一凡完全就是一个甩手掌柜，可以这么说，现在许一凡的商业帝国，有他没他其实差距不大，许一凡在的时候，各个行业经营的会更好一些，发展的更快一些，而许一凡不在，影响并不大。

    在距离出发前的这段时间，许一凡开始变得忙碌起来，他先是去了百货楼，搞了一次突然袭击，结果还是可以接受的，大方向没有太大的问题，只是在一些细枝末节上出现了问题，当然，也有一些人背着秋歌他们，在私底下搞一些小动作，捞点儿外快，而这些人在许一凡的突然袭击下，很快就浮出水面了。

    许一凡虽然很少去百货楼，对于具体的运营情况不甚了解，但是，这不代表许一凡真的什么都不知道，真的恩什么都不懂，百货楼都是许一凡创建的，很多经营理念，经营手段，都是许一凡想出来的，并且捣鼓出来的，当然了，许一凡也是抄袭前世的记忆当中的东西，而这些人玩的那些小手段，搞得小动作，骗一骗秋歌这样的人还可以，可是，想要欺骗许一凡，还差的远了。

    一次突然袭击，百货楼被清理了几十号人，这些人在百货楼的时间又长又短，长的已经在百货楼做事一年多了，短的只有几个月，而这些人都是在上一次许一凡清理百货楼之后-进来的人，相对于这些人，最早一批进入百货楼的员工，倒是没有人敢搞事情，因为他们很清楚许一凡那凌厉的手段。

    聪明人其实从来不缺，而对聪明人的定义，往往不是他有没有读过书来衡量的，这个世界上，最不缺的就是聪明人了，但是，真正的聪明人，其实还是极少数的，而自认为自己聪明决定的人，却不在少数，这些被清理出百货楼的人，就是典型当中的典型。

    上一次，许一凡清理百货楼的时候，那些被赶出百货楼的人，被东海城的其他势力给带走了，至于他们最后过的怎么样，许一凡不清楚，也没有必要弄清楚，而这一次，这批被清理出来的人，却没有哪个势力敢收留他们。

    要知道，现在的东海城，几乎有一大半的商人，都或多或少的跟许一凡有合作，在经历了上一次事情之后，很多人都已经看明白了，百货楼的伙计们，虽然待遇很好，知道的东西也不少，可是真正有用的东西却没有多少，就算是有价值的消息，也都不是核心消息，收留他们的意义不大，再说了，他们也没必要为了一点儿小利益，就去得罪许一凡。

    就这样，这几十号人彻底失去了他们在东海城赖以生存的机会了，至于他们接下来去哪，是继续在东海城找个差事儿做，还是离开东海城另谋他路，那就是他们自己的事情了，许一凡不关心。

    除了百货楼之外，像四季楼，各大工坊，都在接下来的几天，发生了一系列的事情，有人升职加薪，有人被清理门户，许一凡的手段干脆利落，只要被他查出来，看到了，根本不听任何解释，他们从许一凡这里拿走多少，走的时候，就要吐出来多少。

    到了这个时候，所有帮助许一凡做事儿的人才知道，这个极少露面的东家，别看其年龄不大，可是，其手段、城府、心性比老-江湖还要老-江湖，而且他无比的铁血，对就是对，错就是错，对了就赏，错了就罚，没有什么道理可言的。

    在处理好东海城各大产业的事情之后，许一凡就去了东兴工厂。

    原本因为过年而略显冷清的东兴工厂，伴随着许一凡的到来，在一夜之间，开始了高效率的运转，当时，跟着许一凡身边的是吴钩和梦倾城还有刘冬瓜三个人，当他们看到一座东兴工厂，居然在一夜之间，就有上万人投入到工作当中的时候，他们才意识到，这间看起来很普通，很不起眼的工厂，居然隐藏着多么大的能量。

    在从东兴工厂出来之后，许一凡又去了一趟海通岛和安寿岛，这一次，许一凡没有让任何人跟随，是他自己一个人去的。

    许一凡在两座岛上，一共待了两天三夜，在十五号这天下午，他才回到了东海城。

    正月十五，元宵节！

    东海城还是一如既往的热闹、喧嚣、奢靡，到处都充满了节日的气氛，各种杂耍班子，还有各种灯谜活动，包括各种诗会，都在这一天进行着。

    相对于东海城的热闹，许府就更加的热闹了，因为许一凡明天就要远行了，很多东西需要准备，而做这件事的自然是秋歌了，当然，还有两个小跟班，吴东西和李南北。

    -------------------------------------

    在正厅内，许一凡坐在首位，其他人分次而坐，他们正在争论着什么，而许一凡至少坐在那喝茶，饶有兴趣的看着他们的争论。

    其实，他们现在争论的事情也很简单，就是这次西去，到底带多少人合适。

    在吴钩等人看来，许一凡既然是去军队，那自然带的人越多越好了，侠义军自然要跟着去的，除此之外，像霸刀山庄和剑阁的人也要跟着去，如果可以的话，带上那八百乞活军就更好了，总而言之，在吴钩看来，凡是能够保证许一凡安全的力量最好都带上，这让许一凡在感到无奈的同时，也无比的感动。

    霸刀山庄的人对这种琐碎的事情，并不怎么热衷，不过，刘冬瓜也觉得，许一凡此次去康城，最好还是带上一定的数量的人比较合适。

    至于剑阁方面，他们则更加无所谓了，在他们看来，没有什么是手里的剑解决不了的事情，如果一剑不行，那就两剑，两剑不行那就砍他个十七八剑的。

    此刻，正在跟吴钩等人争论的，正是许一凡天机营的学生许一安。

    海通岛上的一切大小事务，都是许一安和其他几个学生在负责，海通岛上的一切武装力量，都是他们一手操练起来的，虽然许一凡也参与其中，并且拿出了具体的训练方法，但是，真正实施这些事情的还是许一安等人。

    在许一安看来，虽然现在海通岛上的军队规模不小，作战能力也不差，可是，还不够，而且这次许一凡是去西征军当参将的，既然是参将，自然是出谋划策的位置，又不用他上阵杀敌，没必要带着这么多人去。

    更何况，在许一安看来，海通岛上的实力还没有到可以彰显的时候，另外，在许一安和许一凡的计划当中，海通岛上的这只军队，距离他们的要求还差的很远，根本达不到出征作战的条件。

    两个人在据理力争了好一会儿之后，谁也没能说服谁，喧嚣的现场突然安静下来，两个人不约而同的转过头，看向许一凡。

    “公子！”

    “先生！”

    许一凡闻言，放下茶杯，笑眯眯的看着两人，笑道：“吵完了？”

    吴钩和许一安对视一眼，各自冷哼一声，也不说话。

    看到两个人这样，许一凡笑了笑，说道：“许一安说的没错，你们现在看到的海通岛上的军队，战斗力和凝聚力，包括执行力和行动力，都很不错，不过，对于我而言，他们现在的这个样子，也才刚刚及格而已，想要他们出征作战，还不是时候。”

    “公子，你的意思是不带他们咯？这不行，我不同意。”许一凡话音刚落，吴钩就激动的站起身，反对道。

    许一凡看向吴钩，笑着摆摆手，示意他坐下。

    “老吴，坐下说，别激动。”

    吴钩看了许一凡好一会儿，张了张嘴，犹豫了一番，最终还是坐了下来。

    “海通岛上的军队，我一个都不会带走的，他们继续留在海通岛训练，至于训练的地方，和接下来该怎么做，之前，我已经说过了。”

    说到这，许一凡看向许一安，沉声说道：“许一安。”

    “先生！”

    “我已经跟海角楼的人说好了，在我离开东海城的这段时间，你带着海通岛上的人，跟着海角楼的海船出海，看看他们是怎么作战的，而你们也要跟着一起作战，不要怕死人，但是，也别真的不顾及他们的死活，明白我的意思了吗？”许一凡表情严肃的说道。

    “明白，先生！”

    许一凡点点头，然后看向盖剑和梦倾城说道：“剑阁的诸位，这次我去康城，你们就不用去了，剑洲来的三十六位师兄师姐，还请你们留在海通岛，帮忙训练新兵，劳烦了。”

    许一凡说完，就站起身，冲着盖剑和梦倾城抱拳。

    “小师弟这是哪里话，既然小师弟相信我们，那我们自然尽力，不过......”

    梦倾城说到这，停顿了一下说道：“大师兄和其他师兄弟留在海通岛即可，我跟着你一起去康城，在管人这方面，大师兄还是很有经验的。”

    听到小师妹这么说自己，盖剑也只是微微笑了笑，没有说什么。

    梦倾城说的是事实，盖剑虽然平时看起来话不多，但是，在剑阁当中，盖剑的实力也好，还是待人接物方面也罢，都是几位出彩的，很多师弟的剑术，都是他代为传授的，管理人盖剑确实在行！

    对于梦倾城的这个决定，许一凡没有什么意见。

    在确定了剑洲人的去留问题之后，许一凡看向刘冬瓜说道：“霸刀营现在正在关键时刻，还烦请霸刀山庄的各位，能够留在东海城代为指导，如果你们想回宗门了，也是可以的。”

    刘冬瓜偏了偏脑袋，看了一眼许一凡，想了想，点点头，说道：“可以，不过沙起和钱义要跟着你，他们的境界不低，实力不凡，跟着你，我也放心。”

    “好！”

    霸刀山庄之前来的人一共有九人，除了刘冬瓜之外，还有八个人，他们都是霸刀山庄庄主刘天霸的义子，名字也非常好记，分别是杀人偿命，欠债还钱，天经地义、理所应当，前面八个字是他们的姓氏，后面八个字是他们的名字，其中，沙起是他们当中的老大，又被称之为沙有理，而钱义又是他们八个人当中，年龄最小，却是天赋最高，实力仅次于沙起的人了，刘冬瓜把他们二人留在许一凡身边，可想而知，刘冬瓜对他有多么的重视了。

    至于沙起这八个人，他们之前姓什么，叫什么，已经不得而知了，而他们现在的名字，是刘冬瓜在小的时候，给他们改的，久而久之，也就成为了习惯，当人们提起霸刀山庄的时候，除了赞叹刘霸天的豪爽和仁义，还有武功高强之外，说起更多的还是明明是女儿身，却喜欢自称刘大彪的刘冬瓜，以及跟着她的杀人偿命欠债还钱八个人了。

    把这些事情安排好之后，许一凡最后看向吴钩，沉吟了一下，说道：“老吴，这次你就不用......”

    “不行！我必须跟着公子！”不等许一凡把话说完，吴钩就直接反对道。

    看着激动的吴钩，许一凡无奈的苦笑起来，对于吴钩的反应和担忧，他是很清楚的，现在的侠义军，其实早已经名存实亡了，而现在的这支侠义军，就是当年侠义军仅存下来的种子了，在过去的十余年时间里，他们东躲西藏，藏头露尾的过日子，已经很憋屈了，现如今，许一凡这个曾经的大将军的儿子出现了，他们再次聚集起来，就像是找到了一个目标一般，在这些人当中，他们是最不想许一凡出事儿的一个了。

    许一凡沉默下来，想了想，说道：“老吴，你跟着我去，那侠义军怎么办？”

    “当然是跟着公子一起去了。”

    许一凡却摇摇头，说道：“如果你们跟着我一起去，你有没有想过一个问题。”

    “什么问题？”

    “侠义军可是叛军啊，如果我自己去康城，朝廷就算是怀疑我的身份，也不会说什么的，可是，一旦你们跟着我一起去，那我的身份就是板上钉钉的时候，估计不等我抵达康城，就会被朝廷当中的人以叛军的名义给剿灭了。”

    “这......”

    吴钩顿时不说话了，这个问题他不是没想过，只是，多想无益，因为想了也无法解决这个问题，至少，在短时间内是如此。

    “侠义军就留在东海城吧，毕竟，你们还有更重要的任务要去做。”        

