    第723章  阿沐恢复清醒   

    离墨垂眸，将弓箭放在凤卿手中。

    

    这种事，确实需要凤卿自己来。

    

    凤卿身体颤抖的拉满弓，眼眶中的眼泪瞬间涌出。

    

    “阿沐！”

    凤卿用力全部力气喊了阿沐的名字。

    

    阿沐回头，可凤卿手中的箭已经出弦。

    

    “阿沐！”

    凤卿反手将一个火圈也从城墙扔了出去。

    

    如若阿沐还记得他们之间的感情，他一定会去跳这个火圈。

    

    当初……她最早训练阿沐的时候，阿沐还怕火。

    

    后来，他什么都不怕了。

    

    即使熊熊烈火，依旧敢冲进去救她……   

    羽箭发出刺耳的声音，冲着阿沐的心口刺了过去。

    

    阿沐看着那扔出来的火圈，犹豫了很久，起身拼劲全力往火圈的位置跑去。

    

    羽箭落地，没有射中阿沐。

    

    阿沐跑了很远，跳起来穿过火圈，兴奋的抬头，看着城墙之上的凤卿，仿佛想要奖赏。

    

    凤卿捂住嘴，眼泪瞬间涌的更厉害。

    “阿沐……”   

    “卿……阿……卿！”

    阿沐泛红的眼眸慢慢散去，像是恢复了清明。

    

    凤卿转身跑下城门，想要出去。

    

    “凤卿，外面危险，那阿沐情绪不稳，万一再失控……”轩辕夜蹙眉，拉住凤卿。

    

    他不允许凤卿去犯险。

    

    “让她去。”

    离墨拉住轩辕夜，摇了摇头。

    

    阿沐对于凤卿来说是特别的存在。

    “离墨，你……万一那阿沐又发疯。”

    

    “阿沐对于凤卿来说，与你我无异。”

    离墨摇了摇头，今天就算是他和轩辕夜中的任何一个人失控，凤卿都会去。

    

    “可那就是个食人族……”轩辕夜说到最后都没有底气了。

    

    他将食人族当成异类，非我族类。

    

    可他……又何尝不是鲛人族，非人族。

    

    示意守城之人开门，凤卿策马而出。

    

    离墨其实也不放心凤卿，但他愿意让凤卿去做自己想做的事情。

    

    城外。

    

    凤卿坐在马上，阿沐乖乖的等在原地。

    

    等凤卿下马，扑过去抱住凤卿。

    

    凤卿笑了一下，阿沐……终究还是清醒了。

    “发生了什么……”   

    “啊呜……”阿沐松开凤卿，指着自己的嘴，然后张牙五爪。

    

    凤卿忍不住笑了一下，阿沐在说，有人抓他，给他吃一些鱼肉，吃一些他不愿意吃的东西。

    

    重华的人让阿沐强行进化，但进化的过程容易让食人族失去本就罕有的理性。

    

    无限放大他们的杀戮之心。

    

    “阿沐……对不起，是我没有保护好你。”

    凤卿揉了揉阿沐的脑袋。

    

    “呜呜……”阿沐呜咽的想哭，这段时间，他吃了很多人。

    

    他控制不了自己。

    

    凤卿不喜欢他吃人，他也不愿意吃人。

    

    那是凤卿的族人……   

    “不是你的错，乖。”

    凤卿的声音很柔，以前她经常会凶阿沐，可原来失去过才会更知道珍惜。

    

    阿沐委屈的在凤卿怀里拱了拱，撒娇的开口。

    “我的……错。”

    

    阿沐进化的很快，以前他就已经能简单的说一些话了，现在说的比之前更顺畅。

    

    “伤阿卿……”阿沐在自责，自责在战场上差点上了凤卿。

    

    凤卿笑了一下，只要阿沐还在，怎样都无所谓。

    

    “凤卿！”

    城上，离墨和轩辕夜有些担心。

    

    有食人族想要攻击凤卿。

    

    阿沐快速转身，凶狠呲牙。

    “古达！”

    

    食人族都惧怕阿沐，忌惮的慢慢后退。

    

    阿沐护着凤卿，不许那些人伤害凤卿。

    

    “阿沐……跟我回城吗？”

    凤卿小声问了一句。

    

    阿沐看了凤卿一眼，又看了眼自己的族人，似乎在犹豫。

    

    凤卿心口有些酸涩，即使不舍……也知道阿沐属于食人族，族人面前，有他与生俱来的统治感和威慑力。

    

    权力对人的吸引有多大，到了食人族这里，又何尝不是。

    

    阿沐终究还是会选择食人族……   

    即使凤卿明白，可她依旧不舍，她会难过。

    

    她……自私的想要阿沐和阿炎一样，留在自己身边。

    

    “嗷！”

    阿沐吼了一声，用脑袋蹭了蹭凤卿，飞快跑到食人族中。

    

    很快，食人族跟着阿沐走远，不再攻击西蛮边城。

    

    “阿卿……”离墨走到凤卿身边，将她抱在怀里。

    “我永远都会陪着你……”   

    他知道凤卿重感情，阿沐走了，她会伤心。

    

    “阿沐长大了，他应该回到他要去的地方。”

    凤卿知道，他是食人族的领导者，留在食人族，他有至高无上的威望。

    

    可留在自己身边，他与阿炎无异。

    

    城门关闭，凤卿没有再回头。

    

    天高任鸟飞，海宽凭鱼跃。

    

    所有人都有自己要走的路。

    

    “阿沐清醒了，至少他不会带着食人族再来攻击我们。”

    

    这也算是一个好消息。

    

    凤卿情绪不高，她想一个人静静。

    

    离墨看了轩辕夜一眼，示意他跟自己走。

    

    轩辕夜也不是没有眼力劲儿，跟着离墨去了营帐。

    

    “那毒妇还有脸来信威胁？”

    慕容瑟瑟在营帐一脸愤慨。

    “拓跋弘，你怎么看？”

    

    拓跋弘好歹也是一国之君，被慕容瑟瑟这般直呼名讳，居然一点都不恼……   

    “如若忌惮重华，一开始就不会同意他们进城。”

    

    慕容瑟瑟眼底闪烁着光，兴奋的跑过去抱住拓跋弘。

    “小子，姐姐没白疼你。”

    

    拓跋弘楞了一下，眼眸沉了一下，耳根微微有些泛红。

    

    慕容涉翻了个白眼，看了耶律齐一眼。

    “天要下雨，妹要嫁人，我又要孤家寡人了。”

    

    耶律齐扬了扬嘴角。

    “两个孤家寡人，把酒言欢，也不错。”

    

    慕容涉嫌弃的看了耶律齐一眼。

    “你这种不近女色之人，非我族类，无共同爱好，无趣。”

    

    耶律齐也不辩驳，随他怎么想。

    

    离墨看了耶律齐一眼，垂眸开口。

    “你随我来。”

    

    “不知道您示意陛下的身份还是以师父的身份命令我？”

    耶律齐垂眸，声音有些冷。

    

    营帐的气压瞬间冷凝。

    

    几人互相看了一眼，营帐也不能留了。

    

    默默离开，只剩下离墨和耶律齐两个人。

    

    耶律齐没有离开，但也没有要和离墨说话的意思。

    

    “对于君临陌来说，你很重要。”

    离墨先开了口。

    

    耶律齐冷眸不屑。

    

    很重要？

    很重要到需要抛弃他，连招呼都不打就选择沉睡……   

    选择成全离墨和凤卿？

    

    他跟了君临陌这么多年，为他付出了这么多，自己又算什么？

    

    到底有多重要？

    

    “君临陌的记忆我都有，离墨的记忆君临陌也都有，灵魂重合以后，离墨不再是离墨，君临陌也不再是君临陌，你能明白吗？”

    离墨想让耶律齐明白他现在的身份。

    

    灵魂多了少了，都不再是自己之前见过的那个人了。

    

    耶律齐眼眶泛红，双手握紧，他当然知道，他的师父已经不在了。

    

    

    

