    ：[]
/

    
杨嘉立要疯了。

    
他不想和叶霆过下去了。

    
原以为叶霆也就是性子偏执了些，总无伤大雅的。没想到，这人如今心里装了只黑心虎，脑子里住着狡诈狐，身材健硕宛如金刚狼，最可怕的是腰上还附带了一架打桩机，受不住，是真的受不住。

    
又一次被叶霆抱上床后，杨嘉立终于忍不住了。

    
他挣扎着把叶霆给推开，敲着床板红脸脖子粗地骂嚷：“昨天不是刚做过吗，怎么今天又要做！”

    
叶霆平静地说：“昨天你也吃过饭，今天就不吃了吗。”

    
说完，按住躁动的杨嘉立，往他嘴角吮了一下。

    
杨嘉立侧着头躲开，捏着拳头：“吃饭不吃要死人，你不搞会死吗。”

    
叶霆点头。

    
杨嘉立朝他狠狠呸了一口。

    
他撑着床坐起身来，胡乱把自己凌乱的衣服收拾好：“你真越来越没数了，肆无忌惮，目无法纪。”

c

    
叶霆看着杨嘉立，笑了笑：“我们是合法夫夫，有什么不对的。”

    
杨嘉立咬牙切齿地说：“你还记得我两个月前跟你提的条款吗。”

    
叶霆皱了皱眉：“什么条款。”

    
“就那个，”杨嘉立说，“就是协商……这个，双人运动的次数和频率。我明明白白跟你说清楚了的，一周三次，最多不能超过四次，这才是最合适、最舒服的频率，你也答应过的。”

    
叶霆拧着眉头仔细想了想，仿佛是有这么一回事。

    
叶霆耸了耸肩：“所以呢。”

    
杨嘉立恶狠狠：“你遵守过吗，这两个月，你遵守过吗。”

    
叶霆在床边坐了下来，问：“你这是嫌我做得多了？”

    
杨嘉立摇摇头，认真道：“不是做得多了，是多太多了！是，我承认，那事儿是还挺舒服的，但差不多天天都来，大家都是凡体肉躯的，谁他妈受得了。每次让你遵守约定，你总能找出一大堆的理由。”

    
杨嘉立从床上跳下来，光着脚在地板上来回踱步，一股子怨气这下全撒了出来：“一会儿说今儿是什么节日，为了庆祝要来一次，一会儿又说自己工作多累需要充电，我他妈是你的插线板呢？”

    
叶霆坐在床边，双腿交叠，看着怨气爆发的杨嘉立，没说话。

    
杨嘉立嘟囔了一大串，最后走到叶霆前边，质问他：“你借口总是那么多，从跟你约定到现在两个月，你没一个星期履行过约定。你还想说什么，你还有什么借口？”

    
叶霆嘴角噙了淡淡的笑，悠然道：“或许下一次，因为你跟别人亲近让我不舒服了，所以要惩罚你，这个借口你觉得可以吗。”

    
“不可以！”

    
杨嘉立瞪着眼睛，从床上捞起自己的衣服。

    
他其实原本打算趁叶霆在书房处理公务，好好睡个午觉。谁知道午觉睡到一半叶霆就进来了，把他捞醒不说，一身子就压了上来，又亲又抱，杨嘉立足足忍了两个月了，如今被起床气一激，是再也忍不下去了。

    
他迅速套好衣裤，丢下一句我去演播厅了，转身就走。

    
叶霆看着他气冲冲的背影，目光深深，也不知在想些什么。

    
杨嘉立提早到了演播厅，自个儿在后台坐了一小时。

    
等前边导演叫唤了，他才配合着工作上去走了遍场，差不多熟悉下一次的表演流程后，退到了后台，抱着杯牛奶西米露，嘬着吸管若有所思。

    
他正出神呢，有人在背后拍了拍他。

    
杨嘉立没好气，一扭头就哼气道：“龟儿子，别烦我。”

    
话刚出口，他抬头一看，顿时呆了。

    
身后站着的人，一身高定休闲装，文质彬彬，气度非凡。脸颊棱角线条分明，眼角染笑，眼眸深邃黝黑宛如夜海，是极上镜的成熟相貌。

    
杨嘉立禁不住叫出了声：“贺平！”

    
贺平是圈子里头曾经一枝独秀的演员，演技极好，拍了不少不错的电影，拿奖无数。杨嘉立以前老看他的电影，还一度粉过他。只不过后来贺平有了些年纪，就逐转居幕后，也不大出来了。

    
杨嘉立原本以为他就这么隐退，没想到今儿还能碰见，惊喜得不得了。

    
他高兴得眉毛飞扬，说话都磕巴起来：“平哥，真是你。我我我我以前老看你电影，虽然也是圈子里工作的，都没能见你一面，今儿这是撞上什么运气了这是……哎平哥，你能给我签个名吗。”

    
贺平轻笑：“你自己都是公众人物，怎么还要我的签名。”

    
杨嘉立不好意思地挠挠头：“公众人物心里也有偶像的。”

    
贺平哈哈大笑，爽朗地帮杨嘉立在他的台本上签了个名。

    
等签完名，杨嘉立把台本小心在怀里放好，嘿嘿笑着坐在贺平旁边。

    
贺平转居幕后之后都在做制片人的工作，今儿倒是挺有空，和杨嘉立有一搭没一搭地闲聊天。

    
杨嘉立能和曾经的偶像说上话，脸都涨红了，嘴巴连珠炮似的没完没了。

    
聊了将近大半个钟头，贺平看着杨嘉立放光的双眼和白皙带笑的面容，说：“时间差不多了，我该去后台找几个副导谈谈了。”

    
杨嘉立忙站起身：“您去您去。今儿能跟平哥你聊天，我特开心。您先去吧，我不打扰您工作了。”

    
贺平点了点头，走了几步，又转回头：“小杨同学。”

    
杨嘉立以为他有什么事儿要说，紧张地站直身子：“到！”

    
贺平晃了晃手机，笑了笑，说：“要不要加我微信？以后再聊？”

    
杨嘉立一听，激动了。

    
能加上贺平的微信，他巴不得呢。

    
他急忙从口袋里掏出手机，怕贺平后悔似的抢着说道：“加加加，那必须加。平哥你别动，我扫你，我来我来——”

    
杨嘉立打开微信，对着贺平的手机屏幕一扫，加上了。

    
贺平朝着杨嘉立挑了挑眉，转身离开。

    
杨嘉立看着他的背影，就像个得到偶像握手的狂热追星粉一般，久久不愿收回视线。

    
等贺平终于走没影了，杨嘉立这才扭过头来。

    
他一扭头，视线恰好瞧见了后台过道尽头站着的人影。

    
杨嘉立定睛一看，靠在墙上，西装革履，双手抱胸，目光斜斜看着他的人，不是叶霆又是谁。

    
杨嘉立对上叶霆深沉的眼眸，心中直道糟了。

    
好像刚才加贺平微信的主动样被叶霆瞧着了。

    
其实也没什么，但是这事儿落在叶霆这条偏执的“疯狗”眼里——

    
杨嘉立心里咯噔一下，张嘴刚想说话，就看见叶霆站直了身子。

    
叶霆站在距离他的不远处，杨嘉立看见他笑了。

    
那笑容让杨嘉立想起了动物世界里，獠牙尖锐，眼神凶狠，踏着爪子啃噬猎物的恶狼。

