    沈知初握着手机的手一僵，不可思议地看过去，只见陆霆川双肘放在桌面上，十指交叉拇指抵着下巴饶有兴趣地看着她，等着她回话。

    西餐厅里正演奏着小提琴曲，音乐温柔婉转，陆霆川略有些醇厚沙哑的嗓音在这个时候带着郑重响起，比任何时候都要动听。

    “沈知初，我对你一见钟情。”

    沈知初回过神，心里寻思着电影院那种乌漆嘛黑的地方哪门子的一见钟情？

    何况她也不相信一见钟情，一见钟情，钟情的是一张脸。

    沈知初心里陡然升起一股奇怪来，她怀疑陆霆川是不是以前认识她，不然今天怎么会发生这么多碰巧的事？

    陆霆川见她不回答，不依不饶的继续说道：“也许你会觉得很突然，但我真的很喜欢你。”

    沈知初冷冷地看着她，语气平淡道：“用一见钟情来搭讪的套路已经过时了。”

    “沈小姐应该不是本地人吧。”

    一见钟情的套路不行，现在改为用地区来套关系了？等会儿是不是还要来上一出老乡见老乡？

    沈知初嗤笑一声：“我是J市人，已经在这里生活几年了。”

    无论是赵钱还是厉景深都告诉过她，结婚后她就定居在了J市，算算时间也有五六年了。

    “是吗，可我怎么听着你的口音感觉不像是这里的人，倒有些像蓉城那边的。”

    沈知初浑身蓦地一僵。

    陆霆川继续道：“还有在J市，感情这种事向来直接，遇到喜欢的就说，一见钟情的戏码可并不老套。”

    “你是J市人？”沈知初问。

    “算吧。”

    服务员吧菜一一端上桌，开胃菜过后才是主菜，这家西餐厅做的菜口味很好，沈知初忍不住多吃了点。

    中途手机又传来短信的声音，市厉景深提醒她吃药。

    沈知初一看到要吃药顿时哭丧着一张脸，叫来服务员端一杯开水过来。

    “我看你一直在看手机，是在看什么？”

    “看我老公给我发的短信。”沈知初说道，“所以别在说什么要追求我的话了。”

    沈知初本以为说出这番话来后陆霆川会知难而退，没想到他居然退而求其次。

    “那交给朋友总该是可以的吧？你不用对我太排斥。”

    “我不喜欢交别有目的的朋友。”

    气氛忽然变得冷却僵硬，就连坐在一旁的情侣都注意到了。

    恰好这个时候服务台端着水杯过来，沈知初接过说了声谢谢。

    然后从包里把药拿出来，五颜六色一大把药。

    沈知初食管小加上又有食管炎，别人吃药一把直接吞她只能吃一颗药喝一口水咽。

    所以每次吃完饭再吃药，都会被水灌撑。

    陆霆川喜欢研究药，他家里的地下室里有一堆的瓶瓶罐罐和药剂，看到沈知初面前那一堆药他挑了挑眉觉得眼熟。

    毕竟专业不对口，有些药一时眼熟却想不起来有什么功效，不过有几样药在他大脑里闪过越看越眼熟。

    忽然他想到了什么，盯着沈知初手里白色药丸上的字母。

    那是抗癌药。

    沈知初患有癌症？

    “你生病了？”

    沈知初“嗯。”了一声，又开始对手里的药较劲，嘴里一股药味让人有些想吐。

    桌子上专门放着有清新口气的薄荷糖，陆霆川撕了一颗放到沈知初面前。

    “吃完药含颗糖吧会好受些。”

    沈知初没拒绝，趁着快要干呕的时候赶紧把那颗薄荷糖扔进嘴里。

    “吃这么多药，你是得了什么病？”

    沈知初差点把“胃病”说出来，转眼想想他和这个男人的关系还没好到他问一句她回一句的地步。

