    等她坐在自己床榻上睡过去戴青颜才从里屋走了出去，看着一旁局促的宫娥婢女她眉头紧紧蹙了一下：“你们是心儿大的宫婢，本宫原本也不应该插手，可她跑出来多长时间你们才找来？”

    听着戴青颜的话几个宫娥嬷嬷纷纷磕头请罪，那一脸请求的模样让戴青颜脸上更染上几分不喜，心儿由于是小孩子心性这些人也没有太大的顾虑，只将她当做一个小女孩哄着，可从来没有想过她想要什么。

    在她们的眼中完成任务似乎更胜于照顾主子，这样的想法若是放在旁人身上恐怕早便察觉了，可奈何是心儿。

    “本宫也知道你们的忠心，这次的事情必然是偶然，一会儿太后娘娘那边来人你们便一起回去吧！”

    领着心儿回凤藻宫的时候她便已经让娇若去畅园殿回禀情况了，然而两个人貌似都在气头上，都没有要退步的意思。

    ——不过依照戴青颜对谢太后的了解，恐怕日暮的时候便会派人过来领人了，实在不行她也恐怕要挺着肚子去亲自送过去。

    而那些宫娥听到戴青颜的话明显比戴青颜惩罚她们更加的恐惧，平日里她们如何公主也不会说话，可今日这侍候主子不上心的事情若是让太后娘娘知晓了，那么这后宫还有她们容身之所吗？

    其实公主离开她们也不是没有去找，只是公主偷偷跑出去她们也没有线索，最后知道她在皇后娘娘这边的时候已经过了好长时间。

    “都下去。”

    “诺。”

    看着戴青颜真心动了肝火那些人也不敢再说求情的话，虽然皇后娘娘以贤惠著称，可没有几分手段后宫哪会这般安静。

    ——她们虽然是奴才，却也是人精儿，自然不敢做那自讨苦吃的事情。

    宫心儿也是小孩心性，哭闹过后当也将畅园殿的不快忘在了脑后，看着饭桌上眉开眼笑的小姑娘戴青颜无奈地摇了摇头。

    直至落日西沉的时候畅园殿的秀嬷嬷终究是姗姗来迟，而戴青颜素来和她交好也对着她絮叨了两句。

    “公主的事情太后娘娘也是太急切了一些，娘娘也帮着开到，否则这娘俩指不定要呕到什么时候呢？”

    秀嬷嬷是谢太后做姑娘时的大丫鬟，入了宫一直跟着谢太后出生入死，所以她说这话也无人觉得她逾越了，毕竟她有这个资格。

    “嬷嬷说的是，心儿毕竟还小，有些事情确实需要母后做主，不过孩子心性而已，指不定过一段时间便好了，可别坏了母女情分。”

    “娘娘说的是。”

    然而秀嬷嬷想要带走宫心儿却不是那般简单的事情，任她说的天花乱坠她自岿然不动，最后秀嬷嬷实属无奈，只能无奈地看向了戴青颜。

    而戴青颜此时也无比的犯难，虽然是小孩心性，可她这轴劲起来等闲之人还真的压不下去。她原本想秀嬷嬷自小便疼她，她必然会听话地回去，谁能想到反应这般大。

    “心儿，皇嫂送你回去如何？一会儿母后要着急了。”

    戴青颜说话的时候小心翼翼，她此时也拿捏不准宫心儿的想法，若是这次和谢太后两个人真的闹了起来，那么自己也是犯难。

    “我不回去，我要去找白哥哥，他一定会带心儿去守猎的。”

    说完呶着一张小嘴，好似所有人都欠了她一般，而秀嬷嬷听到她这样说也微微露出几许无奈的尴尬。

    “心儿……”

    然而还不等戴青颜多说宫心儿已经‘哇’的一声哭了出来，她这毫无征兆的哭泣让戴青颜和秀嬷嬷都愣神了，只能出言乖哄，然而几轮试下来收效甚微，她的眼泪似乎不会枯竭一般，根本止不住。

    “嬷嬷，你看这……”

    戴青颜对于如今这局面也不知道如何收场了，这母女二人的斗争似乎比自己想象的还要厉害一些——她掺和其中也不知道是好是坏。

    “老奴想要带走她也是很难的事情，要不便让公主殿下在这里暂且歇息吧！明日老奴再想它法。”

    秀嬷嬷也担心畅园殿里面的那一位，虽然自己前来寻公主的事情她知道，可今日明显也被气到了，这会儿火气儿还没有消呢！

    “那便按嬷嬷所说，不过母后那边还望嬷嬷劝诫一二。”

    戴青颜也知道如今只能这样了，宫心儿那可怜兮兮的哭泣声还真无法让人狠下心将她强行带走，秀嬷嬷从小便心疼心儿，也不忍心她伤心。

    等秀嬷嬷离开之后戴青颜才哄着宫心儿让她止了哭泣的声音跟，看着她像是小花猫一般的模样戴青颜轻轻点了一下她的琼额：“以后别这样哭了，撕心裂肺的模样一点都不好看。”

    “可母后欺负心儿，心儿再不哭她还要欺负心儿。”

    听着她这反抗的方法戴青颜额头轻轻突了两下，虽然说她这模样确实会让谢太后心疼，可只要关系到她的以后，谢太后并不是那般好说话的人——纵使明着不会做什么，可暗地里对白泽就未必了。

    “可心儿这般跑掉母后也会担心，更加会伤心，这样的日子久了母后便会生病，心儿难道想要母后生病吗？”

    戴青颜一边说着一边摸着她柔顺的发丝，原本恬静的容颜里面填着几分与她年龄不相符合的慈爱。

    ——前世今生的遭遇，她面对宫心儿的时候不是普通的姑嫂关系，反而是一种隐藏在深处的心疼与无奈。

    “可……可她骂白哥哥……我才不要原谅她。”

    虽然话中的意思依旧强硬，可说这话的时候有些断断续续，似乎有几分外强中干，而戴青颜自然也听出来她声音里面的颤音。

    “那心儿舍得母后生病吗？还记得心儿生病的时候，母后可是常常一个人抹泪，照顾心儿的时候也从来不假人手，心儿难道要做出让母后伤心的事情吗？”

    戴青颜的话让宫心儿头低了下去，然后默默缩在床角一声不吭，那模样像是被遗弃的小狗要多可怜便有多可怜，而戴青颜看着她这模样也终究是不忍心，再也不愿多说什么。

    “皇嫂，心儿想去守猎，皇兄出发的时候都不带心儿去。”

    就在戴青颜准备伸过手将她揽在怀里，让她在自己怀中休息一会儿时，她抬起头信誓旦旦地说了一句，那眼眸里面的坚定让戴青颜伸出的手也顿在了空中。

    ——这小家伙真的是想一出是一出，这胆子真的是被大家给养肥了，这个时间点谁敢放她出宫？别说宫御不允许她出宫，便是谢太后那边也不好交代。

