    “说来话长，是因为……”

    经过刘乐的描述，方缘明白过来。

    他哭笑不得，因为这个求助心理社的女生，和方缘的经历很相似。

    女生叫丁雪，初学者精灵是尾立。

    而她遇到的问题也很常见，那就是尾立不敢对战，排斥训练，甚至对这些产生了畏惧心理。

    眼看下周就要开始真正的训练课了，丁雪也急了。

    以尾立现在的状态，到时根本参加不了课程。

    “她不好意思直接找老师，因为我在班里人缘还不错，丁雪就找到了我……”

    “应该没问题吧？我记得那张宣传海报上有写着能帮助精灵开导心理问题……”

    “当然没问题，这个忙，我们可以帮。”

    方缘露出笑容，第一个委托，干嘛不接。

    而且帮助同学的过程，也可以加深自己对那种精灵的了解，一名合格的训练家，可不能光了解自己的精灵。

    伊布之前也有类似尾立的这种心态。

    因为危险预知特性给性格带来的负面影响，当时的伊布非常不适应训练。

    不过在方缘的诚心下，伊布成功克服了过去。

    只不过，尾立产生这种心态的原因肯定和伊布不一样就是了。

    方缘有些印象，尾立这种精灵性情好像天生就很警惕，甚至达到了“神经质”的地步。

    对于野生的尾立，用尾巴将自己立起以视察四周的动静已经成为了它们的习惯。

    而一旦发现异常，它们就会立刻大叫来通知同伴撤离。

    从这个习惯就能看出，尾立并不是那种好战类的精灵。

    得到方缘的答复后，刘乐心满意足的回去了，而课间，方缘也和林靖说起了这件事。

    紧接着，他们三人达成共识，约定好在中午、晚上放学的时候一起帮助一下丁雪和尾立。

    ……

    一上午的时间很快就过去了，到了中午，在刘乐的带领下，这个看起来柔柔弱弱的女生被带到了心理教室。

    方缘、林靖热情满满的接待起丁雪，让她受宠若惊。

    “不用担心，遇到困难找我们就对了，就算我们解决不了，还可以求助心理社的指导老师。”方缘笑道。

    高三之前，方缘在心理社团中，主要的工作就是跑跑腿，跟着帮帮忙。

    所以，这是他第一次亲自帮助其他同学解决困难，此时正跃跃欲试呢。

    “谢谢你们。”

    丁雪看到都是同龄人，虽然一开始有点不好意思，可是很快便适应了过来。

    同龄人相处就是这一点好处，互相熟悉后，就没有了那份拘谨感，要是让丁雪直接面对老师，她肯定会非常紧张。

    “社长，接下来我们要怎么做？”

    由于有同学在这里，刘乐也不敢直呼老大了，这样看起来太傻，也太中二，而是选择了称呼方缘为社长。

    “是啊，社长，该怎么办？”

    林靖同时也期待起来，这种助人为乐的事情，怎么能少的了她。

    方缘胸有成竹，看向丁雪，道：“那我先问你两个问题好了。”

    丁雪点了点头。

    “尾立孵化以后，有经历过训练和对战吗？”

    “嗯…没有，因为当时我看它年龄还小，就一直没有让它训练和对战。”

    “你暑假中是怎么跟它相处的？”

    “照顾得很好……然后……”丁雪不知道该怎么解释了。

    因为刚出生的尾立太过于可爱，她一直是把尾立当作宠物饲养的，吃喝不愁，不忍心看到尾立受累，平常都是抱在怀里像撸猫一样抚摸，别说对战了，磕磕碰碰都没有过。

    丁雪原本是想等开学后让尾立和同学的精灵一起统一进行训练，但谁知，这下坏了……惯出毛病来了。

    “我想我大概知道了。”方缘道。

    这是典型的溺爱精灵型，如果是其他精灵也就罢了，关键尾立和伊布一样，天生性格就不擅长对战。

    刚出生时是改变精灵性格最好的时间，丁雪完美的错过，这也就导致了尾立性格更加胆小怕生。

    “而且，我也有办法了。”

    方缘把尾立的情况讲了一下，并说出了自己的见解。

    “对待这种畏惧对战的精灵，最好的方法就是给它树立信心，让它明白自己并非像自己想象中的那样弱小。”

    “给它树立信心？”

    “让它明白自己并不弱？”

    “什么意思？”

    丁雪，林靖，刘乐三人一同发出疑问。

    “就是表面的意思，尽可能多的让尾立对战，不过关键的地方在于，必须要让尾立获胜，只有这样，它才能喜欢上对战，欲要使其改变，必先使其膨胀，懂了吗？”

    看着疑惑的三人，方缘认真的说道。

    ……

    平城公共对战场地。

    四人来到了这里。

    找了一块没人的场地后，方缘和丁雪对立而站。

    “出来吧，尾立。”

    丁雪深呼吸一口气，放出了自己的尾立。

    尾立是一种有椭圆的褐色身体的小型精灵，看上去很可爱，根本没有什么战斗力。

    同样的，方缘肩膀上的伊布也没有什么威胁性就是了。

    “交给你了。”方缘朝着伊布点了点头。

    紧接着，伊布泰然自若的从他肩膀跳下，露出嘲讽脸朝着尾立挑衅了起来。

    伊布：?（?ε??）

    伊布：???

    尾立眉头一皱，生气的看着伊布，这只伊布，好过分。

    不过，因为性格原因，尾立没有做出破格举动。

    反而，身体微微后退了一下，有要躲到丁雪身后的趋势。

    刘乐和林靖一看，这只尾立真的不行啊！

    可爱的伊布突然露出这副表情，就连他们都想要去揍伊布了，这只尾立竟然还能忍住。

    不过……伊布这快速切换的表情到底是怎么回事？

    面对两人质疑的目光，方缘不想回答，他总不能说，是看电视过程中自学的吧？

    就这样……

    伊布一边嘲讽，一边前进，不断的让尾立积攒怒气值，而在丁雪的鼓励下，尾立仍然没有想要揍伊布的打算，相当怯弱。

    方缘看不下去了，这只尾立要再这么养下去，会越来越排斥对战的。

    他给伊布下达了电光一闪的命令。

    猛然间，伊布朝着尾立发动了攻击，这突然的变化，让尾立吓了一大跳。

    它立刻伸出短短的爪子，挡在了自己面前，并且害怕的闭上眼睛。

    好烂的抓招式，这应该是抓招式吧？

    方缘、林靖、刘乐都发现了这个抓招式的威力的确有点那啥……

    这样的战斗力，想要在对战中获胜，机率小的可怜。

    就算是一只绿毛虫，估计都可以用吐丝轻松打败这只尾立。

    以伊布的战斗力，那就更容易了。

    不过那一幕没有出现。

    伊布撞过去后，尾立没有感觉丝毫痛苦，就在它小心的睁开眼睛时，它这才发现伊布一下子撞在了自己放在身前的爪子上。

    爪子插入了伊布的褐色毛发中，让伊布露出了痛苦的表情。

    “布咿……”

    伊布痛苦的呻吟一声，然后又挤出了两滴眼泪，身体猛地失去平衡，不自觉的朝着后方倾斜而去，在它的四肢连续踏了几次地面后，伊布轰然倒地，晕倒过去。

    尾立茫然。

    然后怀疑的看向自己的爪子。

    自己……有这么强吗？

    由于伊布的演技过于逼真，这如果是游戏，尾立头上可能已经出现了经验值+99的白光。

