    伤势恢复，是陆阳用自身血族的能力恢复的。

    因为要在极短时间内恢复，因此还多消耗了不少血脉之力。

    但在烟烟罗和猫又看来，就是玉藻前帮忙恢复。

    手段虽然惊人，但毕竟是传说中的诡异，他们也不觉得奇怪。

    传说中，玉藻前最擅长的就是她那变化多端，无所不能的神奇妖术。

    察觉到伤势恢复，陆阳按照之前商量好的剧本，表现的欣喜若狂。

    “多谢玉藻前大人，这份恩情，我永世难忘！”

    按照接下来的剧本，黄狐应该顺势提出刚才机缘的事情。

    但黄狐耳朵灵巧一抖，忍不住道。

    “你说什么？”

    “多谢玉藻前大人救我一命！”

    “再说一遍？”

    “多谢玉藻前大人！”

    “嗯……要不，再说一遍？”

    “……”

    陆阳顿时满脸黑线。

    这黄狐在搞什么鬼，你丫的乱改导演剧本儿是什么意思？

    还好黄狐很快反应过来，她其实也不想改剧本，只是从陆阳口中听到“玉藻前大人”这几个字，突然触碰到了她的爽点。

    因此这才忍不住出戏了。

    收回心神，黄狐又露出慈母般的笑容。

    “有缘人，你可想要机缘？”

    “要要要！”

    “好，既然如此，就把你的血核拿出来吧。”

    陆阳没有丝毫犹豫，心念微动，鲜红的血核自体内浮现而出。

    血核，对于觉醒血脉之力的人来说是最关键的东西，一切力量的源泉，一旦被摧毁就会失去所有力量，变成一个废人。

    这种东西，绝对不能出现在别人面前。

    不过，这个血核是黄狐提前用妖术模拟好的，为了这场戏，他们可是做好了准备。

    “很好，我会赐予你机缘，提升你的血核强度。”

    黄狐一伸手，淡淡笑道。

    烟烟罗和猫又心中冷笑。

    在他们看来，玉藻前完全在撒谎。

    她果然不怀好意，盯上了这个特战部的人的血核。

    虽然不知道堂堂玉藻前会做这种事情，但她遇到了一个憨批，这么容易的就把血核贡献了出来。

    烟烟罗和猫又自以为看穿了一切，然而黄狐并没有借此机会收走血核，而是经过一阵辉芒笼罩后，又还了回去。

    血核回到陆阳身体内，他露出了恰到好处的惊讶和狂喜。

    “多谢玉藻前大人！”

    陆阳再次鞠躬，然后凌厉的目光盯上了烟烟罗。

    “我们特战部的人是绝对不会放过一个诡异的！”

    他又一次奋不顾身的冲了上去，结果当然是被烟烟罗轻易击溃。

    双方实力差距明显，但烟烟罗内心却震惊不已。

    她眼中这个犹如蝼蚁一般的家伙，竟然真的变强了！

    虽然只是变成了稍微强了一点的蝼蚁，但这实在太让人匪夷所思了！

    他们内心认定了玉藻前肯定不怀好意，就算将血核归还，也一定做了什么手脚，根本不可能有什么机缘和提升。

    然而现实却无情的打了他们的脸。

    难道，玉藻前真的是来送机缘的？

    他们心中不由得浮现出了这个念头，但很快又被压制了回去。

    面对这种传说中的龙级别诡异，绝对不能轻易去相信。

    “这两个家伙，真有够谨慎的。”

    察觉到他们现在依旧无动于衷，陆阳心里不由得抱怨了一句。

    他的计划其实很简单，借机缘之事，想办法让他们主动将道种送到黄狐手中，让她提升，这样比起直接战斗来要更容易一些，成功率更高。

    毕竟烟烟罗和猫又实力非凡，他们就算不是对手，但如果一门心思逃跑的话，黄狐未必能拦的下来。

    她只是灵魂状态，气息的确够强大，但硬实力远没有气息这般恐怖，所以陆阳才想出这么一个办法。

    至于刚才实力的提升，只不过是用起点空间内留下的血脉之力直接提升的罢了，经过之前起点空间的升级，让陆阳能够不进入起点空间也能做到这一点。

    但现在看来的话，计划并不顺利。

    “你们呢？”

    黄狐看向烟烟罗和猫又。

    “不必了，多谢玉藻前大人。”

    心里的念头虽然没有完全消失，但依旧无法改变烟烟罗和猫又的决定。

    他们总觉得这个传说中的玉藻前表现的不正常，像是有什么阴谋。

    半空中，黄狐顿时有些尴尬。

    她不能去强迫他们，不然的话，会让他们更加起疑心。

    现在他们完全没有要机缘的意思，这咋办？

    剧本出岔子了啊！

    就在这个时候，清冷的喝声骤然响起。

    “去死吧！”

    炽热的火焰犹如惊涛袭来，却被烟烟罗的烟雾轻易抵挡。

    火焰中，一道身影闷哼一声，倒飞向了陆阳那边。

    陆阳半天说不出一句话。

    鹿岛千鹤怎么来了？

    她不是和本体在进行最后的准备吗？

    鹿岛千鹤踉跄的爬起来，吐口一口鲜血，看起来已经受伤不轻。

    她神情坚毅，看向陆阳。

    “达，达令，我们联手，一定能够战胜这两个可恶的诡异！”

    陆阳：“……”

    本来以为鹿岛千鹤出现会让这场戏彻底失败，但现在陆阳看出来了，她其实是来救场的。

    鹿岛千鹤没那么蠢，怎么可能在明知道不敌的情况下冲出来送人头。

    鹿岛千鹤，也是老戏骨了。

    不过这“达令”二字……

    这家伙在戏精附体的同时，还不忘占占口头上的便宜。

    “好，你说的没错！”

    陆阳立刻接住了鹿岛千鹤的戏，紧紧握住鹿岛千鹤的右手，沉声道：“不过，我们还需要机缘！”

    抬头看向黄狐，陆阳声音激昂。

    “玉藻前大人，请赐予我们机缘！”

    “真是贪心的人，这是最后一次。”

    黄狐顺势和刚才一样，五彩神芒笼罩二人。

    趁着这个时候，陆阳通过握着的鹿岛千鹤右手给她迅速疗伤，顺便将自己血脉之力再次提升，达到了3000卡！

    神芒过后，鹿岛千鹤伤势完全康复。

    陆阳气息再次提升，而且他发现鹿岛千鹤的气息也得到了提升。

    看来是黄狐偷偷用妖术弄出的障眼法，她的妖术还真是无所不能。

    陆阳本来以为自己是个老戏骨，现在看来，鹿岛千鹤和黄狐也是不逞多让。

