    

    就在李晟攻破岭南县城不久，于岭南县城旁的霖城镇外的一处丘陵，正带领着两万五千神策军主力一路向岭南县城推进，企图与李晟汇合的哥舒翰遇到了不小的麻烦。

    却是默舟镇镇抚使哈兰生，在听闻岭南县城遇到一伙贼兵突袭后，深感建功立业的机会已经到了，当即找到了默舟镇当地的阿匍，通过他们的威望，招纳了附近的大批回族士兵。

    又倾家荡产花上了三十万两银子的巨款，在从临村的各弓箭社、乡兵、茶商武装、大户护院处招募了大量兵马。

    在自己手上原有一万回兵的基础上扩军到了两万人，在霖城镇会合了白马镇、伶仃镇援军后，合4镇之兵，总兵力高达四万五千多人。

    宋国能随随便便的聚拢个几万士兵的原因，就要涉及到历史了，虽然宋国重文轻武的形象深入人心，但其实宋国民间的武德一直非常充沛，北宋民间尚武之风仍在，大大小小的弓箭社，他们的战斗力还要强于已经颓废的三衙禁军。历史上宗泽一呼百应集结的数十万义军，大多就是来自于这些弓箭社中。[space]

    到了南宋时期，在金蒙入侵与内乱频仍的局面下，为消除外患、巩固政局，南宋朝廷不得不承认地方武力的地位，并积极团结、整合了民间各义军，弓箭社等庞大武装力量。

    这些有别于中央正规军的地方武力分为两类，一类是由地方官员筹措财源、兵甲、招募当地民众，加以组织训练的地方军，如广东摧锋军、福建左翼军、湖南飞虎军等；另一类是由地方民众自筹财源、枪械，组织而成的地方自卫武力，如各镇抚使、两淮山水寨、茶商武装等。

    而《逐鹿》里，宋国主要复刻了南宋的诸多机制。南宋那庞大的地方军体系，也跟随着出现在了祥兴郡中。

    而面对这宋国乡兵庞大的军势，哥舒翰除了初次交手有些惊讶，但在击退了哈兰生的几波冲锋后。便迅速冷静了下来。

    对方兵力大约在四万左右，足足是自己的两倍。但是敌方军队的战力，似乎只有二阶水准。

    而且对方将领在指挥大将在指挥军队进攻时，有很大的滞塞，看来似乎是临阵换将的结果。

    不对……

    仔细观察宋军军阵，哥舒翰很快就推翻了自己之前的判断。

    从阵型布置上看，对方居然犯了不少初学者才有的错误。看来敌军主帅还是个雏。这样看来，虽然自个的神策军在翻山越岭之下消耗不少。但凭借着神策军的实力和自己的指挥，己方的胜算，倒也不是太低。

    想到这，哥舒翰当即开始试探性地发动了反击。严格来说，双方间的战力对比还是半斤八两，毕竟一边是翻山越岭而来的疲惫之师，一边宋国乡兵临时组成的乌合之众。但是让哥舒翰没想到的是……

    “宋国的将军都废物吗？”

    见到在被自己数次击退，依旧源源不断的发动人海冲锋，居然完全不去重整阵型的宋军。

    哥舒翰直接无语了，之前那几次进攻，作为初次交锋，想趁着自个立足未稳，打自己一个出其不意，还能理解。但眼下自个都已经列阵完成了，居然还傻乎乎的冲上来？用的还是添油战术，这简直是送人头啊。

    更让他无语的是，当他按照自己的经验，习惯性的让神策军结枪兵方阵防御，再配合一个骑兵迂回侧翼反击后。居然一下子就打穿了宋军前锋侧翼，将宋军前锋阵型搅的大乱。

    而在见到神策军倒卷着宋国乡兵，一路逆推过来后，另一边正位于宋军帅旗下的哈兰生也懵的说不出话来。

    他之所以没有全军出动，反而让让各部轮流进攻，一来是想通过不断的进攻，消磨敌军体力。也让各部还好休养，待到哥舒翰师老兵疲，再以逸待劳一举击破对方。

    二来他自家人清楚自家事，有生以来第一次指挥数万大军，根本没有太多统军经验的他哪怕有着兄弟哈芸生，好友沙志仁、冕以信的帮助，也根本无法让四万大军如臂指使。

    可是他没想到的是，敌军只是一个反击，损伤还不到十分之一的前军居然就直接溃败了。

    心急如焚的哈兰生立即命令督战队上前稳住中军，让溃败下来的前军绕开中军军阵，从中两翼撤往后方。

    然而高看了自个指挥能力的哈兰生却发现，从前线溃败下来的兵马完全不听他的使唤，依旧在不断冲击军阵。

    甚至连他的中军本部都开始产生动摇了，还不待他继续下令镇压，此时宋军的左翼忽然又是一阵大乱。

    “贼将休狂，宋国都团练冕以信前来战你！”

    带着骑兵队在宋军前军左翼冲杀的林冲，顺着声源处看去，只见不远处一名身披甲胄的宋将朝自己冲来。

    “不自量力！”

    林冲大吼着，冲马冲了过去，手中丈八蛇矛一扫朝击飞了冕以信的长枪，顺势一挑，当场便了解了冕以信的性命，双方差距实在的太大了！

    “宋将已死。放下刀兵，降者不杀！”

    在用染血的丈八蛇矛挑起冕以信首级后，林冲扫视了一眼，眼前的宋军士卒。

    此时身着磨银铠甲的林冲，整个人浑身上下都迸发着一股势如渊海的惊人气机，与此同时，早已同神策军们杀红了眼的宋国乡兵，被这恐怖气机一激，也不由停下了手中动作，连连后退数步后。不由一个个神情惊骇地望向了林冲。

    而丈八蛇矛上左翼宋军的主将，都团练冕以信的人头，更直接摧毁了他们的抵抗之心，叫他们的士气降落到了极点。

    “跑啊……”

    混乱中也不知道是谁人先大叫了一声，左翼宋军乡兵们当场炸锅，人人转头就开始落荒而逃。

    可这时候了，他们又怎的逃得出去？在神策军骑兵又一个冲锋下，又有数百宋军被杀。

    在林冲又一声大喝下，当场跪地投降的就不下五百人，等带领恒军右翼步兵的张清，赶来接应林冲马军的时候，宋国左翼的数千乡兵，已经有六、七成成为了俘虏，余下的也非死即伤，只有那极是幸运的才得以逃出生天。

    只不过他们也挺有自知之明，不敢去哈兰生所在的中军，以免被杀鸡儆猴！        

