    死亡已经远离。

    痛苦，却还在弥漫。

    杰森不是没有被炸得粉身碎骨过。

    但是如同之前一般，连续的被碾压到粉身碎骨，还持续的炙烤却还是第一次。

    杰森可以保证自己熟了不止一次。

    那种从外到里的熟，诞生出了一种别样的外酥里嫩。

    他的嗅觉告诉了他这些。

    第一次的，杰森觉得嗅觉太好也是一种负担。

    值得庆幸的是，杰森没有饥饿到想要吞食自己。

    他还是很冷静、理智的。

    不过，冷静、理智并不会减少疼痛。

    相反的，在冷静、理智的状态下，杰森越发的疼痛了。

    他想要大声的吼叫，但是他却死死的咬着牙，不让自己发出一丁点儿声音。

    因为，此刻的杰森已经重新回到了那高背椅中。

    眼前是熟悉的、古朴的圆形桌子、暗色的桌布和银制餐具，还有……那本黑色的笔记。

    对于这个特殊的地方，杰森总是心怀戒备。

    即使这里给与他相当的帮助，但是杰森可不会忘记最初的一幕——

    他，是被当做食物，‘送’进来的。

    而且，到现在为止。

    他仍然被‘束缚’在这张高背椅子中。

    哗啦啦！

    黑色的笔记本自动翻了开来，崭新的文字开始出现在上面。

    【当你选择它时，注定了它会喧宾夺主。】

    【气泡很美妙。】

    【它不动声色的刺激着你的味蕾。】

    （标注：意外频出的餐前酒，滋味……自然只有你自己知道。）

    随意的几行箴言词句出现在了杰森眼中。

    “喧宾夺主？”

    杰森下意识的想到了阿拉斯。

    这个让人一见就难以忘记的女人。

    高大、强壮且格斗技出众。

    她现在应该继续修炼吧？

    想到阿拉斯专注的模样，杰森不由微微叹息。

    没有什么特殊的情感，只是杰森知道，以后想要找这样一个完美的陪练，似乎是不可能了。

    不过，杰森并不认为阿拉斯是喧宾夺主的。

    那是……艾特德蒙、艾斯特？

    又或者是艾文特？

    杰森皱着眉头思考着，最终却又摇了摇头。

    很像。

    但杰森本能觉得不是。

    是谁‘喧宾夺主’？

    有什么重要的事情，我忽略了吗？

    杰森问着自己。

    而在杰森思考时，笔记本上的文字继续一行一行显现着。

    【主线任务：优秀！】

    【猎食表现：优秀！】

    【烹饪表现：平庸！】

    【战斗表现：优秀！】

    【搜索表现：良好！】

    【综合评价：几乎优秀！】

    （标注：准备好一饮而尽了吗？）

    ……

    杰森的目光在‘综合评价’上略微停顿。

    然后，他的目光看向了‘烹饪表现’。

    很显然，如果想要拿到好的评价，他必须要掌握一定的厨艺才行，只是……谁告诉他，钢筋、门板该怎么烹饪？

    不可能每一次都蘸酱吧？

    至于其他正常的食物？

    天下万物皆可炖！

    世间一切皆可烤！

    杰森坚信没有食物是炖不烂的，就如同没有什么是一顿串不能解决的。

    如果有，那就一边炖锅一边烤串。

    当然了，要是有机会，杰森并不介意学习一下厨艺。

    不过，更快、更好的解决办法则是：找一位厨师！

    可惜像汉尼拔那样的厨师实在是太少了！

    杰森忍不住的感叹。

    然后，他的目光就被从笔记本内冒出的光辉所吸引。

    有过之前的经验，杰森默默等待着。

    下一刻，一张杂色的卡牌出现了。

    不同于之前通体黑色、青铜色，带着金属光泽的卡牌，这是一张带着内里黑铁，外圈青铜色的双色卡牌。

    卡牌的正面是一个连接着嘴与胃的‘食道’。

    【食道强化：你的食道肌肉经过了特殊的强化，它能够配合你强化过的嘴，一次性将更多的、更大的食物送入嘴中！】

    ……

    与之前一样。

    天赋【食道强化】和【牙齿强化】、【味觉强化】、【抗毒强化】、【肠胃强化】、【嘴部强化】并排，出现在了天赋【猎食者】的下面，被标注着‘被动’的字样。

    “咳、咳。”

    喉咙内突然痒痒的，杰森忍不住的干咳了两声。

    接着，他的喉咙位置陡然间扩张，变得比西瓜还有粗，而且，随着杰森的呼吸这样的扩张还在继续，直到与杰森的身躯一般粗细后才停止。

    很快的，喉咙恢复了原样。

    有着【嘴部强化】的前车之鉴，杰森面色平静的接受了这一变化。

    反正他也就是嘴巴能张得大点、食道能够通过更大、更多的食物，消化的快一点的正常人罢了。

    只要是正常的，其它的也就不需要理会了。

    “青铜色与黑铁色同在？”

    “介乎与两者中间吗？”

    杰森猜测着。

    然后，越发刺眼的光辉开始出现在黑色笔记本中。

    与之前和银质餐盘照相呼应不同。

    这一次一个剔透的玻璃杯出现在了杰森的面前，然后，凭空的，里面开始冒出一层层细密的液体。

    液体呈现出透明，但是却带着气泡。

    这些气泡密密麻麻的爬在杯壁上，散发着淡淡的清香。

    有些像果香却又带着一点某种天然的香气。

    杰森的手在能够行动后，直接将玻璃杯拿了起来。

    他先将被子放在嘴边，闻了一下。

    那种似果香又好似天然的香气瞬间钻入了杰森的鼻孔，令他的疼痛都为之一轻，接着，杰森没有犹豫，径直的一饮而尽。

    咕咚、咕咚。

    嗝~

    一口气将大约200ml的气泡水喝完后，杰森打了一个响亮的嗝。

    【品尝‘几乎优秀’级别‘气泡水’！】

    【体力、精力、伤势完全恢复！】

    【属性点+0.1】

    ……

    随着这样的提示，一直残留在杰森体内的疼痛立刻全部的消失了。

    杰森的精神瞬间舒缓开来。

    但是在看到最后一行提示时，杰森却是一皱眉。

    “优秀是0.2点，几乎完美是0.3点。”

    “几乎优秀就只有0.1属性点吗？”

    虽然在之前就有所猜测，但是看着仅有0.1点的属性点，杰森心中不由再次思索起，谁是那个‘喧宾夺主’的人。

    不过，这并不妨碍杰森继续将这0.1点属性点加在了体质上。

    他需要更加强大的体质，他要变得更加的强壮，他要变得更加的坚硬，他要将自身的天赋‘不死之身’发挥到极致。

    属性直接增加的变化持续了十几秒，当杰森适应了当下的身躯时，笔记本开始显现更多的文字。

    【喧宾夺主的气泡水，让一切变得美妙起来。】

    【你本不该回去。】

    【但没有饱食度解决不了的。】

    【有？】

    【那就加入食之兴奋！】

    【是/否花费500点饱食度，30点食之兴奋返回？】

    ……

    “500点饱食度？”

    “30点食之兴奋？”

    “那个‘喧宾夺主’的家伙究竟做了什么？”

    “把‘昂城’的天戳破了吗？”

    杰森看到返回‘昂城’所需的饱食度和食之兴奋再也无法保持常态了。

    他很难想象，在他进入‘碎片’世界后发生了什么。

    明明在他离开之前，一切都还是正常的。

    怎么他一离开，就发生了这样的事情？

    难道是因为那个‘喧宾夺主’的家伙和他密切相关？

    可如果密切相关的话，他为什么没有印象？

    总不可能那个家伙对他无比的偏爱，因此，爱屋及乌之下，影响到了阿拉斯、艾特德蒙、艾斯特他们，从而做出了一些惊天动地，影响到了整个世界的事情吧？

    这也太、太……不可思议了。

    杰森斟酌了一下，用了一个较为褒义的词。

    虽然在心底，他有一个更恰当的词汇。

    但是用来评价自己和友人，杰森认为不合适。

    他感受着太阳穴的跳动，再次看着眼前的数字。

    顿时，杰森感觉后槽牙都发酸。

    要知道返回‘餐桌礼仪’的世界‘洛德’，是5点。

    ‘前菜’的‘蟹肉沙拉’和‘炸肉脆卷’世界分别是50点、75点。

    后两者的出现，已经令杰森感到花费不少了。

    但是‘气泡水’的世界却直接令杰森感到了不可能。

    先不说他没有500点饱食度和30点食之兴奋。

    就算有！

    他也会去提升自身的技能、秘术。

    他很清楚，什么对他来说才是重要的。

    几乎是立刻的，杰森就暂时放弃了‘气泡水’的世界。

    在他达到某种程度前，他是根本不可能考虑那里的。

    而就在杰森做出了这样的决定是，黑色的笔记本开始翻页了。

    第四页：汤。

    【汤！】

    【你有两个选择：】

    【1，牛肉汤（清汤）】

    【2，奶油蘑菇汤（浓汤）】

    【选择1时，你需要消耗7点饱食度】

    【选择2是，你需要消耗7点饱食度】

    （标注：两项汤，你可以选择其中之一，当你完成主线任务返回后，可以选择剩余的那个。）

    ……

    “可以全选？”

    “饱食度也一样？”

    杰森微微一愣。

    然后，他就将目光放在了‘牛肉汤’上。

    不为其他，他喜欢吃牛肉。

    甚至，在这个时候，杰森的脑海中已经开始幻想着‘牛肉汤’应该有着的味道了。

    而就在这样的幻想中，杰森返回到了特尔街19号中。

    他仍然是之前的姿势，戴着冰球面具，坐在板条箱上，膝盖上放着他所钟爱的宽刃短柄砍刀。

    除此之外？

    在那个‘碎片’世界中，遭遇了陨石坠落、烈焰焚烧，什么东西都没有了。

    不过，此刻对于杰森来说，都不重要的。

    因为，就在他返回特尔街19号的一刹那。

    他感受到了些许的不同。

    有一种若有若无、很虚无缥缈的东西，在他身边！

    看不到！

    摸不着！

    但真实的存在着！

    这样的感受并没有令杰森惊慌。

    相反的，他心底微微松了口气。

    对于那位‘窥视者’。

    对于那位大人物的合作者。

    杰森一直心有余悸。

    那张名为‘地图’，实则是‘警告信’的出现，就如同是一根匕首，插入了杰森的心脏，让他时时刻刻的警惕着。

    尤其是上两次返回后，随着实力的增长，依旧没有发现对方的踪迹后，更是让杰森寝食难安。

    而现在！

    他终于‘探查’到了一丝对方的‘踪迹’。

    这对杰森来说真的是一件好事！

    要知道，这次进入‘气泡水’的世界前，他的全部属性是：力量2.6、敏捷2.5、体质3.0、精神2.2、感知3.8。

    再次返回后，全部属性是：力量3.7、敏捷3.5、体质4.4、精神2.6、感知5.7。

    即使是增加最少的精神属性，都有0.4。

    力量、敏捷、体质都至少增加1以上。

    而增加最多的感知，更是增加几乎2的程度。

    当杰森再一次的闭上双眼，【盲斗】赋予的临时+0.3感知的更是令杰森达到了常人六倍的感知。

    在这样的感知下，杰森对周围越发的敏锐了。

    那种若有若无、很虚无缥缈的东西，开始变得逐渐清晰。

    可，还差了一点！

    杰森睁开了双眼！

    眼中很是平静，面容上更是看不出任何表情。

    就差一点，他就能够看到那是什么了。

    但杰森却没有一点遗憾。

    因为，他很清楚，就算他发现了对方是用什么手段窥视他，又有什么用？

    对方的手段绝对不单单是窥视！

    或者说，眼前只是对方的一个布置罢了！

    对方真正的实力有多强？

    杰森不知道。

    所以，此刻的他，就算发现了，又有什么用？

    还不是只能等待！

    只能被动的寻找机会？

    果然……

    我太弱了！

    杰森心底默默的说着，然后，他就好像是常人坐累了一样，站了起来。

    接着，顺手从右侧的木板箱中拿出了一听罐头和一瓶水。

    没有加热，杰森就这么打开罐头，大口大口的吃了起来。

    仿佛迫不及待。

    又好似是从未吃过这样的罐头。

    我现在就是一个‘走运’的顶替了这里‘棋子’的小人物，我很谨慎小心，这符合我是不夜城‘邮差’的身份。

    同时，我还要‘挣扎’！

    不能够放弃！

    三五口就将这个类似是动物内脏混杂着青豆的罐头吃完后，杰森直接拿起一瓶水扭开盖，就灌入了肚子里。

    他的脸上带着一种满足。

    似乎是吃到了什么人间美味一样。

    事实上，相较于他所在的‘邮局’，这里的食物真的不错。

    ‘老头’的吝啬是有口皆碑的。

    与对方还算可以的信用一样。

    两者都是必须的。

    但在暗中，两者也都明码标价。

    不然的话，他就不会出现在这里。

    “该死的XXX！”

    “你个混蛋！”

    杰森这样的咒骂着。

    他这个‘邮差’不是笨蛋，自然应该猜到发生了什么。

    同时，又一次的寻找开始了。

    这一次杰森足足在特尔街19号内搜寻了数遍，耗费了近一个小时后，他才再次返回了木板箱边，似乎是疲惫、迷茫、不知所措的坐在那里。

    当然了，这是能够‘窥视’到特尔街19号内的视野。

    在‘窥视’不到的地方。

    杰森手指捏着黑色的笔记本。

    手指一动。

    那笔记本，再次的打开了。

