    宋青小一旦脱离了巨人追杀，便如卸下了千斤重负。

    她稍微调整了一下气息，看到场中左闪右躲的一号，长长的喘了口气。

    一号应该掌握了某种可自由隐身的异能，与恶魔岛试炼时碰到的二号相类似，但显然一号的能力要远超出当时恶魔岛试炼场景中的二号，他在数次利用异能躲闪的过程中，并没有显示出气息不匀。

    情况与先前逆转，一号将巨人的注意力全吸引住，在平台之上追逐逃命。

    那巨人‘咚咚咚’往前迈，每跑一步，地面仿佛都在颤抖似的。

    他身材太高了，一号虽有异能傍身，但他每跨一步，却胜于普通人跑出数米。

    再加上他体形、力量给人带来巨大的压迫，还有那柄被他抓在手中的板斧，都给被他追逐的逃亡者造成极大的心理阴影。

    宋青小之前被他追过，那种压力只有面临这巨人的时候才能理解。

    漫天尘埃中，巨人的脚步声似是激昂的战鼓，震得人气血翻滚，一号的身影在巨人迈了一步过来时，再一次消失。

    他失踪的瞬间，那提着板斧的巨人转了转头，咧着嘴，以鼻孔长长的喘了口气。

    在一号出现的刹那，他双目圆睁，又一个箭步迈了过去，嘴中发出一声：“哼！”

    他手中的板斧用力的往一号所站立的方向砸了下去，那声势浩大，斧头落地的瞬间，发出金戈迸撞的巨响，地面‘咔’的一声被砍出一条缝隙，碎石乱飞。

    这一砸之威，颇有开天劈地的威能，那声响在洞穴中来回响荡，不绝于耳。

    众人不由自主伸手挡住扑面飞溅而来的碎石，忙不迭的躲闪，觉得心脏都随着这巨人一击颤了一颤。

    一号虽说在斧头落下的瞬间再次利用异能消失，但与这巨人蛮横的体能相较，他若长时间频频使用异能，总会有异能枯竭之时。

    一旦一号异能不支，被这巨人斩于斧下只是迟早的事！

    但一号的前车之鉴还在眼前，谁都不敢轻举妄动。

    这个时候若是谁先一跑，吸引巨人注意力，便可能会落得如一号的下场一般，被巨人盯上，接过这口大锅背在身上！

    一号先前急于逃命，替宋青小将巨人仇恨值引走，此时大家一回过神，自然没人再肯干这种傻事。

    洞**情况陷入窘境，众人既急且郁闷，但一时半会儿又拿不出更好的主意。

    此时隧道口中，涌出许多幸存的逃亡者，他们便如无头的苍蝇，此时只知仓皇逃命。

    有些一冲出来，还没看明白眼前的情景，便被追逐着一号的巨人踩在脚下，化为肉泥！

    隧道口处，此时传来‘嗡嗡’的震动，宋青小转头去看，便见到一个满脸血迹的逃亡者已经踩在隧道口上，眼中露出逃出生天的希冀之色。

    但下一秒，一道沉闷的兽吼在他身后响起，他脸上笑意未变，腰的左右两侧却突然出现两排尖而锐长的森白锯齿。

    随着那兽吼声一落，那锯齿用力合拢，‘咔嚓’的声响中，那人如一截枯木，拦腰被咬为两截，血液爆开，肠肠肚肚流了满地！

    那幸存者眼中的欣喜还未完全褪去，他被咬断之后，人还未彻底断气，本能想转头去看的刹那，一只殷红的巨舌伸了出来，将他上半截身体卷入黑暗的隧道之中。

    紧接着是一股令人感到毛骨悚然的咀嚼声，那骨头被咬得‘咔嘣’作响。

    地上留下的半截身体还在本能的挣扎着，这一幕发生在转瞬之间，看得宋青小握紧了匕首，后背爬起一串寒栗。

    虽说之前隧道之内发出的声响证明这猛兽并非第一次吃人，但亲眼所见与想像还是有一定差距。

    隧道之中的咀嚼音响了一阵之后，又随即停止，在众人屏息凝神的关注之中，那隧道的出口处，一只面目狰狞舔着嘴角的硕大狗头出现在了众人面前。

    有了巨人的存在之后，这狗头哪怕头大如斗众人本该也并不觉得惊异，但它先前撕吞了人的凶残场面还残留在众人心中，使得宋青小在看到这狗头时，依旧不敢松懈。

    那狗头呈黑褐色，双瞳却血红，凶相毕露。

    它森白的牙齿间还夹着血肉，殷红的舌头每舔一下嘴，便有未吞完的血迹顺着它下巴往下滴，这情景令人不寒而栗。

    “呼。”四号看到只是一只狗时，不由自主的松了口气，“刚刚追赶的就是这东西？”

    他话一说完，二号眼中露出恐惧之色，还未说话，那伸出隧道口的狗头却似是被什么东西用力一挤。

    ‘刷刷刷’！

    隧道口旁大量石渣被挤落下来，扑漱漱的落地，在四号隐隐带着喜色的语气中，那隧道口处，又有一只同样大小的黑色狗头挤了出来。

    血红的眼珠左右转动之后，似是看到了场地上的人，口中发出震耳欲聋的咆哮声。

    它这一吼，另一只狗头也跟着叫了起来，声音与洞**巨人发出的响动交织，吵得人耳膜隐隐作疼。

    四号脸上的笑意收敛了起来，这狗凶残无比，一只已经如此可怕，却一连出现了两只。

    六号拉着七号，也隐有忧色。

    一个巨人已经十分难缠，此时再出现了两只如此凶恶的狗，逃亡者及试炼者们的情况便又如雪上加霜一般艰难。

    “怎么办？”

    六号在躲避巨人追逐一号的脚步间隙发问，他说话时本能的先去看五号与宋青小的方向，但他话音一落，眼角的余光便捕捉到了先前说话的四号眼中露出的惊骇之色。

    四号盯着隧道口处，六号后颈一麻，本能的转过头去，却见隧道口处，一只高约三米左右的黑色巨犬已经迈了出来，并重重的抖了下身体。

    地面传来承重的颤动，令四号露出这样吃惊的眼神的，并非这巨犬如山般的体形，而是那先前众人看到的两个狰狞的头颅，此时都是长在这一只巨犬身上的！

    “这，这到底是个什么东西？”

    此时那双头巨犬左右转头，将试炼场内的每一个角落都尽收眼底。