    “这个……也能丢到你们这边来吗？”

    看着被清理出来的刑天战甲，高德捏着下巴故作深沉，其实是在阻挡横流的口水。

    战甲已经残破不堪，缺失了不少部位，肩甲都只剩左边的，胸口那浮雕兽头圆滚滚的像是熊头。

    “头盔还是好的，”老古取下样式古朴，嘴巴位置有个圆形呼吸器看起来颇为滑稽的头盔，“没看出被破坏的迹象，说不定只是找不到脑袋这么小的刑天了。”

    对刑天而言这副战甲的确有些小，连老古都绝对不可能穿上。不过对高德来说又大了些，除非脑袋再大一圈身高再多一尺。

    “怎么会有这个？”

    刘承望也很意外，再打量这处垃圾堆，恍然道：“该是定景之乱那会丢到这里来的，那时候社稷之座的情况太糟糕，别说候补刑天，连很多预备的候选者都上阵了。应该是只做了初步改造，年纪还小的候选者穿过的战甲。”

    定景之乱……这副战甲居然有四百多年历史！

    “头盔里也有这样的耳机，”老古倒转头盔，把里面的构造指给高德，不过一说话就吹出大股烟尘，呛得两人直咳嗽。

    “不过、咳咳……”老古按捺不住激动的继续说：“刚才的耳机是单独的，这副战甲是个整体，是一件灰器。”

    “刑天战甲不能外流啊，”刘承望神色大变，“我没有决定权，得先报告庙陵卫，由他们决定，不过他们肯定是要回收的。”

    “刘百户……”

    高德觉得这事得好好说道说道，“既然你没有决定权，那是不是报告庙陵卫，你也不能做主的对吧？先拿到上面去，我再跟远坂总管说说，由她来决定，这才是正常的流程。”

    “这、这流程哪里正常了！”

    刘承望哭笑不得的摆手，“高大人，咱们先别说流程。您终究不是刑天，穿不上这个的。而且四百多年了，都坏成什么样子了。”

    “我听到了声音，”老古很严肃的说，“很微弱的声音，它还活着，还在等着可以让它重上战场的新主人。尺寸大了可以改小，缺了部件可以补上，它的确不适合由刑天披挂着进入混沌作战，但它还可以在现世里发挥余热！”

    真没想到老古你还有这般口才……

    “这个，我确实没有决定权，”刘承望这个心思单纯的小年轻被老古说得两眼放光，脸上却还是很为难。“这里也没办法跟总管直接通话，先拿出去再报告那是不行的。我同意仓库的兄弟们也不会同意，他们绝不会坏了规矩。”

    “不过……”

    下一刻他就推翻了“心思单纯”的人设，狡黠的笑道：“如果已经穿在了高大人身上，战甲认主，我和兄弟们又哪敢扒下来呢？”

    高德挺直胸膛，这个挑战接下了！

    能捞到一副刑天战甲，那是多大的好处，他不必开盾就能肉身挡炮弹！

    老古曾经描述过刑天的牛掰之处，身着战甲的刑天在混沌里就有手撕恶魔的战力，进到现世，没有混沌的压迫，那就是人形高达……不，神灵。

    “虎贲卫的几千辆战车全拉出来，也不够一小队刑天打！”

    老古说这话时掷地有声，脸上散发着不容置疑的坚定光辉。

    所以哪怕只是候补的候补刑天穿的战甲，只要套在高德身上，作为羽林卫镇魔司镇抚使、锦衣卫驯象所千户的高德，就等于拿到了免死金牌。

    当然前提是得让战甲认主……

    “大人肯定能成功的，”老古把头盔取下来递给高德，“戴在头上，像激活模械那样做就行了。”

    高德接过看起来更像是游乐园玩偶脑袋的头盔，又抖了大团灰尘出来，才摘下纱帽戴上头盔。视野顿时被遮蔽，高德抽离感知探入到头盔里。

    “嘤嘤嘤……”

    奇怪的声音穿透肉体滑进心灵，激得高德汗毛耸立，这啥玩意，嘤嘤怪？

    “嘤嘤嘤？”

    感知碰触到柔软的存在，声音再度传来异常清晰，让高德确认不是自己的错觉。语调的变化更投射来明确的情绪，竟然是与表情符金瓜锤一样有自主意志的“器灵”。

    不过跟金瓜锤的互动很简单，准确说就不存在互动，他直接用力，金瓜锤刷个表情符表示一下就行了。跟这副刑天战甲要怎么沟通，高德就抓瞎了。

    他这一踌躇，感知停住不再深入，“战甲器灵”又发声了，“嘤……”

    失望、沮丧、自怨自艾，情绪异常饱满，像约会时伸出手想让男孩子握住却没回应的女孩子，让高德不由主的推动感知加强接触。

    “嘤——！”

    似乎太直接了，吓了对方一跳。

    高德下意识抽回感知，这次战甲的语调又变得像抱怨：“嘤……嘤嘤……”

    我到底在做什么？

    来回几次，高德只觉被一个加强团的嘤嘤怪包围了，终于幡然醒悟。

    全力伸展感知，毫不犹豫也毫无保留的深入到那团柔软中，将其彻底击穿、渗透、包圆。

    “嘤~~~嘤嘤~~~”

    战甲再没了欲迎还拒的余裕，发出令人酥麻的娇呼，用拖长的尾音宣示投降。

    异样的力量投下，视野顿时清晰像是头盔隐形了，不过还有若干处扭曲畸变着，正不断调整。与此同时，胸甲、肩甲、臂甲、护腕、裙甲、护档、腿甲胫甲一块块飞到身上，将高德身体一处处包裹起来。

    柔白光芒在战甲各部位的接缝里闪烁游动，将四周空间映得明亮起来。不仅老古下意识的退步，连刘承望都一再退步，用震撼和景仰的目光注视着这奇异的一幕。

    “等、等等……”

    战甲是残缺的，等各部位上身后，高德的飞鱼服还露出了大半。不过战甲却像是在自动调整，各部位的甲片扭曲伸展，似乎把主人整个包裹起来是优先级最高的设定。

    “等等！不对劲！”

    等扭曲的甲片把高德的一条腿拉起来时，他终于叫出了声：“怎么让这家伙停下来！”

    “呃……”老古摸鼻子。

    “嘶……”刘承望眯眼。

    咣咣声不断，高德被战甲拉得先是失意体前屈，再低下脑袋两手抱膝，等他叫出第三声沃日的时候，整个人已经被战甲包裹得严严实实，成了一个浑圆并且亮着莹莹白光的大金属球。

    “呜呜呜……”

    金属大球咕噜噜在地上滚了起来，高德在大球里模糊叫着。老古与刘承望对视，除了摇头之外，连半个字都说不出来。

    大球在地上划着圈滚动，越滚越快，最后轰隆冲上垃圾堆高高飞起。这一飞几乎冲到了仓库顶棚，落下时在厚厚石砖铺成的地板上砸出一个大洞。

    金属球像莲花绽放般，喀喇喇层层裂开，收缩成一具完整战甲。表面虽然还锈迹斑斑，却不再残破不全，各个部位竟然都有了，还与高德身材完全贴合。

    “沃日……”

    头盔上带着圆形呼吸器的面罩弹开，露出高德的脸颊，惨白得像在海水里泡了十天十夜。

    “这家伙……”

    他有气无力的呻吟，“是哪里来的嘤嘤怪……”1603371875

