    “终于找到了。”

    沈天深入幽魂林之中，斩杀青木宗的人，经过了一番寻找，他终于是在一个山谷之中找到了青木宗的营地。

    往山谷里面看去，山谷之中，有着不少强大的气息，这些气息，有的不比之前的灰衣老者差，甚至他还察觉到了几股异端庞大的气息，这种气息，甚至比起当初的纳兰光耀都还要更加的恐怖。

    “法相境强者。”

    沈天面色凝重，青木宗有法相境的强者，他并不觉得意外，因为青木宗是三星的势力，不要说法相境的强者了，即便是更强的真罡境强者，恐怕也是存在的。

    他也并不惧怕，因为他有九师傅在，莫说在这小小的青木宗，即便是整个天元大陆，都是没人能斗得过他的九师傅，所以，他现在可以畅行无阻。

    没有什么犹豫，沈天朝着山谷走了进去。

    “站住。”

    两名年轻弟子阻止了他。

    “咻。”

    沈天看也不看，拔出剑来，一剑斩出，滚滚的剑气，冲向了两人。

    两人惨叫，他们的头颅直接飞了起来，鲜血飙得老高。

    “小子，你是哪里来的，敢在这里撒野。”

    听到两人的惨叫声，其他的青木宗弟子纷纷是冲了出来，他们青木宗自从进入沧澜州以来，还从来没有人敢在这里撒野的。

    “吞噬之剑。”

    沈天根本不客气，直接一剑斩出，汹涌的剑气，伴随着这一剑的斩下，汹涌的爆发，带着恐怖的吞噬之力，直接朝着众人给杀了过去，没有丝毫的含糊。

    既然已经选择了出手，那么，他就要冷酷血腥，他要杀鸡儆猴，告诫那些试图来他们沧澜州争取利益，争夺资源的人，只要敢来，那就是有来无回。

    “不好，此子的剑力太强。”

    “快，出手挡住这个家伙。”

    ……

    看到沈天出手，所有人都是心惊胆战了，万分的惊骇，沈天的实力太恐怖，要是等他的剑力冲过来，那么他们将是必死无疑。

    不过，当他们刚刚打算出手的时候，沈天的一剑就是已经斩了出来，汹涌的剑气，如同一个巨型的绞肉机，疯狂的切割着他们的血肉，摧毁着他们的灵魂。

    仅仅片刻功夫，这些年轻弟子就全部倒在了地上，化为了尸骸，散落了一地，血肉横飞，血腥之气弥漫，无比的惨烈，惨不忍睹。

    “小子，你真是放肆。”

    沈天的疯狂杀戮，激起了强者的愤怒，几名长老冲了出来，看着这一地的死尸，简直怒不可斥，还从来没有人敢来他们青木宗的营地里撒野，这对于他们来说，简直就是一种奇耻大辱。

    “我放肆？”

    沈天目光冷厉，冷冷的说：“这里是我们沧澜州的地界，不是你们青木州的地界，你们青木州的人来到我们沧澜州捣乱，大肆的掠夺资源，究竟是谁放肆了。”

    “你说什么？”

    听到沈天的话，几大长老脸上青一块红一块，狂暴的能量，从他们的身上冲了出来，透着恐怖的气势，席卷而开，浩浩荡荡。

    “给我们去死吧。”

    几大长老同时出手了，可怕的力量，如同山洪一般，汹涌的朝着沈天给轰击而去，要将他给斩杀，以泄心头之恨。

    “双剑流。”

    看到这些人冲过来，沈天也是没有半点儿大意，这些人的实力都很强，达到了血宇境，一起冲过来，也是让人有些头疼。

    另外一柄皇阶剑出现，沈天握住双剑，凝聚强大的能量，滚滚的剑气，汹涌的爆发，席卷而出，冲击着整个空间，浩浩荡荡。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天挥舞双剑，可怕的力量，透过双剑爆发了出来，席卷而开，朝着这些人给冲了过去，要将他们给毁灭掉，不留任何一个。

    与此同时，这些长老的攻击也是冲了过来，汹涌澎湃，如同潮水一般，气势猛烈，势如破竹，不可阻挡。

    “轰。”

    双方的力量，猛地撞击在一起，顿时，整个空间都在剧烈的颤抖，发生了崩裂，滚滚的力量，爆发了出来，将周围的一切东西统统都给摧毁了。

    “好强的力量。”

    几大长老无比震惊，沈天的修为虽然只有化鼎境，但是，他的实力却相当的强悍，已经是远远的超过了化鼎境的这一个层次，实在是难以置信。

    “剑光飞行术。”

    一击之后，沈天身影一闪，直接从原地消失了，化为了一道剑光。

    “这小子跑哪里去了？”

    看到沈天突然消失，几大长老都感到不可思议，沈天的力量已经是超乎寻常了，没有想到，他这速度也是诡异莫测，他们完全不知道他跑到哪里去了。

    “在这里。”

    突然，沈天出现在了一名长老的头顶之上。

    这人心中猛震，霍地抬头，只见一柄剑朝着他给劈了下来，速度极快，力量猛烈，势如破竹。

    “啊。”

    这个长老惨叫一声，直接被沈天一剑给劈碎了，可怕的力量，汹涌的冲了下来，简直是无法阻挡。

    “小子，你给我们去死吧。”

    看到沈天杀死了一名长老，其他的长老果断的出手，对他发动了攻击，要将他给拿下。

    “咻。”

    但是，还不等他们的攻击冲到沈天的这个地方，沈天再度化为了一道剑光，从原地直接消失，让这些长老的攻击落空了。

    “好个奸诈小鬼。”

    看到沈天如此诡异，剩下的这些长老无不震骇，他们从来没有见过如此诡异的人。

    “啊。”

    又是一个惨叫声传了出来，无比的凄厉，带着一个头颅，飞了起来，鲜血飙升而出，一片妖艳。

    “黄峰。”

    看到这一名长老的头颅，其他人莫不惊骇，这个人名叫黄峰，修为高深，达到了血宇境的中期，要想斩杀，谈何容易。

    然而，沈天却是办到了，将他给斩杀了，联系到之前被他所斩杀的那一位血宇境的强者，他一共就斩杀了两名血宇境的强者了，这简直就是不敢相信。

    “都注意点儿，防备这家伙的突然袭击。”

