    这些灰影没有的是一身兽皮，有的则是身着衣甲，尽皆是被残害之前的模样，这就是被那妖气化作模糊面容的怪人囚禁的人族灵魂。

    那些残魂在脱离那怪人之后，茫然不知所措，呆呆的战立在那里，无所适从，殷郊见此，心中叹息一声，就在想着要如何是好的时候，忽然一段经文再次浮现在心头。

    只见殷郊盘膝而坐，周身星光催促，头顶神龙徘徊，恍然如一尊神抵一般，随后只听到殷郊口中颂念道。

    “广生高映，觉元洞虚。应玄九真，化交肇图。北斗主死，万物消长。南斗主生，渡化世间。后土仁慈，阴阳道开，万鬼临关……”

    随着殷郊的一句句真言颂念而出，天空之中的南斗六星也开始闪耀着星光，那星光在投向世间之后，在虚空之中形成一道虚拟的门户，一股阴冷的气息其中传来。

    这阴冷的气息对寻常凡人乃是大害，但是对这些残魂来说，那却是如补品一般，只见那些阴魂开始疯狂吸纳那门户之中阴气，原本残破的身躯也开始凝聚起来。

    在拥挤在空中数不清的阴魂全部恢复原本的躯体之后，尽皆朝着殷郊深深作揖，随后便尽皆投入了那门户之中，只在眨眼之间，原本密密麻麻的阴魂，全部都消失不见。

    而此时的殷郊，在那些阴魂投入那虚拟的门户之中后，星星点点的功德之光，汇聚成一道光柱，直接没入殷郊的身躯之内。

    殷郊站起身形，朝着悬崖边上而去，此时再往下看时，那原本聚集在那松树之上的妖气已经散去不少，但是还有不少妖气，萦绕在松树之上。

    殷郊眼中寒芒一闪，身形直接自山崖之上一跃而下，背后的神龙一声龙吟，蜿蜒盘旋着把殷郊托着，朝着那松树生长的山崖而去。

    “道友，且慢！”

    就在殷郊乘龙飞临那松树的之前，刚刚举起长剑的时候，忽然那松树的树干摇了摇，一个虚影在树干之上浮现出来，居然是一个一身道袍的道人的模样。

    在那道人晃动手臂的时候，那松树的树干之上，便有枝丫摇曳，仿佛是在摇动手臂一般，此时那道人的面色凄苦，满脸全是畏惧之色。

    “嗯？”

    殷郊此时看着松树，树干中浮现的虚影体内蕴含的是纯正的五行之力，没有半点杂质，其精纯程度，比之作为阐教门人的申公豹都要强上几分。

    “怎么回事？还不速速交代，若是迟疑半点或者胡言乱语，孤必将你碎尸万段！”

    殷郊此时看那树干之中浮现的虚影，根本不似大奸大恶之人，因为其身上没有半点业力萦绕，就是因为如此，殷郊的长剑才没有落下。

    “这位道友，贫道青松子，自天地开辟便已经存在，不过贫道本体不似扶桑木等那么强大，故此隐居在此已经不知道多久了。”

    “不过先天生灵之中，草木之精华是最难化形的，贫道苦修已经不知道多少岁月，可是还不能够化形而出，贫道因为困居在此，虽然身体内积聚无数的法力，却不能施展什么神通。”

    听了那青松道人的话，殷郊的眉头便皱了起来，双眼闪烁这无尽的星光，看向那青松道人，冷喝一声开口道。

    “既然你无法脱身，又是怎么去暗害凡人的？”

    “你莫不认为孤好欺乎？”

    殷郊身上法力涌动，天空之中的北斗七星也跟随殷郊的法力涌动，再次投射下无尽星光，使得殷郊持在手中的长剑变的更加璀璨。

    见到殷郊如此动作，那青松道人面色更加的焦急，整颗青松都开始摇晃，仿佛是在瑟瑟发抖一般，急切的开口道。

    “道友，暗害凡人的虽说跟贫道有关，但是却并非是我之真身，你看贫道这一身法力精纯无比，更无业力缠身，气息正中平和，若是贫道害人，怎会有如此气象？”

    听了那青松道人的话，殷郊不由的点了点头，殷郊觉得对方说的也对，殷郊自己虽然没有修炼经验，但是看过的典籍却是不少，自然知道对方说的应该不错。

    故此殷郊把控住自己手中的长剑，并没有直接挥出，那青松道人仿佛深深地呼出一口浊气一般，满眼惧色的看了一眼那璀璨的长剑，继续开口道。

    “道友，其实这件事也不能说跟贫道无关，贫道屈居于本体不知道多少岁月，一直想要打破藩篱，有一日，贫道明悟一种方式，便是凝结出松塔，以其成为身外化身，这样贫道就可以前往洪荒之中求仙访道。”

    “这经过贫道的推演，这身外化身相当于一个独立的个体，就算有一日，贫道本体遭受了劫难，也可以移魂进入化身之中。”

    “故此贫道便凝结了七个松塔，并且以本命灵气不断的灌注，直到数年之前，这松塔终于初具规模，可是就在贫道以为大功告成之时，意外却发生了。”

    “唉……”

    那青松道人一身叹息之后，在树干之中的虚影看向自己树梢的松塔，眼中满是愤恨之意，殷郊见此，也有些好奇，到底是什么事情，能够让自己凝结出的松塔脱离自己的掌控。

    “一日，一个鬼修遭受天罚，被天雷劈成一缕残魂，本来他应该消散在世间的，可是正好一阵清风，把其吹到了贫道松塔之畔。”

    “不瞒道友，贫道的松塔尽皆是先天甲木之气凝聚，是他那种残魂最佳的恢复良药，于是在贫道没有往松塔之中移注神魂之时，抢先一步占据了一个松塔。”

    “道友不知，贫道跟那松塔乃是出于一体，只要那鬼修不想脱离，便如寄生虫一般，可以附着在贫道的道躯之上，不断的汲取贫道的先天甲木之气。”

    “这鬼修的残魂吸收贫道的先天甲木之气之气还不满足，认为恢复的实在是太慢了，故此便开始借助偶尔坠崖的人族魂魄，凝聚了道友刚才看到的虚影的前身。”

    “随着他汲取的人族魂魄越来越多，能够前往的地方便越远，活动范围也越来越大，不过他万万没有想到，这却是他灭亡之道，哈哈~~”

    那青松道人最后的笑声十分的痛苦，仿佛那妖气凝聚的那个面容模糊的人影的消亡，是那青松道人经历过最畅快的事情一般。

    “说起来还要多谢道友，能够助贫道扫除一个寄生虫，及时的弥补贫道的罪过，甚至也可说道友是救了贫道一命，要不然在那鬼修真正脱出藩篱之时，第一个要吞噬的便是贫道。”

    “只要道友能够放过贫道一命，贫道愿意把贫道无数岁月凝结的松塔一并送给道友，以偿与道友之间的因果，不知道道友以为如何？”

    这青松道人的话说的非常诚恳，得知来龙去脉之后的殷郊，对这青松道人也充满了同情，不过对于放不放过这青松道人，还是有些犹豫不决。

    “道友，贫道的松塔尽皆是先天甲木之气凝结而成，乃是世间对练气士最佳的修炼补品，比之一般灵丹妙药都要强上几分，道友得到这松塔，不怕行为尽皆不再进一步。”

    听到青松道人这话，殷郊心便动了起来，要知道殷郊不知道自己现在的力量能够存在多久，因为这次无论是法力，还是那“斗阙紫薇真经”是突然出现在脑海之中的，总给殷郊一种不真实的感觉。

    而在温良那里得到的“正一天仙妙法”是实打实有人修炼过的，故此殷郊还是准备留一个后手，若是在此次之后，法力再次消失，或者那“斗阙紫薇真经”的记忆也消失，也可以重新修炼“正一天仙妙法”。

