    阮乔攥紧手，不再出声。

    又上了一层楼梯后。

    裴初才把阮乔放下来。

    她茫然的后退两步，撞到了走廊冰凉的墙壁。

    裴初身体随之覆上，将阮乔堵在胸膛跟墙壁之间。

    阮乔能感觉到，裴初气息压着的。

    整个人气场都跟之前不一样！

    她佯装不知，茫然问：“到了吗？”

    裴初单手撑着阮乔耳边的墙壁，压抑沉声。

    “嗯，到了。”

    阮乔说：“哦，那现在要做什么？”

    裴初看着她清透漂亮的眼睛，只觉得太阳穴处一下下的跳着，整个人神经都紧绷起来。

    “小乔。”

    阮乔：“啊？”

    裴初暗吸了口气：“我今天带你来的地方，我从没有带其他人来过，这里一直都是我心里的一个秘密，但是……我愿意跟你分享这个秘密。”

    阮乔心理咯噔一下，故作轻松的问。

    “这么严肃啊，那我现在拒绝，选择走，可不可以啊？”

    裴初眼底阴郁化解几分。

    他轻笑出声：“不行！现在想走，已经来不及了。”

    他握住阮乔的一只手，放在唇边吻了吻。

    阮乔浑身一僵，咬紧牙关。

    裴初深吸了口气，似乎很艰难的开口。

    “月底我们就要订婚，所以……在订婚之前，我想让你见见我的母亲，我的亲生母亲……”

    阮乔吃了一惊。

    她已经在封御琛那里，得知裴初找到了自己的亲生母亲，还藏在了一个没有人知道的地方。

    没想到没出居然会选择带她来。

    阮乔装作第一次听到，表情无比诧异。

    裴初说：“你说的对，婚姻是大事，所以我想让自己的母亲也见证这一切，让她见见你。”

    阮乔嗫嚅：“可是，你不是孤儿吗？”

    裴初抬手拢着阮乔耳鬓的碎发：“我从前是，但是我又找到了我的母亲，因为她生病了，需要静养所以单独住在这里。”

    阮乔愣愣的点头：“哦。”

    裴初又吻了吻她的手。

    眼中的阴郁化为喜悦。

    从没有想过自己会一个女人来见自己的母亲。

    裴初心里又是骄傲又是愉悦。

    迫不及待的，想要让自己的母亲见见他的准儿媳妇！！

    来疗养院之前，裴初特意吩咐过的。

    他母亲已经吃过了药物，情绪平静。

    现在，正是带阮乔见老人家的好时机！

    裴初牵着阮乔的手朝前走，推开了一扇门。

    阮乔听到，房间里有播放电视剧的声音。

    空气里不只是有消毒水的味道。

    还有，很新鲜的百合花的香气。

    裴初的手，握她握的很紧。

    他似乎很紧张。

    阮乔安静不语，静观其变。

    “妈。”

    裴初声音含笑，冲着某个方向轻喊。

    很快。

    衣料窸窸窣窣的摩擦声传来。

    紧跟着，是中年女人欢快的笑声。

    “哇！小初，小初来啦！！”

    阮乔隐约看到一个人影轮廓扑过来。

    “小初，呜呜，妈妈的小初！！”

    裴初似乎被女人捧住了脸颊。

    阮乔暗暗皱眉。

    裴初的这个母亲，怎么奇奇怪怪的。

    旁边的母子一阵寒暄后。

    裴初轻轻将阮乔扯进怀里，哑声说：“妈，这就是小乔，我跟您讲过的。”

    阮乔感觉到有视线落在脸上。

    她表情僵硬，略尴尬的扯了扯嘴角。

    “伯母！”

    对面的中年女人并没有回答。

    反而朝阮乔步步靠近。

    就在阮乔迷茫时。

    一双冰凉粗糙手，突然摸上她的脸，跟玩具一样的摆弄摩挲。

    阮乔惊了一下，下意识的后退。

    裴初立刻搂住阮乔的后背，沉声警告：“妈！”

    欢快的中年女声随之开心的笑起来。

    “好漂亮，小初，她好漂亮啊！！妈妈喜欢！”

    阮乔怔住。

    任由裴初母亲的一双手，在她脸上摸着。

    她好像明白，裴初的母亲是怎么一回事了。

    智力障碍？

    还是傻的？

    “小乔，小乔，小乔……”

    裴初母亲很兴奋的一边摸阮乔，一边欢呼着念叨她的名字。

    裴初略有些紧张。

    他隐瞒了母亲肮脏不堪的出身，却没有隐瞒母亲是疯子的事实！

    对于自己的出身跟来历，还有这样的母亲，裴初一直都很自卑。

    能把阮乔带到这里来。

    并不是说他不自卑了。

    他只是觉得，阮乔以后是要嫁给他的。

    他愿意把自己不能示人的一面，只给她看！

    裴初略有些紧张的问：“吓到你了吗？”

    阮乔摇摇头：“没有。”

    他低声提醒：“你要是不喜欢我妈这么碰你，可以跟我说。”

    阮乔反应淡淡，无所谓的笑笑：“没事啊。”

    见她眸光澄澈干净，确实没有半点厌恶之情。

    裴初心里暗暗松了口气。

    看来，阮乔并没有嫌弃他，也没有嫌弃母亲。

    ……

    开始围着阮乔拍手，转悠。

    然后再回来摸着阮乔的小脸。

    “好乖，小初，她好乖哦！”

    裴初闷笑：“是，她很乖。妈，好了，你要吓到小乔了。”

    在裴初的阻拦下。

    疯女人总算是不再触碰阮乔。

    但是她笑逐颜开，贴着阮乔使劲的看，喜爱的很，像是怎么也看不够似的。

    幸好阮乔看不见。

    不知道疯女人是用一种怎么样让人发憷的兴奋眼神，打量她的。

    阮乔在裴初牵引下，坐在沙发上。

    疯女人也跟着坐在旁边。

    裴初握住阮乔的手，十指，交缠。

    “妈，我要跟小乔订婚了。就在月底。”

    他是来告诉母亲这个喜讯的。

    虽然母亲无法亲眼见证订婚仪式，裴初也想让母亲第一个知道。

    “订、、订婚？”

    疯女人睁大眼睛，旋即高兴的差点跳起来。

    “好诶，订婚好，小初长大了，订婚好！”

    裴初垂眸轻笑，打量阮乔的小脸。

    阮乔很‘配合’的笑笑。

    疯女人忽然凑到阮乔面前，认认真真的说：“订婚了，小初就要结婚了吧，结婚了就可以生宝宝，生宝宝！妈妈就要有小孙孙了！”

    “小乔肚子里就要有小宝宝了！”

    说罢，疯女人嘻嘻嘻起来。

    伸手去触摸阮乔的小腹。

    阮乔吓了一跳，浑身紧绷，如同被人刺痛了某根神经！！

    脸色倏变，蓦地后退。

    极力躲开裴初母亲的手。

    不要，不要碰她的肚子！

    裴初赶紧拦住疯女人：“妈！！”

