    -

    回去的路上，两人沉默了半道。直到下山后，回望着黝黑的山梁，赵宗绩才幽幽道：“你说，杨老令公之死，到底是谁的责任？”

    “……”陈恪过了好一会儿，才文不对题道：“其实，咱们学到的历史是骗人的。辽国统帅耶律斜轸没有尊重杨老令公。而是把他的首级斩下，先送往漠北辽廷请功，然后传授边疆，让辽军和宋军，都看到杨无敌的下场。”

    “我问你是谁的责任？！”赵宗绩先是愣了一下，旋即有些恼火道：“为什么潘美会如此胆怯？他可是大宋之刃啊！还有曹彬这样灭国无数的名将，会表现的如此蹩脚！他们就算用脚趾头，也不该打出这样的窝囊仗！难道十多年不打仗，他们退化了吗？！”

    “按照朝廷的官方结论，曹彬，是北伐失败的罪魁祸首。”陈恪依然自顾自道：“他的罪名是违抗皇命、擅自行动，导致战局被逆转。按说这个罪名，放在任何朝代都是死罪，不株连九族就是皇恩浩荡了。可太宗皇帝对他太好了，好得让人受不了，居然只降了他的职，差遣仍然不变。潘美和其他将领也是如此，人人受罚，却都只是降职留用。”

    顿一下，他淡淡道：“更奇怪的是，只隔了一年，曹彬没立任何功劳，就被提升其为侍中、武宁军节度使，完全恢复了雍熙北伐之前的官职。再往后，他又升到了平卢军节度使。到了先帝朝，又成了检校太师、同平章事、枢密正使，竟然比北伐失败前还风光！”

    “你到底什么意思？”赵宗绩就是再傻，也听出陈恪的言外之意了。不禁恼火道：“你是说，历史都被篡改了，真相不是这样的，对么？”

    其实赵宗绩也早就想不明白。为什么丧师辱国、彻底断送了大宋军力的败军之将，居然安然无恙不说，还依然位极人臣、极尽荣宠。而且在之后的岁月里，他的女儿、孙女还都成了大宋的皇后，母仪天下！

    凭什么？他配么？赵宗绩一直想不通。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “都说到这份儿上了，你告诉我真相！”回到驿馆，赵宗绩对吞吞吐吐的陈恪，依然不依不饶。

    “我也不知道真相。”陈恪两手一摊道：“我看的书，也都是官方的史料。”顿一下道：“《太宗实录》，你肯定看过吧？”

    “嗯。”赵宗绩点头。

    “还记得在雍熙北伐期间，太宗关于曹彬的言论么？”

    赵宗绩摇摇头，这世上能有几人，有陈恪那样的记忆力？

    “实录上说，当曹彬在战争之初突飞猛进时，太宗便‘讶其太速’；曹彬粮尽退却时，太宗又惊愕‘岂有敌人在前，而退军以援粮运乎？’而等到曹彬再进时，他又下令说‘千万别再急进，要和米信合军’……”陈恪缓缓道：“有印象么？”

    “嗯。”赵宗绩点下头。

    “你怎么看这一段？”

    “太宗英明过人，洞察一切先机，所有的失败因素，他都算到了。只是曹某人没有遵旨，最后才导致失败的。”赵宗绩背书似的道：“师傅们就是这么教的。”

    “除此之外呢？”

    “……”赵宗绩想一想道：“应该有人将曹彬们的举动，总是第一时间报告到官家那里！”顿一下道：“你是说，监军吧？”

    “对。只有监军，才有资格掌握第一手的军情。并用最快的方式，呈报到皇帝那里。皇帝则通过一个个监军，随时都在监视着他的将军们。”陈恪沉声道：“而监军手里的权力，是与皇帝对他的将军的信任程度，成反比的！”

    “……”响鼓不用重锤，和聪明人说话就这点好处。赵宗绩已经明白陈恪的意思了。因为太宗皇帝对将军们的不信任，助长了监军们的气焰。这些严重缺乏经验的家伙，都是太宗皇帝登极后，才提拔起来的潜邸旧人。他们仗着是皇帝心腹，威凌将帅，成了实际的发号施令者！

    杨老令公的遭遇，就是最好的例子。在那场悲剧中，真正掌握权力的是监军王侁，而作为主帅和副帅的杨业、潘美，却只能任由他摆布……

    而且，杨业的悲剧并非个例。事实上，之前就有好几起这样的事件，其中大宋排前五名的功勋武将郭进，直接被逼得自尽，这就是敢对抗监军的下场！

    所以杨业很清楚，如果自己抗命，等待他的结局将更加悲惨。那些更得皇帝信任的小人，有的是办法把他逼死。

    而潘美也深知这点，他不得不屈从于王侁，不然郭进就是他的下场……

    所以秋后算账时，潘美只是降级，而王侁却被发配充军。可见朝廷很清楚，是谁的主要责任。只是因为比潘美来，王侁名气实在太小，所以身后的滚滚骂名，还是潘美来背。

    明白了这一点，再去看曹彬离奇的待遇，一个结论便呼之欲出了——他是替某人背了黑锅！否则赵光义为何不追究他？反而给他最高的地位和荣誉，还把他的女儿，选为自己的儿媳。

    很显然，这是在补偿他。补偿他丢掉的一世英名、补偿他背负的滚滚骂名……

    那么太宗皇帝是在为谁还债？

    无需猜测，只需对比一下，与曹彬并称‘大宋双璧’的潘美即可。无论从哪个角度看，潘美的罪过都比曹彬小很多，但潘美从那之后一蹶不振，最后老死边关，晚景十分凄凉。

    当然他是罪有应得——就算监军再凶猛，你才是主帅，发号施令的权力在你手里。为什么要听他指手划脚？所以一个‘怯懦自私、毫无担当’的罪名，他如何都跑不了。

    所以至少在太宗心里，曹彬肯定是有罪无功的。这只有一种可能，便是曹彬的那位‘监军’太特殊！他就是皇帝本人……

    也只有皇帝的命令，才必须无条件服从。也只有皇帝的黑锅，才值得这位大宋第一军人，付出一世英名……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    凡战必‘图阵形、规庙胜、尽授纪律、遥制便宜、主帅遵行、贵臣督视’，这是大宋朝祖宗家法。

    是皇帝的瞎指挥，导致了北伐的失败，是监军的权力不受约束，害死了杨业。这就陈恪对赵宗绩的回答。

    在这个把祖宗看得比天还重的国度，想要指责人家的祖宗，只有用这种方式，还得是很铁的关系，才能让对方听进去。

    陈恪说这话，对自己一点好处都没有，他唯一的动机便是，如果赵宗绩将来真有那么一天，也许能改掉大宋朝的这两个恶习，给军官们多一点信任，把作战的指挥权还给他们。不然，这个大宋朝的军事，真的没救了……就算没有金国，也会有银国、铜国来覆灭它。

    但是这些话，触及到了皇帝最敏感的权力范畴。任何试图为武将提高地位的举动，都会被视为图谋不轨。就算皇帝不追究，大臣们也会干掉他！

    所以只能现在说，而且要讲究方法，得让赵宗绩自己去想明白……相信他在离皇位还很遥远的时候，还是比较容易接受的。只有这样，他将来才有可能去主动动一动，那王八蛋祖宗家法。

    往后好几天，赵宗绩都很沉默。从小到大，他都被教育说，祖宗说的话是金科玉律，祖宗是永远不犯错的。但现在，他却认识到，祖宗也会犯错，祖宗的规定有时候也是放狗屁。这对他的心灵造成的冲击，实在太猛烈了。

    陈恪也不劝他，因为这燕云十六州，是思考这类问题的最佳场所。如果在这里还想不通，不能把大宋的利益置于老赵家利益之上，那么只能说，此人并非自己所期盼的那个……

    就这样，一路往北五百里，远远离开了燕云，来到了辽西地界，辽国中京大定府，便在眼前了。

    中京城是辽国的首都，也是使团此行的落脚地，他们将在这里，等候辽国皇帝的召见。

    抵达中京城下，赵宗绩和陈恪，勒马朱夏门前，观望这座辽国首都。不要说和大宋首都去比较了，那纯粹是自取其辱。即使跟城方三十六里，城墙高三丈，厚一丈五尺的幽州城比，这里都称得上城垣卑小、人烟不旺了。

    当然，这跟城中大多数辽人和奴隶，四时追随他们皇帝的捺钵有关系。

    不过当你看到，这样寒酸的一个国都，却能扼住汉人的喉咙近二百年时，心里自然生出强烈的不甘！

    赵宗绩深深吸口气，幽幽道：“我今日终于相信，输给别人，皆是我们自己的原因了！”说完便打马入城。

    在他身后，陈恪面露微笑，心说，我似乎没看错人……

    “陈学士笑什么？”他的表情落在那耶律德容的眼里。

    “我只是在想，上京城该是什么样子么？”陈恪优雅的一笑，也打马入城。

    耶律德容半天没想明白，只好问张孝杰道：“他什么意思？”

    “他在笑话咱们呢。”张孝杰阴着脸道：“从南京到中京，城垣越来越小，以此类推，上京城该小成什么样。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

