    武侯府的仪门台阶上，贾珍和贾琏看着手上的资产清单，浑身发抖。

    这是被硬生生气的！

    就在这份资产清单上，赖家的一切吃穿用度、家具玩物等等，并着库房里的诸多财货，俱都一一在列。

    其中还有一些房产地契、家人文书等物，亦都被仔细的封裹好了。

    “金一万三千两，足银十二万两，大钱五万六千七百串……”

    越是念，贾珍贾琏二人的声音便是越小，后槽牙也是渐渐咬了起来。

    赖大赖二作为贾家的管家，每月例银不过是五六两罢了，纵使知道他们这些做管家的，都会有些别的进项克扣，但贾珍和贾琏却怎么也未曾料到，会是这般大的一笔银子！

    光是这些金银铜钱，折合下来就是三十余万两白银。

    宁国府或是荣国府，单独哪一家的现钱拿出来，恐怕都比不过这作为奴才的赖家！

    不及看到最后，贾珍将清单给贾琏拿住，自家转身夺过一边亲兵腰上的马鞭，指着旗杆上吊着的赖二，怒道：“你这丧了良心的狗东西，我贾家待你何其之厚，你这硕鼠却是恨不得将府里的库房都搬到自家的宅子里去！

    往日里你们稍有克扣，老爷我念在你们家里一大家子要养活，也就睁一只眼闭一只眼算了；在外头仗着是府上的家生子，耀武扬威，这我也不同你计较！

    不料如今却是叫你养成了这般不知足的贪婪性子，是不是就差没把咱们府上的牌匾换成你的赖宅了？！”

    话音未落，贾珍手上的马鞭已经是重重的抽了过去。

    “啪！啪！”

    几声清脆的声响过后，赖二身上，马鞭所落之地，一道道血痕迅速浮现。

    赖二的哀嚎着不断扭动身体，妄图躲过抽来的马鞭。

    只是，如今赖二却是被吊起在半空，上下都使不上力气，又如何能够躲得过？

    因此, 众多下人们只见到, 贾珍手上的马鞭接连落在了赖二的身上。

    在自家二叔一声声撕心裂肺的惨嚎声里, 吊在旁边的赖尚荣只觉得自己裆里一热，一股滚烫的黄浊液体顺着自家的大腿直溜而下……

    但此时长鞭在前，赖尚荣又哪里顾得上自家的羞耻心, 忙在那大喊，“我可是在下生时, 便已经被免了奴籍, 不是你贾家的仆人了, 如今我也是有官身的，你们不能这样对我！”

    “官身？”贾璟却是不由冷笑一声, “估计很快你就没了！”

    话音刚落，就听来福过来禀报，“爷, 户部的李郎中过来了！”

    随后, 又附到贾璟耳边, 小声道：“之前赖家的象牙佛像, 就是送到了这位李郎中的手里。”

    “还真是说曹操、曹操到！”

    贾璟眉毛一挑，“这李郎中, 来的可真是及时！你去叫他进来吧！”

    ……

    少顷，李郎中穿过密密麻麻的下人，径直来到贾璟面前。

    “万望侯爷见谅！”

    李郎中满脸懊悔, “这赖管家找到下官这里，说是两边府上的管家, 下官想着，侯爷都是为国为民的操劳, 自然不能再叫家里人困顿于些许小事，就同意帮忙, 谁料却是给侯爷惹出了眼下这般的大乱子！”

    说着，李郎中的心里一横，也不顾院子里还有那么多的贾家下人在看着，“噗嗵”一声跪下，大声认错道：“之前都是下官自作聪明，还请侯爷责罚！”

    贾璟伸手将其扶起，笑道：“你是看在我的面上才帮的忙, 说明你的心里是向着我这边的，我又怎么会怪你？”

    待李郎中起身，贾璟又是交代道：“只是此类事情，日后还是需要明了清楚再做才行！”

    “下官谨遵侯爷教诲！”

    李郎中当即又是躬身一礼。

    看着自家所求的户部上官都是这般的又是磕头又是作揖的, 旗杆上的赖家三人组只觉得心中冰凉，面上一片死灰。

    尤其是赖尚荣，此刻见到李郎中的模样，再想到刚刚贾璟的话，右边眼皮子直接就是“唰唰”的不停跳了起来。

    一颗心，顿时就提在了嗓子眼上！

    此时。

    下边的台阶上。

    李郎中又从袖中取出两份文契，双手呈给贾璟，恭声说道：“侯爷，这两份文契中，上边的那份，是贵府上当年免了赖尚荣奴籍的文书，下官今儿给带了回来；下边这份，是府上赖尚荣新近在户部补登的身契……”

    这李郎中既然将当年免了赖尚荣奴籍的文书送来，只需要贾璟将文书一撕，再有补登的身契在手，却是分分钟便叫赖尚荣重又变回了贾家的家仆。

    这赖家谋划请求了不知道多久的事情，一朝便即回到了从前！

    那李郎中仍在继续道：“另外，下官要跟侯爷说一件新鲜事儿，就在那前几日，却是也有一个叫赖尚荣的，花钱捐了个知县，谁料却是在候补官缺的时候，突发疾病暴毙了，也是一件稀罕事……”

    好家伙！

    这是连赖尚荣所捐的官身也都造了个资料，彻底抹了去了！

    对于这李郎中所表现出来的诚意，贾璟心里还是颇为满意的，当即笑着点了点头，“如此，谢过李郎中今儿辛苦跑来一遭了！”

    闻言，李郎中连连摆手，“当不得侯爷的谢字！”

    然后又极有眼力见的告辞道：“侯爷，下官衙门里尚且有事情，便就先告辞了！”

    贾璟点点头，“公事要紧！”

    又命一旁的来福道：“去送送李郎中！”

    ……

    待李郎中离开，贾璟才将视线复又转到赖家几人身上。

    看着贾璟手中的两份文契，赖嬷嬷哀求道：“求侯爷开恩呐！我们家再也不敢了！日后必然忠心做事，还请侯爷再给他们一次机会吧！”

    “一次不忠，终身不用！！”

    贾璟冷哼一声，“早知今日，又何必当初？”

    话音未落，旁边又有一声惊呼传来。

    却是贾珍、贾琏二人在箱子里，又有了新发现！

    那是厚厚的一沓借劵。

    这赖家居然还在朝外放着印子钱！

    霎时间，贾珍贾琏二人的背后，一阵冷汗“唰”的下来。

    看着面前厚厚的一沓借劵，贾琏拍着胸口，满脸的庆幸，“幸好璟三弟今天抄了这赖家的宅子，不然日后哪一天出了事情，定然是要连累到我们这些主家身上的！”

    “怎么不是！”贾珍也是一样的庆幸神情。

    二人俱都是大松了一口气。

    ……

    台阶上。

    贾璟上前一步。

    先是看了一眼赖家的众人，然后又看了看院子里的众多下人们，面上满是严厉，“贾家待你们怎么样、贾家的主子待你们又是如何，诸位的心里应该清楚！

    别的话，我今儿就不多说了，唯有一点，日后谁若是再想着要作妖、找不自在，那就先掂量掂量，自己和家人可是扛得住本侯的怒火！”

    说着，在贾璟的心念一动之下，三名亲兵抽出挂在腰间的马鞭，蘸着一边送上来的浓盐水，狠狠的往赖家三人身上抽了过去。

    顿时，声嘶力竭的惨叫声，夹杂着马鞭抽在血肉之躯上的“啪啪”声，响彻在侯府大院的上空！

    四溅的血花，亦是看的院子里的下人们心头都是一紧，纷纷暗自思量，自家可是有犯过什么错误。

    眼看着在蘸着盐水的马鞭下，赖家三人的气息逐渐微弱，贾璟又吩咐道：“莫要在这院子里打死人，显得晦气！趁着还有口气，先寻个地方把他们拖出去，至于是生是死，就看他们的造化吧！”

    来福在一边应了。

    而后，贾璟又对贾珍贾琏道：“像是赖家这群背主的奴才，我看也是不必再要了，正好西山那边尚还缺人手，便把赖家的那些男丁都送过去吧！至于女丁，看看府上的家生子们，还有谁不曾婚配的，分下去就是！”

    贾珍贾琏闻言，都是不住点头，“这样最好不过！”

    又扫了一眼赖大三人，贾璟道：“若是这三人命大，侥幸活下来了，也是一样的送到西山挖煤去吧！”

    闻言，贾珍和贾琏都是狠狠的点点头，“合该如此，定不能叫他们死的太过惬意！”

