    冷枫不是处男。

    这辈子不是，上辈子也不是。

    他重生的时候才30岁，虽然小时候一直跟着师父那个老烟鬼，但早早就不是处男了。

    师父虽然没有家室，但生性浪荡，大海都没他浪。

    一把年纪了，半截身体都快埋到土里了，整天身边女人不断，而且还经常往家里领。

    或许是因为潜移默化，自己也很动女孩子心思。

    女孩哭的时候，别管那么多，亲就对了，或者买些礼物，“别看，给你买的。”

    甭管对方再怎么哭闹，这样做绝对没问题，先买礼物，再出其不意的亲一口。

    再然后，就是狂风扫落叶，雨打烂芭蕉... ...

    也正是学到了这一点，十八岁还没到，就和一个法国的小姑娘在教室... ..

    ... ...

    高中时，师父把他安排到了贵族学习上学，

    有时候，人真的很犯贱。

    在此之前，明明想好要好好羞辱一下对方，以报曾经受过的屈辱。

    但临门一脚的时候，不知为何，心总是会软下来。

    办公室内，林彩云已经哭成了泪人。

    “我本来想好好报复一下她，但我一看到那女人可怜巴巴的样子，就是狠不下心。”

    冷枫有些好笑又好气。

    这有啥可哭的？

    真的是一点儿都搞不懂女人的心思。

    若是给男人，上去先打一架再说。

    “好啦，好啦，别哭啦，要不我去把那个辞了？”

    “还是算了吧，呜呜... ...呜呜... ...”

    “... ...”

    哎吆~ ~

    真的是要被这个傻女人气笑了。

    现在是越来越小孩子性格？

    把姑娘搂在怀里，心情也觉得觉得舒畅许多。

    果然啊，老家伙说的对，女孩子要疼，越疼越可爱，越疼越年轻。

    不过他也很庆幸，庆幸当初林彩云没有离开他。

    其实这些日子来，他一直再想，为什么林彩云不离开他。

    直到今天，看见柱子上的名字时，才恍然大悟。

    她这是在期盼，期盼他终有一天会幡然醒悟。

    因为只有这样，女儿才会有一个父亲，有一个可以依赖的父亲。

    现在，他真的很庆幸，也很感激，感激念云的亲生父母抛弃了小念云，也很庆幸林彩云捡到了小念云。

    如果没有捡到念云。

    或许现在他两人已经离婚，或者林彩云远去他乡，甚至已经不在人间。

    这年头，自杀率总是居高不下。

    如果不是心有牵挂，或许现在这个家已经是另一种情况。

    这都要归功于小丫头的出现。

    可惜，小丫头现在出去玩了，不然绝对狠狠轻轻小丫头的小脸蛋。

    小丫头不在，但大丫头在啊。

    Mua~ ~

    毫不犹豫，捧着林彩云的脸蛋，吧唧就是一口。

    这一下把姑娘给亲懵，眨巴着水汪汪的大眼睛，“你干什么？”

    “我老婆太可爱，忍不住亲了一口。”

    “我正哭鼻子呢！严肃点！”

    “你哭你的，我亲我的呗。”

    “算了，我不哭了。”

    “... ...”

    终于是不哭了。

    看吧，哄姑娘还是得用亲吻，亲一口不行，就来第二口。

    不过越亲越上头，不管是哪个头。

    好再现在每个人都有自己的办公室，若想以前在2号厂子，这种情况更不可能。

    他痴痴地看着怀中的姑娘。

    姑娘擦去眼泪，一抬头就对上了他的目光，“看什么呢？”

    “云... ...”

    姑娘瞬间反应过来，顿时觉得心跳加速，身体烫得要死，果断直接拒绝！

    然而他似乎是不想善罢甘休，直接起身去将办公室的门反锁，还拉上了窗帘。

    今天不是个晴天，是个阴天，并不怎么明亮。

    厚重的床帘一拉，遮挡了所有的光芒，房间变得昏暗。

    姑娘看着一步步走向自己的他，身体更是僵硬，更是紧张，“这是办公室！。”

    “这公司都是我的，这里就是咱们的家。”

    “... ...”

    两人都感觉无比的紧张。

    房间内很暗。

    时不时有一个闪光贴近银河，然后刺入黑暗中，消失不见。

    不到一秒，便又带着发白的光点，或是直刺或是横扫。

    星光点主动着，也颤抖着，忽而又给银河中的那一点黑暗，一些闪烁的爆裂。

    他的手轻轻扫过，如同掠过山峦，也如同掠过花草人间。

    “云~ ~”

    他腰间仗剑，却越来越威风凛凛，像是征战的将军，却不见人头落地。

    姑娘也不甘示弱，暗暗发誓，定要他死在这里！

    “这样如何？喜欢吗？”

    “别... ...别问我~ ~”姑娘搂着他的脖子，羞得不敢睁眼。

    他看了一眼办公室，很不错。

    沙发很大很软，窗帘很厚，厚得投不进一点光芒，就连门也是隔音材料，密不透风，也不怕隔墙有耳。

    这刘占军，没看出来啊，以前挺会享受。

    他低头看了眼，黑暗中，那点星光时隐时现，那银河晃动着，又将星光包含起来。

    星光也似乎很调皮，时而没入黑暗，时而轻点银河。

    随着星光的调戏着银河，两个大大的月光也有些生气，乱晃着。

    一片两片梧桐树叶在月亮上画着圈，最终将两个月亮覆盖。

    当梧桐树叶落在上面时，月亮就像是变成了有生命的泥土，想要包裹住谈进来的树叶。

    树叶也像是遇到水浪，用力的盘根，想要融入其中。

    每当它触碰到泥土上的砂石时，泥土都感觉到无比的满足。

