    年长女子仍然不依不饶：

    “即便你是为了救我师妹，可你毁她清誉是事实，你让她以后还怎么嫁人？”

    好心救人没想到却被反咬一口，秦承烨的胸口起伏不定：

    “你们不说我不说，有谁会知道？”

    “不行！”这时，另外一个女子站了出来，怒瞪着他：“你今日必须给我师妹一个交代！”

    这群女人还真是，没完没了了！秦承烨抬头看了一眼头顶的天色，快黄昏了，让这几人再这么纠缠下去，怕是就要赶不上进朝阳城了。

    于是，他叹了一口气，无耐的道：

    “行行行，我的错行了吧？我不该多管闲事的去救人，不该没捉住那条水蛇，以证我自身的清白！

    说吧，你们想怎么样？

    不过事先说明啊，我是不会娶她的，我已经有未婚妻了。”

    “你！”那位脸色苍白贝齿紧咬的女子终是没关住眼眶里的泪水，吧嗒一声就掉了下来，跟着，越哭越厉害。

    她的几位师姐见了，那可心疼坏了，连忙围过去安慰。

    “小师妹！”

    “碧柔，你别哭！”

    好机会！秦承烨见此，收了软剑就要溜走。却被碧柔的一个师姐看见并拦住了去路。

    “秦承烨，你把我师妹欺负哭了，休想走！”

    秦承烨被她的话给气笑：

    “我又怎么欺负她了？”

    “少废话，看剑！”

    一柄泛着寒光的利剑直袭他的面门。

    秦承烨这会儿也是真的恼了，这群女人简直一个比一个更不讲理。

    当下，他不在怜香惜玉，手里的软剑如白蛇吐信一般，轻松化解女子攻势的同时，也一掌把人劈出老远。

    “柳絮师妹！”

    “师姐！”

    其他几人见了，哪里还忍得，纷纷一脸愤慨的提剑向秦承烨攻去。

    秦承烨也不再顾忌的招招犀利，只在须臾之间，便把几人手中的剑都挑飞。

    碧柔见师姐们的兵器都被打飞，已无力还击，急忙出声。

    “秦承烨，你别伤我的师姐们！”

    秦承烨瞥了她一眼，收起软剑。

    “以后别再纠缠小爷！”

    说完就大步走出小树林。

    “驾！”

    正当他要走上官道的时候，一辆马车从他眼前快速驶过。

    咦？那马夫有点儿眼熟啊！

    秦承烨抠着后脑勺边走边想。

    忽然，他眼睛一亮，随后更是脚下生风的朝着马车消失的方向追去。

    是王屠夫！那马夫是王屠夫！

    阿爹的信上说，王屠夫跟着南溪一起去了朝阳城。所以，那马车里的人很有可能就是南溪！

    王屠夫驾着马车行了一段距离，便察觉到后面有人跟了上来。

    “姑娘，后面有人在追我们。”

    南溪正拿着一个酥梨在啃，听到此话，伸手掀起车窗帘子往后来。

    是刚才那个被众女围攻的紫衣少年，他想干嘛？

    “王伯，别让他追上。”

    “嗯。”王屠夫挥鞭往马背上一抽，马儿跑得更快了。

    真的是南溪！

    秦承烨看着马车里探出来的熟悉面孔，兴奋得正要抬手呼喊，却发现前面的马车离他越来越远。

    秦承烨……难道南溪没有把他认出来吗？

    在心里小小的难过了一瞬，他脚尖一点，把轻功用到了极致。

    察觉后面的人没甩掉，反而还追上来了以后，王屠夫从马车的夹板下方抽出一柄长剑来，待那人刚追上马车，王屠夫便提着剑向他刺了过去。

    “王伯，是我，胖虎！”

    秦承烨险险侧身躲开的同时，也连忙出声表明身份。

    胖虎？

    “吁！”王屠夫赶紧勒住马绳。

    “胖虎？”南溪猛地掀开车帘子。

    胖虎气喘吁吁又可怜兮兮的看着两人。

    “可……可不就是我么！”

    片刻后，胖虎坐在马车里，一手拿一个酥梨的猛啃。

    “唔……甜，真甜，渴死我了。”

    南溪双手捧着脑袋，眉眼弯弯的看着他。

    “你慢点儿吃。”

    胖虎三两下就把手里的酥梨吃完，他刚挑起车窗帘子把梨核扔出车外，一张干净的月牙白手帕便递了过来。

    抬眼看去，对面的小姑娘正在一脸笑意的看着他。

    “给你擦手。”

    胖虎咧着嘴接过手帕，擦擦嘴又擦擦手，然后就把手帕塞进了自己怀里。

    “手帕脏了，我洗干净再还你。”

    南溪无所谓的摆摆手：

    “没事的啦，一块手帕而已，我还有很多。”

    胖虎笑得，眼角都堆起了褶子：

    “那这块手帕就送给我吧。”

    南溪想都没想的就点头答应了。

    “对了，你刚才在小树林那里是怎么回事？那几个白衣女为什么要围攻你？”

    先前，南溪见那几个女子围攻一个男子，就先入为主的以为是男的做了什么欠妥的事。

    可如今，当知道这男子是胖虎后，她又护短的认定胖虎绝对不会做出什么欠妥的事。

    说起这个，胖虎就憋屈：

    “别提了，我好心好意去救人，结果人家不领情，不领情就算了，还诬蔑我毁她清誉！

    她门中的师姐们一路追着我讨要说法，我要怎么给说法？娶她？哼，想得美！”

    南溪听得有些云里雾里。

    “你说清楚一些？你是怎么从救美的英雄变成毁人清誉的坏人的？”

    “就是那日……”

    一月前，胖虎收到他阿爹的来信，说南溪已经离开了桃花村，去了朝阳城。同时，他又听他的大伯说，今年武林盟会的地点定在朝阳城的紫荆山。

    于是十日前，他便趁大伯事务繁忙，无法抽开身的空挡，留下一封信，溜出了秦家庄。

    美其名曰是想先到都城里去见识见识，其实就是来找南溪。

    只不过在途中，偶遇到了白莲宫的弟子沈碧柔。

    那日，他赶路经过一条溪河边，看见有人在那里洗头，正要转身离开之际，却发现一条水蛇藏在水草里，欲伺机而动。

    他当即便捡起一颗石子往水草里掷去，然后，水蛇是被吓跑了，可同时，那个正在洗头的女子也被他吓得脚下一歪，跌进了溪河里。

    见此他又立马下水去救人，可那女子却一巴掌甩在了他的脸上，骂他流氓！

    “……然后她的师姐们也赶了过来，任我怎么解释她们都不听，非说我毁了她们师妹的清誉，要我给说法！”

    “噗……”

