
第1263章借力再借力

“第四个符文点亮了！”

在场的所有魔道修士们，脸上都震撼变色，大家都曾经听说过，当初太玄子用来冲击大天劫的时候，也只点亮了这一座太玄九峰山上的三个符文！

三个符文就足以用来对抗大天劫，最后成功渡劫，就连太玄子自己都没有一次，能够激发出第四个符文。

但是这一点，下界魔神边不愁做到了，这家伙果然实力非凡，竟然使用血祭之法，将太玄九峰山上的第四个符文点亮，这样一来，这座宝物瞬间强大到了一个空前的地步！

轰！

巨响声之中，庞大无比的巨山再次猛然向下压。

到了此时此刻，赵炎手中的横扫青云枪完全顶不住了，这把枪并没有真正的认赵炎为主，因此当这把枪快要枪毁人亡的时候，这把枪之中的器灵选择了停止战斗！

没有了横扫青云枪的帮忙，天空之中的太玄九峰山力量又达到了空前。

因此在这样的镇压之下，赵炎的身体整个已经被压趴在地，口中鲜血喷吐！

“不！”黄艾琳的凤目之中，饱含热泪，无法相信眼前的景象。

“主人……”到了这一刻，约克巨狼也是口不能言，双目血红，如果能够代替赵炎，他愿意替赵炎去死！

只是此刻，下界魔神边不愁只要赵炎一个人死！

他头戴高冠，站在高台之上，面色冷厉无比，一字一句的说道，“散修赵炎，我给过你生路，让你交出宝物跪地求饶，我就让你的元婴逃走；但是现在，已经没有了机会，四符镇压，你必死无疑！”

说完这一句，他用手指又一次1点半空中的血杀魔神。

顿时血杀魔神的巨掌再次向下一按……

轰！

赵炎口中喷出一口鲜血，景象已经到了惨不忍睹的地步。

站在边不愁的身边，帝炎魔君阴冷的说道，“赵炎小儿，你可记得清楚？将我的意志力存放在魔胎丹之中，被你发现，并且将其消灭；后来我的意志力凝聚起来，成为一句我的魔气化身，最后也被你斩杀！你做这些的时候，你可曾想到有今日？你得罪了我，你死路一条！”

到了此时，所有的在场魔道修士都兴奋了起来，大家都咬牙切齿道，“杀死这个正道！用他来祭旗！”

“魔神威武！”

顿时，在场的10万魔人全部发出冲天的怒吼，此时此刻，魔道的气焰已经嚣张至极，到达了顶峰。

不过，就算被如此力量镇压之下，赵炎趴在地上，几乎就要被彻底压得粉身碎骨，他依然没有就此放弃。

他口中吐出一口鲜血，一字一句的含血说道，“边不愁，我还以为你有多大的本事！原来也只能将太玄九峰山激活四个符文，四符镇压，不过如此！”

赵炎说完，口中含血，哈哈大笑。

“你！狂妄！”边不愁这次动了真火。

他没想到赵炎都落入到这般境地，居然说话还如此的嚣张，竟然还看不起他的实力，认为他只点亮了四个符文！

“太玄子渡劫飞升之时，不过只使用了三个符文，就成功渡劫！我使用四个符文还少嘛？无知无识的狂妄之徒，四个符文，我足以杀你！”边不愁暴怒，暴喝一声，抬手一指被镇压在太玄九峰山之下的赵炎，大声吼道，“给我镇压！把他镇死！”

当他这一声令下，庞大无比的金色仙山再次用力向下镇压，赵炎的死亡，就在旦夕之间。

“这家伙这回算是彻底死了！”帝炎魔君心中都是惊喜，他甚至已经拿出一只专门用来收魂的小瓶子，只等赵炎一死，就搜取其魂魄，然后用来炼魂，逼迫赵炎说出自己的秘密。

可他的主意显然打得太早了，赵炎在最危急的时刻，口中暴喝一声，“还不给我出来！”

顿时，一张薄薄的古卷凭空出现，浮现在他的面前。

赵炎的双目看在这古卷之上，口中开始念念有词，吟诵古卷上秘密记载的祭天文字，这一个个文字晦涩难懂，连接在一起，又显得佶屈聱牙，非常的难以念诵。

但是，从远处听来，这些咒语又显得神秘而悠远，仿佛来自古老的洪荒时期。

在场的魔道修士刚开始不明所以，等他们醒悟过来，立刻大声喊道，“下界魔神小心，他这是向天献祭，借力苍天！”

其实在赵炎吟诵这些咒语之时，边不愁就已经知道赵炎的想法，不过他的脸色清冷，并不当一回事。

向天献祭，一般都需要献祭自己的血肉，有人斩手，有人剁脚，有人当场切腹；用自己的鲜血和肉体，向天献祭，得到苍天的怜悯，借于其力量！

“可笑！”边不愁冷笑道，“这样做根本没用！就算你进来，相当于大天劫的力量，你也别想斗得过太玄九峰鼎！而且你献祭了自己的血肉，肉身也要受重伤，你的战斗力也会变弱！所以不管怎么样，你还是死路一条！”

站在边不愁身边的帝炎魔君心中虽然担心了一下，但是听边不愁这样一说，也就放下心来。

不过让帝炎魔君意外的是，赵炎向天借力之后，从他手中的古卷之中，升腾起大片的符文，竟然没需要赵炎自己献祭自己的血肉！

“这倒是有点本事。”边不愁点头道，“他没有献祭自己的血肉，就能向苍天借来力量，确实让我意外！”

虽然他这样说，但是他的目光依然清冷，一字一句的说道，“可那又有什么用？就算借来相当于大天劫的力量，还是无法斗得过太玄九峰鼎！”

听这一说，帝炎魔君将一颗心放回了肚子，点头笑道，“当初太玄子只用了三个符文就能对抗大天劫，现在师尊你点亮了四个符文，来一个大天劫的力量也根本没用！赵炎这小子，还是死定了！”

“哈哈哈！”边不愁这才放声狂笑起来。

不过在他的笑声之中，让人意外的事情又一次发生了，在赵炎的面前，竟然又漂浮起一份薄薄的古卷！

“什么情况？他还要向苍天借力？”正在狂笑的边不愁，突然皱起了眉头，感觉到事情并不是他想象的那么简单……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10110906"  chaptername="第1263章  借力再借力（三更求票）">加入书签</a>
</div>
