    “是！据她说，大小伤口，很快愈合，我亲眼所见。”

    陆天龙又给老鬼回了一条短信。

    这回足足过了十分钟，老鬼的短信才过来。

    “老大，千万千万帮我看好她，等我忙完这阵回去详谈！”

    “恩？有什么不对？”

    “三两句话说不清，还是等我回去以后详谈！”

    “对了老大，平日重点留意那些身体和普通人不一样的那些家伙，那都是宝贝！”

    老鬼回完这一条之后，就没有再回复。

    估计是那边正忙的够呛。

    前几天他说了，上面正在弄一个什么腾龙计划，要忙一阵儿。

    “留意那些身体和普通人不一样的家伙，都是宝贝？”

    陆天龙又看了几遍老鬼回的这条短信，然后才删掉。

    心里开始琢磨老鬼这句话的意思。

    他有两个特长，一是易容术。

    二是能够将人的身体进行改造，激发人体潜在的特殊能量，获得普通人所没有的能力。

    以前的时候，陆天龙也曾经和老鬼探讨过这个问题。

    老鬼说，每个人的体制天生不同。

    有些特殊体质，能够进行超能力的改造，达到普通人难以想象的能量。

    就比如战龙里面的这群人。

    按照老鬼的话来说，战龙这群家伙，每个人的体制都是特殊体质。

    比如小妖，身体之内天生具有妖的气息，属于妖体。

    再比如圣狱，潜意识里面拥有野兽的能量，属于凶兽体制。

    等等等等。

    这种特殊体质千万之中可能就有那么一个，属于可遇而不可求的类型。

    其他那些普通体制，同样可以改造，但是改造效果就差的太多。

    前几天的武战和纳兰腾龙，有那么好的身体功底，经过改造之后，实力也就是比之前增强几倍而已。

    还有他们手下的那群人，有一些人的身体，根本承受不了任何的改造。

    难道，对伤口拥有快速愈合能力的苏凌月，也拥有特殊体质？

    陆天龙在心里暗暗想着。

    当然，现在他也只是推测而已，一切要等老鬼那边忙完，过来亲自验证过后才可以。

    至于留意其身体和普通人不一样的家伙？

    狗王董强应该算一个吧？

    陆天龙心里琢磨着。

    那个家伙是斗战家族的人，每次被打倒，重新站起之后，都会拥有比之前更为强悍的能量。

    这应该也算一个！

    其他人么，到目前为止，倒是还没有发现。

    陆天龙在心里把身边所有人依次考虑了一遍，最终没有任何结果。

    可能是他们真的没有这样的特殊体质。

    也可能是有些人没有表现出来，或者说他还没有发觉而已。

    酒足饭饱，众人散场。

    罗勇已经在唐市郊区，专门给陆天龙和苏凌月收拾出了一栋别墅。

    以后这别墅就专门给他们留着，只要在唐市，就可以随时入住。

    本来秋意剑还想叫着他许东几个人，陪陆天龙却唐市的夜场去乐呵一下。

    据他们说，在这唐市最顶级的天堂酒吧，有一个美若天仙的驻场女孩儿。

    想带陆天龙一起过去看看。

    陆天龙没答应，说改天再去，今晚有更重要的事儿。

    众人都很疑惑呀，对于一个男人来说，还有什么比看美女更重要的事儿？

    陆天龙用眼神给了他们答案。

    这世界上，对男人来说，比看美女更重要的事儿，是泡美女！

    要还有没有比泡美女更重要的事儿呢？

    有！

    睡美女！

    众人视线在他和苏凌月身上来来回回看了几圈，都佩服的五体投地。

    “每一个漂亮的女人背后，都有跟她上床上到想吐的男人，以前我以为这句话是真理，现在看来都是扯淡。”

    “真有这样的，那是因为那女人还不够漂亮！”

    “就是，都说男人朝三暮四，我看老大就是个例外。”

    “你看看，天天跟苏总在一起，这好容易出来透个气，咱们想带他出去开个荤，他都不去。”

    “男人榜样呀！”

    秋意剑和许东几个家伙凑在一起，小声嘀咕。

    尼玛。

    陆天龙真想一脚踹死这群家伙。

    他倒是想跟苏凌月上床上到吐，这每次爬上去都被踹下来。

    与众人告别，罗勇亲自坐在副驾驶位置，由手下头号猛将吴东开车，把陆天龙和苏凌月送到了别墅。

    这是一栋独门独院的二层小别墅。

    规模不是很大。

    可重在环境优雅。

    三面环山一面水，环境幽静。

    能在唐市找到这么一个地方，实在相当难得。

    “陆爷，我已经安排手下二十四小时在别墅外面守着，如果有什么事儿尽管吩咐他们。”

    “我的电话也二十四小时开机，您有事儿直接说，我随叫随到。”

    临刑前，吊着一条胳膊，胸口还缠着绷带的罗勇毕恭毕敬道。

    “恩，你们也早点儿回去休息吧。”

    “明天还有一个慈善晚会，到时候见。”

    今天晚上吃饭的时候，王兴涛说了件事儿。

    在明天晚上，在美丽华国际大酒店，也就是唐市最大的五星级酒店里面。

    有一场慈善拍卖会。

    到时候整个唐市所有有头有脸的人物都会参加。

    因为他的房地产公司也是主办单位之一，所以邀请陆天龙和苏凌月参加。

    两人同意。

    接下来苏氏集团分公司马上就要开业。

    以后免不了要跟唐市的大小企业打交道。

    提前结交一下，拓展一下人脉，对于苏氏集团分公司以后的业务开展也有好处。

    “那行，明天傍晚我派人来接你们。”

    看着陆天龙和苏凌月进了别墅之后，吴东驾车拉着罗勇沿着来时的路往回走。

    两人都没有说话，车子里的气氛有些压抑。

    “罗爷，我实在有些搞不懂！”

    “这个陆天龙，真值得您死心塌地的跟着吗？”

    身材彪悍的吴东终于忍不住，生意里面带着一股怨气。

    罗勇跟了狗王董强很多年。

    吴东同样跟了罗勇很多年。

    他对罗勇心服口服。

    觉得他就是除了狗王董强之外，最顶天立地的男人。

    可是今天，罗勇竟然跟了陆天龙！

    这让他有些接受不了。

    罗勇看了他一眼。

    “把最后那个吗字去掉！”

    “可是，他能给咱们什么？”

    “咱们青联帮，别说在唐市，就算是北方，也算很有名气。”

    “再加上有董爷照应，咱不去招惹别人，别人也没有谁敢来主动招惹咱们。”

    吴东一脸不解。

    “他能给我们什么？”

    罗勇眯着眼睛，视线放到车窗外。

    现在车子是在环山路上行驶，地势比较高，从这个地方，可以俯瞰大半个唐市。

    灯火通明，外分妖娆。

    可是再望远处看，却被无边夜幕笼罩，一片黑暗。

    “他能给我们一个不一样的未来！”

    罗勇轻轻叹了一口气，自言自语道。

    别墅里。

    陆天龙和苏凌月先是在里面简单转悠了一圈。

    对这里的环境相当满意。

    而且罗勇别看是小狗王，心思还挺细。

    所有的生活用品全部准备到位。

    小到毛巾牙刷之类，也都是今天临时安排人准备的。

    “啧啧，这个罗勇真不错，办事儿真是办到我的心坎里面去了。”

    陆天龙来到主卧室。

    看到里面的大床上摆放着两个崭新的枕头，忍不住称赞道。

    苏凌月狠狠白了他一眼。

    看卧室里面的摆设，罗勇明显认为陆天龙和苏凌月两个人会睡在一张床上。

    “拿上你的枕头，带上你的被子，去客房！”

    “不行不行，绝对不行！”

    陆天龙直接摇头，一脸郑重开口。

    “凌月，不是我贪图你的身体，也不是我想占你的便宜。”

    “主要是咱们初来乍到，人生地不熟。”

    “也不知道罗勇和王兴涛，还有秋意剑那群家伙，是不是心怀歹意。”

    “万一他们今天都是装出来的，为了麻痹咱们怎么办？”

    “所以呀，这里很危险，有我贴身保护你，我才能放心。”

    “你说是不是？”

    陆天龙很严肃的说。

    为了爬上美人床，他也是挺拼的。

    “哼！有你在，那才是最大的危险！”

    苏凌月一眼识破他的小伎俩。

    掐着小腰站在门口，气势汹汹道。

    “呃！你知道这么说的话得让我多伤心？”

    陆天龙做出一副委屈得表情。

    “你是不知道我有多担心你。”

    “今天在办公楼里面，你被罗勇那家伙拿刀架在脖子上，那一刻我就发誓，这辈子一定要好好保护你，绝对不让你再受半点儿的伤害。”

    “如果因为我不能贴身保护，你有任何的闪失，我这一辈子都不会原谅我自己的。”

    他一脸幽怨道。

    “……”

    苏凌月心里一动，莫名的幸福感再次袭来。

    今天陆天龙为了她，怒发冲冠为红颜的场面再次浮现在脑海。

    真的让她很感动。

    可是……

    感动归感动，不能因为感动就跟这混蛋解锁姿势呀。

    她可不是那么随便的女人！

    正要开口拒绝，对面陆天龙却再次开口。

    他微皱眉头，表情严肃。

    “对了凌月，很认真的跟你说件事，我必须要好好帮你检查一下身体！”

    “恩？检查身体？”

    苏凌月被他的表情唬住，一下瞪大眼睛。

    “是的！”

    “今天你跟我说，你从小到大，任何伤疤都会快速愈合。”

    “刚才吃饭的时候我咨询了很多人，他们都说这种情况不正常。”

    “不正常？”

    苏凌月吓了一跳。

    主要还是因为她自己也觉得这事儿不正常。

    只是因为一直没出什么事儿，也就没多想。

    “是的！这可能跟身体异变之类的情况有关，总之三两句话也说不清。”

    “一切都必须等到检查完之后才能下定论。”

    “相信我，在事关你身体的事儿上，我肯定不会开玩笑。”

    陆天龙用无比真诚的眼睛看着苏凌月。

    “这样呀，那……进来吧。”

    苏凌月纠结了好一会儿，最后终于犹豫着点头。

