    叶音都这么说了，叶琳琅也没有再说什么。

    她只是很想很想爷爷奶奶了。

    很多花时间，陪陪爷爷奶奶。

    “爸，等四合院装修好了之后，我们把爷爷奶奶接到帝都来吧。”

    叶爷爷和叶奶奶以前年轻的时候，过的可潇洒了。

    叶琳琅也想让叶爷爷和叶奶奶能够随心所欲的安享晚年。

    “行，我到时候就回去接。”

    出来见守世面的叶云开，真心觉得在这大城市，真是遍地都是商机。

    可恨的是他就只有一个人，要是兄弟姐妹再多一点。

    一家人齐心协力，那就开始大展身手，努力赚钱吧。

    “哥，你洗漱后，我给你针灸。”

    主要是考虑到叶国瑾的眼睛，叶琳琅这段时间只能白天上课，早晚自习又请假，再加上少年班的同学们还在排练舞台剧，叶琳琅简直都感觉自己像是一个边缘人物似的。

    给叶国瑾针灸加药熏后，叶琳琅也早早的去休息了。

    卧室里，叶音和叶云开也在商量着叶琳琅今晚说的事。

    “云开，琳琅说，拜托了她的乔教授帮我找我的家人，你有没有什么想法？”

    叶云开伸手将叶音揽入自己的怀里，他的下巴抵在叶音的额头上。

    两人亲密无间的模样，让小锦鲤默默地闭上眼睛。

    如果这个时候，有人听见小锦鲤的内心独白，那一定是：

    我好困了。

    我要睡觉。

    睡觉使我快乐。

    “音子，你是什么想法？”

    叶音在自己的丈夫面前，从来都不加以遮掩。

    “我不想找她们。”叶音的声音有些闷闷不乐，“也不是不想，是想又不想，很矛盾。”

    身为丈夫叶云开当然是知道妻子叶音是怎么想的。

    他轻声道：“你是担心找到你的亲人后，发现她不是走失，而是被故意遗弃的？”

    叶音点点头。

    她的眼眸，闪烁着点点泪花。

    是她运气好，遇上了叶爷爷叶奶奶这样的好人，愿意把她带回家，自己个养着她。

    给她衣食无忧的生活。

    让她去上学。

    就连叶云开和叶音的婚姻，叶爷爷和叶奶奶也是充分尊重叶音的决定的。

    叶音觉得她比葭萌镇其他的同龄女人幸福的多了。

    “音子，无论结果是什么样，我都希望你可以尝试。”

    叶云开的眉宇间，荡漾着一股疲惫，和叶音说话时，却是没有一丝一毫的不耐烦。

    “音子，尝试过后，以后才不会后悔。”

    叶音迟疑道：“可是……”

    “没什么可是，我会一直支持你的。”

    叶云开这么一说，叶音便坚定了自己的想法。

    无论结果如何，她都想要找到自己真正的家人。

    想知道自己当年走失的真相！

    第二天叶琳琅背着书包出门前，叶音叫住叶琳琅。

    “琳琅，你等一下？”

    叶琳琅焦急万分的问，“妈，是不是小锦鲤昨晚还是很不舒服？”

    “不是。”叶音面带春风般笑着说，“昨晚的小锦鲤很乖，不哭也不闹，我想说的是，你问问乔教授，如果她时间合适，我想和她见面谈谈？”

    【月票满750加更一章。】

