
被李景紧紧拥入怀中的刹那，陆明玉眼眶也热了。此时此刻，她浑然忘了一切，同样伸手搂住李昊。

久别重逢的夫妻两人，在众目睽睽之下紧紧相拥。

方子詹心情澎湃之余，忍不住思念起自己的妻子乔婉。周礼的反应也差不多。

倒是一把年岁的谢总督，生生被太子殿下和太子妃的深情厚意臊红了脸。

时下的恩爱夫妻，在人前唱诗相和，或是携手同行，这已是令人艳羡的情景了。像太子和太子妃这样，一见面就搂着不放手的，生平前所未见。

谢总督移开目光，在心中默数到十，然后不轻不重地咳嗽一声。提醒沉浸在重逢喜悦中的夫妻两人，这里还有一众“闲杂人等”。

可惜，这咳嗽声没能惊动相拥的太子和太子妃。

两人依旧紧紧抱在一起。

谢总督还想再咳一声，周礼已经走了过来，低声笑道：“殿下和娘娘重逢，定有些私房话要说。请总督大人移步，和我们一同到外间候着。”

谢总督也憋了一肚子话要说哪！譬如太子妃是怎么出的京城，怎么会忽然领兵出现在总督府外，外面到底如何了等等等等。

周礼根本没给谢总督说话的机会，热情地拉着谢总督就出去了。

小圆公公冲内侍们使了个眼色，出去的时候，顺便将门带上。转眼间，寝室里走得干干净净，只剩下陆明玉和李景两人。

“你……”

陆明玉稍稍抬头，你字刚出口，就被贪婪灼热的唇舌覆盖。

过了许久，李景才抬起头来，俊脸涌动着红潮，眼中亮得如两把火在烧：“小玉，我怎么也没想到，你会抛下一切来见我。”

陆明玉的脸颊也是一片红晕，声音略有几分低哑：“我也没想过，有朝一日，我会为你不顾一切。”

他们之间的情意，不是山崩石裂的激烈，而是如水般脉脉的温情。

他们互相理解，彼此信任，两不相疑。

他们还共同孕育了三个孩子。

可李景的心里，一直还是有些淡淡的遗憾。因为，他很清楚，他对她的爱，一直胜过她对他的情意。

直至今时今日，直至此时此刻。她奇迹一般地出现在他面前，依偎在他的怀里。这比世上所有的甜言蜜语山盟海誓更醉人。

李昊心头滚烫，涌动着激烈灼热的情潮：“只恨我现在没力气，不然，立刻抱着你上榻……诶哟！”

话没说完，腰间被重重捏了一把。

这一把掐得货真价实，半点没惜力。

李昊一边龇牙咧嘴的呼痛，一边止不住的笑。陆明玉原本想瞪他，可惜面颊绯红一片，实在没什么威慑力。

陆明玉略略退后一步，伸手打横抱起了李景：“你还在养伤，身体虚弱，我抱你去床榻上好好歇着。”

李景：“……”

亏得太子殿下脸皮雄厚，硬凹出了娇弱不胜的姿态，将头靠在陆明玉的脖颈边，还轻轻吹了一口气：“有劳太子妃娘娘了。”谷

脸苍白得像鬼一样，人都轻飘的不像话了，还有心情胡闹。

陆明玉哭笑不得，快步走到床榻边，将李景放在床榻上。

李景硬是拉着她一同上床榻：“你奔波了一路，又砍杀了半夜，一定累了。你也躺下，一边歇着一边说话。”

陆明玉确实很疲倦。

她身手再好，也不是铁打的。此时松懈下来，全身酸软疲乏，动一动手指都嫌费力。她默默躺到李景身边。

夫妻两个并肩躺在一起，头靠着头说话。

“我收到你受伤的消息，立刻就和母后商议妥当，当时就出了宫。”陆明玉飞快地低语道：“我这一走，珝哥儿瑄姐儿倒是没什么，琀哥儿少不得要哭闹些日子。还有母后，定会被父皇牵连怪责！”

李景目光一闪，低声道：“放心，有外祖父和岳父在，父皇再怒也不会拿母后怎么样。最多就是罚母后禁足一段时日。”

陆明玉嗯了一声。

永嘉帝对乔皇后夫妻情分淡薄。乔皇后稳稳做着中宫皇后，靠的本来也不是什么圣眷。只要李景没事，乔皇后就会平安无事。

“你那一日遇刺，到底是怎么回事？”陆明玉抬起眼，目中闪过疑惑：“你为何没有防备？”

李景露出无奈的苦笑：“那一日是谢总督设私宴，赴宴的连我在内，一共四个人。其余三个，都是谢总督的心腹。尤其是江按察使，和谢总督是同年，也是外祖父的门生。我到了江南之后，他们助我良多。”

“谁能想到，江按察使身边用了七八年的亲兵，竟会是别人安插的死士。”

那几颗暗棋，在七八年前，就被放在了还是县丞的江按察使身边。从普通家丁，一步步做到了亲兵，深得江按察使信任。

连江按察使自己也没料到，自己身边的亲兵竟会骤然出手刺杀太子。

陆明玉目中闪过寒意，冷冷哼了一声：“这些个胆大妄为不知死活的混账！我饶不了他们！”

被人护着的滋味原来是这么美好。

李景心里暖洋洋的，无声笑了起来。

陆明玉又低声道：“你受伤重不重？这都半个月过去了，为何脸色还这般难看？”

李景叹道：“我受伤倒是不重，不过，刺客的匕首上有剧毒。亏得陆乙当机立断，喂我吃了驱毒药丸，用利刃剜了有毒的血肉。我这才没有大碍。这段时日，太医一直为我放血驱毒，我失血过多，所以脸色难看些。”

“我现在已经没有大碍了。体内余毒去了十之八九，接下来慢慢调养就是。”

“倒是你，一路奔波劳苦，也得好好歇着……”

说了半晌，一直没有回应。

李景低头一看，却见陆明玉已经闭上双目，甚至发出了轻微的鼾声。

她自小养尊处优锦衣玉食，何曾这般辛苦劳累过？

而这一切，都是为了他。

李景心里热流涌动，心情澎湃，久久难以平息。不过，他动也没舍得动，就这么侧着头，默默凝视着她的睡颜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70753264"  chaptername="第五百八十四章  重逢（二）">加入书签</a>
</div>
