    月关顺着姜辰跑去的方向看去，一下子，菊斗罗呆了。

    那可是一只修为接近两千年的火爆龙，火属性魂兽。兽如名脾气暴躁，而且口中可以喷出炙热的火焰。

    身体内还有丝龙族血脉，正是姜辰第一魂环最高的目标。

    没等菊斗罗阻止，姜辰就已经上前。

    左臂犹如火焰燃烧，结结实实的打在火爆龙胸口，下一刻，整个龙身被姜辰砸飞，沿途撞到诸多树木。

    菊斗罗呆了，这还是一个六岁孩子吗？力气怎么这般大，难道这就是传说武魂所带来的好处？

    火爆龙也愣住，怎么回事？好似一股很强大的冲击力突然打在身上，然后就倒飞了出去。

    好蹊跷，这个小孩不简单呐！

    火龙王左手骨给予姜辰百斤力气，对付火爆龙此类魂兽，百斤力气足矣应付。

    像菊斗罗这等封号斗罗，自然无法看出火龙王左手骨的存在。

    就算是教皇比比东也会这般认为，那只是火龙王附体所引发的一系列反应，毕竟这可是传说武魂。

    其余魂兽刚要上前了解姜辰，以此夺取身上的奇茸通天菊，仙草药草的吸引力实在是太大。

    月关自然不会让这些畜牲称心得意，身后放大版奇茸通天菊绽放。那片片橘黄色花瓣落下，立即变得犹如刀刃般锋利。

    “第六魂技，金蕊泛流霞。”

    漫天花雨化作利刃不断在魂兽之间飞舞，只是顷刻间，魂兽便四散逃窜。唯一最强的一只两万年魂兽，也在菊斗罗雄厚的气势下仓皇而逃。

    在解决完这边，菊斗罗刚要阻止姜辰，那火爆龙虽很适合姜辰。

    可毕竟是一只两千年魂兽，远超第一魂环的吸收范围。

    可谁料，月关刚一转身，就看见一圈紫色魂环已经盘旋姜辰腰间旋转。面前巨大的火爆龙被杀，死相极为难看，就连颅骨都是凹进去的。

    这……纯力量击杀，说到底，姜辰还是依赖火龙王左手骨的能力。

    魂师一旦开始吸收魂环，千万不能受他人打扰。月关尽管身为封号斗罗，拿也阻止不了姜辰吸收这枚两千年魂环，只好默默在内心祈祷，不要发生意外就行，不然月关小命可就难保。

    另一处，中心湖边。

    胡列娜也完成了击杀，噬月妖狐躺在地上，身上还插着一柄锋利的匕首。

    比比东满意的看向胡列娜，要知道胡列娜今年才十五岁，就已经达到魂宗级别。可谓是武魂殿年轻一代第一人实至名归，就是不知姜辰那边如何？

    第四魂环年限为五千年，因此胡列娜花了半个时辰吸收魂环。

    就在这时，第四魂环已经牢牢扣在胡列娜身躯旋转，显然已经成功吸收。

    见爱徒吸收完毕，比比东满意的点了点头。

    忽然，胡列娜身后长出一条尾巴，那尾巴通体粉红，很明显不是胡列娜妖狐武魂所拥有。

    那就只有一种可能，外附魂骨！

    胡列娜在吸收完第四魂环后，全身一阵舒坦，发觉身后长着的狐狸尾巴，好奇摸了摸，问道：“老师，我身后怎么长出尾巴了？之前怎么没有？”

    比比东满意笑道：“这是你斩杀那只噬月妖狐所掉落的外附魂骨，娜娜，你真不愧是我的徒弟，就连外附魂骨都得到，当真是福分不浅。”

    摸着身后粉色尾巴，外附魂骨对于魂师而言，自然知晓它的珍惜程度。十万年魂环最为珍贵，那这外附魂骨，就是仅此于十万年魂环的好东西。

    随着主人不断变强，外附魂骨还可以进化，以此来增强战斗能力。

    对于此次收获，胡列娜非常满意。正要寻找姜辰时，却怎么也找寻不到踪迹。

    “你是不是在找小姜？”作为胡列娜的老师，比比东自然知晓胡列娜心中在想着什么。

    胡列娜点了点头，在找寻不到姜辰，担心道：“老师，师弟人呢？刚才他还在这儿的。”

    就在此刻，一声龙吟打破森林宁静，一条火焰巨龙从森林某处飞出。

    顺着声音来源，比比东嘴角微笑，看来姜辰也完成了第一魂环，随即与胡列娜一起向着声音来源的方向走去。

    彼时的姜辰已经吸收完第一魂环，紫色魂环围绕腰间旋转。魂力在吸收火爆龙魂环后，魂力已经升到十六级。

    在之前，姜辰就已经是一位十二级魂师，由于当初地穴魔蛛所赋予魂环力量没有吸收完整。故此只有十二级，这次加上这头火爆龙魂环，魂力一举突破至十六级，连带之前的力量一同突破。

    月关已经看呆了，第一魂环就千年。

    之前那个叫姜辰的被人给灭了，现在又来个辰姜的，第一魂环也是千年。

    二者之间，不会是兄弟关系吧。

    但仔细想了想也不对，那人的武魂是一柄剑。而面前的辰姜则是双生武魂，二者应该无任何交集，只是名字相反罢了。

    “师弟！”

    姜辰转身看去，果然，胡列娜已经吸收完第四魂环，而且顺着那声龙吟找到了这里。

    接下来，胡列娜紧紧将姜辰抱住，兴奋道：“师弟，我得到了第四魂环，而且还得到外附魂骨。”

    外附魂骨？应该就是原著中胡列娜那条狐狸尾巴，那条噬月妖狐所掉落的。

    只是，被胡列娜这般抱着，姜辰还有点不好意思。

    而且，比比东还在后边抿嘴笑着，姜辰拍了拍胡列娜肩膀，悄悄道：“师姐，这里人多。”

    一下子反应过来的胡列娜立即松开姜辰，看到微笑的比比东，脸色不禁红润起来。

    比比东笑了笑，刚想问姜辰第一魂环是什么。

    下一秒，就看见地上倒着的火爆龙，这只魂兽是一只千年的，而且作为火属性魂兽，无疑是姜辰第一武魂火龙王最好的魂环来源，而且看样子，应该是才死不到一会儿。

    “小姜，老师问你。你的第一魂环来源是不是这只火爆龙。”

    从比比东话语中，姜辰听到了责备与关爱。

    月关看向比比东凶狠的眼神，暗自吞吐口水，他也没办法，想要阻止姜辰，可惜等月关反应过来，那魂环就已经套在姜辰身上了。

