    他赤骨的话语让顾敏无所遁形，她低下头去，不去和他的视线对上，慌乱开口，“你走开……”

    “让我走，你要让我到哪里去？”他笑了，亦是低下头去，只见她的睫毛正在颤抖着，好似是在紧张。他忽然有了逗弄的兴趣，故意俯身，唇轻轻擦过她的脸颊，呵着气道，“我最想去你那里。”

    顾敏的心跳愈发快了，顿时被他搞得又羞又恼，“唐仁修，你别再胡说八道了！”

    “为什么不说？”他笑着呓语，霸主她不让她走。

    顾敏不知道自己是怎么了，一遇上他，那些理智和冷静仿佛都消失了，变得那样局促不安，无措到不知道要怎么办，她蹙着眉，郁闷犯难道，“你……你现在都是一个孩子的爸爸了，你能不能正经点？”

    “难道一个孩子的爸爸，就没有人权了，不能说话了？况且，我说的都是实话。”他的手抬起，抚向她的脸庞，一下一下刮着她的脸颊，“你难道不知道，男人都是好色的？”

    男人好不好色，顾敏哪里会不知道。

    但是，那几年在北城当总监，也不是没有饭局应酬。顾敏已经不是从前刚刚进入社会的女孩儿了，工作的时候也出入过那些声色场所，虽然她没有过多参与，都是钱总负责搞定，只是她也看到过。白天的时候还是一副衣冠楚楚的模样，可是一个眨眼，却就成了一只只狼，果真是道貌岸然，让顾敏瞠目不已。

    想到此处，顾敏蹙眉道，“男人果然都是一个样子。”

    唐仁修也皱了眉，他低声问道，“怎么？你见过别的男人？你见过谁？”

    他的手指一下扣住她的下颚，语气也不满起来。

    顾敏想要挥开他的手，可是她的腰被他给握住了，怎么挣也挣不开，她索性也不动了，反正也不能撼动他。

    “说！”唐仁修一直在等待她的下文，他的耐心在此刻全然瓦解，非要让她给一个究竟。

    顾敏被他逼得没了办法，只能回道，“以前出去应酬的时候见到过。”

    听她这么说，唐仁修松了口气，却也又是拧眉，“你出去应酬？”

    “我是连城鸿兴的总监，有时候也会出去应酬。”顾敏倒是没有在意。

    “你竟然出去应酬！”唐仁修怒了。

    顾敏愕然，他到底是在愤怒些什么？

    “之前你来北城的时候，我不是也陪着你唐总去应酬了吗？”顾敏淡然回道。

    唐仁修转念一想，事实确实是如此，但是他还是并不高兴。

    “以后我不许你去！”他脱口而出。

    顾敏懊恼，“这是我的事情，你没理由不让我去。”

    况且又是公事！

    “反正我不许你去！”他开始犟起来了。

    “我现在在孙氏也是总监，应酬是避免不了的，而且我一定会去！”顾敏素来都不是善于顶撞的人，可也不知怎么回事，此刻也执意到底了。仿佛如此这般，就可以抵抗某些不知名的悸动，可以保全住自己。

    “那就辞职！辞职离开孙氏！”唐仁修又是喝道。

    “我为什么要辞职？”顾敏瞠目问道。

    “我不许你去应酬别的男人！”

    “你这个理由太可笑！”

    “我不管，你去辞职，明天就去，不，现在就打电话给你们经理……”唐仁修开始不依不饶起来。

    顾敏不敢置信，谁又能够想象，掌管着一整个五洲集团的唐总，竟然会这样无理取闹。而后又被他磨的烦了，耳边一阵嗡嗡作响着。他却又开始上下其手，抚摸过她的身体，隔着衣服，亦是有着灼热的温度，顾敏急忙去抓住他的手，不让他乱摸，但是根本就握不住。

    “你别乱摸……”

    “你……啊……”

    “唐仁修！”

    顾敏轻声呼喊着，一双手压住他，更是因为无法阻挡他而生了怒气，他却还在固执命令着，“你去辞职，打电话给你们经理，当什么总监，我们才不稀罕……”

    顾敏的脑子混乱起来，此刻也真是的确够混乱，在一下按住他的大手，迎面对上他的眼睛，温怒喝道，“我要上班赚钱啊！”

    他的眸光一定，被她吼的有一秒的停滞。

    可是下一秒，他立刻开口道，“我养你！”

    这下子，顾敏也愣了下。

    她还没有回过神来，他注视着她的眼睛，很是认真的眸光，那声音也一如那目光一般的深沉，“不去工作，专心的照顾向宸，照顾我，就在这里，我养你们。”

    他说的动听，说的很夺定，可是顾敏却记起了许多过往片段。

    比如说她现在手指上戴着的那枚红宝石戒指。

    她依然还记得，五年前当他将戒指戴在她手上的那个刹那，她满心的欢喜和愿意。

    他说：男人三十而立，三十岁吧。

    是求婚吗。

    到他三十岁的时候。

    如果是他，她是一百个愿意的，为什么不嫁给他。

    彼时，他是她一心一意喜欢着的人，不敢渴求天长地久，却还是忍不住做着那不切实际的白日梦来。哪怕是笑话一句，她也是愿意的。

    可是此刻，她果真是成了他的妻子，果真是嫁给了他，但是已经沧海成了桑田，日月也已经更替了不知道多少个日月。

    迟了两年。

    其实，迟了的，不单单是两年。

    那是曾经可笑的梦破灭，回归到了现实，而她早已经不再痴傻。

    迟了的，不只是两年而已。

    顾敏凝眸，轻声说道，“我可以养我自己，也可以养向宸。”

    “不。”他坚决否定，“向宸我来养，你，也我来养。”

    “你要养向宸，那就你来养吧，我自己养我自己。”儿子方面，顾敏也不固执了。

    “不，都我来养，我养得起。”他眸光更为深沉，那光芒震入顾敏的眸底。

    顾敏一时间晃了下神，她动了动唇，可是刚刚动了那么一下，他的吻就落了下来。

    顾敏的身体颤抖了起来，呼吸又被他夺去了，似乎每一次，她都快要窒息一般。

    “我还要洗衣服……”顾敏试图要推开他。

    “一会儿再洗……”

    “不……”顾敏呼喊着，扭过头想要躲闪，“不行……”

    “顾敏，你是我的妻子！”他深深吸吮着她，将她的唇轻轻咬起。

    顾敏颤抖了下，她明白他的意思，但是，她蹙了眉，“我不想要……”

    “为什么不想，恩？”他呵着气，灼热无比，吻随即也落下，沿着她的颈子曲线，一路往下滑去。

    她轻呼了一声，“啊……”

    那声音娇柔而魅惑，简直就是要痒到心里边去，让他更是卖力。

    顾敏的眉头蹙的更紧了，“我真的不想……”

    话音未落，他眉宇一凛。

    “啊！”顾敏再次惊叫了一声。

    顾敏现在穿的是居家的紧身的打底裤，这种打底裤很薄，只是薄薄的一层棉料，却也是柔软有弹性，有很好的支撑性。

    顾敏当下伸手就要去拉开他，却是被他用胳膊顶住，另一只手也是抓住了她的手。

    唐仁修眸中已经被沾染了情欲，那闪烁而起的光芒，让他那张白皙的俊脸沾染了淡淡的绯色，是一抹极其艳丽的颜色。一般的女人，也才会有这样的颜色，但是在他的脸上，那真是魅到不行。

    “不是不想么？”他淡淡笑道。

    她闷哼着一声，“别……唐仁修……”

    顾敏面色也泛起了潮红，她紧咬着唇，“我今天肚子疼……”

    “真的？”他沙哑询问，那声音哑到不行，更是异常的性感。

    顾敏点了下头，在这个时候慌乱，心跳加剧，一切混乱不堪，让她愈发咬紧了唇，“真的……啊……我真的肚子疼……”

    “是我之前弄疼你了，还没好？”他下意识问道。

    他都在说什么！这个男人……

    顾敏的脸羞到不行了，“不是……”

    “那是怎么了？”他不依不挠地继续询问，在她的耳边呵气。

    顾敏被他质问到不行，“我……那个快要来了，肚子疼……”

    突然一下子，这个瞬间像是回到了五年前，五年前的那个夜晚，也是同样的对话，同样的他们。

    唐仁修问道，“五年前你搬过来跟我住的第一天，也是这么说。”

    “这次真的是快要来了……”顾敏急了，为什么要在这个时候还要提起五年前。

    “也就是说，你五年前是在说谎！”他反问辩驳的本事总是惊人，顾敏一下没了声，“所以那次是我弄疼了，是不是？”

    “你……”此刻无论谈论什么问题都是羞人，顾敏温怒道，“你……”

    下一秒，他的身体往她一压。

    “你说现在要怎么办？”他隐忍着发问，顾敏哪里知道怎么办，她哑然道，“你……你自己去解决……”

    “你帮我。”他低声说着，一下握住了她的手。

