
    第1574章猥琐？

    “大皇阁下，请容小老儿多一句嘴。”

    门侍老头摇头晃脑道：“进入香梅城以后，还请您能卖我们梅宗一份薄面，切不可在城中妄造杀戮，也不可祭出玄翼一飞冲天。”

    “否则……呵呵，会让我们梅宗很难做的。”

    “好了，您请进吧？”

    说罢，这门侍老头冲城头挥了挥胳膊。

    女墙之上立即有人会意，掌印几结后，笼罩全城的阵法能量缓缓撕出一个缺口，城门大开。

    “前辈，您可以进去了。”

    “前辈？大皇阁下？”

    老者见辰申半天没有反应，便又唤了几声。

    “啊？哦哦好我知道了。”

    辰申觉得可能是自己想太多了，自嘲一笑，便迈着大步走进城去。

    城邦这种建制，可不仅仅存在于世俗界。

    事实上，修界中的城邦数量更多、规模也更大，只是它们并非是在君王的治下，而是依附于某一个宗门。

    就比如眼前这座香梅城，归属于梅宗，坐落于东南方位、近乎边陲的地段。

    城内道路四通八达，各式各样的店面玲琅满目，其中“驿站酒馆”这一类的楼宇更是随处可见。

    望着人头攒动的大街，宾客满堂的酒馆，辰申一脸不可思议的摇了摇头：“我嘞个去！”

    “从地图来看，香梅城只是梅宗的一个边陲小城而已，怎么人流量却如此庞大？”

    “一路行来看见过不下十家规模大点的酒楼，竟然全都客满了？要不要这么夸张！”

    怀揣着好奇之心在大街上晃荡了一阵，辰申又发现了一点不同寻常之处——

    在香梅城之中，除了三五成群的巡逻队员穿着梅宗服饰外，其他人全都是便装。

    而且，有相当一部分变装修者的气息，都极为强大：下品、中品的玄皇司空见惯，上品玄皇也有不少。

    甚至，辰申这一路行来，还察觉到了好几股玄宗境的气息，虽隐而不发，却也难逃他的神魂感。

    “我记得以前在大韩帝国王城的时听说过，梅宗的弟子长老，都身穿碧海蓝天印的锦袍。”

    “在其左胸的位置上，还绣有一个枝干翠绿、朵儿却漆黑如墨的梅花。”

    “一般的梅花只有五个花瓣。而在梅宗，左胸前绣有五个墨梅花瓣的，只是地位最低的杂役弟子。”

    “方才我看到的巡逻队，胸前的花瓣最少也有八个花瓣，应该是核心弟子吧？”

    “此外，九个花瓣的外门长老、甚至十个花瓣的内门长老都一抓一大把……”

    辰申越想越觉得诡异：“区区一座边陲小城，为何值得梅宗派出如此之多的高手？”

    “还有，诸多强悍的外来客其聚此地，又是什么缘故？”

    正当此时，一个走路七拐八巅九晃悠的“醉汉”突然朝辰申走来，嘴里还咧咧的傻笑着：“嘿嘿嘿，小兄弟，你也是来乘坐快船捷径的吧？”

    那中年汉子打了个酒嗝，一边说着话，一边甩起臂膀、勾肩搭背的朝辰申伸去。

    后者剑眉微蹙，脚步急挪身体一侧——

    “嗖！”

    “啪嗒！”

    那醉汉扑了个空，直挺挺的摔倒在地。

    不过他也不恼，爬起来继续嘿嘿嘿的傻笑：“哎呀呀？你小子身手还挺敏捷。”

    “别怕别怕，老哥我也不是什么恶人，我就是想……嗝呃～我就是想找个伴儿一起走，嘿嘿嘿！”

    辰申面无表情道：“不好意思，我听不懂你在说什么，也没兴趣跟你搭伴同行。”

    言语间，少年依旧不紧不慢的迈动脚步赶路。

    “哎呀呀？你这小子真是……嗝呃～不、不识好人心！”

    醉汉揉了揉刚刚摔的微微泛红的脑门儿，紧走几步跟上辰申，不厌其烦的劝道：“你还不知道吧？快船捷径是有风险滴！”

    “多个同伴，就等于多一分存活下来、抵达自由之城的概率，你懂不？”

    “嗒！”

    一听这话，辰申迈进的脚步不由一顿：“自由之城？”

    那醉汉见状，旁若无人的大笑起来：“哈哈哈哈哈哈，果然让我猜中了，你小子也是要去自由之城的！”

    “嗝呃～不过也对。”

    “再过四周，便是自由之城十年一度的自由拍卖会。”

    “在这个时间点、从东南方位赶到香梅城的外地人，除了去自由之城以外，还真没什么其他的可能性了。”

    这一下，辰申彻底被勾起了好奇心，。

    回过身来问道：“你是说，香梅城之所以聚集了这么多人，都是为了坐那什么船的，去自由之城？”

    “不然嘞？你小子……是头一次来吧？”

    中年壮汉又打了个酒嗝，继而冲辰申招了招手，道：“走走走，跟我走，老哥我带你去看看城中布告，你就全都懂了。”

    说罢，他也不等对方答应，就自顾自的玄能覆足、撒开丫子狂奔。

    辰申双眼微微一眯：“一星玄宗？”

    这少年无论如何也没想到，这个烂酒鬼似的家伙，竟然会是一名玄宗。

    更让他觉得费解的，方才那么近的距离接触，他竟然无法感知到对方的气息？

    没道理啊！

    就算他的灵魂力量一分为三了，现在照样拥有六星玄宗的神魂强度。

    方才两者几近擦肩而过的地步，他居然感觉不到对方的玄能虚实。

    “难道是因为这货身上酒气过重的缘故？”

    辰申心下暗忖，面上却不动声色的跟了上去。

    如果真有所谓的“快船捷径”，他倒还真不介意花点灵石，早日抵达目的地——

    单靠琉璃天羽的飞行速度，除非一路上都不眠不休，否则，辰申还真不敢保证自己能在四周之内抵达自由之城。

    若因此错过了自由城十年一度的拍卖盛会，岂不可惜？

    “我说，年轻人，你叫什么名字？来自何门何派？”那醉汉说着话，又把胳膊往辰申肩膀上搭去。

    辰申猛一侧步，再次让对方一个踉跄，继而冷冷道：“无名。”

    “呦呵呵呵？好高冷，好高冷哇！”

    那酒鬼汉子不以为意的笑笑，继而拍了拍胸脯，自我介绍道：“老哥我名叫魏缩，嗝呃～是一名散修。”

    “噗！猥琐？你这名字……真个性！”
