    风黎川的话很直白，玄阳子三人却是沉默了。
    因为他们都知道，风黎川所说的，才是武者界最真实的规则。
    举办万宗大会的目的，只是为了减少弟子的伤亡。
    毕竟这些弟子才是宗门的未来。
    失去一个都是非常大的损失。
    可是眼下情况特殊，天池秘境出世的时间又很短，他们必须尽快做出决断。
    “无量天尊。”这时候，玄阳子叹息了一声：“天地万物，皆有它的命数，看来天意如此。”
    “既然这样，我等也无须纠结，合力打开天梯，是造化还是劫难，就看他们自己的选择。”
    “各位意下如何？”
    风黎川自然是没有意见，他的目的正是这个。
    他们灵剑宗弟子本就被刷下去一大半，要是再从那一百六十人中随机抽取，运气差点，他们恐怕没有几人能够进入天池秘境。
    想到运气，风黎川的眼角狠狠地抽了抽。
    因为他的脑海中不自觉的浮现了一道非常贱的身影。
    唐炎！
    他有预感，如果在随机抽取的时候，要是这混账玩意突然横插一脚，他们灵剑宗恐怕一个人都无法进入天池秘境。
    这也是他为什么极力提倡打开天梯的缘故。
    虽然这样对他宗门的弟子有很大危险，但至少人人平等。
    人人平等……
    这个词很久都没有在风黎川的世界观中出现过了。
    然而这一次出现，他却是感觉那么的亲切。
    火如海和白倾城沉吟了几秒钟，就同时点头。
    显然，他们也明白，这也是目前最好的办法了。
    见此，玄阳子微微颔首，然后看向神农架周围的众多觉醒者，朗声道：“天池秘境即将出世，届时我等四人将会全力打开天梯。”
    天梯？
    在场的大多数人明显不知道天梯是什么东西，都露出了疑惑的神色。
    玄阳子也没有废话，立刻把天梯的好处和坏处解释了一遍。
    听完玄阳子的解释，在场之人面面相觑。
    一时间不知道是开心还是难过的好。
    开心的是，现在所有人都有机会进入天池秘境，难过的是，想要进入天池秘境，需要跨过天梯，而且跨天梯还伴随非常大的危险。
    这种危险，一不小心，就是要付出生命代价的。
    所以他们才没有说话，而是陷入了纠结之中。
    董成旅馆前。
    唐炎表情也有些惊讶。
    没想到这天池秘境还有天梯这一说。
    “跨过六十层方可进入天池秘境，六十层以上，每跨过一层，难度就会翻几倍，但是却能提前得到天池力量的洗礼，而且登的阶梯越高，距离天池秘境越近……”
    “这么说来，要是直接攀登到第一百层，岂不是直接落入天池之中了？”
    唐炎摸着下巴，小声嘀咕着。
    他本想趁着天池秘境打开的时候，再借助系统的力量进去的。
    但是现在看来，似乎是不用了。
    这个时候，天空中的那天池虚影忽然剧烈震荡了起来。
    就仿佛下一刻，这天池虚影就会破空而出，降临于世一般。
    古老的气息开始弥散在每一个人的心间。
    脑海中似有水流声流淌，又仿若海浪奔腾……
    众人的情绪随着这股水声波动而波动，一时间竟有些心情澎湃。
    天池秘境要出现了！
    众人心中刚生出这个念头。
    就见到天空一下子变得暗淡了起来。
    那股水流声不再是在众人心间响起，而是彻底在神农架上空响起。
    叮叮咚咚……
    哗啦啦……
    时而轻脆，时而狂暴，震荡着每一个人的心灵。
    神农架最高处，看到这副场景，玄阳子四人对视一眼，同时点了点头。
    他们的身上忽然爆发出强大的能量光柱。
    这股能量光柱直冲云霄，然后落入那天池虚影之中。
    轰隆隆……
    仿佛撞击到什么东西一般，天空之中，轰隆隆的声音不绝于耳。
    而玄阳子四人身上的气息也愈加的恐怖。
    “开！！”
    就在这时，玄阳子四人忽然齐声低喝。
    接着就见到那冲上云霄的那四道光柱开始分散开来。
    一个缺口也是随之形成。
    阳光从那缺口之中落下来，一层层宽大的金色阶梯一节一节的浮现，慢慢延伸到距离地面十几米高的地方。
    就仿佛是一条登天梯，指引着通往天界的道路。
    纵然灵气复苏已经过去了好几个月，众人对神奇的景观早已经见怪不怪，但是这一幕奇观还是让众人叹为观止。
    “天梯已开，诸位现在就可以登上天梯。”
    神农架最高处，玄阳子的声音响起。
    再看四位掌门，皆是缓缓收起了体内光柱，气息显得有些萎靡。
    显然，以他们的实力，合力打开这天梯，也并不轻松。
    而随着玄阳子的声音落下。
    天地间的气息迅速变得火热了起来。
    可是却没有一个人行动。
    毕竟一旦踏入这天梯，就意味着豁出了性命。
    他们都在等第一个踏入天梯的人。
    董成旅馆前。
    唐炎看着周围没有一个人率先行动，挑了挑眉。
    然后对着董成说道：“董老板，我要去了。”
    说着，对他拱了拱手。
    董成似有不舍的嘱咐道：“唐炎小兄弟，你真的要去啊，听那个道长说，这里似乎有危险啊。”
    唐炎看向那天梯，微微一笑道：“放心吧，我自有分寸，而且我有着必须要进去的理由。”
    “那好吧。”见此，董成也不再多问，而是再次嘱咐道：“那你要记住啊，遇到了大灾难就往南跑。”
    听到董成再次提起这个问题，唐炎也没有反驳，而是说道：“董老板，后会有期。”
    说着，一步踏出，朝着那天梯飞奔而去。
    看着唐炎的背影，董成那憨厚的脸逐渐恢复平静，转而变得深沉。
    “天池秘境已经出现，上古……也怕是不远了。”
    他喃喃自语。
    但是声音却没有传出一丝一毫，整个人似乎都是融入了周围的环境。
    纵然有人目光瞥过来，也没有发现什么异常，然后很自然的移开目光。
    摇了摇头，董成缓缓走进了身后的旅馆之中，没再关注这里。
    而另一边，唐炎率先朝着天梯走去，一下子吸引了所有人的目光。
    “终于有人要登天梯了！”
    他们心中同时呐喊道。
