    袁博打小就满大街跑，见过各种各样形形色色的人。

    看人算不上百分百准，但大致不会看错。

    那蔡米一看就是一个泼辣妹子，嘴巴又毒又敢说。

    胖子天生憨厚老实，哪里是她的对手！

    肖颖禁不住有些担心：“如果是这样的话……”

    “没事。”袁博道：“缘分这一回事很奇妙，指不定那姑娘跟胖子真有缘呢！我打一开始就让他胆大往前扑，就是觉得他们有戏。”

    肖颖来了兴趣，好奇问：“怎么这么说？”

    袁博摇头：“具体说不上来，但就是这么一回事。有些人吧，不一定得势均力敌才能扑得上。相反，某种程度的互补反而是好事。”

    那胖姑娘是一个生意人，嘴巴厉害，眼神也厉害，脾气更是火爆得很。

    偏偏姚胖子是一个慢性子没脾气的，尤其是对着女孩子的时候，从来都是大声不出的性子。

    火爆脾气遇到更火爆的，估计每天都是掀翻房顶的节奏。

    相反，若是遇上一个笑呵呵，不管怎么搞都没脾气的主儿，反而能很好处下来。

    肖颖没见过那位胖姑娘，不过听袁博这么说，聪明如她大致猜了出来。

    “那你跟胖子聊聊看呗！他受挫伤心，你安慰几声，顺道给他出出主意。”

    袁博绕着方向盘，邪魅低笑。

    “我哪有什么主意呀！我自个都还追不上媳妇！”

    肖颖没好气睨他一眼，好笑问：“你追过？一直被人倒追吧？”

    自两人相遇以来，他几乎就没操主动过，反而是她天天追着他跑，不然哪有今天这样的甜蜜日子？

    幸好她及时悬崖勒马，不然像她上辈子的柔弱性子，加上他不宣于口的隐忍性子，哪有什么可能！

    “哈哈！”袁博大笑，温声：“其实是互追……我啊，如果不想被你追上，哪有你追得上的道理。”

    肖颖听罢，抿嘴偷偷笑了。

    是啊！都说是两情相悦，如果没有“两”，哪会可能“悦”。

    说什么谁追谁，都只是自欺欺人而已，分明是一个愿打一个愿挨。

    夜里车开得慢，半个小时后才到厂子门口。

    这一阵子忙着赶肖颖的单子，厂里好些小订单都不得不推迟。

    尽管她的单子总算赶出来了，仍得继续加班，不然其他拿不到货的批发商都得暴跳如雷。

    肖颖轻车熟路找到已经包装好的货，跟领班说了一声，随后便让袁博他们扛出去。

    “一共十箱，每箱五千件，都写得清清楚楚。瞧！每一箱上面都有我的名字和地址。”

    领班点点头，解释：“早些时候厂长特意说了，你这批货送出去后，单子就完成了。他已经回家了，让我转告你，有机会要多多关照。”

    “哪里的话！”肖颖笑道：“互相关照，互相信赖。”

    领班清点完毕，转身忙去了。

    “弟妹！”山头不敢置信问：“你这批货也忒多啊？”

    肖颖没在意他将“嫂子”改成“弟妹”，微笑答：“五万件。”

    山头瞪大眼睛，惊呼：“哟嚯！弟妹，厉害呀！你做啥生意这么大门？”

    肖颖听不怎么懂，谦虚道：“这是朋友关照的。如果单单靠我一个人，肯定完成不了这么大的单子。”

    山头贼兮兮笑问：“能赚多少？啥内衣呀？这么多箱——铁定能赚不少吧？”

    “这个……”肖颖摇头：“还没确定下来，货到付款。这不货还没送出去吗？”

    山头啧啧称赞：“厉害哟！能赚不少！肯定不少！”

    肖颖避开他，快步绕去后车厢。

    袁博和姚胖子已经在捆绳子，一上一下，配合默契。

    “博哥哥！”肖颖问：“一共十箱，点清了吗？”

    袁博喊：“数了！没错！都写你的名字！”

    肖颖笑了，暗自放下心来。

    目前为止，这是她赚得最多的一趟。上次发的那一批货，垫上了她身边的所有钱。

    加上预付款，成本都已经付清，下次陈秀珍大姐发来的余款，便通通都是她的盈利。

    阿尼陀佛！可千万要妥妥当当到货呀！

    ……

    隔天中午，家乐多宾馆五楼

    肖颖听到外头的叩门声，迷糊转醒，迷迷糊糊顺着本能爬起来。

    脑海里的唯一信号只有“困”，四肢乏力，别无其他感觉。

    “叩叩！”敲门声更响了。

    肖颖只能强撑爬起来，问：“谁呀？”

    “我。”袁博沉声答。

    肖颖眯着眼睛，跌跌撞撞开了门。

    袁博见她发丝凌乱，眼睛睁不开，忍不住宠溺低笑：“晚些上车再睡，先去吃午饭。”

    昨晚火车延误了，直到三点多的时候才到站。

    他们回到宾馆的时候已经天亮，她上楼睡觉，袁博他们三人则都在后车厢里头睡。

    她只记得推开门，关上门，然后倒在床上，便失去了任何意识，一觉到现在。

    “我……好想好想再睡。”她迷糊低喃。

    袁博心疼低声：“吃饱上车睡。今晚回自家地方，再好好睡个饱。”

    昨晚等火车的时候，他们横七竖八睡在纸箱上，鼾声四起呼呼大睡。她不敢睡，一直守在旁边等着。直到火车鸣笛进站，他们才醒过来搬货。

    他们睡得多，加上今早几个小时的补觉，已经算是非常充足。

    而她显然还不够。

    肖颖只能进洗手间洗脸，逼自己清醒一些。

    袁博问：“想吃些什么？”

    “随便。”肖颖打了一个哈欠，迷糊低声：“什么都行。”

    睡眠严重不足，吃东西没胃口，吃什么也无所谓，填一填肚子就好。

    袁博关上门，匆匆下楼。

    一会儿后，门又被叩响了。

    肖颖以为是袁博回来了，很快打开门。

    下一刻，她愣住了。

    ——竟是候阿南！

    只见他穿着崭新的衬衣和西装裤，头发梳得整整齐齐，对她露出局促，略有些害羞的笑容。

    “……小颖，都中午了……你应该吃了吧？”

    肖颖瞧着他的神色，心里一个咯噔！

    看来，她没猜错。

    她微微一笑，疏离客气道：“多谢关心，我还没吃。博哥哥他已经去帮我买午饭了，吃饱我们就要一起回家。”

    候阿南眸光微闪，暗自吞咽口水。

    “那么快？你——你——不继续留在这边做生意？”

    肖颖摇头：“不了，我以后可能不来了。我学校昨天已经开学了，我得赶紧赶回去上课。”

    “不来了？！”候阿南被这句话给吓懵了，反应不过来。

    肖颖垂下眼眸，低声：“南哥，谢谢你们一家子的热情款待，以后有缘再聚。对了，你昨天拜托小李送上来的红布包我没收，拜托她还给你了。那么贵重的物品，我受之有愧，实在不敢收下。”

    小李应该没在楼下值班，还没来得及将小布包还给他。

