    “什么？张昌宗带人剿灭了盘踞的山匪？”

    这一句问话，几乎在云州、代州、幽州三州的刺史府里都响了一遍。

    骤然听闻，郭正庭脸色复杂。长史白潇面上也无半分喜色，反而面色沉凝：“在此之前，将军府那边可无一丝声息泄露，便是出城……下官记得，那位将军说的也是所谓的拉练。”

    文会那日，观张昌宗其人并非是高傲无礼，刚愎自用之辈，明明是个言行谦逊有礼、风度翩翩的小郎君，这样的人，剿匪这等大事却连知会也不曾知会一下——

    张昌宗不信任他们，否则，又怎会半分都不知会！

    郭正庭有些头疼的捏捏额角，道：“且等他大军回来再说。只是，州府里，若飞你在细细地查一遍，务必不能有什么牵扯和意外，否则，你我在张将军面前可就更加抬不起头来了。”

    白潇慎重的答应着：“喏，使君放心，属下省得其中的利害。”

    郭正庭道：“明日召集司马、参军、判司等议一议吧。”

    “喏。”

    长史白潇看郭正庭仿若便秘的脸色，也不禁心有戚戚焉，张昌宗这一着，一个应对不好，伤的是刺史府里的一干人的官声。大家皆出自世家，不缺钱财，缺的就是一个名。

    “禀使君，蓟县、广平、潞县三县县令求见。”

    郭正庭讶然：“怎么都来了？让他们进来吧。”

    “喏。”

    不一会儿，三个县的县令都进来，三人一进来，直接行了个礼，一起道：“求使君与我们做主。”

    郭正庭愣了一下：“三位这是……所为何事？且慢慢道来，否则，本官如何知道你们要我做的是什么主。”

    三个县令你看看我，我看看你，最后，推出广平县令为代表，苦着脸道：“禀使君，下官等三人前来，为的乃是同一件事，前几日，有兵卒入下官等三人管辖的县，连续抓走数人。下官等派人拦截时，那些兵卒出示的是行军大总管张昌宗的手令。使君，这等蛮横的做法，下官等实无法接受，请使君为下官等做主！”

    蓟县县令续道：“使君，便是那些人真有罪，下官等身为当地的主政官，张将军要抓人总要知会一声吧？这等不把下官等放在眼里的蛮横做法，直令下官等官声扫地，以后还如何御下？”

    郭正庭扫三人一眼，沉声问道：“你三人真不知张将军为何如此做？”

    蓟县县令和广平县领顿了一下，一直没说话的潞县县令试探着问：“使君，听说张将军率兵剿杀山匪，莫不是……与山匪有关？”

    其他两人眼睛瞬间睁大。

    郭正庭扫他一眼，问道：“为何如此说？”

    潞县县令苦笑道：“不敢瞒使君，代州五台县县令乃是下官的同年，与下官往日也有来往。前些年出过富户家新服被虐杀一事后，五台县令也曾出兵剿匪，可每次出兵，山匪就像早已知晓一般，人去楼空，莫说剿匪，连个影子都抓不到。连续数次，他便知是城中有人与山匪有牵连，可一直查不到，又碍于管辖权，不好越境剿匪，只能作罢。”

    蓟县县令和广平县令闻言，脸色一变，互相望望，广平县令咬牙道：“即便是与山匪有牵连，难道张昌宗便能一声不透的抓人？置下官等于何地？求使君做主。”

    郭正庭只觉得额角一阵阵的疼，面带怒色的道：“莫说不曾知会你们，便是连本府……张昌宗也不曾知会半句，就连出城用的也是拉练做借口，并不曾明说是去剿匪。观张昌宗行事，显是已掌握足够的情报，非是无谋之行，你们听着，我不管先前如何，也不管你们心中有什么气，身为当地主政长官，且都先回去彻查各自衙门里可有牵扯的人，最好在他找上门前各自先处理了，否则，被人找上门抓人，丢的就不止这一点人，而是本地的官声、民心！汝等可明白？”

    三人一凛然，连忙行礼：“喏，下官等明白了，下官这就回去。”

    且不提被抓了人的各县县令和三州刺史的头疼，张昌宗那里，干脆利落的把最大的三股山匪剿杀，除了反抗当场被格杀的，抓到的活口全用绳子一个串一个的串在一起，由兵卒押着往幽州来，一边走，一边还让人宣传——

    河北道行军大总管张昌宗率兵剿匪，下决心要根除本地匪患，有举报山匪信息者有赏。当然，诬告也是不行的，诬告查实者罪加三等。

    派了嗓门大的兵卒分成小队，骑着马不拘是城里还是偏僻的乡村，全都跑了一遍，务必把剿匪的事情让河北道内的百姓都知道。

    这举动直接气得云州、代州、幽州三州刺史暴跳如雷，三人都写了信命下属送来，云州、代州两刺史的信，张昌宗看一眼便丢了，最恶心的就是这两货，现在知道伤面子，早干什么去了！幽州刺史郭正庭好歹还派兵剿过匪，这两货直接装作不知道，仍由山匪在境内肆虐，简直不当人子。

    有阿榕从群众中取得的情报，又有这个奖励措施的鼓励，还真抓出几个隐藏的匪徒，云州那边更是从衙门里带走了一个捕头，如此这般之下，云州刺史直接没了声音，再不敢到张昌宗面前乱吠。

    后续工作张昌宗交给属下，大势定后便回幽州，他担心阙特勤回去后突厥恼羞成怒派兵来犯，身为主将总该回去坐镇以待才是。

    “张将军！”

    刚进城门，还没回到将军府呢，便见郭正庭迎了上来，面色沉凝，再无过去的和蔼之色，身后还跟着三个穿着县令官袍的人：“请将军留步，下官这里有事请教。”

    张昌宗淡淡扫他一眼，点点头，跳下马来，拱了拱手：“不知使君叫住我有何事？”

    郭正庭沉声道：“本府听辖下县令汇报，说张将军不曾通知便从他三人辖下抓走数人，不知这些人如今到哪里去了？犯的是何罪？将军可有抓捕文书？”

    张昌宗本来还带着三分笑意的面容瞬间冷了下来，凝目打量着郭正庭，又看看他身后那三个县令，手里的马鞭看也不看的丢给旁边侍立的华为，淡淡问出一句：“你三位就是蓟县、广平、潞县三县的县令？”

    三人连忙行礼：“下官等正是，见过将军。”

    张昌宗漫不经心的扫三人一眼，也不让三人起身，而是懒洋洋地道：“原来就是你们三个，原以为你三人是羞愧来求情的，想不到居然是来质问的，面皮深厚到如此程度者，在本将军的见识里，可比拟你三人者甚少，真真叫人大开眼界。”

