    景王有两处住宅。

    一处是在长安街上的景王府，整个京城最核心的地段，闹中取静。

    不过景王还是更喜欢住在后宫的万华宫之中，这万华宫原先是他母妃的寝宫，他自幼在这长大，母妃自尽后，皇帝也没有收回此寝宫，便由他住着。

    没有合不合理，只有皇帝允不允许，毕竟绍成一朝，已经再没有高祖朝那种敢于撞柱死谏的大臣了。

    秦源进了金碧辉煌的万华宫，从开门的太监，到院子的侍卫，再到殿中的侍女，无不齐齐行礼，口称“秦先生”。

    秦源一时间倒有点不太习惯，不过还是很和气地与他们微笑、点头。

    果不其然，寝殿里的景王，又是一副衣衫不整、蓬头散发的模样。

    他原本半躺在一张红木的榻上，榻边是一方长桌，桌上摆满了美酒佳肴，而桌的另一边，则是一张空着的木榻，可躺可椅，又配了柔软的垫子，看上去非常舒服。

    看到秦源进来，景王鞋子都没穿，就直接从卧榻上跳下来，哈哈大笑着跑来拉住他的手。

    景王的手很热。

    “先生，先生终于来了！本王等你许久，哈哈，你看酒菜已经备好，还给你挑了两个最好看侍女！”

    拉着秦源，景王把他按到那张空着的榻上，说道，“来，我们边喝边聊，本王要先敬先生三杯，以谢先生奇谋。”

    秦源刚一坐下，便来了两个如花似玉的娇俏美人儿，娇滴滴地坐到他的两边，开始为他斟酒。

    美人轻衫薄衣，春色无边，确是不错，可跟敏妃比自是差了千里，秦源心里惦记着敏妃，自然不想跟景王长话长聊。

    于是先跟他喝了一杯，然后正色道，“殿下，此刻正是殿下关键之时，因何在此饮酒？”

    景王微微一愣，忙道，“先生何意，请赐教。”

    秦源摸了把两旁的侍女，然后依依不舍地让她们退下，景王见状，也就挥手，让自己身边的侍女退下了。

    殿内，很快只剩下阿大、景王和秦源三人。

    秦源这才反问道，“书院院首可曾劫到？”

    景王点点头，“依先生之计，顺利劫到！”

    “关押在何处，可曾让他知晓是殿下所为？”

    景王皱了皱眉，说道，“关押于一秘密处，眼下他仍昏迷，自不知是本王抓了他。不过......先生的意思，难道是再放他回去？”

    “自然要放他回去了！”秦源斩钉截铁道，“百家书院是朝廷笼络百家之象征，是天下归顺朝廷的百家心之所系，如果书院院首都被杀了，你猜皇上会怎么想？会不会查个不死不休？”

    见景王微微颔首，秦源马上又道，“所以殿下要问他赶紧问，咱们顶多只有半个时辰。半个时辰之后，趁宫中乱局未定，赶紧送他回去！殿下需知，此人象征百家归心，被杀和不被杀，朝廷追查起来完全是两种态度！

    另外，他一个儒家大宗师被人掳走，自己好意思讲？就算好意思讲，他又说不清自己被谁带走、带到哪了，又如何开口？到时候他八成会自己淡化此事，毕竟真相曝光，不但是他，整个儒家都颜面大失！”

    景王听罢，略一沉吟，说道，“不瞒先生，其实本王想要的已经得到了，那厮自负地很，将本王所要之物，藏于身上，本王的人一搜他的纳石便拿到了。”

    秦源忙道，“那殿下应即刻遣人，将他送回书院。”

    “先生！”景王淡淡一笑，说道，“本王原本是打算杀了他，挑起百家与剑修争端的。只要院首一死，本王再派人传播谣言，说院首被杀是朝中剑修势力指使，到时朝中百家必然反弹。

    如今庆王在百家之中颇有声望，此时他就必须站出来表态。他若是敢为百家言，那便失剑修之心。若是为剑修言，便会去百家之势，你看如何？”

    秦源皱了皱眉，又看了眼景王，心想这厮果然是无所不用其极啊！

    剑修和百家之争现在正处于一个恐怖平衡之中，要是这个平衡被打破，两派兵戎相见，那必然又是一场腥风血雨，甚至可以预见，圣学会都不可能袖手旁观，势必要加入战场。

    到时候不知道多少人会因此而死，又有不知道多少无辜者会被卷入其中。

    这种主意，也只有他这种疯子想得出来。

    可站在景王的立场，他现在一无所有，把局势搅浑他不会有任何损失，甚至还可以浑水摸鱼、暗中吸收势力，这的确对他有利。

    吗的，怎么越看越觉得他更有希望成为太子？

    可是，他会不会太心狠手辣了，成为太子之后，他能听自己的，为百姓做好事么？

    秦源不敢乱下定论，毕竟蓝星上也有心狠手辣的唐太宗，最后也开创了一个治世。

    但无论如何，秦源还是要阻止景王这疯狂的想法。

    其一，他已经答应苏若依，有办法救出院首的，老婆面前不能言而无信不是？

    其二，眼下天下大乱，要是剑修和百家再打起来，那特么还活不活了？要是由此导致国运再衰，那被封禁的大妖域岂不是会出来更多？

    到时候谁能收拾？

    可到底该怎么劝这个做起事来真的有点疯的景王呢？

    秦源想起上大学时学过的心理课，有些人疯狂，是偏执于疯狂的收益，而忽略了风险。

    要想让他理性，只有让他充分了解到风险。

    于是想了想之后，说道，“殿下，此计在下认为不妥。院首是百家之仰望，他若一死，固然可以引发剑修与百家之争。然而，殿下想过没有，如此一来，殿下会多出多少敌人？

    皇上、剑庙、清正司、内廷卫、庆王殿下、各路百家，包括圣学会在内，可能都会追查此事！试问，若有蛛丝马迹泄露，到时候殿下当如何自处？还是那句话，只要院首活着，此事便可淡化。若是院首死了，此事不死不休！殿下如今根基未稳，因何要冒此大险？”

    景王看着眼前他这个已经无比信任的秦先生，陷入沉思。

    其实此事的两面性，景王不可能看不到，只是风险部分被秦源一说，便被无限放大了。

    秦源，可是他心中的无双国士。

    不多久，景王缓缓道，“先生的意思，是本王经营这么多年，好不容易有出头之机，搏于此一时并不划算？”

    “正是如此！”秦源松了口气，又赶紧道，“此局殿下便是赢了，也未必能一举奠定胜局，若是输了，殿下就什么都没有了。殿下，你忍辱负重几十载，难道只是为搏此一把？若是如此，在下在殿下身边，似乎也毫无意义！”

    景王一愣，立即拱手道，“多谢先生赐教，让本王茅塞顿开！”

    说完，立即对阿大说道，“阿大，快依先生之言，送院首回去，他的纳石也交还给他！”

    景王行事，向来当断则断，也向来用人不疑。

    有那么一刻，秦源甚至觉得景王，要比庆王更有成帝之资。

    怎么说呢，这就是人格魅力？

    阿大点了点头，即刻出门。

    但在出门之前，他感激地看了秦源一眼，头顶冒出一道星光。

    显然，阿大也认为景王原本的计划，有些过于疯狂......可能，只是他劝不动。

