    我被秃顶老头一阵忽悠，从店里走出来后还有些迷糊，也不知道这老头说的是不是真的，他卖给我的东西到底有没有用。

    这时候，太阳已经渐渐落下去了，我不敢在大街上多呆，要是等太阳落了山，那鬼东西突然出来把我往马路上随便推上几下，那可就惨了。

    我往周围看了看，发现有一家“吉祥酒店”看上去不错，就直接走了进去。这种大酒店虽然收费高，但环境不错，应该没有什么脏东西吧。

    进了酒店开了房，我就直接往房间走去，一路上全神贯注，生怕那东西再出来捉弄我。

    果然，我刚站到房间门口，头上的灯泡就开始出现异样的声音，然后向我头顶落了下来，我连忙一个闪身让开，没有被砸中。

    “鬼东西，马上就来收拾你！”我恼怒的说道，在我眼里这玩意儿可比黄龙大仙之类的可恶的多了，神出鬼没，一不注意就会着了他的道。

    我赶忙打开房间，进去后把门锁好。然后把小彪抱到一旁，对它说道：“小家伙，你多注意一下，看等下会不会出现什么异常情况。”

    我说完，就从兜里拿出了秃顶老头卖给我的天眼开光露。

    我之前看过一眼，这是一个绿色的小瓶子，里面装满了某种液体。

    因为之前急着找酒店，就没有细看，现在拿出来我才发现小瓶子上写了三个大字“风油精”！

    “卧槽，那个死老头该不会是故意整我的吧！”我有些无语，差点想把这瓶子给扔出去，但马上想到这玩意儿可是花了我两千块钱，虽然那钱还是之前的旅店老板给我的。

    我强忍着怒火，把瓶盖打开，并没有风油精那种刺鼻的味道，反而传出一种清香味，闻在鼻中让人感觉精神一振。

    我松了一口气，只要这里面不是真的风油精就好了。

    不过我想到那秃顶老头一副不靠谱的样子，把这不明液体滴进眼睛里真能看见那些脏东西吗，该不会把眼睛给弄瞎了吧。

    就在我犹豫的时候，突然感觉到有一只手想来抢我手中的瓶子。

    但我心里早就防备着，身子一侧就躲到一边，同时一脚向着那方向踢了出去，而小彪也很机灵的顺着我踢出去的方向扑了过去。

    然而我们俩全都扑了个空，那里空无一人。

    一阵猥琐的笑声在房间里响起，听的我手臂上爬满了鸡皮疙瘩。那鬼东西见我和小彪扑空的样子，直接笑出了声，只不过他还是没有出现在我们眼前。

    “妈的，你完了！”我狠狠地骂了一句，这鬼东西既然来抢，那就说明这瓶子里的液体可能真有效果。

    我马上就像点眼药水一样，将小瓶子里的液体滴进了眼睛。

    顿时，我感觉两只眼睛都有些凉飕飕的感觉。我的视线则有些模糊起来。

    我闭上眼，揉了揉眼睛，再睁开的时候，突然间吓了一跳，差点没叫出来。

    一张苍老枯瘦的脸正从我的头顶伸下来，见我看到他了，那张丑陋的老脸上顿时挤出一丝笑，只是这笑容怎么看怎么猥琐。

    “给老子滚下来！”

    我大吼一声，伸手就想把趴在我身上的鬼东西扯下来。怪不得我今早起来感觉脖子和肩膀不舒服，原来这家伙一直趴在我的肩上。

    “桀桀……小崽子，你还嫩了点。”

    随着一声怪笑，我手里抓了个空，而趴在我肩膀上的鬼东西则一下消失，出现在我的身前。

    因为小瓶子里液体的效果，我这下总算是看清了这家伙的样子。

    我此刻只感觉心里十分怪异，哪怕对他非常的厌恶，但还是忍不住笑出了声。

    这家伙长得实在太怪了，看上去应该是一个六七十岁的老头子，长着满脸皱纹。但最引人注目的是他的一双腿脚，太短了，估摸着比正常人要短上一半，而相对的则是他的一双手臂却比正常人要长上一倍。手长脚短，再配上一副猥琐的模样，怎么看怎么滑稽。

    “呀呀呀！你敢笑话鬼爷！”

    似乎是我的笑声戳到了他的痛处，这家伙迈着两条小短腿就向我冲了过来。

    “哼，早就等你了！”

    我冷笑一声，挥着拳头就迎了上去。之前是因为看不见他，现在能看见了，像他这种小身板，我一个就能打他十个！

    然而接下来发生的事情让我大吃一惊。

    面对我挥过来的拳头，这鬼东西不躲不闪，任由我打在他的胸口上。然而这一刻，我虽然能看见他，但拳头却并没有触碰到任何东西，直接从他身上穿了过去。

    “没有实体？”我怔住了。

    紧接着，只听“啪”的一声，这鬼东西一伸手就狠狠的在我脸上扇了一巴掌，把我打得连退几步，脸上火辣辣的一片。

    “桀桀……怕了吧，鬼爷今天就好好教训教训你，让你知道什么叫尊重老人家！”这鬼东西怪笑连连，接着又不停向我打来。

    这家伙的手比我长，往往在我还没反应过来时就被他打中了身体，而我对他的攻击却全都从他的身体中穿了过去。

    一旁的小彪看到我对着空气不停言语，以它现在的智力自然明白我遇到了什么，小脑瓜一转，就跑到那个小瓶子旁，用爪子沾了点液体抹到自己的眼睛上。

    这下，小家伙也看到了怪模怪样的鬼东西，它“哇呀”叫着冲了上来，挥舞着小爪子向鬼东西抓去，然而它马上也遇到了和我一样的问题，爪子挥过去直接打了个空，反而被一巴掌扇飞了老远。

    “怎么可能！为什么我打不中你，你却能打中我！”我大惊道，这完全没道理。如果说我打不到他，他应该就没有实体，和当初那头母虎变成的鬼魂一样，但那样的话，他也应该不可能击中我才对，最多因为阴气的缘故在我身上留下伤痕。

    他能打到我，那就证明他具有实体，那我应该也能打到他才对，我的拳头怎么会从他的身体中穿过去呢？

    “桀桀，这就是鬼爷的能力了。小子你还是乖乖束手就擒，让鬼爷我再好好玩弄玩弄吧！”这鬼东西见我一脸迷惑的样子，顿时感到极大的满足，哈哈大笑起来。

    他的能力？

    我眯着眼睛，记得当初还在后山的时候，我曾听诸葛瑾瑜她们讲过，鬼因为死去的原因和死前的执念不同，死后也会化成不同的鬼魂，拥有不同的能力。为此世间的修炼者将这些鬼魂根据强弱弄出一个百鬼排行。

    比如能够变化成虎的伥鬼就排在第七十二，水鬼则因为水域限制排到了九十一。眼前这个鬼东西也有自己的能力，莫非他也是百鬼排行中的一个？

    他的能力难道就是这种虚实转化吗？我想到鬼魂的实质其实是由阴气能量组成……

    想到此，我突然灵机一动，能量？我身体里的龙气似乎也是能量的一种，说不定我可以凭借龙气攻击到他。

    鬼东西见我发愣，以为我被他震慑住了，桀桀怪笑着向我走来，准备再好好蹂蹑我一下。

    然而，就在他走过来以为胜券在握的时候，我突然跳起来向他扑了过去，同时在精神的引动下，将身体里那丝龙气向着双拳处引去。

    “呵，还没吃够你鬼爷的苦头吗，那就再让……哎哟！”这鬼东西话还没说完就被我狠狠一拳砸在脸上，打的他在地上骨碌碌连滚几圈。

    “怎么可能，你怎么能打到我！”这下轮到这鬼东西一脸懵逼了。

    果然有效！

    我大喜过望，运起龙气就冲了上去，对着这家伙一顿暴揍。而且似乎因为龙气的缘故，这家伙根本无法反抗。

    龙，天地食物链最顶端的生物，自带的龙之威压能让万兽惧伏，百鬼颤栗，哪怕只是一丝龙气，里面所带的龙威也能对鬼物造成极大的压制效果。

    鬼东西被我揍得连连哀嚎，他大叫着：“我的妈呀！鬼爷……不对，是小鬼我知错了，楚大爷你就别打了！哎哟，疼死了！”

    鬼没有肉体，完全是由阴气能量组成，此刻在龙气的冲击下，组成他身体的能量已经开始不稳起来，看上去只要我再打上一阵，甚至能将他的魂魄彻底打散。

    “我错了！小鬼错了！”鬼东西被揍的鬼哭狼嚎，直接就跪在了我的面前，不停的磕着头。

    我这时候也感觉到身体里的龙气快消耗尽了，就住了手。对他问道：“那你就说说吧，我跟你无仇无怨的，为什么要缠上我？”

    这也是我百思不得其解的问题，我才来成都第一天，居然就被一个鬼魂缠上，这也太倒霉了吧。

    这鬼东西已经被我打怕了，跪在地上叫道：“回楚大爷的话，小鬼是受沈家……”

