    “伊伊，爸妈都吃不上米饭了，连粗粮都要省着吃，你怎么好意思自己吃独食？”

    小团子有些想笑，当日只会打骂还不给原主吃饭的时候，怎么不见这些人为她说一句？

    如今想来道德绑架？

    “你还真是搞笑，我不偷不抢，吃我家的东西，为什么不好意思？你爸妈吃不上饭关我什么事？不是还有你这个大孝女？你不会去山上挖野菜摘野果给他们吃？”

    本来还想过来帮忙的安陌，看到这一幕，甚感欣慰，他家妹妹就该这样，怼一个死一个，让他们再不敢随意欺负妹妹最好。

    安北也心落了，他生怕自己妹妹一个心软，就跟着跑回家去，那他就没有软软糯糯的妹妹了。

    怕这人再缠着小团子，安北直接拉过小团子的手，“走了妹妹，再晚就赶不上吃中午饭了。”

    完全无视方梅的欲言又止，只把后脑勺留给方梅。

    走过一段路，安北才是吐槽。

    “这方梅是脑袋被门夹了？小团子现在是我妹妹，爸妈的女儿，跟方家那对黑心父母没有半点关系，当时可都是有村长作证，还签了字的。二哥哥，你说他们是不是反悔了，想要把小团子抢走？”

    不怪安北这么没有安全感，实在是他早就认定牵着的这个软团子就是自己家的人，自家人怎么能被抢走，对不对？

    安陌毫不犹豫的摇头，“不会，他们抢不走。”只要小团子不回头，这妹妹就是他们家的。

    见四哥情绪低落，小团子内心叹息，她家这个四哥就是情绪波动得跟海边的浪涛一样，这在家里还行，要是在外面的话，太容易被人使绊子了。

    按照她梦里的走向，这个哥哥今后是要当明星的，当明星还这样，很容易被对家抓到把柄猛踩的。

    小团子想了想，忍痛把月饼掰了一块给安北，“哥哥不气，吃了月饼就不许生气。”

    香喷喷的月饼到嘴边，安北的确心情好了许多，只是妹妹后面这话……对？

    怎么跟两个大哥哥一样的口气？

    见他呆呆的，跟只呆头鹅似的，小团子越发想叹气了，把月饼直接放三哥手里，“快吃。”吃完就又是那个笑嘻嘻的四哥了。

    可还没完。

    等小团子捧着一大捆花回来，方梅还坐在她家大门口右侧的石头上。

    这就让人不适了。

    跟个讨债的一样让人厌烦。

    兄妹三人也很有默契，直接无视。

    方梅追着要说什么，但小团子直接被她哥哥抱起来。

    那大长腿她也追不上。

    气得方梅脸都胀红了。

    她妈说务必要把小团子哄回家，可这小团子心太毒了，根本油盐不进。

    还有，安家二哥和老四，眼睛里都只有小团子，连月饼那么精贵的点心也都留给小团子一个人吃。

    明明就是一个又懒又馋还没良心的丫头，可安家哥哥们还是只宠着她。

    要是安家收养的是她，她才不会这样对哥哥们，她还会是最勤快的，怎么他们一个个的都没眼睛。

    方梅气了一阵，又心平气和的坐到石头上。

    为了完成妈妈的任务，她今天一定要堵到小团子，她就不信她一天都不出来。

