    “松开，你这是占便宜还占上瘾了是不是？”

    田苗努力扭着身子挣扎，但是邱成浩的胳膊就像是两只大钳子般钳着她的腰，她根本动弹不了。

    没办法，她只得努力把眼中的湿意压下去，然后抬头‘怒冲冲’地瞪向邱成浩。

    “阿苗，你是我媳妇。”不言而喻的意思就是，他这不是占便宜，“我只是情难自禁。”

    “情难自禁个毛线，你连自己媳妇都认不出来的时候，你怎么不说是情难自禁啊？”

    用‘苗圃’的口气说话，让田苗感觉瞬间找回了自己，怒气冲冲的怼回去之后，她还不忘‘狠狠’地给上邱成浩一拳。

    “阿苗，你看又出血了，换只手打好不好？”

    邱成浩的胸口结结实实地挨了田苗的一拳，本想着再让她打几下，却发现田苗竟然是用受伤的左手打的他，他匆忙伸出一只手握住她左手的手腕，心莫名有些疼。

    田苗也想用右手打他来着，可是他圈住她的同时把她的右胳膊也给束缚住了。

    “找打，行，你放手，我成全你。”只要邱成浩的右手也松开了，她就自由了。

    邱成浩后知后觉地发现自己束缚住了田苗的右手，便赶紧松开了胳膊，而且还把胸口往她跟前送了送。

    “阿苗，给，往这儿打。”

    看着田苗倔强地冲她扬着下巴，但是眼中却难掩委屈的样子，邱成浩觉得心里难受的紧，兴许让媳妇在心窝子里捶上几下，他才能好受点。

    腰里的束缚终于松了，田苗赶紧往后弹跳开来，一把甩开了邱成浩还握着的左手。

    她早就感觉到他是虚握着她的左手手腕的，兴许是生怕会捏疼她吧，心里莫名有些暖怎么办？

    “哼，打你我还手疼呢，我才懒得打你。”

    得了自由的田苗傲娇地冲邱成浩挑了挑眉眼，转身准备开门走人。

    和这人独处的时候，动不动被他偷袭，恋爱小白的她真有些压力山大，所以，她只想赶紧逃离他的身侧。

    “媳妇，用这个打，你手就不会疼了。”

    她的速度不慢，但是邱成浩的速度却更快。

    门里侧的墙边刚好立着一把高粱笤帚，他顺手拿起来，一只手握住田苗右手腕的同时，另一只手把高粱笤帚塞进了田苗的右手里。

    这人是不是有受虐倾向，甚或是以前被原主打习惯了，她不打他他反而不习惯了。

    田苗的左手快速从右手里拿过高粱笤帚，高高扬起后便冲着邱成浩的屁股打过去。

    “就这么想挨打？好，那我就成全你。”

    “媳妇，用这只手打，那只手还伤着呢！”

    邱成浩嘴角挂着浅笑，望着‘怒气冲冲’的田苗，眼前不由闪过夏日里她撞墙苏醒后打她的情形。

    似乎从那一刻起，自己的媳妇就不一样了，而且越变越可爱。

    右手被邱成浩松开了，田苗便把左手里的高粱笤帚换到了右手里。

    本来打两下就准备算了，可是看着他那嘴角的浅笑，她的怒气就蹭蹭往上涨，她打他就这么开心，既然这么开心，那她就一次性打个够，谁叫他一开始连她都没认出来，而且还偷偷喜欢上了‘苗老板’呢。

    “娘，您、您说过不打爹的。”

    门突然被推开，眼前光线一亮，门口走进了一个小身影。

    田苗扬起的高粱笤帚尴尬地顿在了半空里，“大宝，娘、娘这——”

    “大宝，你娘在给我打土。”

    “对对对，给你爹打土，要不然你爹切肉的时候土要落到肉丸子里了。”

    田苗匆忙将笤帚轻轻地落在邱成浩的背上，轻柔地拍了拍。

    大宝狐疑地看了看一本正经的邱成浩，这才望向笑容有些夸张的田苗，“娘，肉丸子什么时候好？小宝等不及了。”

    “一会儿就好，我和你爹这就去切肉炸丸子。”

    好悬，她还以为大儿子这一关过不去了呢！

    “娘，那你和爹快点去吧。”

    大宝说了这句话后并没有离开，而是极认真地看着邱成浩和田苗。

    “好好，我们这就去。”

    田苗匆忙把高粱笤帚一扔，转身准备往外走，却又被邱成浩给攥住了手腕。

    田苗回头瞪一眼他，投给他一个让他松手的眼神。

    邱成浩冲田苗眨了眨眼，‘儿子看着呢’，然后手攥的更紧了几分。

    田苗只得放弃挣扎，任由他牵着他出了屋，一路往厨房走。

    她不知道的事，邱成浩偷偷回头与微翘着嘴角望着他们的大宝对了个小眼神。

    进厨房时，邱成浩在轻柔地揉了揉之后，才松开了田苗的手。

    成芳拿着菜刀，成萍压着半扇猪，两个人正在那里较着劲。

    “我不是说了肉让我来切吗？”

    邱成浩走过去，从成芳手里把菜刀要过来，用另一只手的大拇指腹在刀刃上摸了摸后，不由皱着眉头望了眼田苗受伤的手。

    这么钝的刀竟然把自己媳妇的手给划破了，看来自己的媳妇一定是被自己给气狠了，所以把那肉当自己来出气了。

    邱成浩心里嘀咕着，拿着刀走到水缸边，俯低头在水缸边上来回磨起刀来。

    炸袈裟和喇嘛丸子都要鸡蛋，但是鸡蛋那一阵全让田苗用来做麻花和油果子了。

    田苗安排成萍去村里收鸡蛋，她和成芳则找出馒头搓馒头屑。

    邱成浩磨好刀，走到案板跟前准备剔骨时，却看到田苗的两只手在忙碌地搓馒头，眉头不自觉皱了皱。

    “阿苗，你过来，我给你教怎么剔骨。”不好直接说不让田苗干活，邱成浩只得找个借口。

    “哦！”田苗往他跟前挪了挪，但手里的动作并没有停。

    “认真点，那活交给成芳就行了。”

    也想学一学怎么剔骨的成芳，凑过去却对上了邱成浩望过来的目光，心里突然闪过一道灵光。

    “大嫂，你跟着大哥学，我拿着馒头去堂屋里搓，那边暖和点。”

    一定不是她多心，她大哥望那一眼的目光明着就是嫌弃她碍事了。

    成芳撂下这句话，端着盆子冲出去的速度有些快，田苗莫名觉得有些不对劲。

    “看着，把排骨往上提，刀伸到这个位置，然后一下下像拉锯子似的来回缓缓割，割的快割的猛，反而割不下来。”

    邱成浩剔骨的动作不是很娴熟，而且看得出，他也是在便割边摸索。

    原主从不会关心邱家的年是怎样过的，所以现在的田苗想不起来邱成浩以前有没有干过剔骨的活，但估计应该是没有。

    “嗯，我知道了，你停下来，让我试试。”

    “你力气小，以后这些活等我来干。”邱成浩躲过了田苗伸过来抢刀的手，“还有，你的手伤着，一会儿你教成芳、成萍怎么做就行了，别再上手了。”

    “没事，一点小伤而已。”

    此时田苗后知后觉地明白过来为什么邱成浩只是一个眼神便将成芳给‘赶到’堂屋去了，原来是怕她干活啊，她的心莫名有些暖也有些甜。

    “我说有事就有事，你要是不听话，那我就送你回屋歇着去。”

    邱成浩停下手里的动作，冷着脸严肃地望过来。

    “好。”田苗匆忙偏了偏头避开他的目光，“你也小心点，慢慢切不着急。”

    邱成浩嘴角悄悄翘了翘，然后低头继续剔骨，不过他拿刀的手却有些抖抖索索的。

    “怎么回事，你的手怎么抖了？”

    看着他抖得有些厉害，似是随时都要握不住刀的手，田苗不自觉有些慌。

    “媳妇，我饿——”邱成浩可怜兮兮道。

    饿？她似乎没让他吃午饭。

    不过，当她抬头对上他微微带着笑的目光，田苗便明白过来这家伙竟是在逗她。

    “真饿？”田苗的眼中闪过狡黠。

    “嗯，真的很饿，你看我的手都抖了。”

    “呶，这么一大块肉，够你吃的了，你慢慢吃吧！”田苗朝案板上的半扇猪怒了努嘴，嘴角微微斜了斜。

    竟敢做戏骗她，那她也来做做戏。

    “媳妇，我不想吃生肉，我想吃上午吃过的肉包子。”

    “上午吃过的肉包子？既然你上午吃过肉包子了，你还喊饿？”

    田苗心里不由猜测邱成浩会是在那里吃的肉包子，如果说上午的话，估计应该是窑山镇或是秦庄镇吧！

    “媳妇，你和我一起吃过肉包子后，还喝粥了，可我没喝。”

    她和他一起吃过肉包子？什么时候？她怎么不记得？

    从早上的点点滴滴开始回忆，回忆着回忆着，当想到某些人将自己堵在房子里一啃再啃的场景，田苗的脸轰的一下便烧了起来。

    肉包子？她还真吃过。

    不对，她没吃，是他在像个大狼狗一样在哪里乱啃的。

    田苗娇怒地瞪向邱成浩，“既然不想吃肉包子，那就忍着。”

    “媳妇，我想吃肉包子。”邱成浩嘴角微翘，回的特别的快。

    自己突然冒了这么一句话，田苗自己都被自己给惊愣住了。

    其实她想说的是，‘既然不想吃肉，那就忍着’，可这‘肉’怎么就变成‘肉包子’了呢？

    “吃什么肉包子，赶紧切肉，一会儿吃肉丸子还差不多。”

    田苗羞愤地瞪了眼邱成浩，然后匆忙别开了眼。

    都被这家伙把自己给带偏了，幸好这会儿不是在他们自己的屋里，否则的话，就因为自己刚才那句带着浓浓诱惑的话，这家伙铁定会直接凑上来啃肉包子。

    呸呸呸，她才不是肉包子呢！

