    　　“都说了，你假借他人身体来针对我，没有胜算！”

    　　“我还是想试试……”

    　　宏印一笑，猛然一拳轰出。

    　　宏印出拳的瞬间，整个别墅区域好像被巨大力量锤击了下般。连续的颤抖起来，别墅连续摇晃后，屋顶其中一间屋子竟受不住压力垮塌！可见这拳的力量有多强。

    　　旁人都认为陈旭即便能抵抗这拳，也肯定会耗费一些功夫。

    　　众人却没想到，这念头刚从他们脑海中闪过，刚刚还在宏印面前的陈旭就忽然消失了！

    　　之后瞬间，陈旭出现在宏印头顶。

    　　而现场里，最先反应过来的是宏印。

    　　他当场变招，将轰响陈旭的拳扭转往上。

    　　陈旭则依然背负双手，潇洒用脚轻轻一踏，正中宏印的拳。

    　　轰隆！

    　　空中爆出剧烈的炸响，如同导弹爆炸般！

    　　紧接着，被陈旭踏中的宏印就如同子弹般射向地面，随后如同钉子似的，直接被钉进了地里，半截身体入土。

    　　陈旭则依然潇洒背负双手踱步前行，刚刚惊天动地的交手在他看来好似微不足道的小事儿般，一步又是二十米。

    　　“这次我念在跟宏天的香火情，饶你们玄静寺一次，但我忍耐是有限度的，再有下次，施家就是你们玄静寺的模板！”

    　　说完，陈旭再踏一步，直接消失的无影无踪！

    　　目睹刚刚的全过程，所有玄静寺的人都凌乱了！首发

    　　陈旭太强，太妖孽，近乎到了变态的程度！

    　　而暗龙小队众人，则惊呆的看着天空，不知怎么形容自己的心情。

    　　半晌，爆熊才找上赵羽：“赵……赵哥……陈先生这么生猛，怎会是一名暗龙新人？这不科学啊？”

    　　蝰蛇和猎豹听到这话，都凑近过来，想知道答案。

    　　赵羽一笑：“陈先生是暗龙新人没错，但他的职责跟你们不一样，厉害也是必然的！”

    　　“职责不一样？陈先生负责什么职位？”猎豹嘴快，当即问到。

    　　赵羽一笑：“龙王！”

    　　“……”

    　　一群人惊疯，尽数呆滞，半晌后，他们爆发出欢呼声。

    　　龙王！陈旭竟是他们的龙王！

    　　赵羽笑着冲爆熊道：“收队，待会儿你们带队跟我去见陈先生，他有交代！”

    　　而此时，暗龙的人纷纷撤走玄静寺众人也没人组织。

    　　现场一片死寂，没一人说话。气氛沉默到让人想死，一大群人的目光盯着地面。

    　　刚刚陈旭的手段让他们认识到真正的强者厉害到怎样的一个地步！

    　　同时，陈旭的出手，也彻底将他们的自信击垮。

    　　一群人沉默不语时，宏印身形一阵，将周围裹着他石块震碎，从坑里钻出，脸上不仅没有颓废，反而满是酣战后的畅快淋漓。

    　　“华国武界要变天了，你们回玄静寺，有些事已不适合你们参与!”宏印说。

    　　听到这话，宏觉一惊，才知师叔并没有离开宏印的身体。

    　　“师叔，你是说，我们不参与轩辕家号召的联盟？”宏觉问。

    　　“是不是最终拒绝，得等宏天回来再说！”

    　　“可我们没找到宏天师兄的人，我怀疑他会不会……”

    　　宏印一笑：“别傻，你宏天师兄什么人？你师祖说过，他是有大气运的人，岂能这么容易死？知道么？你师叔现在虽牛，但我在宏天那年纪连大宗师都不是，而他此时已是大圆满，能晋级大圆满，这么年轻就晋级大圆满，他的智慧可想而知，这样的人岂会那么容易死？”

    　　“可是，我们怎么跟轩辕家解释？”宏觉又问。

    　　宏印一笑：“拖着，敷衍，我相信不仅是我们，武当也已看清了这形式，甚至他们可能在来前就已经做出了决策！”

    　　“武当？”宏觉不解。

    　　“当然，否则为什么三大圣地都有损伤，唯独他们武当齐齐整整？”

    　　听到这话，宏觉一愣，还的确是这么回事。

    　　“等宏印醒了，将我的决定告诉他！”

    　　这话说完，宏印一软做到了地上，半晌后才清醒。

    　　醒来后，第一时间宏觉将消息告诉了他，但宏印不服，将拳头捏的死死。

    　　“凭什么……我不服！”

    　　宏觉见宏印这么副表情，内心不由涌起担忧，但却又不知该怎么劝。

    　　而此时，陈旭已回到了齐州某秘密暗龙基地内。

    　　小队成员在爆熊几人的带领下尽数都齐整整的在教练场内等着陈旭训话！

    　　终于陈旭来了，身后跟着赵羽。

    　　见到陈旭，一群人顿时跪地。

    　　“龙王！”

    　　陈旭淡淡颔首，众人才敢起身。

    　　“今天我要从你们里面挑选出一批人来特训！”陈旭将他的想法说了出来。

    　　听到这话，顿时整个小队都兴奋起来。

    　　陈旭的本领他们见识过，能在陈旭的手下特训，他们成为真正高手的几率很大！

    　　见一群人兴奋莫名，赵羽道：“并不是所有人都有这机会，要看天份！”

    　　听到这话，不少人目光里闪过了遗憾，大多数基础不太出色的成员，知道自己的水准不够，估计这次是指望不上了。

    　　陈旭的交代下，很快，赵羽将需要的器材准备好，一切就绪！

    　　“选拔有三项要求，力量必须达到两百公斤以上、弹跳七十厘米上，百米速度十二秒内，两项达标，你们就可以进入特训的名单！”赵羽将陈旭的要求说了出来。

    　　听到这要求，顿时一些队员的脸更黑了，更觉得自己没指望了。

    　　一番审核下来，果然就如陈旭猜想的那样，只有蝰蛇、爆熊、猎豹三人达标。

    　　赵羽满心佩服陈旭的眼光，竟一眼就知道这群人里只有这三人能行。

    　　测试结束后，陈旭站出道：“这次没有达标的人，也不用丧气。现在我以龙王的身份宣布，这样的选拔这次是第一次，将来每三个月会有一次，考核的还是这些数据，谁达标，谁就可以修炼我传授的功法，修习这功法后会给你们带来很大的提升，希望你们努力！”

    　　众人先前还满心遗憾，听到陈旭说这只是第一次机会后，顿时眼珠亮了。

    　　只要他们努力，总有成功的机会！

    　　“是！我们一定好好训练！”一群暗龙人轰然应命，刚刚低沉下去的士气再次高昂起来。

    　　之后，陈旭让其他人散了，将爆熊等三人留下。

    　　爆熊满脸激动：“陈先生，能跟您学习，是我这辈子的荣耀！不知我有没机会跟你那般，变成那种顶级的强人？”

    　　陈旭一笑：“你的底子不错，我没看错的话，你现在因该是大宗师境界吧？”陈旭问。

    　　听到这话，爆熊连连点头。

    　　“你只要坚持下去，你的水准会可能最终是大圆满！”

    　　听到这话，爆熊乐开了花。

