    回到了慕家，白郎叫来了慕飞鸿，让他明日就带着族人隐姓埋名，去别的地方发展。

    自己杀了白岚国这么多人，想必那白岚国国主也不会放过慕家。

    宁可错杀，不放过。

    毕竟自己在慕家待了那么久，多少都会有点关系。

    而明天自己又会跟着胡媚儿离开。

    所以怎么也要跟这人说一下，不然等自己走了，他们肯定都活不下去。

    得到白郎的提醒，慕飞鸿只能领命离开。

    而旁边的伊灵却是靠了过来。

    “怎么了？不想离开吗？”看看依靠着自己的少女，白郎淡淡询问。

    不想离开也正常，毕竟在白岚国生活了那么久，去一个人生地不熟的地方多少会患得患失。

    “没有，我在这里已经没有什么留恋的，只要你在我身边就好。”

    经过白郎的开发，伊灵稚嫩的脸上，也多了一抹成**人的妩媚。

    从放不开，到主动迎合。

    已经放下了羞涩。

    第二日一早，胡媚儿的侍女就带着一辆豪华马车来了慕家门口。

    前来迎接白郎二人。

    在接到白郎之后，又和城门口的胡媚儿车队汇合。

    一行人浩浩荡荡，顺着最近的路朝着鬼灵国驶去。

    因为害怕白岚国的阻拦，胡媚儿他们在驿站就准备了大量的生活物资，一路上也不进城，连夜赶路。

    也不得不说鬼灵国财大气粗，竟然带着很多的燃魂香。

    直接顶着燃魂香连夜赶路。

    入夜，白郎的感知中，无数意志驳杂混乱的灵魂，从地底不知名的深处钻出。

    这些灵魂在靠近车队的时候，就因为燃魂香的原因，朝着远处飘去。

    “那些就是夜魂兽？”白郎皱了皱眉，指着外面的一团黑雾问道。

    伊灵伸过小脑袋，看了眼外面的夜魂兽：“夫君，那些就是夜魂兽，只会在夜晚出现，数量多的可怕并且攻击性很强，为了不受到攻击，所以才会点燃燃魂香赶路。”

    “数量众多？”白郎眯着眼睛看了下远处那黑压压一片的夜魂兽。

    数量的确很多，不过实力都太弱了。

    “你在这里不要动，我去看看。”

    “你小心一些。”知道白郎的实力，伊灵也不过多劝阻。

    出了马车，白郎直接一跃出了燃魂香的保护范围。

    看到他出了车队，胡媚儿的侍女立马跑进了马车通报给胡媚儿。

    “什么？他出去了？他出去干什么？”

    “奴婢不知。”

    胡媚儿也没有怪罪，而是掀开窗帘，看向了外面。

    入眼白郎站在外面，无数的夜魂兽因为他的出现而蜂拥而至。

    可是在她的眼中，所有的夜魂兽在靠近之后，就莫名其妙的崩散成了一堆灵魂能量，被白郎吸收而魂珠也是直接掉在了地上。

    “虽然驳杂，不过却也在我能吞噬的范围。”

    随之意念一动，飞来的数百夜魂兽再次被集散。

    白郎一跃来到胡媚儿的马车外。

    “白先生有事吗？”胡媚儿示意侍女掀开车帘，让白郎进来。

    白郎进入马车内，发现这个马车十分豪华，堪比一个房间，什么家具都很齐全。

    “没想到神魂界也有房车，不愧是一国公主，玩的就是花。”

    “你们把燃魂香熄了，我来保护车队的安全就可以了。”白郎懒得在马车外击杀夜魂兽修炼。

    所以决定直接坐在马车顶上，这样周围的夜魂兽都会冯永而至，而只要进入他的反应范围。

    那么所有夜魂兽都得成为他的养料。

    “熄灭燃魂香？”胡媚儿愣了一下，回想刚才看到的那一幕又明白了什么。

    “你疯了吧，现在是夜晚，夜魂兽无数，熄了燃魂香，岂不是将公主置于危险之中？你是何居心！”旁边的侍女还不等胡媚儿开口，就开始呵斥白郎。

    “住嘴！”胡媚儿冷喝一声，旁边的侍女赶紧噤声。

    不敢再多言一句。

    “我保证这些夜魂兽伤不倒你们，你们雇佣了我，总得出点力不是，听说燃魂香挺贵的，这。更好帮你们省点钱不好？”

    看着白郎那俊美的脸，胡媚儿很想说，这些燃魂香还不值五万上品魂晶。

    不过这话并没有出口，她知道白郎并不是真的要出力，而是想要用那诡异的能力来修炼。

    “如此就麻烦白先生了。”

    “殿下不可！熄了燃魂香，岂不是…”侍女急了，可惜话还没说完就被抬手打断。

    “按白先生说的办，我相信白先生的实力。”胡媚儿下了命令，侍女也只能不甘的看了眼笑嘻嘻的白郎。

    “是，奴婢这就吩咐下去。”

    得到想要的，白狼也不多呆，直接坐在了车队正中间的马车顶上。

    “什么？熄了燃魂香？”

    “外面全是夜魂兽，熄了燃魂香不是找死嘛？”

    “这是公主殿下的命令，照办就是。”

    因为胡媚儿的这个命令，整个车队都陷入了混乱，但是碍于公主的威严，众人只能照办。

    不过都是捏紧了手中的武器，时刻警惕着周围。

    果不其然，随着燃魂香的气味飘散，车队周围的夜魂兽立马蜂拥而至。

    一时间阴风阵阵，鬼哭声不断。

    “该死的！”

    “鬼东西不要过来！”

    “保护公主殿下！”

    马车顶白郎嘴角勾起，感知中足足数千只夜魂兽出现。

    最多的是魂徒和魂士，魂师只有一两只，魂将一个没有。

    都是一些小鱼小虾的。

    这些夜魂兽在刚靠近马车的时候，就在一声惨叫中瞬间迸散开来。

    只留下一颗魂珠落在地上。

    而白郎却是呼吸间，就将那些灵魂能量吸入体内。

    虽然肉很少，但是耐不住数量多啊。

    因为一个车队的人数众多，周围的方圆百里的夜魂兽都朝着这边飞来。

    可惜这里就是一个屠宰场，来多少都不怕，白郎不仅没有什么消耗，反而实力在逐渐增强。

    而车队中的护卫们都是惊讶的差点瞪飞眼睛。

    “这…这…这是怎么回事？”

    “这些夜魂兽怎么都死了？”

    “看到那车上的人了吗，听说是他让熄的燃魂香，就是为了杀这些夜魂兽。”

