    “徐然，传闻中你风流成性，大陆上诸多美少女都遭你迫害。看来你确实很厉害。这才多久？我的大祭司都被你挖走了。”海神面容平静，没有想象的愤怒。

    不过越是平静，越是有火山喷发的感觉。

    海神眼神里的杀意是隐藏不了的。

    神下界手续繁琐，他才耽误了这么多时间，让徐然妖言蛊惑了波塞西。

    “不是我厉害，是你太废物了。即便是两个人在一起，在我看来依旧是乌合之众。”徐然不屑道。

    “哼。到了这个时候你还逞口舌之快。你要是将海神之心交给我，说不定你还能留下一具全尸。”海神说着。他的手中出现海神三叉戟。

    海神三叉戟通体黝黑，左右两侧的分刃相对较细。而中央的主刃长达两尺，宽半尺，格外宽大，感觉上就像是一柄剑。

    海神三叉戟是一件强大的神器，只不过失去了海神之心，海神三叉戟身上没有任何神光。

    海神之心是海神三叉戟的核心，失去海神之心，海神三叉戟无法发挥出太强的神力。

    所以，徐然并没有将海神放在眼里。

    至于海神之心。

    只有傻子才会还给海神。

    “海神之心还给你未尝不可，不过我有个条件。”徐然突然悠悠的说道。他嘴角有着一抹嘲讽。海神，怎么跟戴沐白这种傻逼一个德行？

    还好神界规则森严，那些女神一个个眼高于顶，看不SH神这废物。

    要是在大陆，海神这废物恐怕比戴沐白还要恶心。

    “什么条件？”唐三和海神眼睛一亮，他们没有看到徐然嘴角的嘲讽之色，以为徐然怕了，顿时大喜。

    在他们两位一级神面前，徐然算不得什么。

    撑死了，徐然的实力也就比普通的一级神强一点。

    “徐然，识时务者为俊杰，要是你将海神之心还给我，我或许会考虑废除你的修为，留你一条性命。”海神桀桀桀的笑着。

    心里却想着，留下徐然一条命好羞辱徐然。

    他可听说了，徐然的女人个个貌美如花，倾国倾城。

    以往他作为海神是不能随便对下界的女人下手的。至于波塞西，那是因为波塞西是海神岛的人，海神岛是他的地盘，所以他才能对波塞西动歪心思。

    但是大陆其他人，按照规矩，他是无法动她们的。

    不过现在徐然却给他提供了一个机会。

    徐然斩杀罗刹神，又抢走他的海神之心，屡次挑衅神界。徐然挑衅神界，他的女人作为徐然身边最亲密的人自然也要受罚。

    到时候欺辱了徐然的女人，手脚干净一点将她们全都抹杀，不留下任何痕迹即可。

    即使真的被发现，欺辱一个罪人的女人，也不算大错。

    海神心思深沉，想着这些，心情瞬间激动起来。

    自从前往神界，他每次都是自己解决，那些神女都看不上他，不接受他的追求。这次弄死了徐然，他要好好爽爽。

    海神的表情被徐然一览无余，他在心里对海神下达了必死令。

    海神比唐三恶心的多，这样的人绝不能留。

    “徐然，你的要求是什么？我一定会满足你。”海神开口道。他有些迫不及待。只要拿回海神之心，他的海神三叉戟就能发挥作用。

    到时候，他实力达到全盛就能联手唐三一起灭掉徐然。

    这样灭杀徐然轻而易举。

    “什么要求都答应吗？”

    徐然玩味的说道。

    “当然。我现在只要海神之心。”海神点头。

    “那我要你给我跪下磕三个响头，再叫我几声爷爷。你能做到的话，我就将海神之心还给你。”徐然笑着说道。

    “噗嗤。”

    波塞西听着徐然无耻的话，噗嗤一笑，丰满玲珑的娇躯颤抖，花枝乱颤的看着徐然。

    她刚刚还以为徐然真的要将海神之心还给海神，刚要提醒，就听到徐然的话。

    这明显是在戏弄海神。

    一位一级神，被徐然如此戏弄。也只有徐然这样的人才能做的到吧！

    波塞西的眼神里尽是崇拜。

    往往那些做事规规矩矩的乖乖女，更加喜欢那些践踏规则的人。

    在看清海神之后，波塞西对海神的恨意和怨恨达到了极致，看到海神被徐然戏弄，更是有种大仇得报的快感。

    当年，要是她知道海神是这样的人，她宁愿死都不会接受海神赐予的一切。

    这会让她觉得恶心。

    奴宠？那连正常人都算不SH神真是让她感到作呕。

    “徐然，你玩我？”

    海神暴怒，他瞪大了眼睛，死死的看着徐然，眼睛仿佛要喷火。

    两位一级神在这里，徐然还敢这么辱他？

    徐然这是不怕死吗？

    “就算我现在求你放过我，你们也会弄死我的。所以我怕什么？况且你们两个废物，我们之间鹿死谁手还不知道呢！”徐然不屑道。

    他直接释放武魂，九个红色魂环闪烁，九种恐怖纯净的属性之力在徐然的身上环绕，惊天剑意冲天而起。

    杀戮，毁灭，邪恶……

    种种强大念力仿佛要撕碎一切。

    徐然手持弑神剑，目光默然的看着海神和唐三。

    他的左手，海神之心漫散着蔚蓝色的光泽。

    受到海神之心的干扰，海神手中海神三叉戟不断颤动，像是在与徐然手中海神之心交相呼应。

    看着这一幕，海神的心情像是吃了屎一样难受呀。

    海神三叉戟本是他的神器，可是现在失去海神之心他根本无法掌控海神三叉戟。海神感受到自己手中的海神三叉戟变得越来越沉。

    压抑感袭上心头。

    海神三叉戟重达十万八千斤。而在海神手中的重量却只有一百零八斤。

    不然的话，哪怕是神，就算能拿得起十万多斤的武器，施展起来也极其笨拙。

    此刻，海神手中海神三叉戟的重量越来越沉，这代表着海神三叉戟对他的认可在迅速的被消磨。海神三叉戟不承认他是它的主人，才会越来越重。

    徐然的手里有海神之心，得到海神之心的认可，在海神三叉戟的潜意识里，徐然才是它的主人。

    海神三叉戟的大脑是海神之心，海神之心又以徐然为尊，可想而知，在海神手里的海神三叉戟不倒戈就不错了。

