    一夜清愉。

    和煦的阳光透过枯木枝叶，从厢房的窗前投射而入。

    虽是冬日，但屋子里的寒意却并不沁人，反而还有丝丝缕缕的温和之感，从洪易身上缓缓蔓延。

    他的床头挂着一颗正散发微弱蓝光的宝珠，驱散寒冷的暖意，便是从此散开。

    听说这是一颗产自海外神风国鲛人族的奇物，挂置于身边，便可寒暑不侵、四时皆同。

    这也是洪易出生那一日，当今大乾皇帝赏赐下来诞生之庆。

    洪玄机可谓是位极人臣，而且与天子交切极密，喜得子嗣，此贺礼并算不得什么。

    从小到大，洪易几乎都将其戴在身上，无论冬夏，皆是如同恒定，畅意无极。

    但去岁时，他便自发地摘了下来，原因是筋骨长成，需得开始练武了。

    肉身武道若要做到寒暑不侵，那可是武圣才有的神异。

    刚开始打基础的洪易，自然不能贪图这种短暂的便捷，无论严寒酷暑、无论四时流转，皆需得亲身体会。

    不然那夏练三伏、冬练三九，岂不是成了笑话。

    “今日开始就把四时珠藏起来，睡觉时也不可贪图。”

    洪易揉了揉惺忪的睡眼，看着这个从出生时便一直戴在身上的宝珠，眼中稍有些不舍。

    这一年来，他虽然开始练武，但睡觉时分却亦然将其放置床头。

    四时珠的力量便能让他寒夜里感受不到冷意，夏日里不被热浪侵袭。

    不过昨夜观一番玄元众生印，写十字天地不仁，他仿佛彻底对四时珠放下了。

    少年人的心智成长，也许就在一件极为寻常的小事、亦或是一次难以忘怀的经历。

    “这就是太学府的学士们说的断舍离吧。”

    洪易将四时珠端起，用衣袖拭去其表面并不存在的尘埃，端详片刻，终是将其放到一层木盒之内。

    嘎吱。

    一声轻响，他便合上了许久未打油的面板。

    呼呼呼！

    窗外的冷风，霎时随着冬日的光，蔓延而来。

    洪易站起身，点上一炷熏香，掐着时间待得香燃三成，便做好了洗漱。

    他看着面前那一方能将人照彻的真切无疑的镜面，不由点了点头。

    这镜子也不知是何物所制，只晓得是几年前一个名叫杨安的天才神童提出，一经推广，整个中土都广为流传。

    人站在这镜子面前，比以往的铜镜不知清晰多少倍，堪称纤尘微末、皆一览无余。

    据那个杨安的少年自称，这镜子唤作“玻璃”。

    从那时开始，中土皆知玉京城出了个神童。

    不过洪易偶然路过母亲赵氏的房前，听到了一些关于着杨安的密语。

    传闻，杨安便是当今天子杨乾的私生子。

    近些日子杨安似乎去了西域，据说还立下了赫赫战功，天子正欲为其封侯。

    “杨安与我差不了几岁，却能凭借智慧造福天下，凭借战功封的侯位，我此时久居于父亲的府中，却是像个手脚束缚的纨绔子弟了。”

    洪易看着玻璃镜，似乎透过了几千里云烟，看到了那个仅比自身小了几岁的杨安。

    同样的年岁，别人甚至要封侯了，而他自身却一直在府邸中未有离去，即便远行，最多也只去过百里外的西山。

    作为温武候的嫡子，每当亲长聚集，说起杨安之事，他心底里确实有些嫉妒和向往。

    这般年轻，若是封侯，便是在爵位上与自己父亲洪玄机都一般无二了。

    “明年开春便能参与乡试，届时我若考取了功名，就是举人老爷，若再于会试拔得头筹，便是状元公，不见得差过杨安。”

    洪易整了整衣襟，心里暗自给自己寻了个台阶。

    毕竟少年人气盛，他也没有成为书中所说那般年少老成之流，自是有着攀比之心。

    不过他有一点却是远超玉京城这些纨绔们，那便是只与好的比。

    差于他的，一则不公，二则毫无意义。

    杨安年纪轻轻，能做到这般成就，他自是佩服，但心里也暗暗起了竞争乃至超过的念头。

    在武之一道，听闻杨安已经快要跨入先天武师，实力几乎在同年岁寻不到对手。

    而洪易自身连皮肉都还未曾凝实，哪里能起什么比较的心思。

    但若论文采，他却有信心能压过对方一筹。

    大乾立国以来文武并重，这些年岁甚至更重文采学识，就连他父亲洪玄机也曾修文十载。

    待得他成了状元公，便算的在文道上胜了那杨安。

    “修行之道，我未尝不能有所成就…”

    想着想着，洪易就伸出了手掌，单掌竖直而立，似是在折叠着什么特殊的印法。

    这个印法很长，姿势也颇为古怪，他甚至需要靠另一只手指的禁锢方能完整结出。

    而且在施展印过程中，他的周身开始不自主地泌出丝丝汗水，本是因四时珠收起衍生的冷意，径直被体内的热气驱散。

    仅是一个手印，就让一个少年人在冬日里遍布汗水，而且直到熏香彻底燃尽，他才缓缓凝成。

    撕拉！

    细微的筋骨摩擦声，仿佛顺着这个结成的手印，不断震荡着洪易的周身。

    一重重关节的挤压，如同虎豹雷音一般，时而腾起。

    哗啦！

    丝丝河流徜徉的声响，竟透过皮肤，从血管深处滚过，仿佛血液也随着印法而动，掀起了波涛。

    咚咚咚咚！

    少年人强健有力的心跳，霎时就像极剧烈的鼓点，一重重从胸膛中弥漫，引得持印的洪易都有些不适。

    他脸色早已在印法一成之际便化作毫无血色的惨白，而且中途根本无法停止！

    “怎么可能…！”

    洪易持着手印，保持着站立的姿势，呆若木鸡地看着镜中的自己，心中的惊异和惧恐已是毫不掩饰。

    他昨夜得道主所传，于众生之网里观想玄元众生印，但只感到了那些无穷无尽的恶念，肉身却因为没有施展而仅是乏力罢了。

    可今早只是欲要细微尝试，竟然就发生了这般颠覆感念的事。

    手印一起，无法停止还仅是其一，最为特殊和不能理解的，便是他的皮肉、筋骨、血髓、脏腑乃至毛发末梢，都开始共振共鸣！

    那种从奇经八脉、四梢七窍里传来的无止境跳动感，就这么生生不息，循环无尽！

    仅是持印而已，凭什么就能跨越武者炼体的循序渐进？像是丝毫不讲道理一般，锻炼到了武圣方才涉及到的血髓？！

    这便是道主法门的神妙么？

    洪易强忍着全身上下的震荡，心里突然想起了当年得到的那门虎魔炼体拳。

    两相对比，简直宛若云泥！

    撕拉！

    足足三炷香之后，一身汗透的洪易，手掌终是猛地弹开，没能捏稳。

    他只觉连眼皮都在颤抖，轰地一坐，跌到了地上。

    西域运来雪羊皮所制的毛毯，竟然都被他的汗水浸染，而丝丝黑泥般汗珠，便如同跗骨之蛆一般，贴在了他的皮肤表面。

    “力量增长了…五成之多！”

    洪易托着疲惫的身子，走到后房院子里的一个石锁群里，鼓足气力尝试，竟发现相比原先，自己的气力竟然足足大了五成！

    没想到这玄元众生印，竟然对肉身开发有这般神异的增益！

    呼呼呼！

    洪易眼神一动，纵身跳入石锁群中，开始不断运劲发力。

    疲惫一过，渐渐又有一股力量新生，他便如此循环往复，直到最终精疲力竭。

    “文绝天下，武冠诸军。”

    临近正午，洪易躺在满是药浴的木桶里，感受着大药补充回来的体能，突然想起了一句似曾听闻的话语。

    有玄元众生印在，他未尝不能在武之一途，也把那杨安压过。

    渐渐地，洪易开始每日安心在府内读书练武，直到冬日过去，直到开春来临。

    这个小小的少年人，即便有着道主的传法，但对他而言也仅是一次奇遇罢了。

    世人若得奇遇，先做何事？

    自是先成以往之不成、尽过去之未尽。

    说到底，无非是心意畅达，仅此而已。

    此时十六岁的洪易，并没有未来轨迹那么大的抱负，在这个轨迹中，亦没有什么丧母之痛、生父逼迫。

    既无压迫，何来苦大仇深？

    ……

    “段道主，好手段。”

    虚无混乱的起源之地，长生大帝扫了一眼端坐似是入睡的段真，微微皱眉。

    分明整个乾坤的鸿运都垂落了下去，为何此时的天命之子，却停滞不前了？

    而且他集合百世轮回的记忆，分明看到了无数次关于洪易的未来，为何在这一次出现了纰漏？

    “易子不来，这一纪元谁人都妄谈彼岸，段道主真要一意孤行？”

    长生大帝又落下黑子、白子，看着棋盘上的风云变幻，再次朝着段真开口。

    如段真所说，他观己身、伟岸无边，反之，段真在他眼中，亦是如此。

    此刻他仅是一道阳神投影化身，已经没有过多的力量去和段真消磨。

    那诸多恶念善念庞杂到不下于彼岸之桥的众生之网，也让他没有丝毫浪费力量的想法。

    拼时间，段真时时刻刻都有众生之念作为源头，而他的投影之身，根本无以为继。

    是故，他提出了用下棋的方法，一比高下。

    是众生皆入彼岸？还是一人独过彼岸？

    这便是他和段真的分歧。

    可没想到段真根本就不下棋，甚至连观棋者都不想做。

    除了最初开口说了一句，自始至终，都没有理会过他。

    眼睛都没有睁开，仿佛真正睡着了。

    可一个修为几乎堪比自身的外界来客，岂是这般简单？

    “既然段道主如此，我也舍了这点脸面罢了。”

    长生大帝遥遥一叹，双手连连压下两子，棋盘霎时冲涌起阵阵雷鸣涌动。

    他视线垂落，视线仿佛穿过了无数空间，看向了大千世界、看到了中州。

    云峦山空之巅，那座唤为太始的巍峨山岳之上，一个抱着桃木长剑，身后跟着一个红装小丫头的女子，微微抬起了头。

    一根大到看不见尽头、几乎将几千几万里山脉笼罩，将整个中州乃至十多州之地合围的撑天巨指，正从天外天，急坠而来！

    ……

    