    　　窗外的雨夜，证明有某种力量在干涉雨水敲打在窗户上。

    　　那么这个力量为何要做出这种干涉？

    　　更深层次的原因，由于信息不足姑且不论。

    　　但有一点很清楚——

    　　这种神秘力量将雨水隔绝在窗外，根据结果进行阐述，就是把整个宅邸圈了起来，达成某种层面上的‘隔离’。

    　　同时，引发这种现象的‘人’或者‘物’。

    　　理应位于宅邸内部。

    　　自己冒失的在宅邸中四处游荡，是否会引起对方的主意，亦或者引发某种意料之外的变化？

    　　再退一步讲。

    　　如果存在守卫这种力量的东西......

    　　自己能对付吗？

    　　————

    　　面对空荡荡、犹如幽静密室一般空寂的走廊。

    　　杨思明若有所思的收回脚尖，动作轻缓而小心的关上房门。

    　　转过身。

    　　他目的明确的走回自己苏醒时的书桌，然后拿起了那本文字无法辨明的笔记。

    　　随即，微不可查的喃喃声开始自言自语。

    　　“虽然这么做有点超出想象......”

    　　“但穿越本身，不就是一件非常不可思议的事情吗？”

    　　“那么现在，就大胆的猜测一下。”

    　　“这本笔记上的文字，或许就和我穿越之前的世界有所关联，甚至存在我自己成功破译的可能性。”

    　　“首先，就用最普遍拉丁字母体系来套用。”

    　　“A、B、C、D、E、F、G、H、I、J、K、L、M、N、O、P、Q、R、S、T、U、V、W、X、Y、Z。根据语法间隔和使用频率，最常用的是E，概率为，其后是A，概率为，.....”

    　　“而在间隔的两字符短词上，S、O之流则是常见的存在......”

    　　没错，杨思明在笔记的内容上套用加密法进行破解。

    　　地球上的文字加密法！

    　　紧随其后，更加令人不敢相信的事情发生了。

    　　和他之前的直觉预感完全一致，这种方式居然行之有效！

    　　利用拉丁字母——

    　　即现代英语母体的字母语序习惯，他逐渐破译出来的文字居然完全吻合其语法规则，诸如‘is’‘to’“of”这样的清晰字节已然开始浮现！

    　　地球的文字规则，成功套用在了异世界的文字上？

    　　“如果乔姆斯基先生在这，一定会觉得我特别幸运......”

    　　忍不住，杨思明想起了自己见过的一位语言学专家。

    　　地球70亿人口，能亲手翻译异世界语言的，恐怕也就只有自己一人有这机会了。

    　　当然，比起这件事来说，翻译的结果更加让人咂舌。

    　　难道说这本日记，是用一种形状不同的‘英文’所书写......

    　　轰隆——

    　　哐！哐！哐！

    　　突然，一声前所未有的轰鸣雷声打断了杨思明的工作。

    　　而紧随其后的，就是他刚刚关上的房门。

    　　居然被别人从外侧敲响！

    　　一瞬间，杨思明颈部的肌肉紧绷，眼睛也下意识的眯了起来。

    　　刚刚他向走廊看去的时候，外面明明还是漆黑一片，连个鬼影都看不到。

    　　短短几分钟的时间，这就有动静了？

    　　现在从外面敲门的到底是谁？

    　　又或者说——

    　　那是什么东西！

    　　事情确实开始符合自己的猜想，但偏偏是最不希望的情况。

    　　这时候对方直接在外面敲门，自己该怎么应对？

    　　总不可能大大方方上去开门吧？

    　　万一后面就是个穿着白色护士服、头上顶着个铁三角的怪物，或者浑身上下剥去皮肤、血肉外漏的可怕精神病。

    　　然后给他来一记开门杀该怎么办！

    　　咔嚓——

    　　就在杨思明思索的时候，更加让他无语的事情发生了。

    　　作为保护自己和漆黑走廊间隔起来的防护，这扇堪称最后防线的房门。

    　　随着这咔嚓一声。

    　　门把手轻轻一扭，它就这么开了......

    　　我刚才，真该把门锁堵死！

    　　杨思明心中无奈的同时，门后的光景也再次出现在他眼前。

    　　不过，和想象中那些可怕的怪物有些不同。

    　　拉开房门的，是一位身穿黑白色女仆装，手中握着烛台的年轻女性。

    　　至于特征......

    　　这女孩美的不像话。

    　　即便老旧的烛光摇曳不停，即便周围的阴影铺洒在身上，即便是粗糙的女仆装严重遮挡了少女那曼妙身材。

    　　即便如此，也难以掩饰其惊心动魄的美貌！

    　　淡金色如雏菊样的长发柔软的垂落到臀部，细腻的五官被脸上泛起的红晕衬托而出，黑白相间的老式女仆长裙，反而令她增添了些许可爱感

    　　而在这征服人心的外貌基础上更要命的，是那细长的柳眉之下，一对满含秋水的眼眸，正闪烁着星辰似的光芒注视着杨思明。

    　　隔着数米，甚至都看到自己的倒影在对方眼中的怀恋。

    　　怀春少女，不外如是！

    　　杨思明可以肯定，即便在自己穿越前的21世纪，在网上‘冲’浪十数载的他，也绝对没见过这种程度的美人！

    　　更别提现在还是这种情况——

    　　然后，这位少女开口了：

    　　“少爷，外面的雷声好大！”

    　　“维拉妮卡......维拉妮卡........”

    　　娇柔的语气带着颤抖，令人怜爱的眼神中浮现出恐惧。

    　　就在杨思明面前，少女似乎因为雷声被吓到六神无主，只能来主人的房间寻求宽慰。

    　　除了一只手掌握着烛台，少女另一只手臂也无助地搂住了自己的身躯。

    　　不知有意还是无意，这个动作还将她凹凸有致的身材也完全展露出来。

    　　任何审美正常的男人，想必都无法拒绝这样的诱惑。

    　　随即，杨思明理所应当地开口了：

    　　“不要太害怕。”

    　　“如果不介意，少爷我可以陪你一会儿。”

    　　“......”

    　　“你.....”

    　　“是希望我这样回答吧？”

    　　“不知名的‘存在’。”

    　　一开始，少女眼神之中闪过了名为惊喜的色彩。

    　　可是很快，杨思明后面的话就让她的表情僵在脸上。维持着自己不解的眼神，少女思考了片刻，才开始吞吞吐吐、仿佛柔弱小动物那样诉说其自己的无助和茫然：

    　　“少......少爷。”

    　　“您在说什么呢？”

    　　“维拉妮卡......维拉妮卡怎么可能......”

    　　“如果你想进来和我谈心。”

    　　“那么比起被雷声吓到，我觉的发现主人深夜未睡，然后来查房才是更加合理的理由。”

    　　这一次，杨思明直接开口打断了少女的表演，眼神也因为自己猜测的事情全中而开始自信起来。

    　　“你的目的，就是让我从这间屋子里走出去。”

    　　“没错吧？”

    　　“......”

    　　杨思明气势极强的反问并未得到回复。

    　　而少女的眼神，也在他的强势语气下变得越发冰冷。

    　　危险的气息仿佛择人而噬的野兽！

    　　然而面对这样‘少女’，和老实的身体身体反应不同，杨思明嘴角随即挂上了一丝轻蔑的微笑：

    　　“深夜之中美丽的女仆跑来投怀送抱。”

    　　“这种连科幻家都已经放弃不用的老桥段，居然还能拿出来用。”

    　　“未免也太过时了吧？”

    　　回应他的，是自称为维拉妮卡的少女轻轻低头，让自己的表情完全陷入黑暗之中。

    　　就好像交锋之时被切中要害一样，对方一言不发！

    　　

