    广府的台上长老尹贺天突然出现，带着长老会三大长老，公然要罢免水镜，这让广府看热闹的众多门人弟子满脸惊愕。

    人们驻足观望，谁都知道广府要变天了。

    在人群之中，此时奇烈和观台紧锁眉头，他们看着陷入重重包围中的沈天和水镜，二人彼此对视，很想冲出去帮忙，但以他们金丹期的实力，在广府众长老面前实在是不够看，搞不好，还会成为沈天和水镜的负担！

    “怎么办，观台先生有危险，你不是鬼主意多嘛，现在这种情况，我们怎么解？”

    看到场中的事情越演越烈，奇烈急的小声对观台问道。

    观台此时已经没有了什么主意，他目光无奈的看着人群里的沈天与水镜，小声对奇烈说道：“老奇，看来今天只能玩命了，但愿先生他们没事，不然的话，你我就得以命相搏。等吧，继续看下去！”

    观台话音落下，奇烈也是郁闷的苦笑。

    在另一边的人群里，此时云彩儿也站在人群之中。

    看着广府这场突如其来的政变，云彩儿满脸惊讶，看向身旁的一个女人。

    在云彩儿的身边，此时站着一个模样长相十分俏皮的美貌女子，如果只看这女人的脸，可能会以为她是个十六七岁的小姑娘。

    此刻这个小姑娘，嘴里若无其事的吃着苹果，也是目光懒散的看着广场的中心。

    “穆姐姐，怎么办？那个人就是上次救了我们的星官，如今……如今他和掌门大人有麻烦，我们穆元卫要不要出手相助？”云彩儿急的眼圈有些发红，拉着身旁穆青紫的手臂说道。

    “彩儿，你也太看得起我们穆元卫了，你以为这样的场景我们帮得了？”

    听到云彩儿的话，穆青紫咬了一大口苹果，嘴里也是发出了苦笑。

    她目光炯炯的看着人群里的水镜与沈天，本是淡漠的眼神里出现了一丝愧疚，拉着云彩儿的手说道：“彩儿，我知道你对那小子有意思，我们穆元卫确实也欠他的情分。可是你要清楚，我们毕竟是广府的人，既然长老会加上那个老不死的有罢免掌门的权利，那么我们这些做弟子的，只好静观其变了。”

    “青紫，你这话什么意思？难道……难道我们要看着他们送死？”云彩儿急切，瞪着穆青紫有些气愤。

    穆青紫调皮的吐吐舌头，竟是摆出了一张淡漠的脸。

    看着这样的穆青紫，云彩儿感觉深深的失望，她瞧着人群里的沈天，想到了当日在凤鸣谷中二人生死相依的事情，当下咬咬牙，竟是拔出了宝剑，想要挤出人群。

    “彩儿，你疯了，你要干什么去？”穆青紫眼疾手快，一把拉住了云彩儿。

    云彩儿回头看着穆青紫，目光一阵复杂的变幻后，冷冷一笑，对着穆青紫说道：“青紫，你我姐妹相识多年，我知道你有担忧，所以我不逼你，那星官是我的救命恩人，我不管你怎么想，我都要救他，就算是死，我也不在乎！”

    “你个傻蛋，事情哪有你想的这样简单！”

    看到云彩儿眼泪落下，穆青紫一声苦笑，突然出手，啪的一声打在了云彩儿的脖颈上。

    云彩儿的身子猛然一震，她好似没想到穆青紫会对她动手，当下全身酸软，表情惊愕，在穆青紫闪躲的目光中，缓缓晕了过去。

    “唉，傻丫头，我知道你怪我，但我能有什么办法呢？这件事不是我们能理会的，若是由着你前去，恐怕我穆元卫都是被你连累，静静的睡一会吧，等这件事情过去，一切就结束了。”

    穆青紫说着，粉红的小嘴里叹了一口气，招呼两名穆元卫将云彩儿背走，随后看着远处人群里的沈天与水镜，无奈的也是转身悄悄离去。

    场中发生的一切，其实根本没有逃过沈天众人的眼睛。对于这些广府门人弟子的寄情绪变化，无论是水镜，还是尹贺天都是很在乎的。

    见在太上长老的威严下，没有任何弟子敢替水镜出头，尹贺天面露得意的冷笑，双眼玩味的看着水镜与沈天。

    水镜此时表情一阵暗淡，他很清楚这些门人弟子的担忧，倒是不怪他们，但是执掌广府几百年，竟然落得这个下场，还是让水镜很伤心的。

    “哈哈哈，师叔，不错的手段，今天你赢了。这广府的掌门不做也罢，从今天起，我水镜与星官师徒与广府再无任何瓜葛，这掌门令箭归你了，我们自会离去，你这下满意了吗？”

    水镜说着，伸手从怀里取出一块极品灵玉。

    那玉石通体血红，与普通灵石相差巨大。

    看到水镜拿出了掌门令箭，尹贺天当下双眼放出了光来。

    看到水镜用玩味的眼神看他，尹贺天还尴尬的笑了笑，当着广府几千人的面，尹贺天故作姿态，哈哈大笑的摆手说道：“师侄，你想多了，让老夫出任掌门一职，可是长老会的决定，我本人是毫不在意的。我一声淡泊名利，只求大道，正掌门一职劳心劳力，你放心，此事解决后，我不会接任广府掌门，我还会重归山林，过我的清闲日子！”

    “太上长老，万万不可呀！”

    “就是，太上长老，如今水镜生出二心，广府无能者接此大任，还请太上长老看在广府众弟子的面上，您就同意接任掌门一职吧！”

    “恳请太上长老三思，您就答应了吧！”

    “太上长老！”

    在尹贺天假意的推辞下，广府的三大长老本是悲痛涕零，全都以影帝般的演技，哭着恳请尹贺天出任广府掌门。

    随着三大长老齐齐的跪在地上，周曲山也是俯首大哭，那些三大长老培植的门人弟子一看这般场景，哪里不知该如何去做？当下哗啦啦跪倒一大片，哭声震天，那感人的模样，就好像尹贺天不同意，他们就会死在尹贺天的面前。

    “你们这是做什么？”

    看着痛哭的人群，尹贺天心下激动，脸上却装的一片受宠若惊。

    他弯着腰亲手服气了广府的三大长老与周曲山，随后看向水镜冷笑，一脸故作无奈的说道：“唉，罢了！看来我不扛大任，谁来扛大任，既然三大长老恳求，众弟子哀道，那么老夫不才，就厚着这张老脸，接受了吧！”

    “多谢掌门大人宅心仁厚！”

    “多谢掌门大人为广府分忧！”

    在山呼海啸的叫声中，尹贺天手捻胡须，脸上露出了慈祥的微笑。

    他用玩味的目光看着对面的水镜，目光贪婪的盯着水镜手里的掌门令箭，伸手说道：“水镜，今天的事情你也看到了，得人心者得广府，令箭拿来，你已经不是掌门人了！”

    “哈哈，真是好笑，区区一个无耻之徒，竟然让众人陪你欺世盗名，实在可笑！这广府的令箭有何留恋，你想要，拿去便是！”

    水镜说完，甩手一丢，那血色的美玉，化作一道光华，直直的射入尹贺天的手中！

