    九天之上现天洞，天洞泻混沌之气，如此恐怖情景，骇人见闻。

    隐隐中，神州动荡不安，万灵奔逃不息。

    不安的情绪，席卷整个神州。

    佛之魔业提、子衿青青、未来佛须弥，三位绝世高人之战，超越神州极限之招，先破三圣化道后留下之三道天护，再破天之壁障。

    天外，混沌之气倒灌入神州，倾泻而下，神州面临毁灭危机。

    三人强压伤势，纵身飞天去，欲补天。行至一半，忽感一道眼神，自天洞外扫来。

    煌煌天威，压的三人动弹不得，心悸不已，如临毁灭末日。

    “好…好恐怖的气息，此人究竟是谁？”

    高峰上，子华、虹裳、八千胜亦呆立不动，后背冷汗直下，腿竟忍不住在抖。

    想逃离，却无法逃离。

    混沌之气倒灌来，先是天变，狂风、暴雨，雷鸣、电闪。

    落于大地，顿时地陷、地裂，枯寂、荒芜。

    满目尽是死亡！

    业提、青青、须弥对视一眼，眼中露出无奈。三人大战许久，体内真元空荡，早已无反抗余力。

    须弥道:“两位，请助我一臂之力。”

    话落，须弥虚空盘坐，招行极端，狂纳天地之气入体内。

    业提皱眉道:“体内空无，此时不经炼化，直接吸收天地之气，纵使你肉身无双也撑不住，你是要爆体而亡吗？”

    子衿青青道:“你我的作用，不正是为此吗？”

    两人同叹一声，运体内残余之真元，护须弥肉身经脉，稳定其体内的天地之气。

    须弥看着自天洞流下的混沌之气，经由混沌之气造成之灾害，心急道:“快点，再快点啊！”

    慢一刻，便是天地损坏，万物悲哀。

    就在此危难之际，众生万物期盼之刻，赫见一条七彩云带，自天际破空而来，直往天洞去。

    夜空，月下，七彩云带后，惊见一名神秘仙子踏月来，朦胧视不清，飞越九天之上，直面天洞。

    只见七彩云带飞舞，填堵天洞之上，阻挡混沌之气于天外，亦拦了神秘神人目光。

    混沌之气源源不断，依旧在冲击着七彩云带，欲将之击穿。

    神秘仙子再运特殊秘法，道:“补天法，去。”

    随即，便见一道弥天巨掌冲天而上，印在七彩云带上，加固封印，修补天洞。

    下方，未来佛须弥已吸收足够天地之气，强纳入体内为己用，忍受筋脉撕裂的伤势，冲天而去。

    佛之魔业提、子衿青青这回彻底没了余力，缓缓自天降下。

    子衿之徒虹裳忙化光而上，稳稳接住子衿。赤尊八千胜动了番念头，犹豫片刻，凌空摄去一道真元，助佛之魔业提安稳降落地面。

    九天之上，须弥来到神秘仙子身旁，道:“可需我帮助？”

    仙子声音空灵，道:“我察觉天洞后，有神秘神人，意图不明，请替我护法，谨防变数。”

    “好。”

    时间缓缓流逝，仙子运补天法，修补天洞，已至最后时刻。

    “嗯？”

    忽来一声轻咦，自天洞后传来。

    仙子、须弥齐齐震撼，如临平生大敌，不敢丝毫疏忽。

    仙子补天法已至最后一刻，无法动弹，眼神看向须弥。

    须弥手一翻道牒出，纵天轻抛现戒刀。他忙握手中，调动全身真元，警惕接下来可能的变数。

    两人看向天洞处，陡见七彩云带震动，忽有一气瞬破云带，直击仙子而来。

    随即便见混沌之气来，顺着缺口撕开扩大，再度倒灌来。

    须弥迅速上前，一刀斩在这一道气之上。这道气强悍异常，险险将戒刀蹦飞。

    僵持片刻，须弥鼓动全身真元，再透支本源根基，大喝一声，“断。”

    这道气猛的被劈成两缕，一缕气下落人间，击穿高峰，穿透地底，消失不可见；另有一缕气，划空而去，飘荡在九天之上，不见踪。

    高峰塌陷，子华、八千胜忙化光而下，时刻关注天洞情形。

    再观神秘仙子，皱起秀眉，她轻叹一声，手一伸，摘过云朵来，再割皓腕。

    霎时，有七彩血液流出，浸洒云朵上，将之染成七彩。仙子捏七彩云朵，转化七彩云带，随手一抛，再堵天洞。

    仙子再运补天法，修补天洞，不过片刻，天洞消失，修补功成。

    索性这一回，天洞外的神秘神人未出手。

    补天功成，三圣所化之天护，也在缓缓恢复，不需太久。

    “啊……”

    忽有一声惊，却是仙子消耗甚大，功成之后一时松了气，稳不住身影，跌落而下，须弥忙扶住，为她渡去真元。

    须弥见她，面带纱，朦胧不可全见，依稀脸色苍白，毫无血色。

    七彩血液，乃是她之本源，是她血脉的力量，此回消耗大半，恐将调养许久岁月才能恢复。

    数年后的琴圣仰山水之约，怕是无法前往了。

    拂开须弥，仙子道:“多谢你，告辞。”

    说罢，转身乘月华，飞天去。

    须弥忙道:“敢问仙子何名？”

    “花君·别云衣。”

    花君别云衣？她竟就是花君。

    当真有缘，妙不可言。

    须弥礼拜，声震天地道:“多谢云衣娘娘慈悲补天，恭送云衣娘娘。”

    地上，业提、子衿等人亦齐拜道:“多谢云衣娘娘慈悲补天，恭送云衣娘娘。”

    声震方圆百里遥。

    补天之恩情，足堪世人膜拜尊崇。

    有当事者以及目击者，目睹补天事迹，目睹飞天仙子，齐拜道:“多谢云衣娘娘慈悲补天，恭送云衣娘娘。”

    花君别云衣闻言欣慰，莞尔一笑，吟道:

    “灵台无计逃神罚，混沌如磐倾故园。

    寄意苍生荃不察，吾以吾血补天裂。”

    随即身化流光而去，转眼消失天际不见。

    仙子已去，须弥降下九天落尘土，再压不住伤势，猛吐数口血，肉身皲裂，有血狂飙而出。

    众人大惊，忙上前相助。

    须弥摆摆手不用。

    佛之魔业提感慨道:“未想传说是真。有传言，昔日娲皇留下一脉，司职补天，今日亲见，传言不虚。”

    众人再度感慨感谢。

    须弥道:“事已至此，佛之魔、子衿青青，还要再战吗？”

    业提道:“还能再战吗？天也不许啊。”

    须弥看向他，见他肉身竟有不稳之状，隐隐不容神州天地，再观子衿青青，也是如此。

    子衿道:“此回大战，击破了天，天已不容我们，不久将化道飞升而去。”

    “佛之魔此番出世，可还有遗憾？”

    业提笑道:“遗憾不能论道天下，不能传道天下。罢了，罢了，也算尽兴。”

    “两位，我有一事，需两位相助。”须弥传音道:“如此如此，这般这般……”

    此事重要，不能泄露。

    业提道:“可，我尚有最后一处去，先行一步，请。”

    “请。”

    子衿道:“我也有些事，需要交待我徒。另外，那两缕天外之气，充满变数，影响神州未来走向，你需警惕，言尽于此，请。”

    “多谢告知，请。”

    子衿带着子华与虹裳离去。

    赤尊八千胜道:“我也该离去了，未来佛须弥，幸会，请。”

    众人一一离去，须弥看着满目疮痍的大地，哀叹一声道:“终究最后，所有的事，都压在了我的肩上”

    他行走经由混沌之气侵蚀的大地，吸收残余的混沌之气，梳理地脉走向。

    行至一处深谷，忽闻一声长嚎，随即便见一道庞大黑影，铺天盖地压来！

    “我命休矣……”

