    以韩宣目前的年纪来看，他和安东尼执行官、老查利执行官等人的思想观念，存在着巨大代沟。

    重生了一次，并不意味着要将以前的年纪，加在现在的年纪上，他的心理年龄更像是停留在了上一世结束时候。

    不仅没有变老，思想上反而变得年轻，前些年经常装作小孩子，装着装着反而真的快要变成小孩子了。

    前世才二十多岁，就莫名其妙从迪拜塔上掉下去，那时刚从学校毕业没多久，开始跟前世的老爹学习做生意，一位初出茅庐的毛头小子而已，心理年龄并不成熟。

    这辈子，小时候被当成小孩对待，即使是到现在，人们习惯于把他当成十多岁的少年，很多事情不让他经历。

    活了两世，也才刚**没几个月，对于家庭责任什么的，没太多体会，只是胜在社会阅历和知识丰富，为人处世的作风依然很稚嫩。

    例如对待背叛雪山集团的富兰克林，很难下定决心狠下心来，解决掉他消除后患，如果心理年龄和安东尼执行官他们差不多，决定起来肯定会容易许多。

    能和面前这两位优秀管理人才，发展出那么深的交情，更多是因为生意方面的事情，而牵扯到生活，安东尼和老查利便会摆出一副长辈姿态教育他。

    比如现在。

    安东尼和老查利两人，见面后过足了嘴瘾，听见韩宣问起关于最近闹得轰轰烈烈的同性恋合法化诉讼，思想比较保守的天主教派信徒老查利，摇摇头告诉说：

    “真想不通，这个世界究竟怎么了。

    同性恋可以大摇大摆走上街头，在白宫门口抗议，要求获得特殊的权利，就跟反种族歧视法案一样，难道法律可以限制人们的思想吗？

    ……抱歉，我不歧视同性恋，只是搞不明白他们试图用法律，限制别人言论的做法，究竟有什么用，除了面子上好看一些，根本改变不了现状。

    无论喜欢同性还是异性，这都是他们的自由，虽然很不习惯，但我会对此保持尊重态度。

    思想上出了点小问题，不能完全责怪他们，人类无法选择作为同性恋或异性恋，性取向不是能够由意志改变的东西，所以事实上这不是他们的错，在我很小时候，法庭甚至会判处同性恋有罪。

    二战时期，希特勒残忍地杀害这个群体，其他国家对待同性恋也很不人道，知道发明了计算机的艾伦·麦席森·图灵先生吧?

    最近我才听说，他的晚年挺凄惨，你们可能不知道，图灵先生喜欢男人……”

    近几个月时间以来，不少男女同性恋群体发起集会，要求美国联邦政府，赋于他们自由恋爱、结婚的权利，佛蒙特州联邦法院已经正式受理诉讼请求。

    在美国历史上，这是第一次试图为同性恋群体正名，如果通过了他们的请求，佛蒙特州就会成为美国联邦当中，第一个允许同性之间结婚的地区。

    因为此类的争端，已经闹了好几十年，今年圣诞节之前就能会得出结果。

    按照韩宣了解的消息，本次佛蒙特州最高法院会承认同性恋伴侣之间，应该与婚后的异性恋伴侣群体，享受同样的待遇和保护。

    并且在佛蒙特州范围内，公民们将不允许公开歧视或者侮辱同性恋群体，否则侮辱他们的家伙，很可能会接到法院传票，严重程度等同于污蔑罪，在美国用言语侮辱他人，同样也是犯罪行为，而且处罚挺严厉。

    就在刚才，意外得知雪山牧场的那位老熟人戴妮小姐，前两天也去了佛蒙特州，家里的女管家乔安娜放心不下，打电话过来请他帮忙，韩宣才随口提起了这件事情……

    艾伦·麦席森·图灵先生，被人们称为计算机科学之父、人工智能之父，就是他阴差阳错将计算机，带到了这个世界上，他提出了如今人们鉴定机器是否具有智能的方式，研制出来的图灵机模型，为现代计算机逻辑工作方式奠定了基础。

    韩宣当然知道这个人，前世时候甚至看过本尼迪克特·康伯巴奇先生主演的，以他为原型的电影《模仿游戏》。

    早在1952年，图灵的同性伴侣和一名同谋，闯进了图灵的房子实施盗窃。

    他因此而报警，但是警方的调查结果，使得图灵先生被控“明显的猥亵和性颠倒行为”，由于没有申辩，最终直接被定罪，按照那个年代保守的思想观念，类似事情经常发生。

    经过著名公审后，他面临两个选择：坐牢或者接受荷尔蒙疗法，图灵先生还需要继续进行研究，不能坐牢失去自由，无奈选择注射雄性荷尔蒙，在一年多时间里，药物产生了包括**不断发育、幻觉、呕吐等等副作用。

    当时科学界认为，雄性荷尔蒙能够让男性同性恋，恢复正常的性取向，结果却导致他服毒自杀。

    直到最近英国官方公布解密文件，人们才发现原来在二战时期，图灵先生用自己发明的“计算机原型”，破译了德军复杂的密码，对反法西斯联盟军队获胜，起到了很大帮助。

    那台简陋的机器，挽救欧洲各国无数人性命，但如今英国仍然没有允许同性恋合法化，以至于他身上的污点，直到现在都没有被洗刷干净。

    “听说过这个人，他的死亡是英国的损失。

    如果继续研究下去，说不定硅谷会出现在英国，计算机的发展也可能比现在迅速，真的非常可惜。”

    韩宣叹了口气说道，他并不歧视这些人，跟戴妮的关系就挺好，虽然她身上带有在美国很普遍的以自我为中心的个性，不过当朋友挺不错。

    根据一项调查显示，带有同性恋倾向的人，智商比普通人略微高一点，而且平均收入也更加高，雪山集团里就有许多，尤其是科研人员当中。

    安东尼执行官已经见怪不怪，笑着说：“相比起同性恋合法判决，我更在意奥门回归，邀请函已经送到我手上了。

    小老板，等到回归之后，你在奥门的博彩业生意会不会受到影响？”

    ……