    如此改变，难受的终究只是少数人，大部分人心里还是高兴的。

    因为这是希望。

    关于收入的，关于手艺的，或者更准确的说，是关于前途的。

    目光敏锐的胡炎，坐在上场口喝茶，同时也将一切尽收眼底。

    跟湖广会馆不同，在广德楼，自己换了一种打法，而且貌似开局不错。

    剩下的，便靠时间，让所有人重新养成这种习惯便可。

    氛围，可是一种很神奇的东西。

    甭管好的、坏的，它都具备相当大的威力。

    随风潜入夜，润物细无声。

    比如人们常说的“夫妻相”。

    俩人在一起生活的越久，彼此的行事作派也会越相近，这便是所谓的“夫妻相”。

    其实说到底，还是被同样的氛围给熏陶出来的。

    所以又引出来另一句老话：不是一家人，不进一家门。

    有人说，这话指的是缘份，其实更多是指相近的特质。

    氛围开始改善，后台的事情有李青主动接手。

    包括前后场巡察，演员安排，请假考勤等等，根本不需要胡炎来操心。

    他心里很美。

    假如说李青是个女人，谁能把他娶到手，应该也是件幸福的事情。

    这么一琢磨，胡炎根本不怀念，以前跟孙胖子在一起的时光。

    三十多岁的人了，穿个大褂都还得自己搭手，像话吗？

    当然，跟着胖子，吃确实吃的好。

    这一点，自己和李青加起来，都当不了胖子一半。

    他正琢磨着，被派出去的烧饼，终于回到了上场口。

    来到跟前，咧着嘴道：“师爷，老愣子和杰胖子我带来了！”

    他一说完，胡炎便看到，跟在身后的孔芸龙和李芸杰，双双朝他猛翻白眼。

    可这眼神，对于烧饼来说，根本没有半点杀伤力，连防御都破不了。

    也是。

    如今曹芸金和何芸伟不在，整个小辈中，大饼哥还怕谁来？

    连如日中天的爱徒栾芸平，他都怎么看怎么不顺眼，更何况这些小虾米？

    “切！”烧饼无所谓的白回他俩一眼，对胡炎问道，“师爷，要没别的事儿，我就先绣两针去了。”

    胡炎憋着笑，投以鼓励的眼神。

    “去吧，争取给班子再置一份新产业出来。”

    “好嘞！”烧饼兴冲冲的应声。

    走到一旁，开始乐滋滋的飞针走线。

    胡炎不管烧饼，回头仔细的看着孔芸龙和李芸杰。

    俩人不知道所谓何来，跟小师爷也不熟，表情很是拘谨。

    尤其是刚被拆了搭档的李芸杰，更是如此。

    他赶紧拱手道：“师爷辛苦！”

    “你学过京剧的青衣？”胡炎直接问道。

    因为这家伙身材矮胖矮胖，笑起来跟个弥勒佛似的，哪里有半点京剧演员的痕迹？

    “是的，师爷，小时候日子难，就想学一门手艺吃饭，平时喜欢听戏，就去找先生学过几年。”早熟男李芸杰答道。

    胡炎点头道：“不错，你很……”

    可没等他话说完，突然被旁边的孔芸龙打断了。

    “师爷辛苦！”

    看着正跟自己恭敬见礼的老楞，胡炎心中很疑惑。

    表情呆滞，声音不圆润，这些都没有什么。

    关键是，他貌似从这家伙身上，看到了几丝老年痴呆的感觉呢？

    说白了，就是动作慢半拍，或者说脑子慢半拍才对。

    李芸杰看出了小师爷的疑惑，拱手道：“师爷，三哥没吃药的时候就这样，您甭见怪。”

    “什么药？”胡炎当即问道。

    烧饼远远的抢答道：“治脑子的药，不吃药就是傻子，吃药就聪明得紧，哈哈……”

    没心没肺的他后面还想“哈”来着，被师爷眼神一瞪，生生给憋了回去。

    只是每回想起这事儿，他忍不住想乐。

    于是，绣着花的烧饼，嘴里“噗~噗”声不断，还有“嘿嘿”声。

    孔芸杰呆头呆脑的，胡炎也不知道他在想什么，只能看向，全场唯二的正常人。

    李芸杰赶紧继续解释道：“师爷，您可能不太清楚，三哥这几年接连出事受伤，得天幸保住了命，但身上不少地方都不利索了，尤其是之前失忆过，记性、反应都差了不少，所以也常吃药。”

    胡炎终于恍然大悟。

    是了，人的身体毕竟是肉长的，脑袋更是金贵娇嫩得很。

    孔老楞这么把自己当皮球似的，一会儿扔上天，一会儿掉下地，怎么可能没有半点后遗症？

