    第二天。

     5月11号，周日。

    观湖苑。

    进房子的那一刻，除了方平，全家人都一脸的喜悦和震撼。

    楼上楼下，大大的客厅，阳光明媚的阳台，崭新的装修……

    在老房子住了几十年，习惯了一楼的阴暗潮湿，陡然间进了新房，哪怕集体装修其实很一般，在方名荣夫妇看来也是富丽堂皇，华贵无比了。

    方圆激动的都快疯了，进门就跑到沙发上打起了滚。

    接着爬起来就要往楼上跑……

    看着女儿兴奋的样子，方名荣脸上露出难掩的笑容，转头看向方平道：“这些家具……”

    “都是便宜货，房子装修的时候附带送的……”

    方平也没说自己买的，陪着父母进了客厅，笑道：“可以扔了换新的……”

    其实他知道自己说了也白说，之前他没想到这么快就有借口让父母搬来，新买的这些家具都没用呢。

    不出他所料，李玉英马上嗔怪道：“都是新家具，扔什么扔！

    就这些挺好的……”

    说着，李玉英在楼下看了一圈，嘴上一个劲地念叨着：“真好！”

    “光线也好，地方敞亮。”

    “……”

    念叨了一阵，众人又一起上了楼。

    楼上，方圆已经选好了房间，见父母上楼，喜形于色道：“方平，我要这间房！”

    楼上总共两间卧室，一个健身房，一个书房，面积都不算小。

    新房卧室的面积，比老房子要大的多，不过这时候都是空的。

    上次方平买家具，就是简单糊弄一下，买了一个小沙发床放在了书房那边。

     李玉英闻言进房看了看，一看就呵斥女儿道：“你要什么房间，新房子咱们不搬来住……”

    方圆愣了一下，脸上满是委屈。

    方平也呆了一会，接着就笑道：“妈，您不会想着给我留着当婚房吧？

    我要上武大啊！

    我还没成武者，就有房子奖励了，您觉得我上了武大，成了武者，还会缺房子？

    阳城的武者，哪怕再弱，也不会住这种房子。

    等我武大毕业了，住的都是别墅。

    再说了，到时候还回不回阳城都难说……”

    母亲一开口，方平就知道她心里想什么。

    这么大的房子，还是新房，当然要留着给儿子结婚用。

    直到这时候，李玉英大概还没缓过劲来，方平已经不再是那个平庸的高三学生，而是预备武者。

    这下子轮到李玉英发愣了，方圆也撒娇道：“就是嘛，方平都要考上武大了，武者可有钱了！

    妈，咱们搬来住好不好！

    这里距离我们学校也近……”

    女儿撒娇，儿子说以后不缺房子，李玉英只好转头看向方名荣。

    方名荣之前也和李玉英一个想法，可这时候，方平说话，方名荣意识到，方平已经和他不一样了。

    微微犹豫了一下，刚想开口，方平就笑呵呵道：“爸妈，别纠结了，今天刚好是母亲节，我也没准备礼物给妈，这套房子就当母亲节礼物送给妈了。

    爸，您别嫉妒，等到了父亲节，我也送您礼物。”

    “这孩子！”

    方名荣脸上带笑，心里不再犹豫，看向妻子道：“平平都这么说了，咱们就住着吧。

    回头抽空再添置点家具和日用品，过段时间再搬过来。”

    “爸，现在搬过来好不好……”

    方圆又开启了撒娇模式，她只想现在就住进大房子里。

    方平也笑道：“趁着今天咱们家人都齐了，待会就把缺的家具都给买了，今天一天给买齐全了，明天就能搬来住。

    老屋那边也没什么好搬的，带点衣服就行……”

    “哪能这么随便！”

    李玉英急忙阻止道：“这搬新房，得挑个好日子，还得通知亲戚来吃喜酒，哪能说搬就搬……”

    “再说了，咱们搬来了，家里的房子也得收拾好了租出去……”

    见母亲不同意，方平也不再劝。

    房子已经告诉父母了，他们怎么安排随便他们来。

    方圆一脸的生无可恋，她只想现在就住进来，可爸妈还要准备好多天，好绝望！

    不过全家最后还是统一了意见，今天去看看家具，该买的东西都给买齐全了。

    出门的时候，方圆拉着方平躲在后面，一脸期冀道：“哥，今天母亲节，你说新房子送给妈了。

    父亲节你也要送礼物给爸。

    那过些天妹妹节，你送什么礼物给我？”

    方平一脸懵逼，妹你个头！

    哪来的妹妹节！

     仿佛知道方平不理解，方圆一脸认真道：“就是儿童节啊，也可以当妹妹节过的……”

    方平哭笑不得，无语道：“那这么说是不是还有哥哥节？”

    “有啊，五四青年节，不过好可惜，过节的时候你不在家，我都给你准备礼物了，没送出去！”

    “呵呵！”

    方平狂翻白眼，熊孩子真讨嫌！

    ……

    上午，全家人一起去了家具城。

    和方平随便买不同，父母买东西，比了一家又一家，价格问了一遍又一遍。

    家具城上上下下跑了七八圈，结果还是没确定在哪家买。

    除了父母看花了眼，方圆也认认真真地跟着跑，她主要看自己房间的家具，一点都不嫌累。

    不过方平已经听到了父母小声在安排，楼上的两个卧室，方平一间，他们一间。

    至于方圆，住楼下的小卧室！

    方平听在耳里偷着乐，也不告诉一脸雀跃的方圆，很想知道这丫头选好了家具，结果被告知她要住小卧室是什么表情。

    当然，方平也不在乎住哪个房间，等上了大学后，他在家的时间不会太多。

    一上午的时间，很快就过去了。

    吃中饭的时候，李玉英准备回家做饭。

    结果方圆自告奋勇，强烈要求自己请客，当母亲节的礼物送给李玉英。

    方平不得不佩服这丫头。

    昨天还说好了，这顿饭是请他的，现在又当母亲节礼物了，也就父亲节没到，要不然这丫头一顿饭能当几份礼物来送。

    ……

    吃完了中饭，方圆的小金库差不多也空了。

    付完账，这丫头可怜兮兮地看着方平，一副以后靠你了的样子，让方平很想把她的脸捏的更圆一点。

    下午父母还要去看家具，方平则是没陪着，去了一趟银行，又办了一张卡，往里面转了30万。

    他自己的卡里还剩下200万出头，这笔钱方平准备留着接下来做点生意。

    他先前的资金来源，都是无根之萍。

    不可能每次都有黄斌和金克明这种冤大头给他送钱，坐吃山空，方平的那点存货，未必能用到二品。

    武者靡费很大，这点方平已经深有体会。

    王金洋这种人，也不得不接任务，出来挣钱给自己购买修炼资源。

    方平虽然有财富值可以替代，可财富值也需要挣钱才能有。

    ……

    就在方平一家人为新房布置的同时。

    川蜀。

    被方平念叨了多天的王金洋，拖着疲惫的身子，出现在了川蜀一处军事基地中。

    此刻的王金洋，没有了往日的淡定从容。

    头发乱糟糟的，衣服也破烂不堪，身上沾着一些干涸的血渍。

    王金洋身边，还有其他人存在。

    当日从南江武大出发，五品境的张清南带队，南江武大导师16人，学生11人，加上张清南总共28人的队伍。

    此刻，零零散散的或瘫坐或站立，总共不到20人。

    干净斯文的张清南，此时浑身污渍，右手耷拉着垂下。

    眼睛发红地环顾一圈，张清南声音沙哑道：“我们的任务结束了，今晚，九大宗师会发起最后的总攻，彻底镇压川蜀入口的异动！

     同学们都可以回去了，好好休息一段时间。

    刘老师，你待会就带队回学校……”

    “清南，你不回去？”被点到名的刘老师急忙问了一句。

    张清南微微摇头，低沉道：“今晚总攻结束，地窟入口会被强行关闭，我要带沈权回来！”

    “导师……”

    王金洋声音沙哑，双眼赤红道：“社长绝不希望您以身涉险，再入地窟！

    我知道，我知道您在自责，可这不是您的责任！

    是我们太过大意，没听从您的嘱咐，冒进深入，害的社长身陷地窟。

    可现在地窟入口处，已经危险万分，您不是宗师，再进去……”

    张清南沉声道：“不用再说了，我是南江武大此次任务的总负责人！

    没能照顾好你们，是我的责任！

    来的时候28个人，现在要走，哪怕已经牺牲，我也要带着大家一起走！”

    “导师！”

    “清南……”

    张清南脸色一肃，轻喝道：“刘老师，现在，你带队回校！

    等我找到了沈权，马上就回校。

    王老师他们……”

    张清南狠狠咬了咬牙，声音悲戚道：“安排好他们的后事，替……替我和他们的家人说声对不起……”

    刘老师双手握拳，深深看了张清南一眼，接着就沉声道：“我们走！”

    “老师……”

    “走！回去！事情已经超出我们的能力范围，留在这于事无补，送王老师他们回家！”

    刘老师不再犹豫，转身就上了车。

    见其他人还站着，顿时喝道：“上车！难道你们想留在这断了武大的根基！

    等我们有了实力，再来报仇！

    我们若成宗师，重启此门，血债血偿，好过现在送死！”

    王金洋咬紧牙关，身体战栗，片刻后厉声道：“走！”

    此地已经非他们能留，只有等到突破宗师，才有希望回来报仇雪恨！

     伴随着王金洋迈步，武道社众人纷纷跟上。

    王金洋转头看了一眼张清南，大声道：“导师，我在学校等你！你若不回来，我就娶了你女儿！”

    “混小子，妮妮才十岁，信不信我打断你的腿？”

    张清南笑骂一声，左手挥动道：“走吧，等我找到了沈权，和他一起回校。”

    众人不再言语，汽车缓缓启动。