
　　我在哪？我在干什么？

　　人类三大终极命题，库洛一时之间发出了两个疑问。

　　他刚才分明刚出港口，手刚碰到海面，准备给前方那个舰队轮廓来个狠的。

　　然后，就没然后了。

　　眼前的这幅景象，明显就是被海啸给袭击过的。

　　记忆告诉他，自己就是这么做的没有错，但是他却没有一点印象，没有一丁点的操作实感。

　　那种感觉，就像是你在看探索生命起源的小视频的时候，才刚刚脱下裤子，拿起纸巾，下一秒纸巾就已经到了纸篓里，裤子也提上了，并且你的身体告诉你已经好了。

　　但是，过程呢？

　　我特么快的只是出刀速度啊！

　　苍天作证，他其他方面可是很慢的！

　　“能力？”

　　库洛思来想去，发现也只有能力这个东西在作祟了。

　　看情况，应该还是能可以时间快进或者加速一样的能力，非常的BUG。

　　“我还蛮幸运的嘛...”

　　库洛不免一阵后怕。

　　如果那个能力用的好，自己也许要吃亏，万一萌岛没了，那面子就丢大了，老爷子可是马上就要到了。

　　他盯着海面，啧了一声：“刚才没感受到过程，我再来一发好了。”

　　他降落下去，脚尖触碰在海面，人蹲了下来，手掌伸进了海水里。

　　自手掌为中心，周围的海面彻底震动开，搅的海水不断翻滚，形成了一个个巨大的漩涡，将浮在海面上的残骸和尸体一同卷了进去...

　　海底，艾尔莫斯突然睁眼，那股庞大的卷动感，让他的身体被激活。

　　还不能死！

　　他的梦想还没实现！

　　艾尔莫斯最大的梦想，就是成为地下世界的王者，地下世界六天王，要变成七天王才行！

　　为了这个梦想，他绝对不能死！

　　不知从哪的，他的身躯突然又有了力气，双手双脚并用，从海底逐渐往海面上游着，逐渐的，他慢慢接近海面，可以看到阳光透过海面照耀出的那抹光。

　　快了，快了，很快就能出去了，他就可以活下去了。

　　他的手快要触碰到海面的时候，突然从上方传来了一个声响。

　　“狮子威·海卷地藏！”

　　艾尔莫斯周围的震动逐渐扩大，宛如海底的龙卷风一样，不断激荡了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些残骸、尸体，全都被搅碎分解，化为了碎屑，包括着海里的东西，在库洛的操控范围之下，全都被绞碎掉。

　　艾尔莫斯的手刚往上伸，强横的卷压力带动了他的身躯，瞬间将他一条手臂给绞碎掉，紧接着是下半身，没有一丝间隔。

　　“不！！！”

　　艾尔莫斯大吼出声，然而面对海水，只能发出一连串的咕嘟声，接着整体就被绞碎掉，与那些东西混合进了海水。

　　“嗯？”

　　库洛松开手，莫名的看了一眼海面，疑惑道：“总觉得刚才有东西在叫，活人？不可能，那个海啸基本全死了，应该是海兽...算了，算它倒霉。”

　　飘飘果实的用法，可不单纯是将物体漂浮起来，它是能够自由移动的，操控海水，让其搅动开，配合着大海本身的压迫力，可以变成将万物都搅碎的存在。

　　库洛虽然还在第一阶段，操控物体需要耗费体力，但体力嘛...勉强还是够用的。

　　造成冲击力和破坏力极强的海龙卷，他也OK。

　　“库赞那家伙能冻结海面，我做不到，但是我能让范围内的海水变成绞肉机，虽然范围还没他大，没关系，慢慢练就行了。”

　　库洛满意的看着自己的手，至少能力的开发，正在稳步上升。

　　“行了，大舰队搞定了，再也没东西来威胁这座岛了。”

　　库洛扫了眼海面，确定感受不到什么生命气息，点了点头。

　　那海面上，飘荡起了一个药丸船首，以及一个钟表船首，这让库洛有些乐。

　　“送终药丸啊，这个袭击者还挺有意思，这个寓意他知道吗？”

　　摇头晃脑的来了一句，库洛飞上天空，往萌岛行进。

　　而此时，萌岛港口，随着一阵海浪冲刷，一个中年男人被冲上了岸。

　　这男人体格健壮，身高有两米多高，穿着敞胸的衣服，肩膀扛着一把十文字枪，此时他正呆呆的看着萌岛，有些茫然。

　　“我...上岸了？”

　　他才记得，自己在船上有些无聊，正好看到一只海兽，跳下去准备一枪插死它，然后游到萌岛。

　　见血加热身，那样才有状态。

　　不过，他怎么这么快就来到了萌岛？自己不是刚下海吗，这会儿就上岸了？

　　但是记忆好像没错，他是杀了海兽，然后游到了这一边，虽然有些快...

　　“算了，不管了！”

　　中年男人摇摇头，深吸口气，大吼道：“库洛你在哪里！我唐纳德今天要为我师傅报仇，来和我决一死战吧！！！”

　　他的声音很大，听起来异常豪迈，那声音震彻的，半个岛屿都能听见。

　　接着，大量的海军从远处奔袭而来，或是半蹲或是站着，用枪指着他。

　　男人脸色明显一滞，握紧了长枪，“你们太卑鄙了，我只是找库洛单挑而已，没你们的事情，让开！”

　　人群后方，莉达从中走了过来，上下打量了一眼这个男人。

　　“你谁啊，居然还能有活人？运气不错嘛。”

　　她可是亲眼看到了，库洛飞过去后，卷起了海啸，将舰队全部覆灭，而现在居然还能留下一个活人，那运气就是不一般的好了。

　　“我叫唐纳德，花之国人士，姓唐，纳德的意思是希望我可以容纳好的品德，请多指教！”

　　唐纳德抱拳施礼，一字一顿的正色道。

　　“啊...不，我没问你具体的意思，那个，我叫弗洛·莉达，请多指教。”

　　那副正儿八经的请教模样，让莉达有些失措，连忙鞠了个躬。

　　“好的，我知道了。”

　　唐纳德郑重的点点头，而后继续吼道：“库洛！库洛你在哪里！来和我单挑，我要报仇！”

　　库洛？

　　正好从后方赶来的萨兹尔愣了愣，他第一反应是在叫他，但一想，好像不太可能，他一个没名气没实力没身份的人，谁找他啊。

　　“你是谁啊？找库洛先生什么事？”

　　克洛这时和萨兹尔一起到的，拨开了海军，皱眉问道。

　　这个男人，其体魄传来的气息，并不弱，甚至有些强。

　　“我叫唐纳德，是花之国人士，我姓唐，纳德的意思是希望我可以容纳好的品德，请多指教！”

　　唐纳德再次抱拳，对克洛施了一礼。

　　克洛：“……”

　　他刚才听到了，用不着重复第二遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百五十七章 刚下海就上岸免费阅读。https://xs.23sk.com 