
　　她道：“你没什么话说的话，我要回去了。”

　　唐沛忠拉住了柳絮的手。

　　“絮絮，你是真的喜欢赵煜吗？”

　　其实现在，柳絮更多的就是将赵煜看成恋人未满的知己。

　　但是被唐沛忠这么一问，她也破罐子破摔了。

　　“对啊，我就是喜欢他，我不仅喜欢他，只要他不嫌弃我，我也会嫁给他。”

　　她每说一句话，唐沛忠的脸色就白上一分。

　　到了后来，脸上的血色已经褪尽了。

　　裴姝儿悄悄的看着，都替自己公公难过。

　　但是并不值得同情。

　　这个像熊一样壮实的大燕战神，竟然被柳絮怼的倒退了一步。

　　他的手下意识地捂住了心脏，像是真的痛极了。

　　“你......絮絮，你别说这些来气我，我们才没有和离，你还是我的妻子。”

　　柳絮一想到自己还是唐沛忠的妻子，就浑身都难受，还有一种极其强烈的恶心感。

　　“不，在我心里，我们就是和离了。”

　　“终究是我柳絮高攀了。”

　　说完这话，她就懒得再和唐沛忠说话，直接转身就走。

　　她昂首挺胸，再也没有之前在战王府的小心翼翼。

　　而裴姝儿和唐瓒发现柳絮这么厉害，而且没有吃亏，他们也就放心了。

　　唐沛忠在原地呆了一会，徒手轰断了一棵大树。

　　然后想到什么，立马抬起头来，朝着柳絮的方向就追了出去。

　　裴姝儿轻声道：“我觉得公公这样也没用啊，婆婆的心都不在他身上了。”

　　唐瓒沉默。

　　裴姝儿道：“我们去吃饭吧，有点饿了。”

　　两人的饭菜做好被丫鬟端到了桌子上。

　　新月此刻已经被妥善的安置好了，她见到裴姝儿的时候朝着她走了过来。

　　然后在裴姝儿旁边坐下了。

　　唐瓒捏着筷子的动作一顿，然后又低头吃饭了。

　　只是眼神有些幽怨地看了一下裴姝儿。

　　他夹了一筷子菜给裴姝儿：“快吃吧，你看你都瘦了。”

　　裴姝儿看着唐瓒：“我怎么觉得我胖了点，最近一直吃饱了就上车赶路的，都没怎么动过。”

　　唐瓒看向裴姝儿，眼里带着一抹坏。

　　“是吗？”

　　裴姝儿：“......”

　　她总感觉，唐瓒下一句要说的就是，待会就让你动。

　　不不不，她一定是被唐瓒带歪了。

　　唐瓒不会经常这样。

　　而在一旁吃饭的新月，感觉还没怎么吃呢，就觉得饱了。

　　就很奇怪。

　　她吃完后就站了起来。

　　“你们吃，我先回屋了。”

　　她现在被安排在了独栋的小院里，因为荒山地势的独特性，所以每一栋房屋下面，都会或大或小的挖了个地窖。

　　可是当她回去的时候，就发现林诗瑶不在地窖了。

　　新月的脸色有些难看，但是很快又释然了。

　　反正林诗瑶也活不了多久了，就她那样的，活着真还不如死了的强。

　　但是这事情，她还是立马跟裴姝儿去反映了。

　　裴姝儿沉默了一阵，还是派人去找了。

　　她知道林诗瑶能跑，但是真的不见得能跑多远，只要有万一的概率，就不能让她逃掉。

　　而一旁的林诗瑶，正驱使着几个荒山的人带着她逃走。

　　这些人都是已经中了尸蛊的。

　　她现在因为毒蛊的侵袭，已经无法长时间的行走了。

　　她心中恨起了裴姝儿，也恨起了新月，要不是这两个人，自己也不会有这么惨。

　　她现在举目无亲，都不知道能去哪？

　　若是回南疆，那么她的大仇就没有办法报了，一辈子就只能龟缩在南疆了。

　　她猛地转头看向了城墙外的鞑子军营。

　　她觉得，那大概是她唯一的出路了。

　　也是可以报复裴姝儿和新月的方法。

　　当然，裴姝儿和新月都得死，毕竟荒山里，还有她留下的大礼呢。

　　她现在戴着新月的帷帽，将整张脸都遮盖了起来，不然到了鞑靼后，那些人肯定会害怕她。

　　到了鞑靼军营后，守卫拦住了她。

　　“军事重地，不得擅闯，速速离去。”

　　林诗瑶道：“我是巫蛊师，我要见你们的可汗，我可以让你们的战争胜利。”

　　守卫现在也不敢轻举妄动，纷纷让人去禀报。

　　毕竟鞑靼人现在被古兰军营的那些人，压得都快喘不过气来了。

　　若是可以胜利，那自然是再好不过。

　　很快，林诗瑶就被请进了鞑靼军营中。

　　一直到了军营里，可汗也看向了林诗瑶，他气定神闲地问。

　　“请问，你有什么把握，可以打赢古兰军营的人。”

　　经过这段时间唐瓒和唐沛忠的不断削减，鞑靼军营现在就只剩下了四万人了，完全就是在苟延残喘。

　　林诗瑶指了指自己身边的几个人。

　　“可汗看，这几人是怎么回事？”

　　可汗看不出所以然，林诗瑶嘴角一勾。

　　“这些人，其实已经死了。”

　　这话一出口，即便是可汗都惊了一下，景慈和身边的人也都面面相觑，都下意识地后退了一步。

　　林诗瑶笑得花枝乱颤，声音甜美，越发的让人觉得毛骨悚然。

　　“所以，可汗可敦懂了吗？”

　　当天，鞑靼军营的人，开始将之前掩埋了的人挖了出来。

　　林诗瑶曾在无月那里看到过一个记载，尸蛊与其他蛊虫最大的区别在于。

　　这蛊虫看似凶残，其实培育的难度很低。

　　若是按照蛊虫常规培养的话，成活率是大一点，但是还没有发挥尸蛊的潜力。

　　尸蛊真正培养，是要在尸体上。

　　而且，靠吃尸体和喂毒吞噬其他的蛊虫，一具尸体可以培养四十只蛊虫。23sk.Com

　　这些尸体中，腐烂程度高的。

　　就用来培养尸蛊，腐烂程度不高的，就用来做尸蛊的宿主，继续打仗。

　　景慈看到培养尸蛊的场景后，脸色有点苍白，像是有点犯恶心。

　　不仅仅是景慈，其他的鞑子都转身吐去了。

　　在场的人，除了林诗瑶还能面不改色，其他人都是一脸的抵触。

　　尸臭伴随着尸蛊的臭味，很少有人招架得住。

　　即便是杀惯了人的鞑子。

　　杀人不过头点地，人家都入土为安了，还挖坟掘墓。

　　甚至还用人家的尸体养虫子。

　　这些尸体中，也有鞑子的战友，他们看着昔日战友这样凄惨，也有些心有戚戚焉。

　　林诗瑶倒是面色如常。

　　“若是要胜利，那么就得克服眼前的难关。就得用一点非常规的手段。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第518章 这些人，其实已经死了免费阅读。https://xs.23sk.com 