    大唐，与汉代有非常多的共同点。

    同样的武勋盖世，也同样是秩序使徒。

    毕竟战乱多少年了，李二心中头等大事就是给百姓一个安定——否则也不会耐着军人的暴脾气，忍耐这些世家所作所为，而没有动兵！

    而保卫安定，另一方面自然就是礼法。

    但……

    他这个想法刚刚说出来，就见李盛直接哼了一声。

    “礼法？开玩笑。”

    “你们都说我的土豆红薯让百姓感恩戴德了，谁还会来说我闲话？”

    ……

    李盛直接拿出有力论据。

    李二顿时没话说了，这……这还真挺有道理！

    反倒是房玄龄和杜如晦，还有李靖魏征，那眼神都悄然亮了起来……

    有机会！

    ……

    李盛接着道，“我跟你们讲。礼法，秩序，这一直是好东西。”

    “但这些玩意，都是为了让百姓和平安定而设。如果不影响和平安定，那要这礼法来束缚百姓作甚？”

    “这……”

    李二等人面面相觑，脑海中仿佛有闪电划过。

    这特么说的对啊！

    既然不影响天下安定，还让百姓过不痛快，那这礼法要来何用？

    李盛接着哼了一声。

    “天下最喜欢礼法的，莫过于世家出身的读书人……在当今天下，也是大部分读书人。”

    “什么礼法，还不就是一群德不配位之人用来欺压他人的工具？”

    “等到科举上来的读书人成为主流，你看还有几人喜欢这许多礼法？”

    李盛喝的也是有点上头了，但说的实际上却是唐代真实的历史概况。

    所谓礼法，就是尊卑。

    李二掌权后，贞观盛世，礼法还真就逐渐消失，风气开放民风尚武，从壁画等遗留物就可以看的出。

    反而是开元年间的伪盛世，礼法又逐渐恢复，到了宋代更是把开元式盛世玩出了花，自然出现了程朱理学，让县官看到任何案子，只论尊卑，不管曲直对错……

    李盛喝的兴起随口骂街，

    然而李二等人却是纷纷愣住，更是后背出了无数冷汗。

    他登基之初，就有大量的官僚上疏让他严格执行礼法。

    李二当时也年轻，事又忙，也没多想这里面的文章。

    此刻被李盛一声呵斥，顿时仿佛醍醐灌顶，猛然意识到……

    “原来这礼法……竟是世家大族用来巩固势力之用？？”

    “可不就是？要我说，老李你要不怕挨骂，回去就直接找李二明说，不但要废除大部分礼法制度，更要开放女子参加科举！”

    李盛这么说，也就是喝了酒口嗨。

    要说李二其实也是枭雄，给他献计献策处理麻烦他可能笑纳，但这种大事他怎么可能接受。

    老李等人都是富商，都不会干这种费力不讨好之事。

    但……

    让李盛无比惊讶的是。

    老李等人，居然真的纷纷点头。

    李二沉吟半晌，沉声缓慢的说道，“公子此言，真乃圣人再世了。”

    “我今日回去，势必禀明陛下，务必排除万难，废除礼法！”

    ……

    李二说着，看了看杜如晦等人。

    李盛此刻完全是懵逼的。

    我去，听说古代读书人都喜欢用礼法装逼，因为读了书的总归知道的礼节也多，显得上流嘛。

    可是老李这？

    “不是，老李，这事李二不可能考虑的，搞不好以后你门路都没了吧？”

    “不，陛下一定会同意的！”

    李二的目光十分坚定。

    李盛今日所说，已经不仅仅是关于他本人的婚恋问题。

    更让李二打开了一扇新世界的大门！

    李盛刚才无意中所说的道理，让李二隐隐有种感觉……

    这特么才是真正刨世家祖坟之计啊！

    但李盛哪知道这么多，看老李魔怔了一样，只好看向老杜他们。

    然而震惊的事情再次出现，

    杜如晦、房玄龄、乃至魏征李靖，都露出了极为认真的思索神情！

    许久之后，魏征才看向李二。

    “老爷，我想陛下不会拒绝的。”

    杜如晦也点了点头，眼神十分坚定。

    魏征斟酌了一下，也是严肃而坚定的说道：

    “其中部分礼法或可商议保留，但大方向……陛下绝对不会拒绝！”

    ……

    “我去，你们……”

    李盛正想说你们是不是魔怔了，这陛下怎么可能同意。

    但下一刻，就见老李之外的几人，齐齐起身离开了座位。

    表情无比肃穆！

    “公子今日之言，可与古之圣人相比。我等有幸得蒙圣诲，请公子受我等一拜！”

    说罢，对着李盛，长长行了一礼……

    李盛傻了，这到底啥情况啊。

    我特么几句酒话，总不至于引发一场文艺复兴吧！？

    ……

    肃穆的气氛好一会才过去。

    这下，几人看着李盛的目光，更是直勾勾的完全发绿了。

    房玄龄和杜如晦这两个老骚，还有李靖魏征两个闷骚，此刻不断的交换眼神。

    这下可不是找棵大树好乘凉的问题了。

    这特么是要跟着殿下名垂青史啊！

    ……

    李二深呼吸了许久，才平复下了心中的激动！

    李盛三言两语，竟然像古时仙人点化凡人一般，让自己有一种茅塞顿开的感觉。

    若说之前，他感觉有李盛的存在，自己可以将大唐运转到一场千古罕见的盛世。

    而此刻，李二只有一个感觉。

    就凭李盛这几句话，他可以断定，自己将创造一个前所未有的世界。

    大唐，将比以往所有的时代都更加卓越，更加富强！

    这是何等伟大的功勋？！

    李二现在别说是立储了，一顿深呼吸，他特么连禅位的心都有了！

    我儿岂止有尧舜之姿？这特么就是尧舜再世了！

    ……

    许久之后，李二才猛地一拍桌子。

    直接给李盛吓了一跳。

    “决定了！”

    “公子，你说的对。”

    “我不但要修……上书陛下修改礼法，让女子也读书参加考试！”

    “还要举办一场大大的盛会！”

    “前些时日，有位西域来的胡使带来了一批琴，过几日要在城南出售，将是一场大会。我看不如就奏请陛下，这一日金吾不禁，鼓励男女自由恋爱！”

    李盛哈哈一笑，我信了你的鬼话！

    这是什么时候才贞观二年，也就元宵节才是金吾不禁，夜间取消宵禁大家狂欢——元宵这个词就是这么来的。

    “行啊，老李，你要连这离谱事都能说动陛下，那我就保证参加！”

