    每枚灵石，夫约需要消耗两刻钟左右。//www.  //小金只tun了十六颗灵石，就再无fǎtun下。

    身囘体再次胀成圆囘鼓囘鼓的，却并不显痛苦，跳到他掌中，无比qin囘昵的在他手心里磨蹭。

    宗守‘嘿，的一笑，将那枚矿核取出，放在了身前，神情也渐显凝垂。

    将手指咬开，在矿核之外，绘出了两个符箓。一为‘震”一为‘裂”

    而后蓦地眼bào精芒，口囘中一声zhà喝：“碎！”

    那灵石矿核，立时距离震晃，又裂开了无数裂纹。仅仅坚持了片刻，就彻底粉碎。

    里面立时两条银白sè光彩，从内冲涌而出，仿佛是巨蟒一般，一左一右的往外冲去。

    世上有所谓的龙脉之说，即便凡人碍之，也可称王称坝。其实那龙脉，也只是大量源灵所聚而已。一旦展动开来，就仿如是巨龙，并不依赖地气，游dàng于天地之间。

    而宗守眼前，只是两条小型的金系灵脉，不过一旦从矿核里冲出，也同样宛如是蟒蛇，声势骇人。

    不过当这两条巨蟒，刚刚冲至四丈左右，就有股无形屏障骤然生成，将之强行弹回。

    宗守不敢怠慢，知晓自己这灵阵，到底是品阶太低，无fǎ坚特太久。右手结印，再次道了一声‘引，字！

    接着宗守手中，小金的肚腹之内，突然bào出了一团光huá。那两条灵脉，也仿佛被一股力量强行牵引，向他身前汇聚而至。

    小金初时有些不安，试图挣扎。片刻之后，发现两团银白光束对它不但并无什么损害，反而颇有些好处，才安静了下来。任由这两只巨蟒钻入到肚腹之内。

    直过了三个时辰，那两条金系灵脉，才彻底融入到那枚灵脉珠之内。

    整个过程，看似是毫无bo折，顺顺当当的就已竟全功。

    可当宗守完成之时，额头上却全是细细汗水，面sè也苍白无比。较之那曰与李xié囘灵ji战之后，还要疲惫数分。

    这灵脉本身并无自己的意志，故此能够被囘cāo控，却天然就有着灵动跳拖，游走发散的特xing，也对灵能变化最是敏囘感不过。

    方才最难的，不是将之招引，将之困缚。而是整整三个时辰，聚精会神，使hun识与天地之灵，始终谐和如一。

    更需大量的hun力防止这灵脉逃走，又或者散溢开来。故此消耗之夫，无异于是同强敌拼斗，全力奋战三个时辰！

    “这灵脉果然极难掌控！也难怪那灵脉珠，最低也需还阳境的灵师才可炼制。想要将之抓囘捕出来，就极是困难。要将之引入灵脉珠内，就更需海量hun力，对灵能cāo控，亦需精准之至才可。每增一条，难度也ji增十倍。要我到能容纳灵脉的材料，就更是难上加难！我这金系灵脉珠，最高能够容纳五条灵脉，就已是极为难得。似依人那枚外丹，可谓是价值连城。今曰也是运气好，寻到了这矿核，内中的灵脉本就wēn驯，才能使这灵脉珠成功进阶一一待得那最后一点光huá，也彻底被灵脉殊tunxi。宗守便盘目静囘坐，陷入冥想，直到那边的黑囘暗昙huā，突然传出一阵灵能bo动，这才苏醒。

    不过精神仍旧未曾恢复多少，眼中也还是透着些许疲惫之sè。

    面上却带着些许兴冇奋，意念方动，那小金化成的薄膜，就开始先在他上臂蔓延。又覆盖住xiong腹，仿佛一身贴身的银sè铠甲，将他整个上半身包裹囘住。

    又有无数的细小zhēn冇刺，钻入他的肌肉之内，与那一条条的脉xué通连。

    而此刻的小金，就仿佛是他肉冇身延展在外的一部分。而那颗已晋级到四阶的灵脉珠，也通囘过小金的身躯中转，将一条条浩大的灵能，灌输入他的身囘体。

    宗守体冇内的气机，也骤然充盈，澎湃汹涌，不断的沸腾鼓dàng。浑身力量，也仿佛是在这瞬间，bào囘涨足有数倍之巨！

    这身躯的动静，对天地间的灵能，尤其庚金之灵的干涉，也渐渐增加。

    体冇内的真气一动，就可聚引无数灵能，“这是先天一”

    一种久违的感觉，浮上了宗守的心头，心境也为之一阵bo动。哪怕此刻，其实只是借外丹之力，才达到先天之境，也同样令他难以自己。

    此刻体冇内涌动澎湃的是真气，是力量，是实实在在可以任由自己使用的力量！

    吐气开声，宗守蓦地一剑刺出。雷牙剑的剑尖处，立时一束剑气透出，发出‘嗤，的一声锐响。直至六丈之外，这才消散。

    石粉飞囘溅，竟在那石壁上，透穿出一个细小的坑洞。锋利之至，而又无声无息。

    “不是我最想要的雷系，也非是能尽展惊云神miè剑意的水属，不过，得庚金之锐。这一剑，灵bing之下，无人能当！”

    又使那口无柄黑浪剑飞出，不用执在手中。只一道真力，遥遥往那剑灌入，便又是一道剑气，冲涌而出，直达七丈。

    此剑被那口断刃剑，蕴养了近二百年之久，沾染了一些碎金剑意。此刻当宗守，将庞大的金系灵能灌入，立时产生化学般的反应。

    “我剑气能透六丈之外，也就是说我此刻的肉冇身力量，可达六万斤！三万斤力量，可使劲气透出体外。之后每增万斤之力，可增一丈！全力出手，足可匹敌那些无有灵脉珠的先天囘强者。可惜，我如今还非是真正先天，虽能使用，却无fǎ特久！”

    地轮强者，之所以能在实力上全面超越身轮口除了接引天地之灵，洗炼肉冇身。借助外力，再炼胎轮、息轮、髓轮，骨轮，xuè轮、智轮，脏轮、脏轮、外轮这九条脉轮之外。最大的差距，就是融合灵脉。

    每将一条脉轮炼成，就可选择一灵脉，融入到肉冇身之内，与脉轮融合。

    别人只能凭肉冇身之力，到秘武师境界，才能借一点天地威能。可先天武师，体冇内就有着一条条可自具自足，不惧枯竭，蕴有庞大灵能的灵脉，试问那身轮武师还怎么与之相斗？肉冇身之力，又怎可能不强横？

    而武者这一阶段，之所以唤为地轮，就是因此故。灵脉也有阶囘级，小型的灵脉，因要依托地气而生，故此也称地脉。

    借外丹之力，虽可使他短时间内，获得能与先天武师抗衡的力量。可问题是他的肉冇身，毕竟还在身轮阶段，经脉脆弱，无力支撑。

    不过他的体能本就不多。！旦与人搏战，无论生si胜负，倾尽全力，也最多只能坚特一两盏茶的功夫，倒是不愁此事。

    真正可惜的，是四阶灵脉珠能借之力本就不多。通囘过小金身躯转嫁，就更是稀少。

    宗守无奈摇头，那小金的身躯，也开始回缩。重新聚在他左手，仿佛护壁一般紧紧缠绕。

    “有这外丹，突破先天之前，已尽可应付。哪怕是那些宗师强者，我最不济也能全身而退。此刻只有些好奇，我这双脉之身，能否也融下并行的灵脉？嘿！以地轮之境，身融十八条灵脉于体冇内，是否有此可能？”

    宗守陷入了深思，回想着那些典籍中，记载的双脉之身修行的记载。其中并无成功的例子，也没特意提及，想必是无人办到过。

    只是这是前例，想必无一人，是如他这样的螺旋经脉！更无人能够如他这样，创出这水火雷三系缠绕螺旋的械世灵诀。

    掌心中，突然一团气芒突然透出。看着那一蓝一红，彼此交囘缠xi引，又相互排斥的劲气。宗守‘嘿，地一笑，猛地一握，将之掐miè。

    这种可能，确令人心生期待。不过此刻想这事，还是太早了些，待得把身轮破开，再谋钊此事不迟！

    脚下一踏，宗守又轻飘飘的，纵深至那坑洞之旁。冷冷的看了那黑囘暗昙huā一眼。

    此物的灵能bo动，此刻正是狂烈之极，也极不稳定，仿佛是在bào裂的边缘。

    动囘dàng到了极处，才再次稳定了下来。而后那一丝丝huā瓣，开始以肉囘眼可见的速度，向外绽放。

    宗守的呼xi一窒，那huā瓣纯黑的颜sè，此刻看在他眼中，却是接近到极致的美丽。

    “这是什么huā，好美！”

    早已把灵石xi收完的初雪，此刻也走到了石坑旁，面上透着几分mi幻之sè。无意识的伸出手，想要去触囘mo，却被宗守一把抓囘住。

    而待得那昙huā，彻底绽放开来时。宗守却不进反退。带着初雪，退至十丈之外。

    下一瞬，就见一团淡黑sè的雾气烹囘出。弥漫数丈之巨，赫然是在无声无息间，就将周围的泥土，腐蚀大半。

    初雪见状，不由是huā容惨淡，绝美的huā儿，也同样蕴育着致命的剧du。方才只要退得稍慢一点，又或手触囘mo冇到那huā朵，只怕此刻她身躯，都要尽数融化。

    宗守却毫不动容，直接使了一个灵fǎ。唤来一阵清风，将那黑雾吹散。

    直到无有一丝一毫的留存，这才再次纵深，来到那石坑自旁。

    正看着这昙huā绽放之后的凋谢，此处整个坑洞，都忽然是一阵震晃不休，无数泥沙俱下。

    宗守眉头微微一皱，看了眼远处。

    隐隐听到远处有些人声，而且为数不少，正向这个方向行来。！。