    炎夏帝国，王城郊外。

    此地，早已搭建好了可以容纳百万人的会场。

    这里便是此次百朝会兵的主会场。

    此次除却炎夏帝国之外，全球一共前来了一百多个国家的代表使团。

    各大国家王朝，都派出了自己最精锐的精英。

    这一次的百朝会兵大比武，必然又会是一番龙争虎斗！

    很快，易天行便身着战甲登上了足有千丈的超级擂台。

    身为炎夏帝国王都守备军团指挥官，这一次的百朝会兵正是由他来主持。

    在看到易天行登上了巨型擂台，擂台下的观众纷纷爆发出热烈的喝彩声。

    而在擂台边缘的各种防护栏杆上面，也同时布置了大量的狙击手，还有防爆兵，一个个都是神情严肃。

    “各国使臣到齐了吗？”

    易天行目光环视四周，沉声问道。

    “启禀将军，已经全部到齐！”

    一名参加过百朝会兵大赛的炎夏帝国士卒躬身回答道。

    “那就让他们开始吧！”

    易天行颔首点点头说道。

    话音落下，顿时间，只听到“轰隆隆“的战鼓声响彻云霄。

    这是百朝会兵的号角声！

    而随着战鼓声响起，各大国使臣也在这时纷纷踏上了巨型擂台，站立在各自的阵营之中。

    这些国家的使臣在登临擂台的瞬间，就感受到四周传递而来的强大压迫感。

    那种如山岳般的压迫感，让他们的心底生出一股莫名的寒意，在心底暗自警惕起来。

    而这些使臣的目光纷纷扫向擂台中央。

    在这一刻，擂台四周，无数观众的目光也同时汇聚在易天行身旁作为炎夏帝国代表，脸上覆盖着半边铁面的骆东升身上。

    “这个男子究竟是什么人，为何会有如此强横的威势，竟然能够令整座巨型擂台都微微颤抖！？”

    “这种威势，我们这些普通人根本承受不住啊！”

    “这究竟是怎么一回事。难道是炎夏帝国的哪位强者不成！？”

    “这怎么可能，炎夏帝国在王都的强者早已经被我们的先贤暗中打残打废，根本不可能再恢复实力。更别提是达到这种程度。这绝对是炎夏帝国的另外一位超级强者！”

    各种议论声也不断从观众席上响起。

    这种议论，也引起了一些有心人的注意。

    这些人的目光纷纷朝着易天行身旁的骆东升看去，看到的赫然是一张戴着半边黑色面具，遮挡住了半边眼眸的面孔。

    而在这黑色面具下的双眼，依稀能够看到一丝淡蓝色的光芒闪烁而出，似乎透着无尽的睿智与冷冽。

    看到这种情况，这些国使臣们的目光中也纷纷露出异色。

    “好强的气息，这个人究竟是谁，我从未见过这样的存在！”

    “这个气息太恐怖了，这种感觉就好像是一尊古代君临天下的至高无上存在一般！”

    “这是炎夏帝国的超级强者吗！？”

    一道道充满惊讶的话语也从各国使臣口中吐出。

    他们的神态中带着一丝敬畏，在心底深处，也隐隐有些期待起来。

    能够拥有如此可怕威势的存在，绝对是他们这些国家中真正的顶尖层次存在。

    这样的强者，他们这些国家中的顶尖存在，自然想要见识到这样的存在。

    “炎夏帝国这次出现的强者还真是让人吃惊！”

    有些国家中的使臣脸上也不由流露出震撼之色。

    这个时候，在远方的高空中，一艘艘飞船缓缓降临，这些飞船全部都是用特殊材料制作而成。

    其上散发出的气息同样让人心悸不已！

    一艘艘飞船悬浮在虚空中，并没有立即降临。

    “各国使臣们，欢迎你们前来参加百朝会兵大比武，本次的百朝会兵大比武将是由我们炎夏帝国举办。

    本次的参赛选手将会是来自诸国的天骄，你们可以挑战任何人，也可以选择任何人进行挑战，直接取得胜利，就可以获得胜利的奖励。

    只要你有能耐将对方击败，你就可以获得对方身上的所有宝物，如果你失败，那你就会被取消资格！”

    “这次的百朝会兵大比武，可谓是百花绽放，各种各样的强者都有，但你们只需要记住，在百朝会兵大比武中，你们只能做好你们该做的事情，其他的事情你们不需要过问！”

    易天行目光扫过众人，淡笑着说道。

    “是！”

    在听到易天行的话后，众人纷纷恭谨的应道。

    “现在开始吧！”

    易天行颔首点点头。

    “是！”

    各大使臣也纷纷躬身领命。

    “开始！”

    随着一声令下，一道道信号箭纷纷自四面八方飞射而来，在天际中形成无数道信号箭汇聚在一起。

    一道道信号箭，纷纷朝着百朝会兵的比试区域中激射过去。

    在看到这一幕后，所有人都知道这是信号弹发射出去的征兆。

    只要是有信号弹飞出，就算是对手是一尊顶尖强者，也无法阻止。

    这就是百朝会兵的威力，一旦有强者前来捣乱，那就将会遭遇无穷无尽的信号箭。

    而且，这些信号箭上还附带有剧毒，可以瞬间致死。

    不仅如此，还携带有强烈的腐蚀性，能轻松融化一切金属。

    “咻咻咻！”

    在这一刻，那些飞出的信号箭，几乎瞬间就落在百朝会兵的比试区域内。

    “轰！”

    几乎在瞬间，只看到，一道道可怕的火焰在地面上炸裂，一股炙热的气浪席卷而出。

    整片擂台在眨眼间，已经变成了一片火海。

    在火海中，可以清楚的看到，一道道人影在不停的跳动厮杀。

    “我乃扶桑帝国忍宗猿飞赤烈，谁敢与我一战？！”

    一道粗狂的声音在火海中响起。

    紧跟着，就看到，在火海中，一尊体型雄壮的年轻武士凭空出现。

    在他手中握着一柄锋利的巨剑，挥舞起来，带着可怕的气劲，在虚空中不断斩落。

    可怕的剑气仿佛连空气都能撕裂开一般。

    在那剑光下，空气也纷纷崩溃。

    一剑劈出，剑光所到之处，所有敌人，在眨眼间就会被当场斩杀，血肉横飞。

    在剑光落在身上时，身躯就会寸寸碎裂，化为漫天血雨。

