    这次跟陆九骁同来东瀛的十二名四级镇魔者，全都是精心挑选的高手，而且有好几人都是在丛林学院挑选的辅助型人才。

    在陆九骁他们前往樱花酒店的时候，这些人就一直在暗中潜伏，所以刘耀星的命令发出去以后，他们在不到一分钟的时间内，就已经冲进大厅，护在了几人周围。

    “大家小心！这里的精神波动很大！所有人保持镇定，不要被乘虚而入！”

    一名精神系镇魔者说话间，双手猛然撑开，然后一道闪烁着淡蓝色光泽的能量罩，直接将他们这些人扣在了里面。

    随后，陆九骁便感觉自己那阵轻微的昏沉感逐渐消失，而林子美也不再挣扎着自残，而是直接晕了过去。

    “喂！这是什么情况？她怎么会晕倒？”

    刘耀星看见林子美的模样，有些焦急的看向了那名青年。

    “这是正常现象！现在外面的那些人，全都被精神控制了，而这种方式，对于人的脑干会造成极大的损伤！一旦被控制的太久，即便恢复之后，也会变成傻子！”

    那名镇魔者做完解释，然后看着护罩之外的情况开口道：“对方那个家伙，能够同时控制住这么多人！绝对是一个高手！”

    “轰！”

    与此同时，加藤允保所在的方向也轰然爆发出了一阵水浪。

    以他为中心，周围所有的人全部都被这股凭空出现的巨浪给冲了出去，而且他们的头上全都有一个像是头盔一样的水球，不管他们怎么挣扎，那个水球都无法被摆脱，直到有人被溺死，那个水球才会散去。

    “喂！你这个家伙不要滥杀无辜！这些人都只是被控制了而已！”

    刘耀星看见那些人痛苦的模样，对着加藤允保大喊了一句。

    “刷！”

    加藤允保听见声音，猛地转回了身。

    此刻他的脸上，充满了凸起的血管，而且一双眼眸更是没有了白眼仁，变得漆黑一片。

    “糟了！他也被控制了！”

    精神系镇魔者看见加藤允保的变化，开口解释道：“他的脑干已经被彻底破坏了！即便失去控制，也会执着的完成目标，而且不惧生死，狂性大发之下，会一直战斗到力竭身亡！”

    “啊！！”

    加藤允保发出一声咆哮，手掌猛然向前一推。

    “轰隆隆！”

    虚空当中，一道海浪无端升起，向着陆九骁等人的方向轰然席卷而来。

    “刷！”

    陆九骁看见袭来的海浪，迅速用念力将海浪挡在了外面：“耀星，我负责解决这个家伙，你保护好林子美！”

    “九哥！要么我去拖住他！你带着子美先走吧！”

    刘耀星看着前方的滔天巨浪，主动请缨。

    “不行，咱们现在还不知道黑旗来了多少人，贸然离开酒店，反而会更危险！听我的，保护好子美！”

    陆九骁语罢，猛然发动念力，直接将前方的水浪给掀了回去，身影也跟着消失在了原地。

    “所有人听我指挥！防御系的队员撑开护盾，为队伍提供防御！治愈系的队员，给林子美提供辅助治疗！战斗系的人随时准备迎敌！但是没有我的命令，不许擅自行动！”

    刘耀星身为山岳学院新生演武时的队长，在防卫方面还是很有天赋的，迅速给在场的所有人做出了一个部署。

    ……

    这时候，陆九骁也已经瞬移到了加藤允保的身后。

    “哗啦啦！”

    滔天巨浪落下，在遇见加藤允保这个水系能力者的时候，自动分裂成两部分，避开了他的身体。

    “啊！！”

    加藤允保感受到身后的陆九骁，发出了一声野兽般的嘶吼，向着陆九骁一拳袭了过去。

    此刻加藤允保已经被损伤了脑干，彻底沦为了一个被操控的傀儡。

    无惧生死，不知退缩！

    仅仅是刚开始对战，没有了自主意识的加藤允保就已经催动了命元之力。

    霎时间，他杀意沸腾，身体周边开始出现了一阵纯黑色氤氲的水汽，仿佛一片黑色的海洋，将他包裹其中。

    下一刻，黑色海洋猛然收缩，在加藤允保的拳头前方形成了一道冲击波，对着陆九骁一拳轰下。

    这一拳的气势杀气腾腾，使得拳风掠过的地面都开始出现了一道深深地沟壑。

    后方的护罩之内，刘耀星看见加藤允保的举动，眼角跳动了两下。

    即便强悍如他，在面对这一拳的时候，恐怕也不敢硬撼其锋芒。

    陆九骁看见袭来的加藤允保，脸上的表情没有什么变化。

    随着加藤允保靠近，陆九骁在其他镇魔者讶然的目光当中，猛然在地上踏出一脚，然后迎着对方冲了上去。

    同时，身体周边也出现了一道淡淡的红光，然后逐渐变成了火焰。

    他居然选择了与加藤允保正面对抗！

    加藤允保再强，毕竟也只是一名C级轮回者。

    即便他开了命元之力，陆九骁也没有把他放在眼里。

    此刻，他只想尽快解决掉这个麻烦，尽快将幕后真凶给揪出来。

    阴风飒飒！

    加藤允保人未至，由黑色水雾组成的拳风，已经率先冲了过来。

    这时候，陆九骁的手掌也已经握成了拳头。

    周边的火焰瞬间凝聚，同样成为了一个巨大的火拳。

    “轰！”

    两者碰撞，瞬间引发了巨大的爆炸。

    巨声响彻！

    一道猛烈的冲击波扩散而出，周围那些被操控的学生们，顷刻间便被绞成一阵血雨。

    随即，整个樱花酒店的玻璃全都被震碎。

    就连刘耀星等人身边的三道护盾，也被这股伟力击碎了一层。

    在众人震撼的目光当中，陆九骁的火拳过处，加藤允保那道黑色的拳风，居然在瞬间被震碎，然后直接被一拳轰在了身上。

    “嘭！”

    加藤允保中了这一拳之后，身体仿佛断了线的风筝，在虚空当中倒飞而出，猛地撞在了后方的墙壁上。

    换在平时，加藤允保如果中了陆九骁这一拳，恐怕早就已经没有了任何战斗力。

    但是此刻已经被精神操控的他，在命元之力的支撑下，完全没有恐惧和疼痛感，居然像个打不死的小强一般，再度向着陆九骁冲了上去。

