    第一千七百九十八章

    且不谈京师中的异动，此时此刻的异域王府，兵马戒备，烛火通明，燃烧了一整夜。

    异域王府大殿中，王冲高座上方，身前是李嗣业、郭子仪、苏世玄、许科仪等众多心腹。

    尽管已经退出了皇宫，不过王冲还是在监视宫中的各处动向，以防止发生意料之外的变化。

    不知过了多久，一道身影踉踉跄跄，突然出现在了大殿门口。那人身上衣衫破碎，血迹斑斑，看起来明显受了伤。

    “师父！”

    一声惊呼，其他人还没有反应过来，张雀却是神色一紧，连忙飞扑过去，搀扶住了那道身影。

    “我没事！”

    老鹰摇了摇头，拨开了张雀的手掌。

    “我只是有些虚脱，身上的血也不是我的！”

    就在张雀错愕的目光中，老鹰很快深吸一口气，走上前去，在王冲面前单膝跪下，行了一礼。

    “王爷！幸不辱命，我已经成功斩杀金佑石，王爷以后不必再担心此人！”

    老鹰一边说着，一边将身后一个巨大的包裹抓了过来，放在地面。

    大殿中，众人看到那个包裹，都是眼睛一亮。

    这场宫变，那个高句丽人金佑石虽然武功不高，但他对众人造成的破坏和伤害，却远远超过了其他武道强者。更重要的是，这个人狡猾无比，一感觉到不对劲，就立即开溜。

    众人也寻找过，根本就没有发现过他的踪迹。谁也没有想到，老鹰才刚从昏迷中苏醒，就干掉了对众人危险重重的高句丽鹰王。

    “不错！”

    王冲点了点头：

    “这一趟辛苦你了！你的身体还没好，先下去好好休息吧。”

    他的手指一弹，一股金黄色的罡气立即破空而出，立即点在老鹰的身上。在大罗仙功的帮助下，老鹰的脸上迅速红润起来，他耗费的功力和精力，包括身上的伤势都在以惊人的速度恢复。

    “多谢王爷！”

    老鹰长舒一口气，站起身来。老鹰带来的那个装着高句丽鹰王金佑石头颅的包裹，很快被人带下去。

    在老鹰之后，紧接着第二个走进大殿的是剑龙。

    和老鹰不同，这位青阳公子麾下实力强大，忠心耿耿的护卫，披着一身铁甲，脸上还覆盖了一张面具。进入大殿之后，他的目光先是落在王冲右侧的青阳公子身上，片刻之后，很快望向了大殿上方的王冲。

    “末将见过王爷！”

    就在众人的目光中，剑龙大步上前。伴随着一阵锵锵的铠甲震动声，在王冲面前单膝跪下。

    “怎么样了？”

    王冲沉声道。

    “一切都已经结束，张征比想象中难缠，他看到城中的战斗平息，立即萌生了退意，我追他数十里，才成功将其斩杀，另外，当我回来的时候，同罗铁骑也加入了战斗，北庭都护府群龙无首，也基本放弃了抵抗。”

    剑龙恭声道。

    王冲点了点头，心中并不意外。就凭阿不思和同罗铁骑在宫殿中的左右摇摆，特别是在战斗初期投靠大皇子，在宫变之后，恐怕很难挺过圣皇的怒火。将功赎罪，戴罪立功，是他唯一的选择。城外还有大量的北庭都护军聚集，这么好的机会，阿不思和同罗铁骑是绝对不会放过的。

    “辛苦你了。军队的伤亡情况如何？”

    王冲问道。这一次明修栈道暗度陈仓，骗过侯君集和东宫众人，剑龙和他率领的军队功不可没，不过相应的，在张征带领大军赶到后，所有的防御工作也都全部压在了剑龙和他率领的那支军队身上。

    “弟兄们损失了不少，不过好在城池高大，再加上大家都是参加过怛罗斯之战的人，损失的情况还在可以接受的范围之内。——主要是受伤的人数比较多。”

    剑龙诚声道。

    王冲点了点头，剑龙统领的那拨兵马，几乎都是以前从丝绸之路上招募过来的山贼马匪，这些人保命逃跑，挖坑使绊子的能力都是一等一的好手，也只有他们，才能在张征的北庭都护军南下的路上埋伏，使对方掉进各种陷阱之中，使得他们比和东宫约定的时间晚到了半个多时辰。

    “我已经召集了军中所有的郎中，也购买了大量的金创药，所有这些应该都抵达军中了。另外，张征的头颅，按照我之前和你说的，送到宫中，交给五皇子！”

    王冲道。

    三王之乱，张征也是主犯之一，王冲现在已经官至王侯，封无可封，一个张征对王冲也没有什么帮助，倒是五皇子李亨，急需这份战功。

    将一切安排妥当，王冲又下达了几道命令，所有人很快退去，大殿内只剩下王冲一人。

    “报！王爷，五皇子到！”

    不知道过了多久，一名金吾卫匆匆进来，在王冲面前很快单膝跪下道。

    “不必了，我说了，这件事情我来就可以了。”

    而几乎是同时，一个声音从后方传来，伴随着一阵哒哒的脚步声，五皇子一身衮袍，带领着李静忠等人从大殿外走了进来。

    “来了。”

    王冲淡淡道，似乎对于李亨的出现早有预料。

    “你下去吧！”

    王冲又对着殿下的那名金吾卫打了一个手势，后者应了一声，很快转身离去。

    “你一直在等我？”

    李亨看了一眼，很快意识到了什么，开口道。

    王冲只是一笑，不置可否。

    “昨天晚上发生这么大的事情，如果你心中没有任何疑问，不来找我，我才觉得奇怪。”

    三王之乱除了圣皇和王冲之外，李瑛最大的目标就是李亨。虽然王冲策划了整场行动，但事先知道整盘计划的，少之又少。

    李亨身在其中，心中必定有很多疑问，如今事情结束，李亨能按耐得住才怪。

    李亨闻言一笑，很快走了上来。

    “父皇苏醒，是你的功劳对吗？”

    李亨仰头望着王冲，一脸急切道。在他说话的时候，一旁的李静忠也是目不转睛，神色专注的盯着王冲。

    整场宫变中，最关键的毫无疑问就是圣皇的状态，当圣皇那一剑劈出，所有人都感受到了一种前所未有的震撼。大皇子李瑛也就是在那一刻一败涂地的。

    尽管很多人都感觉圣皇根本就没有受伤，所有的一切都是一个局，但李亨却觉得，事情绝不可能这么简单。如果不是确定圣皇生病，已经神志不清，大皇兄是绝不可能有胆子造反的。

    李亨有一种直觉，父皇能够这么精神的出现在众人面前，绝对和王冲脱不了关系。

    事实上，关于整件事情的真相，除了圣皇自己之外，恐怕也只有王冲才知道其中的原委。

    “呵呵，我只是小小出了一点力，但最关键的还是圣皇自己！”

    看着两人一脸期待的目光，王冲微微一笑，缓缓道出，满足了两人的好奇心。

    “果然！”

    两人闻言大喜，兴奋不已。

    “不过你到底是怎么做到的？我知道青阳公子是你给他用了易容术，但太极殿守卫重重，外面又有大皇兄的人重重把守，真正的铜墙铁壁，飞鸟南渡。之前的时候，不管是我还是朝中大臣，都曾经试图进入太极殿拜见父皇，但全都失败了。”

    “不止如此，太极殿百丈之内，重重叠叠，全部都是父皇安排的人马，那些天子龙卫和铁卫不但实力强大，而且一个个铁面无私，六亲不认，就连大皇兄以摄政王的身份都无法进去，更不用说其他人。你到底是怎么进去的？而且还悄无声息，居然没有一个人能察觉出来。”

    李亨道，满脸的不可思议。当他赶往皇宫，看到王冲从太极殿内走出来的时候，李亨感受到了极大的震动，从那个时候起，这个念头就一直盘旋在他脑海。

    太极殿是圣皇居所，本来就是天下间防守最严密的地方，如果王冲强闯，只要一点点的动静，大皇子那边就会发现，但从事后的情形来看，东宫从始至终都毫无所知，这简直难以置信。

    王冲是怎么进去的，对很多人来说，都是未解之谜。

    王冲淡然一笑，扫了一眼大殿。好奇心害死猫，这个问题恐怕不止是李亨，包括已经被关押进宗人府的大皇子在内，这恐怕是所有人心中的疑问。

    “呵呵，其实并没有你们想象中的那么难，事实上，这并不是什么秘密。我是直接走进去的。”

    王冲淡淡道。

    “不可能！”

    李亨还没开口，一旁的李静忠失声道。如果真的像他说的那么简单，那么五皇子李亨很早之前就进入了太极殿，也不会有后来这么多纷争。

    “以这重身份当然不可能，但是以高公公的身份就不一定了。”

    王冲淡然一笑道。

    “高公公？”

    主仆二人神色一怔，一脸的错愕，但是很快，电光石火间，一道影像划过脑海，李亨浑身一震，陡的明白了什么，神色震撼无比。

    “你，王冲，你的意思是说，你是伪装成高力士高公公，闯过了天子龙卫和真龙铁卫的拦截？”

    看着对面的王冲微微点头，李亨心中震动，顿时掀起了万丈波澜。

