    王毅带着国王队球员在场上练了半个小时。

    这半个小时里王毅三分神准。

    甚至连着命中了22记logo三分，中间不曾断过。

    这更是让国王队上到制服组，下到板凳球员一个个都兴奋不已。

    看到有球迷们入场了，王毅这才带着球员们回到了更衣室。

    此时国王队老板也来到了更衣室。

    这是国王队十七年来，头一次打进季后赛。

    他在每一场赛前都要进入更衣室，鼓励球员们。

    在一一鼓励过球员们之后，他来到了王毅身前，郑重的看着王毅，说道：“王，拜托了，今晚一定要赢球。我们至少不能被他们横扫。”

    没有人相信国王队能够晋级。

    不说那些专家和球迷了，就算是国王队内部，上到老板下到替补球员，都不相信国王队能够晋级。

    他们现在的希望就是国王队能不被横扫就行。

    好歹赢一场，甚至两场，他们就已经心满意足了。

    国王老板拉纳戴夫甚至已经做好了打算。

    今年打进季后赛已经算是一个很大的进步了。

    有王毅这块金字招牌，今年夏天就可以再去招揽其他一些大牌球员，到时候和王毅组成双巨头，甚至三巨头冲击总冠军。

    然而王毅却哈哈大笑：“老板你忘了吗？我们的目标——是西决！”

    “西决”这两个字，王毅的声音提高了一个八度。

    他是说给老板听，也是说给教练和所有队员们听。

    虽然他自己也不确定自己带着这样的阵容，能不能冲击西部决赛，但是至少在被淘汰之前，自己要对自己充满信心。

    或者可以这样说：在被淘汰之前自己要不断的对自己进行心理暗示。

    我一定能带着他们冲击西决！

    通俗一点说就是连自己都骗。

    只要能把自己也骗了，那么你就会表现的十分有信心。

    这就是一个球队老大应该做的。

    因为只有你有信心了，其他球员才会有信心。

    王毅相信当初骑勇大战时，骑士1:3落后勇士时，詹姆斯也是这样骗自己的。

    事实上詹姆斯在采访中就曾经说过，在球队大比分落后时，他总是会自己对自己进行自我暗示，甚至给自己洗脑。

    作为老大，就算天塌下来，你也得顶着！

    老板拉纳戴夫觉得王毅这只是赛前鼓舞士气的话。

    他根本不相信王毅带着这样的阵容能够冲击西部决赛。

    尤其是现在已经0:2落后了，面对湖人队还能够胜出吗？

    国王队的几个老将也不相信真的能冲击西决。

    甚至就连那些年轻球员们也不大相信。

    只有少数几个年轻球员才相信王毅能带着他们冲击西决。

    这其中就包括新秀丹尼、米切尔、巴格利和希尔德。

    丹尼觉得老大在训练时故意输给自己钱，自己就要毫无保留的支持他。

    王毅曾经替巴格利出过头，为希尔德拼过命，他们自然也会毫无保留地支持王毅。

    至于米切尔，虽然他这人很油滑，但是至少他认定了一点，跟着王毅有肉吃。

    所以即便他心里不认为还能冲击西决，但至少王毅的命令他一定会200%的去做。

    此时眼看着时间已经到了7:30.

    球迷们都已经纷纷入场。

    王毅伸出右拳高高举起，其他队友们也都伸出右拳和王毅聚拢成一圈。

    王毅没有说其他太多鼓励的话，只是高声吼出一句气势如虹的：“西决！”

    其他球员们跟着齐声吼了三遍：

    “西决！”

    “西决！”

    “西决！”

    ……

    7:50分时，现场的17，500个座位都已经坐得满满当当，所有的包厢里也都已经坐满了观众。

    今天的国王主场，所有球迷都穿上了蓝色的T恤。

    这是球队的主色调。

    整个金色1号中心的看台，已经成了一片蓝色的海洋。

    这让王毅想起妮可那湛蓝色的眼睛。

    在这些球迷之中，至少有两千多名华裔球迷。

    他们全都穿着王毅的蓝色0号球衣。

    有的举着自制的牌子，上面写着“毅哥V5”；

    有的直接举着华夏国旗。

    可想而知当华夏的球迷们看到现场竟然出现了华夏国旗，他们有多激动。

    国王队场边也来了几位大牌明星。

    有霉霉，有贝克汉姆——从王毅在湖人队时，他们就已经是王毅的球迷了，现在王毅来到了国王队，虽然他们在常规赛没时间过来，但是季后赛王毅复出的第一场比赛，他们必须要看。

    也有一些国内的明星：潘玮柏、李易峰、胡彦斌。

    当然王目前国网队的关注度还不如湖人队大，所以来国王队场边的明星都没有洛杉矶斯斯台普斯中心场边的明星多，也没有那里的明星大牌。

    但是王毅相信随着时间的推移，随着他带着国王队打出更出色的战绩，国王队一定会成为联盟中最受关注的几支球队之一。

    此时出场仪式开始。

    全场的灯光都暗了下来。

    一束灯光打到了球员通道出口。

    第一个出场的是希尔德，接下来是球队的其他主力，然后是替补。

    最后一个出场的便是球队地位最高的王毅。

    现场DJ播放了王毅的出场BGM——《小刀会序曲》。

    这让现场的那些华裔球迷们都欢呼起来。

    “现在让我们有请来自华夏的得分后卫，0号。”

    “王————毅————————”

    王毅伴随着小刀会序曲的高亢的唢呐声，从球员通道走出。

    一束灯光打在他的头顶。

    他并不是像其他球员一样小跑着出来，而是迈着步子缓步而出。

    与所有球员一一击掌之后，伸手向全场观众致意。

    巨大的声浪袭来。

    “王毅——王毅王毅王毅——”

    “王毅王毅——王毅——”

    现场又一次响起了王毅之歌。

    这一刻，有多少华夏球迷为之自豪！

    一如当初火箭队响起姚明之歌时，华夏球迷们的自豪。

    ……

    出场仪式结束，裁判已经招呼球员们上场。。

    在临上场之前，王毅向所有球员们说道：

    “听着，防守！我只要你们防守，进攻交给我！”

    所有球员都重重点头。

    当王毅踏上球场的那一刻，脑海中又想起了那冰冷的机械音。

    【请宿主签到！】

