    如果和他们三个人一起过来的话，指不定要走到什么时候去。

    简单的和孔弘深通了几次信息之后，我将手机收了起来，该说的都应说了，我的意思就是他们最好不要过来，毕竟在这种地方遇上阴气如此浓重的区域，一般就算是没有鬼也会因为吸入阴气太多导致产生幻觉。

    此时天色已经完全暗了下来，不过这点黑暗对我来说还不算什么，于是就让影儿直接带着我朝山谷下面落去。

    现在的天气已经暖和了不少，不过在这深山当中还是非常凉的，尤其是在这种阴气汇聚的地方，寒气更甚。

    影儿带着我直接就落在了下面偏角的那个小小山谷入口处，身后是大山谷，这里是一个半包围的小山谷。

    双脚还没落地就能感觉到铺天盖地的阴气席卷过来，这里当真不适合一般人过来，想必就算是白天，这里一定也不会好多少。

    站在山谷入口，朝里面看去，小小的山谷里面面积并不算很大，方圆大概有个五十米左右的样子，成椭圆形，四处杂草丛生。

    影儿指着一侧说道：“哥哥你看，有个厉鬼朝我们这边跑过来了。”

    我扭头看去，之间一个穿着白布衣的鬼影子晃晃悠悠的朝我这边跑了过来，只是他还没有接近就直接被影儿身上散发出的气息吓的剧烈抖动起来，转身就想要跑。

    就算是现在不抓住这厉鬼，一会儿也是要抓的，于是我就让影儿将那想要转身跑开的厉鬼给抓了过来。

    这鬼倒是很符合人们传统印象里面的鬼，一身白衣服破破烂烂的，头发劈头盖脸的，面色还惨白惨白的。

    “大大大仙饶命，饶命！”这鬼倒也识趣儿，被影儿一把抓过来之后就没有挣扎，恐怕他也知道自己跑不掉的样子。

    影儿哼哼道：“老实点儿，站在这儿别动。”

    “哎，哎，知道了，我不动。”这白衣厉鬼马上在原地站定，只是目光好奇的落在我的身上。

    在他看来，我这个大活人应该没什么威胁的样子。

    影儿飘了出去，很快又抓了两个与白衣鬼打扮差不多的厉鬼过来，让他们站在一起，随后影儿落在我身边，对我眨眨眼。

    “咳。”我清清嗓子，看着面前三只厉鬼，想了想还是先将护体术给施展了出来，省的被面前这三位偷袭。

    施展出了法术之后，我这才用鬼语问道：“各位，你们为何停留再次而不下阴间？”

    三个鬼原本还在你看看我，我看看你，似乎在研究我和影儿的来历，只是当他们听到我口中的话之后，他们都露出了惊讶的表情。

    “你能看到我们？”

    “难道你不是，不是活人？”

    “瞧你们说的，别疑神疑鬼的了，我看不到你们难道和空气说话？”我撇撇嘴，“回答我的问题。”

    影儿挥挥拳头：“听到了没有？快点回答我哥哥的问题，不然留你们何用？！”

    三个鬼顿时都抖了三抖，其中一个鬼马上开口道：“是，是的大仙，我们多年前死在此地，所以也就留了下来。”

    “为何没下阴间？”

    “这我们就不清楚了，当时我们重新恢复意识的时候就已经在宫殿里面了。”另外一个鬼说道。

    我眉头一挑：“宫殿？”

    想必他们口中的宫殿应该就是墓室吧，既然能被他们称之为宫殿，那么这墓应该不是一般的小墓，肯定是古代有身份地位的人厚葬于此，不然也不至于弄一个地下‘宫殿’出来。

    “是的，换一个说法，应该说是我们老爷的墓地。”他们解释道。

    看来和我想的一样，这里葬着一个有些地位的人。

    “那这么说，你们是从墓室里面跑出来的？”我看向三鬼。

    三鬼同时点头，表示自己就是从墓室里面跑出来的。

    于是我接着询问了一下这里是不是还有和他们一样的存在，我估计是有，但他们的话还是超出了我的预料，不但有，而且里面似乎还有比他们厉害的得多的存在，这让很是敢兴趣。

    “里面那鬼有多厉害？”我问道。

    “这，这……”一个鬼看向我身边的影儿，然后恭恭敬敬的说道：“与这位姑娘给我们带来的压力相似，不过这位姑娘可能更厉害一些，但里面的鬼众多，我们也只是在外面轮值的。”

    我很是诧异：“那这么说里面的地方很大了？”

    一鬼转身指着山谷最里面的岩壁说道：“这后面，往下，差不多包括了整座山峰下面，虽然不及我们老爷生前所居住的地方大，但已经是非常之大。”

    这话说的我眉头一挑，“你们家老爷生前是做什么的？帝王？”

    “呃，这倒不是，只是一个县城的县令。”

    “呵，闷声发大财的那种吧？”我撇了三个鬼一眼。

    我这话似乎让他们挺尴尬的，不过还是理解我的意思，纷纷点头，表示以前他们的老爷就是一个土皇帝，天高皇帝远，统治着一片较为富饶区域，在这个管辖范围内他就是最大的，甚至还私自整合了数百人的兵马出来，死的时候更是大动干戈，秘密在这里修建了一个地宫出来。

    这地宫的修建的并非是完全人工，是借助了一个天然形成的地下溶洞，不然他那么一个小小的县老爷也那样折腾，即便是这样，那放在他们那个年代可能都要以下犯上，是要诛九族的。

    了解了详情之后，我满意的点点头，拿出了三章冥币出来，对三个厉鬼说道：“不管怎么说，这里是阳间，如果不想落得一个魂飞魄散的下场，那么就暂时进来吧，到时候我走阴间的时候会带你们下去。”

    “阴间？大仙您能入得阴间？”

    “别问那么多，现在你们就两个选择，一，先到这冥币当中老老实实的待着，我不会伤害你们。这二嘛……”我眯了眯眼。

    三个鬼都是一怔，当即表示愿意配合，他们虽然已经成鬼多年，但始终在这小小的地方‘蜗居’，也都想去传说中的阴间看看……

