    “这些就留给你用吧。”

    朝着眼前的小炎缓缓说道。

    这些东西就算再稀有，在叶尘眼中，依旧不怎么顶用。

    话音落下之后，后者明显一阵幸喜。

    “真的吗？”

    “呵呵呵..”

    叶尘嘴角一咧之后，将目光再次锁定向了远方。

    有大鱼正在等着他！

    缓神将目光转向了天空，系统探查再一次开启。

    目标放大，再次寻找着四周各处生灵。

    “嗡！”

    随着识海之中系统传来一阵扩响之后。

    叶尘心念一动之后，微微锁定了目标。

    “小炎！我们走！”

    招呼了一声身边的小炎，叶尘与其携手，化作一阵狂风，朝着天边而去。

    炎石山谷中。

    一洞穴之内，时不时传来阵阵哀嚎之声。

    叶尘与小炎两人不出半个小时就已经到达了此地。

    感知着洞内回荡的声响。

    后者的惧怕已经深入骨髓。

    身体忍不住的再进行颤抖，没办法，这如魔音一般的吼叫，对于现在的小炎来说，实在是有些太过恐怖。

    “叶大哥！我们，真的要进去吗？”

    “怎么？你怕了？”

    闻声，叶尘转头，对着眼前的少年嘿嘿一笑。

    “啊..没有，只是...”

    小炎显得犹豫不决，叶尘对此则嘿嘿的嬉笑两声。

    没有多说，放心吧，小子，有我在，不会出什么差错。

    再说...

    现在还轮不到咱两动手。

    话音刚落，小炎还没明白怎么回事。

    就听云从之间，忽然出来一道惊天的声响。

    整个炎林之中，仿佛都轰动了起来。

    漫天飞舞的火丛在这一刻都显得极为卑微。

    火焰再次回转，气浪扩散，只见那天空之中，黑影遮天蔽日的落了下来。

    冲起的云层，扩散的骇浪。

    还有漫天飞舞的烟尘。

    赤红色的巨龙身影落入视线中。

    砸在地面之时。

    顿时地动山摇，风卷残云。

    “来了...”

    “上古炎荒巨兽！骷髅炎龙！”

    赤红色的火焰之中，将那血肉焚烧。

    将其骨骼照的透亮通明。

    扬天长啸之后，一声又一声惊天的低吼传导而出。

    魔音入体，小炎脸色再次一遍。

    好家伙，这股力量，为何如此强悍。

    下意识的微微低头，而此时，后者好昂并未留意到眼前的叶尘两人

    杀意遍布的眼神已经锁定了眼前的洞穴。

    麻烦上门，洞穴里的哀嚎声落下。

    随后一只体型健硕，麋鹿一般的妖兽迈着缓步一步步走出洞穴。

    麋鹿身，却有虎豹之相。

    四只铁蹄之中，纷纷燃烧着赤红的火光。

    流光扩散的同时，火焰已经从身体四周回荡而出。

    看妖兽至此，叶尘嘴角再次泛起幸喜。

    “呵呵，我就知道，这一趟不会白来。”

    此兽，乃传奇妖兽，巅峰火属性妖兽之意，火穷奇。

    传闻这妖兽早就已经绝迹。

    但是没有想到，能够在这里看到此妖兽的身影。

    “叶大哥..接下来我们...”

    “我们怎么办？”

    一只骷髅炎龙就已经够他受得了。

    但是眼下又多一只，如果他们被发现的话，那后果...

    少年极为慌张，而此时的叶尘嘴角依旧带着笑容。

    放心，轮不到 咱们出手。

    再次低笑一声之后。

    只见眼前的两只妖兽，就已经开始了阵阵咆哮与怒吼。

    流光泛起的同时，冲天的霞光之阵内。

    两只妖兽嘶吼一声后，径直碰撞到了一起。

    简单的撞击就能让这炎荒之森震动连连。

    火焰冲天而起，阵阵巨浪断人心魂。

    回闪放荡的光彩中，两个上古大妖的虚影在这火焰中逐渐变得硕大无比。

    此时的叶尘看的津津有味，而一旁的小炎吓得 魂儿都快飞了。

    活了这么久，他还是第一次看到如此恐怖的情况。

    这两只妖兽的动作体积，也太过巨大了...

    感知着天边回闪的流光，小炎的身体正在疯狂颤抖。

    “啧...这样可不行啊！”

    摸了摸小炎的脑袋，叶尘打气儿的说道。

    想要成为一顶一的大人物，这样的场景迟早要经历，如果连这些都惧怕。

    他以后...

    不过叶尘也理解，毕竟眼前的战斗可是上古级别的。

    “放心...很快。很快了！”

    两只妖兽势均力敌。

    而且很明显，都不存在让步的情况。

    不出意外的话，两败俱伤应该是最大的可能。

    而正在此时，随着那火穷奇铁蹄凝聚力量，锁定了那只骷髅炎龙的头盖骨之后。

    后者的铁爪也朝着穷奇的心脏探去。

    轰！

    双方的目标皆是要害，手中劲力没有丝毫的犹豫。

    铁蹄如穿堂利剑，骨爪好似狂风砍刀。

    “轰！”

    一招落下。

    慌神之时，两人最终抵挡不住这股力量，皆是双双倒在了地面之上。

    火焰退散，双方皆是耗尽了自己最后一丝气力

    看到战斗已经尘埃落定。

    叶尘理了理自己的衣服，拍了拍一旁的小炎。

    惧怕的少年正抱着脑袋，不敢抬头。

    再次睁眼之后，就看到了身下这般情况。

    “叶大哥..结束了吗？”

    “走吧！该我两这个渔夫登场了 ！”

    拉着小炎快步走到那两只妖兽面前。

    上古妖兽的实力在他们两个身上展露无遗。

    这股浓烈的气势，不得不称得上是一场视觉盛宴。

    “今天算是便宜我了。”

    见此，叶尘嘴角咧起一个弧度之后。

    眼神迥然的望着眼前的尸体。

    纵使是死亡，其尸体中也能流露出让人惊叹的灵力。

    这就是上古妖兽。

    “叶大哥，这次妖核，应该能够帮助到你吧...”

    “呵呵，中规中矩吧。”

    将妖核从两只妖兽脑袋里扯了出来。

    叶尘嘴角一笑。

    高阶妖核，应该能够提升不小的修为。

    “差不多了...没动手就能白捡两个妖核。”

    满意的笑了笑之后。

    刚准备招呼小炎前往洞口。

    可就在这时。

    忽然那山洞内部，传来了 一阵又一阵哀嚎之声。

    目光转向那黑漆漆的岩洞。

    叶尘来了兴趣。

    精神力探查之后，竟然发现岩洞中还存在妖兽？

    再次用精神力进行细致的探查之后。

    叶尘嘴角勾起弧度。

    “看来马上要睁眼了...”

    “小炎？”

    “小炎？”

    

