    第1602章不会因为危险改变原则

    原本在叶辰的计划里，只要自己在四月五号清明节当天一大早，前往叶陵山参加祭祖就行了。

    参加完祭祖结束之后，自己就直接返回金陵，也不需要跟叶家人过多接触。

    不过，既然唐四海希望他早点过去，那早点过去也无妨。

    虽说叶辰对叶家人都有些排斥，但是对唐四海，他还是非常信任的。

    当叶辰与陈泽楷一起来到贵宾休息室门口的时候，苏知鱼正站在走廊里打电话，她见叶辰过来，两人四目相对，叶辰看出她眉头紧锁，似乎有什么心事。

    随即，她便对着电话里说道：“爷爷，我现在有点事，发布会后我再跟你联系吧。”

    说完，便直接挂断电话，恭敬的对叶辰说道：“恩公您来了。”

    叶辰见她状态不对，便开口问道：“苏小姐，出什么事了吗？”

    苏知鱼犹豫了片刻，鼓起勇气问道：“恩公，能跟您单独聊几句吗？”

    叶辰点点头，便对陈泽楷说：“老陈，你先进去，我跟苏小姐聊聊。”

    陈泽楷忙道：“少爷，隔壁几个休息室都空着，今天这里清场了，您和苏小姐可以找间休息室详谈，反正咱们发布会还有半个小时才开始。”

    “好。”叶辰转而对苏知鱼说道：“苏小姐，咱们去里面的休息室吧。”

    苏知鱼连忙点头：“好的。”

    叶辰与苏知鱼来到最里面的休息室，刚进门，苏知鱼便急不可耐的说：“恩公，我早上看到一篇美国CNN前两天的新闻稿，他们说世界顶尖的佣兵组织万龙殿在叙利亚吃了很大的败仗，损失了数千人，而给他们造成巨大损失的，是叙利亚一个名叫哈米德的反对组织首领，我想问您，我父亲是不是就在这个哈米德的基地？”

    叶辰点了点头，大方的承认道：“没错，你爸确实在哈米德那里。”

    说着，叶辰有些诧异的问道：“这件事儿已经过去好几天了，你刚知道消息？”

    苏知鱼说道：“这件事在国内基本上没怎么被报道，只说叙利亚那边局势比较动荡，我是今天早上自己在海外新闻网站上查到的......”

    说着，她紧张的问：“恩公，我爸在叙利亚不会遇到什么危险吧？”

    叶辰淡淡道：“没事，不用太担心，哈米德那边的防守还是非常坚固的，你爸的人身安全绝对有保障。”

    苏知鱼脱口而出：“可是我听说......我听说那个万龙殿，跟叙利亚政府达成了协议，要帮助他们肃清叙利亚全境的反对武装，然后在叙利亚建立自己的佣兵基地，要真是这样的话，他们一定会不遗余力的把那个哈米德消灭掉的......”

    对苏知鱼来说，她虽然对爸爸的很多做法也颇有微词，但毕竟血脉亲情摆在这里，所以在得知叙利亚那边局势危急之后，她最担心的就是爸爸的安全问题。

    叶辰听到这话，不免有些好奇的问道：“你是从哪听说的，万龙殿要搞佣兵基地这件事？”

    苏知鱼忙道：“我刚才打电话给爷爷，本来是想旁敲侧击的问问他对叙利亚以及万龙殿有多少了解，毕竟我还是第一次听说万龙殿这三个字，是他跟我说的这些。”

    叶辰惊讶的问：“苏成峰跟万龙殿难道还有什么联系？”

    “这个我就不清楚了。”苏知鱼道：“我以前从没听他说起过万龙殿，不过刚才在电话里，他对万龙殿的态度好像有些亢奋，情绪挺激动的。”

    “奇怪。”叶辰皱眉道：“万龙殿一直在战乱地区发展，国内一直国泰民安，一般人还真没什么机会听说他们的名字，苏成峰怎么知道的这么多，连万龙殿跟叙利亚方面的合作内容都知道？”

    苏知鱼道：“或许他有什么比较灵通的渠道吧。”

    叶辰点了点头，表面上没继续在这个问题上纠结，不过他心里却觉得，苏成峰和万龙殿肯定有着某种关联，所以，他也在心里提醒自己，一定要小心提防。

    随后，叶辰对苏知鱼说：“据我所知，目前你爸还是相对安全的，就算万龙殿想攻下哈米德，也至少得准备半年以上的时间，同时做好牺牲上万人的准备，更何况他们现在对哈米德只是围而不打，所以你暂时还不用太担心。”

    苏知鱼一脸恳求的说道：“恩公，求您还是让我爸回来吧，他虽然做错了很多事情，但毕竟罪不至死，哪怕您把他弄回金陵，软禁在白金汉宫也可以......”

    叶辰毫不犹豫的拒绝道：“不可能。在我眼里，苏守道并非罪不至死，单就他当年组织反叶联盟这件事情，我就完全可以理所当然的杀了他，之所以留他一条命，也是看在你和苏若离你们姐妹俩的面子上。”

    苏知鱼红着眼道：“我爸确实做了很多错事，也需要为他的过错付出代价，但叙利亚那个地方实在是太危险了，新闻上说那里打一场仗死伤人数都有好几千人，我怕他等不到我成为苏家家主，就已经遭遇不测了......”

    叶辰看着苏知鱼，表情严肃的说道：“每个人都要为自己做过的事情承担风险、付出代价。我把你爸送去叙利亚，是我对他的惩罚，如果他在接受这个惩罚的过程中，遇到什么不可控制的天灾人祸，那只能说他自己的命不好。”

    苏知鱼想继续跟叶辰争取，可迟疑片刻还是放弃了，她看着叶辰，问道：“恩公，您说清明要让我父亲去您父母坟前道歉，还说届时会让他签了和我妈的离婚协议，可现在那个哈米德的基地已经被万龙殿重重包围、万龙殿的人恨不得把他们全部杀掉，这种情况下，我父亲还能出的来吗？”

    “出的来。”叶辰淡淡道：“如果万龙殿不停止对哈米德的包围，那我会亲自前往叙利亚，把他带回来。”

    苏知鱼听到这里，一双美丽的眼眸瞬间一亮，似乎是看到了希望。

    她正想说什么，叶辰这时候又道：“不过我会在事情结束之后，再把他送回去。”

    “您......”苏知鱼忍不住抱怨道：“恩公，您既然都决定亲自去叙利亚把他带回来，干嘛还冒险把他送回去啊，您自己难道就不怕危险吗？”

    叶辰表情冷峻的说道：“哪里都有危险，但我不会因为担心危险而改变原则！“

