

               天元湖泽，山多林密、古木参天，湖泽南部，一**枫火焦林，飞进来十道神虹，这十道神虹飞速奇快，如飒沓流星，每个人划破长空、突袭而至，都能带起阵阵狂烈劲爆的寒风，无数树木倍受劲风扫荡，纷纷拦腰折断，不消片刻，密林里便有几块地域变成了真空地带。

    劲风四扫、飞沙走石，数不清翠绿的叶片，在空中随劲风纷扬狂舞，上下翻动、久久不息。

    大地被割裂出一道道深及半米的凹深垄痕，是强烈劲风贴近地面由此经过，而被生生掀开地表土层所致，树林里飞禽振翅逃往天外、走兽在湖林附近四处奔逃，无不惊鸣惧吼，亡魂皆冒。

    那十道神虹，与它们而言就像索命幽罗，不避不行......

    神虹飞掠而过，空间裂开层层裂痕，无形的波纹肆意的在十道神虹所过之处动荡扩散，腰斩、崩灭、震碎了许许多多的花斑小蛇、水桶粗的大蟒。

    这些蛇妖、蟒妖，都是昆腾的儿孙，是遍布在天元湖泽中昆腾的眼线、耳目。

    风绝羽需要一力主张此次追凶不必隐藏气息，但为了防止对方收到风声，还是有必要的在途经之处，尽量斩杀潜伏在天元湖泽附近的蛇蟒凶妖，以便于给自己争取追凶的时间。

    树林深处，玄重紧紧的跟在风绝羽的身后，他周身神力阴寒无比，所过之处霜白皑皑、如降了一场不为人知的小雪，雪漫山林，地面结冰，那垂落悬挂在株草上的晨露，在阴寒玄气下纷纷凝冰，如同宝石般高贵华丽、珠光宝气。

    “二弟，你抓了卧双龙不审审再说吗？只把他关起来，有何用处？”

    “不必，卧双龙是在献城被捉，我就是审了，他也未必能说，这次他是到天元湖泽见背后之人的，也不知道怎么得到消息，临时决定不去了，这本身就有极大的问题，我猜锦绣福地还有我们不知道的角色在暗中搅动风云，而卧双龙其实是被摆在前面的傀儡，他知道的事的确不少，但背后有人，我估计他也不敢乱咬。”

    “那你抓他......”

    “抓他当然要审，但不是现在，我急着抓到另一伙人，目的就是要撬开卧双龙的嘴，只要有人跟他对峙，不，远远的让他看上一眼，他的心里防线就会马上崩溃，到时候再问，就容易多了。”

    “那修钰仲的份量岂不是比那六个乾坤境要重的多？”

    “不，这不一样，昨夜我偷偷见了卧双龙一面，感觉上他好像对修钰仲的印象并不深，大哥，这件事远比我们想象的还要复杂，即使抓了几个人质，都是关键人物，至今我还是摸不清头绪，找不到他们互相之间的关连，所以，这个人必须不惜一切代价抓住，我有个感觉，只要抓住了这个人，所有的事才会真相大白。”

    “那就抓吧......无论是谁，挡我者死......”

    玄重听完了风绝羽的剖析，眼神变得更加阴郁了起来。

    ......

    与此同时，天元湖泽的水下，一座隐藏在湖底深处的洞府中，正灯火通明......

    湖底洞府，这种洞府通常只有在深海、大河可见，一个小小的湖泊深处居然出现了修行洞府，俨然是此地主人的别样的兴趣所致。

    天元湖洞府，是昆腾的老巢之一。

    为什么说是“之一”呢？

    那因为昆腾的老巢有多个，天元湖只是他对面宣称的一处明面上的府邸。

    昆腾来自圣兽森林，是天元湖泽背后那处地域广袤的真正霸主，他很早就在圣兽森林修炼了，曾击败过无数森林中的妖族强者，最终成为当地一霸。

    在圣兽森林称王称霸之后，昆腾也机缘巧合的修成了灵识，获得变化的能力，渐渐向往人族修行者的世界，便搬到了天元湖泽修行，因为这里虽然称不上什么四通八达，到也是两州交汇之处，总能遇到其它种族的修行者，劫掠到一些他以往见不到天材地宝。

    并且，天元湖泽这个地方距离皇墟以及各种顶尖势力不远也不近，更是与天坊遥遥相对，实在是个繁盛之所，故此，昆腾在选择在这里定居。

    天元湖泽水下，昆腾从洞府里走了出来，沿着湖底的湖床，进入了另一个山洞之中。

    这片区域已经被他开辟的四通八达，有十几个洞口，互相之间都有通道，甚至还有一些洞口可以通往地底，继而绵延到圣兽森林深处，每个通道都有阵法布置，可以有效的防止外人神识的渗透，即便是遇到了什么危险，从通道离开进入广袤的圣兽森林，也难有人捕捉到他的动向，所谓的狡兔三窟也不过如此了。

    昆腾是翼蛇出身，身体强健、腰粗如桶，他高大威猛、留着满脸的络腮胡子，一身雄健的肌肉线条分明，显得孔武有力、不可侵犯，而这，还只是他没有变回本体的情况下，就威武高大、健壮如牛，可一旦让他变回本体，那感观将会更加强烈。

    千年来，昆腾已经不知道多久没有变回本体了，因为本体翼蛇太大，无法住在湖泽洞府之中，可如果让他变回本体，那就意味着招惹他之人有了麻烦，因为变回本体的昆腾，实力将会提升三、四倍，非常凶狠。

    湖泽底部，昆腾孤身一人来到了一处靠近边缘的洞府之中，穿过洞口布置的封堵湖水的禁制，背着手走进了空荡荡的湖底山洞之中，来到了一处暗室外，推开门走了进去。

    暗室灯火幽然、光明不存，只有孱弱昏黄的光彩时而跳动着。

    暗室里坐成了两个人，因为坐在暗处，所以面目模糊不清，看不到是怎样个长相，但可以通过神识分辨的是，这两个人的年纪都已经不小了，一个白发苍苍、身上缭绕浓重的阴郁之气，一个炽热滔天、蕴藏的炙烈的火气。

    昆腾背着手走了进来，两个老者同时起身，毕恭毕敬的施了一礼。

    昆腾看着人嘴角挂着淡淡的不屑之意，语气轻狂道：“让你们借本帝的地方是看在真人的面子，可不要给我找麻烦。”

    两个老者恭顺点头，其中一人阴测测道：“借尊上宝地实属无奈之举，事情办完了，我们会马上离开，绝不叨扰。”

    “行了。”昆腾摆了摆手道：“你们要等的人已经到了，去见一见吧，我就不掺合了。”

    “请问帝尊，哪个到了？”

    “人来了你们不就知道了吗？”昆腾有些不耐烦道：“不过还有一个没到，你们先谈着，有事再跟我说。”

    “多谢尊上......”

    “跟我来吧......”昆腾说完，扭头离去，两老低眉顺目的跟着，不大会儿功夫到了另一个洞府之中。

    这个洞府也有一个人等候多时，正是皇墟的乐正轩空。

    三人见了面，昆腾就径自离去了，果然没有多留。

    昏暗的洞府内，乐正轩空见了两名老者的面便气不顺的质问道：“怎么会失败了呢？修钰仲、黄吼、延窟，三个顶尖的道武境，还是暗中设伏，为什么会失败？”

    “你问我们？”那阴气极重的老者鼻子里哼了一声道：“啸月宗多有准备，先是天坊不意杀出，让焦难、梅仙、绝情三人生死不明，那六百大西同道丢盔弃甲，落剑峡畔原本按部就班，可就在这时，龙阳洞玄上亲率四千西境各派修士及时赶到，大大影响了我们的行动，不过这次都不重要，重要的最后出现了一个神秘人，此人的修为极高，一指腰斩黄吼、活捉修钰仲......”

    阴气极重的老者说到此处，义愤不已道：“多么完美的一个计划，如果没有那些援兵，红杏夫人早死八百回了，可是对方明显早有准备，一步一步的都在他们的控制之中，你来告诉我，究竟是哪里出现了问题。”

    话到此处，乐正轩空惊呆了，轻呼道：“这怎么可能？你的意思是，我们的计划走漏了风声？谁的人干的？”

    “反正不可能是我们......”那一身火气的老者愤慨道：“大西这边跟七霞界从无交集，我们的人不可能走漏风声，这透露出风声的人，要么是你，要么就是卧双龙，我猜是卧双龙，不然的话，玄上怎么可能出现在这里？”

    乐正轩空抓着头发，谨慎的思考了片刻道：“这很难说，卧双龙做的事犯了大忌，他是不会轻易透露口风的，毕竟他只有一个人，也没有安排任何弟子参与这次计划......”

    “那玄上怎么解释？”

    “这很简单，啸月宗要去锦绣福地，蛮帝肯定不会在路上让他们出事，我打听了一下，玄上带来的人是临时从建州各地调来的，根本没有西境十五大宗的人，这说明他也不知道我们的计划，只是路上听到了殉道岭的事，才急急的请动西境各派支援，而且他们也不是破坏这次计划的关键一点。”

    两个老者听完乐正轩空的话交换了下眼神，未作表态。