    红衣女子自从秘境出来之后，已经为王弘挡过无数次的刀，再加上这次又被抽取了不少的生机。

    终究还是耗尽了生机，成为一种死亡状态，看起来仍然是一具毫无生机的鲜活死尸。

    有了上一次的经验，王弘没再敢将红衣女子的玉棺收入空间，而是将其收进了储物法宝中。

    神识扫视周边，再无其他发现，又将妖族修士之前布置的阵法收起，这套阵法竟然还能避过红衣女子的防御，直接抽取生机，想来亦非凡品。

    此时，大楚仙国同盟军已经撤退到了两百里开外，等着王弘归来。

    “唉！这次实在是太可惜了，眼见着就能打败天女宫联军，却不曾想会有炼虚高人插手。”一名金甲门修士大为惋惜地说道。

    “可不是吗，若是再有半天时间，天女宫联军将再无翻身之地。”一名傲雪宗修士也是深有同感。

    “也不知道天女宫联军何德何能，竟然能请动炼虚竟的高人。

    这等存在，住日里能见上一面都已经是极大的机缘，更何况是请动其出手，不知要付出何等代价才能达到。”

    山海阁修士心中有点酸，若是他们能有这种机缘，山海阁也不会被人攻破了。

    就在此时，几名化神修士同时住口，往一个方向望去，片刻后便见到远方飞来一个黑点。

    “太好了，陛下回来啦！”

    大楚仙国修士欢呼道，在他们内心之中，还是有点担忧的，毕竟留在后面可是要直面炼虚强者。

    “陛下，结果如何了？”贾梁凑上来问道。

    王弘正欲回答，一边的王毅直接向他传音：“哥！嫂子呢，你该不会是把嫂子结弄丢了吧？”

    大家自然也都发现，一直与王弘形影不离的红衣女子不见了，只不过大部分人都不敢问。

    王毅自然就没这种顾虑，他曾不止一次要把红衣女子认做嫂子。

    他也是为王弘的终生大事操碎了心。

    “别乱说，小心那位前辈清醒后第一个就斩了你。”

    王弘回音一句后? 迎向众人探询的目光? 大声说道：“红衣前辈已经与两位炼虚前辈一起离去，至于具体去向? 我也不知道? 更无资格过问。”

    闻言，大楚仙国众人心中有些失落? 失去红衣女子这么强大的外援，让大楚仙国的实力下降了好几个等级。

    同样的事情? 有人欢喜有人愁? 与大楚仙国结盟的四家修士，心中则是大大地松了一口气。

    大楚仙国的实力普遍强于他们，但他们四家若是将秘境中的收获完全消化，还是有很大的机会追上大楚仙国。

    但因为有了红衣女子这么一个强大存在的加入? 让他们没有任何信心能够超越? 红衣女子始终是压在他们心头的一座大山。

    在一个联盟中，谁又会心甘情愿地做小弟呢。

    现在听说红衣女子已经离去，这些各宗修士，表面上露出遗憾，惋惜之色? 但心中却在暗下决心，回去后一定要全力追赶大楚仙国。

    当然? 在场听到这则消息的修士众多，这其中难免包含一些别有用心之人? 比如其他势力的卧底。

    这些卧底在得到这一重要消息之后，自然会将其上报到所属势力。

    估计用不了多久? 就会传遍风梧大陆周边的许多势力? 甚至是整个小元界人尽皆知也不是没有可能。

    而这一切正是王弘最希望看到的结果。

    自从红衣女子首次露面以来? 就已经吸引了各方势力的关注，既然今天妖族能找上门来，那其他势力也随时有可能找到他。

    因此，今后肯定会麻烦不断，而且敢来找红衣女子麻烦的，实力都不会太低。

    他现在就要让所有人都误以为红衣女子已经被妖族带走，反正现在已经死无对证。

    “陛下，那我们接下来该怎么办？是撤退还是继续追杀天女宫联军？”罗中杰问道。

    王弘闻言毫不犹豫地大声道：“我们费尽心力才打败天女宫联军，若是现在放虎归山，将后患无穷，大军继续追击天女宫联军！”

    他的声音用法力远远传出，在场修士全都听得清清楚楚，顿时人人振奋，打到这种程度，谁也不想放弃。

    这时候，傲雪宗太上长老领着宗内几名高层修士来面见王弘：

    “王道友，根据情报，天女宫联军已经撤出数百里，我傲雪宗愿意抄近路往前方拦截。”

    傲雪宗太上长老语气坚定，丝毫没有征询王弘意见的样子。

    显然，没有红衣女子威胁之后，他们之前以大楚仙国马首是瞻的承诺，应该是不再做数了。

    就在这时，山海阁，凌霄剑派，金甲门也都过来向王弘表明了几乎相同的来意。

    王弘自然也能猜到这些宗门的想法，这是打算与大楚仙国分道扬镳了。

    毕竟现在天女宫联军已经元气大伤，不足为虑，正是抢夺战利品的最佳时机。

    而且，既然王弘已经命令全力攻打天女宫联军，想必之前出现的炼虚修士，已经不会再插手。

    他们四宗若是跟在大楚仙国身边，也就是大楚仙国吃肉自己喝汤的份，那里有自己大块吃肉来得过隐。

    现在能过来跟王弘打个招呼，也就是给个面子，相互之间有个台阶下，不想把关系弄得太僵。

    “好！那就辛苦诸位道友了！”

    既然人家都想要单干，王弘也不勉强，好礼相送，不过他们能否吃到肉，就不一定了。

    原本浩浩荡荡的联盟大军，这时候已经分为数支，往不同的方向而去。

    余下大楚仙国的百万军队停留原地。

    “哼！一群见利忘义的家伙。”贾梁有些不满地冷哼一声。

    “陛下，接下来我们该怎么打？”

    王弘目视前方，伸手一挥：“目标，前方天女宫联军主力，以驱逐追杀为主。”

    片刻之后，大楚仙国的百万大军如潮水般，向前涌去。

    数百里外，天女宫联军临时驻地。

    一名负责哨探的女修走进天女宫主的营帐：

    “禀报宫主，大楚仙国的百万大军正在往我方追来，其余四宗则是绕道往我方腹地穿插而来。”

    此时天女宫主坐于张云床上，两名长相英俊的少年，分别揉捏着两条白花花的大腿。

