    “镇邪·橘矛。”

    “自在神通，可进阶。”

    “此神通必须附着在长柄武器上。”

    “该神通可帮助你镇压一切邪恶，将其强制转化为力量本源，归于须弥神山。”

    “你镇压的邪恶越多，须弥神山对你的回馈就会越丰厚。”

    “具体来讲，须弥神山将会视你的贡献，帮助你把自在神通一步步进阶，变得越来越强。”

    顾青山眉头一挑。

    这个神通倒是专门为拯救须弥神山而设置的，难怪会被提前发放。

    不止如此，须弥神山还将回馈那些积极镇压邪恶的人。

    看来神山的情况真的很紧急了。

    不过自己是剑客，哪有长柄武器？

    顾青山心念一转。

    ……也不是没有。

    真赤魔枪不就是长柄武器！

    诸多念头如电闪般划过顾青山心间。

    那浑身弥漫鬼火的瘦虎伏下身子，突然从原地消失。

    跟速度没有任何关系，它就那么从顾青山的眼前消失了。

    顾青山瞳孔一缩，也从原地消失。

    电光火石之间，他出现在数十米外。

    而那只瘦虎则出现在他原本位置的后面。

    神技，缩地成寸！

    一人一虎，都掌握了这个神技！

    瘦虎微微一怔，旋即口吐人言：“竟然有人掌握了和本将军一样的神技，这可不行。”

    它身上的杀机愈发炽盛。

    一套黑色战甲凭空出现，散成数十个构件，纷纷贴合在瘦虎的身上。

    ——它竟然有一套战甲！

    顾青山看着这只老虎，心下的戒备提到了顶点。

    ——这只老虎与他处于同一境界。

    按照基本的常识，当人类与野兽处于同一境界的时候，野兽一定比人类强。

    但是人类却能在与野兽的搏斗中扳平局面。

    这是因为人类会制造装备和其他威力巨大的东西，以此来帮助自己战斗。

    现在，野兽同样会这些了，而且……

    还比人类做的好。

    顾青山看着对方身上那一套精美厚重的战甲，下了如此判断。

    不光如此，它还会人族神通。

    这个情况怎么看怎么诡异。

    顾青山散了心念，以剑指着对方，喝问道：“你到底是什么妖？报上名来，我手上不杀无名之辈。”

    ——影青龙本咒·缚！

    瘦虎不屑道：“就凭你，也配知道我的名字？”

    “配不配要看实力，说白了，你的实力比我强，杀的人比我多，知晓的事情也比我多，但我其实知道你的一个秘密，所以我不怎么怕你。”顾青山淡淡的道。

    瘦虎怔了怔。

    “你知道我的秘密？你都知道些什么？”它忍不住问道。

    顾青山一笑，说道：“就算你杀了我，我也不会告诉你，除非……”

    “除非什么？”瘦虎问。

    “除非你说清楚，你为什么要缠着我不放。”顾青山道。

    瘦虎一默，失笑道：“我缠你？你太看得起自己了。”

    “既然你不是缠着我，为何要拦我的路？”顾青山问。

    瘦虎道：“我乃是去偷袭人族营地，一时兴起想先杀两个果腹。”

    顾青山道：“原来如此。”

    瘦虎看着他。

    他闭着嘴。

    瘦虎道：“该你说了。”

    顾青山问：“该我说什么？”

    瘦虎道：“说我的秘密。”

    顾青山作恍然状，说道：“哦，这个啊——我不告诉你。”

    瘦虎呆了呆，浑身杀气猛然腾起。

    吼！！！

    它突然爆发出一阵震耳欲聋的吼叫。

    林间忽有一阵疾风吹过。

    剑风——

    太乙剑阵！

    剑风迎上无形的吼声，直接被震散。

    不过这样一来，瘦虎的吼声也被顾青山破掉。

    “剑阵？真是无比弱小的力量，我想清楚了，与其慢慢问你，还不如砍下你的四肢，让你在痛楚中慢慢吐露真相。”瘦虎懒洋洋的说道。

    它身子一抖，分化出三个一模一样的瘦虎。

    四头瘦虎把顾青山围在中间，同声说道：“念你修道不易，给你一次机会，现在就说出你知道的事情。”

    顾青山默了一瞬。

    影青龙本咒·缚已经限制了对方百分之五的速度。

    对于顾青山这种剑修来说，这已经够了。

    他现在想的是另一件事。

    ——太乙剑阵的威力巨大，可以灭杀大群的敌人。

    但太乙剑阵却是剑芒分化而产生的力量。

    在面对特别强大的敌人之时，这种分散的力量就不够看了。

    所以唯有将所有力量糅为一体，化作一剑爆发出去，才是不可抵挡的。

    所以剑术千变万化，最终返璞归真，化作至强的一剑。

    一剑境。

    这才是一剑境的真正价值！

    顾青山身上气势渐淡，最终消失殆尽。

    他站在那里，就像一片虚空。

    杀机起！

    四头瘦虎再次从原地消失。

    顾青山亦随之消失。

    黑夜中突然绽放出一道冲天的剑芒。

    秘剑，圆月连斩！

    这道剑芒如密不透风的皓月之光，悬于夜空之中，照遍荒野。

    弹指间，一切逝去，恍如幻觉。

    夜幕再次笼罩大地。

    林间。

    四头瘦虎重新化作一头，被削去了四只爪子，身躯用三柄剑穿了，死死钉在地上。

    顾青山盯着瘦虎。

    “你……究竟是什么？是妖兽？”顾青山问道。

    “废话，吾乃兽族之王。”

    瘦虎冷哼一声，不屑的继续说道：“剑修，我不服！若不是我的身法突然出了点偏差，胜负还两说！”

    “身法？”顾青山摇头道，“不是身法，是你变慢了。”

    瘦虎怔了怔，这才渐渐回过味来。

    “你这个阴险的家伙，有本事正大光明的跟我打一场！”瘦虎咬牙切齿的道。

    顾青山面无表情，淡淡的道：

    “我只是不想浪费太多力量去杀你，因为我马上要验证一件事。”

    说着，他取出一张卡牌，扬手一挥。

    一柄缭绕着无穷猩红之光的长枪出现在他手中。

    顾青山喝道：“自在神通，我命你赋予此枪镇邪之力！”

    霎时间，长枪上传来一阵特殊的感应。

    顾青山望向瘦虎。

    这只高傲的老虎，眼瞳望着真赤魔枪，突然露出恐惧之色。

    “不！不要让我归于须弥神山！”它哀求道。

    顾青山道：“你在怕什么？”

    瘦虎不说话，只是疯狂挣扎着。

    无奈它的身躯被长剑贯穿，死活移动不得。

    顾青山转过身去，在雪地里捡起白灼的头，然后回到瘦虎面前。

    “白灼，还有常遇礼，谢谢你们请我吃宵夜。”

    散发着猩红色光辉的长枪猛然刺入白虎的头颅。

    无物可挡！

    白虎发出一道无比凄厉的嘶吼。

    突然，一个狰狞的虚影从白虎身上腾起，立刻就要逃离此地。

    但是它被真赤魔枪刺中，无论如何都无法逃离。

    真赤魔枪浑然一震。

    那虚影顿时碎裂开来，没入虚空消失不见。

    与此同时，瘦虎停止了挣扎，一动不动的躺在地上。

    它死了。

    顾青山小心翼翼的把白灼的头埋入地下，合手一礼。

    “安息，少年郎。”顾青山呢喃道。

    他割下瘦虎的头颅，用真赤魔枪穿了，就这么扛在肩上，朝人族军营飞掠而去。