    谢瑶和谢文武离开茶楼，直接回了满江楼的后院。

    一进院子，谢文武就有些迫不及待的问道：“妹妹，你让我放了她，是不是有什么安排？”

    婉儿给他下药，还是一个叫三步倒的下三滥的药，这件事情不能就这么算了。

    谢瑶见状，微微一笑，回答的不疾不徐，“哥，先坐下，听我慢慢给你说一说。”

    谢文武看谢瑶一副胸有成竹的样子，坐了下来，给谢瑶倒了一杯茶，又给自己倒了一杯，什么都没问，直接一饮而尽。

    “哥，你认为如果我们不放了婉儿，你有几分把握从婉儿口中问出幕后主使的身份？”谢瑶在旁边坐下，好整以暇的看着谢文武。

    谢文武此时已经彻底冷静下来，想过之后却是摇了摇头，“没有把握。”

    “那个幕后主使似乎拿捏她拿捏的很稳，我刚刚几乎杀了她，她虽然害怕，但是并没有到想要将幕后之人和盘托出的惶恐。”

    谢瑶听完点头，眸光微深，“你说的不错。她很怕那个幕后之人，所以即便是你以杀了她作为威胁，又或者是在我说出‘三步倒’之后，想要以此报官为威胁，她都没有想要供出幕后之人的意思。”

    “我们当然可以定了她的罪，但会让幕后之人继续隐藏在暗处。婉儿只不过是别人手中的一枚棋子，即便杀了也没什么价值。”

    谢文武见谢瑶分析的头头是道，情绪被提升了不少，眼神微亮，“我知道你一定有办法！说吧，想怎么办！哥哥都听你的！”

    谢瑶闻言笑了，“没那么严重。找一个幕后主使而已，不用你做什么，只要安静的看戏就好。我已经让暗卫盯着她，有任何动静，随时禀报。”

    谢文武听了，忽然有些失落。

    那个婉儿颇有些城府，这次失败，恐怕短时间内不会去找幕后主使，谢瑶让人盯着，恐怕一时不会有什么结果。等时间长了，谁也无法确定婉儿去找的人究竟是亲朋好友，还是幕后主使了。

    一直以来，他都有些过于依赖谢瑶的谋略了，却一直忘了谢瑶是他的妹妹，是这么多年以来一直被他保护的一个小女孩。纵然成长，纵然城府突飞猛进，也改变不了这个事实。

    在这种时候，他这个做哥哥的应该挺身而出，保护妹妹才对！

    “你放心吧。暗卫方面，我会随时盯着。至于那个婉儿，我自会想办法让她开口。”谢文武神色坚定的说道。

    谢瑶不知道谢文武刚刚都想了些什么，为什么想法突然转变。

    好奇的看了一眼，“哥，你不用着急。我在婉儿身上下了一种毒素，她一旦毒发，难以忍耐之下，一定会去找幕后之人。因为这里没人能解的了那个毒，她只能去找她认为最有能力的那个幕后之人。”

    “下毒？”谢文武一愣，“你何时给婉儿下毒了？我怎么没看见？”

    “你当然没看见，因为我用的是一种毒粉。”谢瑶从袖带中取出一些粉末，轻轻摆放在桌上，“还记得我跟你说过，毒老偷袭花驰的时候曾经撒的粉末吗？”

    “那些粉末让我有了一些想法，将以前的毒素稍作改良，也做成了一些粉末。而且，我的粉末比毒老的更细，更绵。”

    在赶到茶楼的时候，她刚好将一种能让人浑身发痒的毒素改良成功，在靠近婉儿的时候，悄无声息的撒了一些出去。

    “这毒粉，能逼着婉儿去找幕后之人？”谢文武看着桌面上的粉末，忽然有些怀疑。

    这毒粉看上去白里透着些微黄，更像是面粉。

    他伸手捏了一点，看了看，这粉末的确很细，但一旦扬出去，仍旧会很显眼。而谢瑶说已经给婉儿下了毒，他却一点粉末都没看见，可见谢瑶下毒的量很少。再加上有衣服阻隔，那一点点的粉末，真的能让婉儿中毒？

    这个念头刚起，他忽然觉得手指有些痒。

    奇怪的看了一眼手指，没当回事，刚要再仔细观察一下那个粉末，忽然一阵钻心的刺痒感觉传来，让他猛然一个激灵！

    这会儿，他反应再慢也知道自己这是中毒了！中了谢瑶毒粉的毒！

    “妹妹，我中毒了，快给我解药！快！”谢文武最后加了一个‘快’字，而且还带了些颤音。

    因为那个时候，手指的刺痒感觉已经遍布了整条胳膊！

    他毫不怀疑，只要再晚一些，那种让人痛不欲生的感觉会传遍整个上半身，甚至全身！

    他只捏了那么一点点，竟然有如此效果！

    他再也不怀疑谢瑶药粉的毒性了！

    谢瑶看见谢文武捏起粉末的时候，想要阻止已经来不及了，干脆将解药拿在手中，看一看谢文武的反应。

    谢文武身体素质极好，任何毒药在他身上的效果都会有所减弱，就当测试药性了。

    当听到谢文武要解药，她立刻将解药给谢文武服了下去，“哥，平稳呼吸，控制住自己不去想那种刺痒的感觉，很快就好。”

    谢文武照着谢瑶说的去做，果然刺痒的感觉很快消失。

    “妹妹，你这个毒粉太棒了！这一次，一定能揪出婉儿的幕后之人！”谢文武信心十足。

    “对了，”谢文武忽然想到自己中了‘三步倒’后的反应，问道：“有一件事情很奇怪。我中了三步倒，却只昏迷了很短的时间就醒了，不知道是怎么回事。”

    谢瑶也没打算隐瞒，将给祖父和谢文武的身体提升抗毒性的事情说了一下。

    谢文武听完，眼神明亮，“我现在百毒不侵了？”

    谢瑶笑着摇头，“百毒不侵倒不至于，不过一些低级的毒药对你和祖父都没有效果了。”

    “那就是百毒不侵！”谢文武纠正了一句，转身往外走，“我回去，将此事告诉祖父，让祖父也高兴高兴，酒楼先交给你了！”

    有暗卫盯着婉儿，他的心已经彻底放下了。

    “去吧。”谢瑶浅笑。

    ……

    另一边，婉儿在回去的马车上，就感觉浑身发痒。回府之后请了不少大夫，全都看不出问题来，束手无策。

    一时间，府中上下全都认为婉儿得了什么怪病，人心惶惶。

    婉儿匆忙之下，却离开了府宅，上了马车，“快！去见雨姑娘！”

    现在，也许只有雨姑娘能够救她！

