    虽然执法营山谷里的众人没有见到韩非到底是怎么动手的，但是他们是亲眼见证死神山记录被打破的。

    和韩非第一次闯死神山不同，那时候因为韩非只是刚刚打入百人榜，排名最后一个。所以大家都以为，韩非是拼尽全力，为了上榜，才拼下这个位置的。

    但是这一次，当韩非打入前十的时候，围观的众人，就心头一沉，知道一个不世天骄出世了。

    死神山排名，能入百人榜的，不算什么。可能上前十的，那可是几千年都难得一出的天骄。

    这种人，不可能会长居外营之中，是必然会进入内营的。而且，即便入了内营，那也是翘楚之辈。

    这不，之前还准备报仇的田磊等人，一个个脸色发绿。

    “磊哥，我们……要不要再出去历练历练？”

    田磊顿时一个激灵：“啊！哦……你说的对，我还缺点儿能量晶石，有人要跟我一起出去狩猎几年的么？”

    “我，我去……”

    “磊哥，同去，能量晶石谁能不缺？”

    “同去，同去……”

    田磊这批人，刚回来，就溜了，连自己的洞府都没去一下。

    几人匆忙离去，田磊心头还有些忐忑，那厮应该没那么记仇的吧？不管记仇不记仇，先出去混两年，到时候，等这人入了内营，哪有空来找自己麻烦？

    ……

    就在田磊他们匆匆离开后不久，一道身影从死神山小世界中走了出来。韩非此刻，身上气血蒸腾，返祖特性还有保留，身上的还在逸散一些诡异的红雾气体。

    再看见韩非之际，执法营山谷，寂静无声。

    人族，曾经接待过韩非的凌染，以及其他的一些人族强者。这会儿也都被震住了，虽然他们觉得韩非现在已经不能完全当成一个人看了。但是，韩非曾经毕竟是人族。

    从某种意义上，他们觉得，韩非依旧是人族的一份子。哪怕他们知道，万鳞族那边，肯定并不这么认为。

    如今，韩非成为了执法营的一代传奇，他们算是亲眼见证。

    有人喃喃道：“他还会，记得人族吗？”

    有人长叹了口气；“不管他会不会记得人族，又能如何？他是天骄不错，但哪怕他开天，即便眷顾人族，也无法改变人族如今之格局。”

    林染：“总归，他是我人族走出去的，我愿意祝福他。”

    除了人族这边在讨论的问题，大多数人关心的是，韩非接下来会干什么。

    有人道：“打穿了死神山的记录，他接下来会干嘛？”

    有人回应：“这还用说？肯定是内营无疑了。”

    有人则疑惑：“你们说，他的击杀量，恰好比第一位多了一个。这是巧合，还是……”

    有人嗤笑：“你管他是不是故意的，能上第一，就已经够高调了。”

    “嗡~”

    便在众人目光盯着韩非时，只看见陈言豁然间出现。

    只听陈言道：“叶风流，正式打穿死神山榜一记录，成就新的榜首之位。奉洪荒大人之命，特奖，世界本源果一枚。”

    “嘶？”

    “什么？竟然奖励世界本源？”

    “这奖励会不会有些太重了？”

    “他并非我万鳞族，怎可轻易就奖励世界本源了？”

    有人嗤笑：“什么叫轻易？竞技场从无败绩叫轻易，还是打穿死神山记录叫轻易？”

    而韩非，也是心头一愣，世界本源果？这个东西，他在薛飞等人的记忆中，都见过。但是此物具体是什么，怎么用，有多大的好处，他完全不知。

    可惜哪吒之身和本体相距太远，否则韩非此刻定然知道，世界本源乃是增强自身潜力的，比玄黄土更高级许多的顶级宝贝。

    因为不知道世界本源是什么，所以韩非表现得十分淡定，他抬头，看见韩非道：“能够打破死神山的记录，是你得到它的唯一原因。”

    韩非微微点头：“多谢洪荒大人，多谢执法官大人。”

    陈言微微点头，正准备让世界本源脱手，但随即又道：“你可以手接之，莫要直接放入本源海，否则，此物会立刻消融，你也就必须得原地修炼。”

    见韩非略显疑惑，陈言冷哼了一声：“也不知道你小子哪来的运气，拿了便去修炼吧！”

    当陈言抛出那枚世界本源果，当韩非接过此物，眸中，信息浮现：

    【名称】世界本源果

    【介绍】一片小世界的部分本源力量，蕴藏大道至理，天道法则，万物生机，乃诸道诞生之基。凡人服用此物，可一步登天，至少可得九级灵脉，部分几率可得天脉。服用此物，本源海将融入天道自然法则，极大地崛起自身潜力。哪怕陨落，本源海不灭，可成为一处拥有世界本源的无主小世界。

    【等级】混沌灵宝

    【品质】一般

    【蕴含世界本源】未知

    【效果】强化本源海，提升灵脉，激发潜力。

    “嘶~”

    韩非心头一震，这特么是好东西，别的都不要看，单单就混沌灵宝这几个字，就足以令韩非刮目相看。

    自己平生以来唯一一次得到混沌灵宝，那还是青莲师姐给的。夏小蝉吃了之后，真正的将神灵之子孕育了出来，否则连那芝麻粒大小的胎体恐怕都无法凝聚。

    韩非再一看这世界本源果，不禁心头激荡，这玩意，凡人服用都可以一步登天。可以想象，它到底高级到了什么地步。

    也就当初自己不知道，否则韩非觉得自己都可能挖了暴乱沧海的世界本源。

    “原来如此，原来，这才是所有人都要去寻找初始之地的根本原因。”

    这一刻，韩非算是明白了，不是初始之地里的资源有多么地吸引人，而是这世界本源，太过吸引人。

    韩非完全没想过，自己只是打穿了死神山的一个测试而已，竟然就能弄到了这样的宝贝。

    韩非不由得看向其他几个小世界入口，陈言哪能不懂他的心思？只听陈言轻轻哼了一声：“这一枚世界本源果，乃是洪荒大人，破例给你的。一般人，哪怕是开天境强者，很多都不曾得到过如此级别的奖励。别说其他几个小世界，不适合你，就算适合你，你也打穿了，也不会再得到第二枚世界本源果。”

    韩非心头一叹，暗说可惜。如果只要打穿一个试炼，就可以得到这样的奖励。那接下来的几年，自己可就有事干了，定然会隔三差五的打穿一个试炼。

    而围观的众王，更是都爆发出了惊叹声和唏嘘声。

    “嘶！世界本源，那玩意从来都只是听过，老子这还是第一次见。”

    有人感慨：“果然，只有这般妖孽，才有被奖励此等宝贝的机会。”

    有人叹道：“可惜，此人并非我万鳞族人。否则，当可追随。”

    有人摇头：“是不是我万鳞族的人，并不重要。重要的是，他在我执法营，有洪荒大人看着，有吾帝坐镇，他即便再天骄绝世，也得顺从我万鳞族。”

    在旁人都议论纷纷之时，韩非则已经消失在原地。

    修炼塔。

    当韩非手捧世界本源，出现这里的时候，镇守修炼塔的老者都看迷了，此子手里拿的那玩意儿，那不是世界本源么？

    虽然知道这小子备受重视，但是奖励他一枚世界本源，这就有点匪夷所思了。

    倒不是说辟海境得到世界本源果难，实际上，如果在拾荒者之城属于那种凤毛麟角的，并不缺少世界本源果。可韩非才入执法营多久？这枚世界本源果，意味着上面的重视。

    片刻后。

    当韩非将此物放入本源海的那一刻，终于体会到了哪吒分身当初体会到的感觉。

    片刻之后。韩非看着本源海中异常茂盛的灵植和果园，不禁有些心虚，此物，竟胜过玄黄土至少七八倍。

    而且，虽然不是很明显，但是韩非还是感受到了自身的潜力，竟然得到了不小的提升。韩非估摸着，这种提升，就算没有一成，那肯定也有小半成了。

    到了自己现在这个境界，双天脉加持，顶级血脉加身。这等情况下，还能挖掘自己的潜力，此刻效果，可见一斑。

    而且，随着潜力提升了，韩非感觉自己的实力，似乎也有了一些提升。可现在没法找人测试，无法得出什么结论来。

    三天后。

    当韩非经过了多番试验之后，他终于确定，世界本源，是普通的王者，走向开天，乃至更强的一种捷径。

    此物，没有副作用，融合天道之后，甚至可以让自己对天道感悟，更加深刻。对大道运用，也更为自然。

    韩非知道，自己下一步，必须要得到更多的世界本源，不论用什么办法。

