    “什么人！”

    三斤立马察觉到了危险，戒备的转身护在李戒面前。

    “妖王后裔！”

    来人是一名十八九岁的少年。

    虽然惊讶的三斤这种妖王后裔为何会出现在这里，但很快就被虚弱的李戒吸引了。

    尤其是看到穿着魔教外门弟子衣服的李戒时，眼神中顿时迸发出一股滔天的仇恨，手中的长剑更是铿锵出鞘。

    “警告你别乱来，我兔可是很厉害的！”

    三斤握紧小拳头示威，看似稳中带皮，实则慌中带急。

    别看它是妖王的后裔，但现在却还处于幼年期，根本没有什么战斗力。

    只能寄托于兔爹的威名，希望将这个家伙给吓走。

    “你是什么人？我跟你应该无仇无怨吧！”

    李戒此时虽然很虚弱，但却丝毫不带慌张的。

    因为他现在兜里还有近50万点积分，就算弄不死这个少年，保命也还是没有任何问题的。

    “无仇无怨！？”

    少年脸色狰狞道：“我乃方家少主，方长，你们魔教杀我全家上下342口，你跟我说无仇无怨！？”

    虚惊一场……

    李戒翻了翻白眼道：“魔教杀你全家，跟我仙宗李戒有什么关系啊！？”

    “嗯？仙宗李戒！？”

    名叫方长的少年神情明显一愣，感觉脑子一时间有点转不过来。

    什么情况！？

    仙宗弟子怎么会在魔教地盘上，还穿着魔教外门弟子的衣服！？

    不过李戒这个名字，他倒是在什么地方听过，而且还应该非常的熟悉才对，只是一时间有点想不起来了。

    踏！踏！踏！

    一阵急促的马蹄声响起，大地也开始轻微颤抖起来。

    隐约可见远处有一群骑马的人影，他们穿着魔教内门弟子的服装，好像有什么急事似得，速度特别的快。

    “是魔教的追兵，别说看见我啊！”

    李戒赶忙深吸一口气，带着三斤就跳入了河中。

    “啊！？”

    方长又是一脸懵逼，完全搞不懂发生了什么事。

    不过现在也不是考虑这些事的时候，虽然他无法确定李戒是否是被魔教追杀的仙宗弟子，但他肯定是魔教要抓捕的人。

    因为魔教是为了方家一件祖传宝物，才杀了他们全家342口人。

    可惜最后依旧没有找到宝物，而他做为方家的唯一幸存者，自然成为了魔教悬赏抓捕的人。

    “艹！”

    看着魔教内门弟子人数众多，方长只能不甘的收起长剑离去。

    “站住！！”

    内门弟子立马发现了方长。

    虽然不知道这人是不是李戒，但见到他们就跑肯定有问题，而且看年纪跟李戒差不多大，这就更加不能放过了。

    踏！踏！踏！

    内门弟子赶忙驱马追赶，这可是行走的一等功啊！

    “咳咳……”

    当所有人都走了之后，李戒付出水面剧烈咳嗽。

    他现在已经快到了人体极限，视线也开始模糊起来，只想不管不顾先睡一觉。

    “不行！”

    李戒强迫自己保持清醒，一旦睡过去就有可能永远都醒不过来了。

    而且他现在还没有脱离危险，还在魔教的地盘上，随时都有可能被魔教发现。

    “对了，分身！”

    李戒想起了天道酬勤中的分身。

    他已经修炼了两天的太初金章，将他取出来应该能有所突破。

    当李戒将分身转化成经验之后，脑海中立马涌入这两天的修炼感悟，身体也得到了恐怖的强化，修为直接突破到了淬体九级。

    不过他并没有因为突破而满血复活，只是勉强能站起来走动了。

    “天道酬勤和太初金章都很好，只是我这身体……”

    李戒忍不住一阵唏嘘。

    他现在就好比一台电脑，全身上下什么都是顶级配制，但奈何CPU是个地摊货，根本带不动这些高级货。

    虽然他也能通过系统购买一些特殊体质，可他能买得起的都不是什么好货，而好货他自然也买不起。

    “对了，我还有个黄金宝箱！”

    李戒想起完成猎杀任务时的奖励，赶忙呼叫系统打开那个黄金宝箱。

    “叮咚，恭喜宿主开出稀有天脉！”

    “天脉！？”

    李戒忍不住喃喃自语，对于天脉不算太陌生。

    当修炼者突破到淬体九级之后，就可以尝试由内及外，打破经脉的桎梏产生真元。

    而打通之后的经脉则分为天地玄黄四个等级，天脉最好，黄脉最差。

    如果将黄脉攻击时的输出伤害比做一的话，那么天脉的输出伤害则是十。

    天脉者号称万中无一，所以也是天才的象征。

    不过想要人前显贵，必定人后受罪，拥有天脉是拥有超强的伤害加持，但想要打破自身的经脉桎梏也比其他人要困难的多。

    “居然是天脉！”

    李戒眼神中露出一抹失望之色，显然还是希望能开出……

    呸！

    他乃名门正派弟子，才不是那种人了！

    “叮咚，天脉正在融合之中……”

    李戒双目猛地瞪圆，只感觉一股钻心的疼痛席卷全身，就好像体内的经脉被人抽走，紧接着又安了一条回来似得。

    “艹！！”

    李戒被迫营业，盘坐修炼太初金章来缓解疼痛。

    上丹端身坐，巍巍不动型……

    “喂，怎么还修炼上了！”

    三斤在边上急的抓耳挠腮，搞不懂李戒这是闹那出。

    他们现在可不仅被魔教追捕，还在魔教的地盘上，李戒这样明目张胆的修炼真的好吗？这是一点也没将魔教放在眼中啊！

    “我兔上辈子是造了什么孽啊！”

    三斤无奈的叹息一声，只能老老实实帮李戒护法。

    不过以它刚才的表现来看，李戒怎么也得奖励它三根，不，四根胡萝卜。

    时间匆匆——

    李戒身上的疼痛感也逐渐消失，并且在天脉和太初金章的帮助下，他成功感应到了天地间的灵气。

    “这就是灵气！？”

    李戒运转太初金章，尝试将灵气吸入体内。

    砰的一声！

    当灵气进入体内之时，天脉也被瞬间激活，就好像加入汽油的发动机开始运行了起来，最后转化成了真气，跟淬体境的感觉完全不同。

    淬体境产生的力量会从体内四散开来，而真气游走全身的感觉非常舒服，就像是七度空间，包裹的严严实实，没有一丝侧漏……

