    赤着上身的无头恶鬼，手臂是两把类似镰刀一般的武器，加上其巨大的块头，这已经是蜘蛛之母的最强杀手锏。

    恶鬼的弱点，大部分都是在其脖子的位置，寻常的斩鬼剑士在猎鬼的时候，一般都会选择从对方的脖子位置，砍下对方的脑袋。

    但是面前的无头恶鬼，因为本身就没有脑袋了，所以一般人可能会无从下手。

    而且虽然身体巨大，本来相对的行动速度应该会比较迟缓的无头恶鬼，在蜘蛛之母的蛛丝控制下，显然是没有这个烦恼的。

    蜘蛛之母控制着无头恶鬼，频频对幽斗发动了猛攻，她觉得对手虽然很强，但是她未必没有赢的希望。

    如果自己能够拖延一段时间的话，等到自己的“家人”赶来，或许有能力对付面前的斩鬼剑士。

    但是……，她的“家人”真的会选择帮自己吗？

    一想到往日自己遭受到的对待，蜘蛛之母身体就不由得一阵颤抖，生性怯弱的她，虽然在蜘蛛一家中担任着“母亲”的角色，但是却没有“母亲”该有的待遇。

    她所谓的“家人”，如果知道她没有将入侵的斩鬼剑士解决的话，她之后面对的惩罚，一定会很惨吧……

    蜘蛛之母一边控制着自己的王牌打手无头恶鬼战斗，一边又陷入了希望“家人”来救她和希望他们不要来的怪异心情之中。

    理论上蜘蛛之母自然是希望被拯救的，但是她又相当害怕，自己的“家人”救了她以后，她将面临的可怕惩罚。

    不过幽斗却用实际行动，告诉了面前的蜘蛛之母，她的考虑完全是多余的。

    因为蜘蛛之母的王牌傀儡无头恶鬼，在其他人的面前，或许是相当棘手的存在。

    但是在幽斗的眼中，却连一般的三流恶鬼都算不上。

    朝着他前冲而来的无头恶鬼，手中的镰刀武器甚至还没触及到幽斗的身体，奔跑中的身影却已经从中间被一分为二，大量的鲜血喷向了四周。

    而幽斗则是跟之前一样，似乎站在原地根本就没有动过一般。

    但是实际上他刚刚已经出刀了，不过是因为速度太快，甚至导致了肉眼已经无法捕捉的速度。

    王牌打手被对方直接瞬秒，连一丝拖延的时间都没争取到，让蜘蛛之母彻底陷入了绝望，直接瘫坐到了地上。

    显然，连无头恶鬼那样的身躯，都被对方一击斩杀，蜘蛛之母并不认为，自己能够从这位实力强大的斩鬼剑士面前活下来。

    “能够这样死掉的话，其实也是相当不错的，至少不用在遭受那样的对待。

    真正的家人，会是什么样子的呢？应该不是像我们那样吧？”

    看着幽斗缓缓的向自己走来，直到临死的那一刻。蜘蛛之母内心却平静得有些出乎自己的预料。

    那田蜘蛛山一共盘踞着五只恶鬼，而这五只恶鬼又组成了一个家庭，但是实际上这个家庭的人际关系却充满了虚伪，家庭成员的众人，也跟没有一丝来自血脉关系的羁绊。

    蜘蛛之母在这个家中，担任之“母亲”这一角色，但是因为性格怯弱的原因，经常被身为“父亲”的存在暴力对待。

    甚至连充当她“儿子”跟“女儿”的几个角色，对她也是动不动就大打出手。

    对于这份虚假的亲情，蜘蛛之母自然早就想割舍抛弃，但是她却完全做不到。

    因为想玩“亲情游戏”的存在，是担任家庭成员中最小存在的累，而对方是传说中的“十二鬼月”。

    对方不仅用能力将他们几个人变成了恶鬼，而且还改造成了跟他自己一样类似的蜘蛛型恶鬼。

    而这么做的目的，自然是为了让他们更好的陪自己一起玩所谓的“亲情游戏”。

    累是十二鬼月之一，对方的实力毋庸置疑，蜘蛛之母等人也没有选择，要么陪对方玩游戏，要么就得死。

    当然，乐在其中的人显然也是有的，但是一直处于欺凌对象的蜘蛛之母，却早就无法忍受这样的生活了。

    现在想想的话，与其每天一直那样担惊受怕的活着，现在干脆利落的死在斩鬼剑士的刀下，似乎未尝是一件坏事。

    “好想再享受一回温暖的阳光啊……”

    以前的她仅仅是一个平常的少女，但是自从成为恶鬼以后，她就已经没有拥抱太阳的资格了。

    蜘蛛之母紧闭着双眼，等待着幽斗给予自己最后一击。

    但是在等了片刻之后，想象中的剧痛并没有出现在自己的身体上，而是听到了面前传来了一道声音。

    “你之前说道了『十二鬼月』对吧，也就是说，这座山中，确实存在着十二鬼月这个等级的家伙吧？

    那么来做个交易怎么样？有没有兴趣当我的肉便……，啊呸，当我的麾下的百鬼？带我去找所谓的十二鬼月，我倒不是不能放你一马。”

    瘫坐在地上的蜘蛛之母，此时表情一脸懵逼的仰头看着面前的俊逸少年。

    对方所说的话，显然冲击到了她的三观，鬼杀队的成员，居然选择放恶鬼一条生路，甚至还决定将恶鬼收为手下？

    这样的鬼杀队队员……，不，应该说这样的人类真的存在吗？

    同时蜘蛛之母又觉得，对方应该没有欺骗自己，因为以对方的实力，想要斩杀自己，简直就是轻而易举，根本无需和自己多费口舌。

    但是暂且不提自己答不答应，鬼杀队会容许自己这样的存在吗？

    而且带着恶鬼在身边，难道对方不怕被反噬吗？

    要知道恶鬼一旦陷入饥饿状态，可是会丧失理智的，到时候恶鬼不会管什么亲朋好友，对着身旁的血食就是直接开啃啊。

    “我知道你在担心什么，但是鬼杀队身边带着恶鬼，并不是特例，甚至现在山中就有一个整天背着妹妹的妹控。

    虽然我不觉得你能做到跟对方一样，压制自己的饥饿感，但是我却同样能够改造你，让你享受阳光，并且服食正常的食物。”

    而在听到幽斗所说的话以后，蜘蛛之母双眼直接瞪得老大，因为这显然超过了她的认知。

