    清璇苏醒，云天泽几乎是马不停蹄，很快就来到了圣族阵营。

    此时，阵营任务已经结束，其余玩家都没有加入圣族阵营，整个阵营就显得空荡荡的。

    清音也早已经离去，毕竟她的身份很特殊。

    原本的黑夜之地，则是被帝国阵营给占据。

    偌大的圣族阵营，仅仅有数千NPC罢了。

    看到云天泽的来到，那些NPC皆是态度恭敬不已。

    任务完成后，云天泽得到奖励，已经成了圣族阵营的二把手。

    除了清璇之外，他就是最大的官，因此，原先那些对他态度不好的NPC，此时都心悦诚服，恭敬的将他带到了清璇的帐篷外。

    进入帐篷，清璇兀自恢复了先前的装扮，正在看着地图。

    抬头一看，清璇不由得露出笑容：“我们的大功臣回来了，你先前的表现很不错，无论是击杀魔族，还是唤醒我，都很出色。”

    “感谢大人夸赞。”

    云天泽则是开门见山道：“我们圣族阵营，如今就要呆在这里嘛？”

    “自然不行。”

    闻言，清璇神色凝重，冷声说道：“先前我是被镇魔剑内蕴含的魔气给影响到，无法争取机会，如今黑夜之地已经被帝国阵营获取，我也不好主动出手。”

    “但，我的东西，我们圣族该得到的好处，绝不会轻易让出！”

    “我一定会让帝国阵营付出代价！”

    “不过，在那之前，我们还是要找个盟友，并，找到一个新的合适居住的地方。”

    “不知道，小家伙你，可否愿意帮忙？”

    “叮！”

    随着一系列话音落下，清脆的系统提示音，亦是响起在云天泽耳旁。

    “系统提示：恭喜玩家小队成功触发神话级系列主线剧情任务【百年盟约】，任务要求：前往精灵一族、兽人一族，以及矮人一族，得到三大种族与圣族友好合作的盟约！任务奖励：丰厚的经验值以及特殊奖励！”

    “嗯？”

    “居然要跟精灵一族，兽人一族还有矮人一族达成盟约？”

    看到任务提示，云天泽不由得眉头微蹙，整个人更是愣在了原地。

    精灵一族、矮人一族也就罢了，帝国阵营跟他们也有盟约在身。

    可，兽人一族可是人族的敌人啊！

    在各种任务之中，兽人一族不知道残害了多少人族，可以说是有着血海深仇。

    然而，圣族却要跟兽人一族结盟，这让云天泽很是诧异。

    要知道，光是他自己，就击杀了不少兽人，甚至还破坏了祭祀台。

    这时候要跟兽人一族结盟，他内心还是很抵触的。

    可，一看到那任务的品阶，云天泽又是把抵制给压了下去。

    神话级主线剧情任务！

    这可是最高品阶的任务，不说奖励如何，绝对是能够推动游戏主线剧情的。

    “难不成，后续的主线，跟兽人一族也有关系？”

    “当真如此的话，跟它们结盟，倒也不是不行。”

    “还是先去矮人一族吧。”

    云天泽微微颔首，心中也是有了主意。

    矮人一族如今的族长，似乎对清音很是恐惧。

    清璇乃是清音的妹妹，有着这个身份在，或许很容易就能够说动矮人一族的族长。

    打定了主意，云天泽也不再多留着，当即带着众女离开了帐篷，召唤出烈焰紫晶龙，迅速朝着无限城赶去。

    路上，云天泽也是将自己的想法告知了几女。

    如今的版本，玩家们等级已经跟了上来。

    前往三大最终主城的玩家，也达到了上万。

    无限城，可以说是三大最终主城距离玩家们原先主城最近的，再加上矮人族驻扎，装备锻造方面有着特殊的福利，因此，大部分的玩家和公会，都是选择了无限之城。

    当然，还有一点原因。

    永恒之城靠近欧米战区，战争之城靠近泡菜国、岛国战区，无限城靠近印尼战区。

    这些战区之间，就属印尼战区最弱，绝大多数的玩家，自然会选择来此。

    以后真爆发了国战的话，他们的压力也会小上许多。

    只有顶级的公会，才敢去战争之城与永恒之城。

    可，华夏战区人数众多，并不是所有人都是顶级玩家，因此，来无限之城的玩家，反而是最多的。

    当云天泽赶来时，无限之城内，已经是有着不少玩家的踪迹。

    轰——

    随着巨龙落下，云天泽、安萌萌一行人，也是来到了无限城城门前。

    不少玩家目光望来，一看到那巨龙，皆是双眼发光。

    “弹剑大佬？”

    “哎，弹剑大佬怎么来我们这来了？”

    “对了，好像一直没听说过弹剑大佬入驻三大最终主城，他在想什么啊？”

    “似乎，酒剑歌行公会是驻扎在战争之城了，但是弹剑大佬本人并没有去。”

    看到云天泽的出现，所有玩家都停下脚步，议论了起来。

    随着云天泽多次搅动风云，已然成了游戏内玩家心目中的神灵。

    因此，突兀看到云天泽，他们肯定都会好奇。

    反正停下来看一会儿，又不会耽误练级。

    云天泽并未在意普通玩家的注视，领着众女就是进入了无限之城。

    由于无限之城和永恒之城一样，有着异族在，并不纯粹是人类的主城，因此，他们哪怕脱离了帝国阵营，也可以安全进入。

    在众多玩家的惊讶目光中，云天泽一行人畅通无阻，来到了无限之城的宫殿。

    此时的无限之城，已经跟当初复苏时有了巨大的改变。

    白玉堆砌成的建筑林立，甚至还有着阵法的光芒闪烁。

    宫殿之内，则是人族士兵与矮人族士兵一同出现。

    也就是云天泽当初复苏了这座城池，好感度达到，路上的士兵并没有阻碍，让他们直接来到了城主面前。

    城主并不是上次的那个矮人族皇者，而是换了一个年轻点的矮人族，头上依旧带着皇冠。

    不过，那矮人族皇者似乎认识云天泽，看到云天泽到来，就是惊叹道：“哦，我的勇士，不知道您来此有何贵干？”

    “我来此，是代表圣族阵营，想要与贵族结盟！”

    “结盟？圣族？”

    闻言，那矮人族皇者愣了一下，似乎是在触发任务剧情，旋即露出笑容，开口说道：“您是清音大人的弟子，据悉，圣族之主更是清音大人的妹妹，若是跟你们结盟，那我们自当乐意。”

