    第一百一十章 祭拜八岐大蛇！   

    夏国？

    就不存在了？

    

    陈超震惊了。

    

    倒不是因为他没见过这样的事情。

    

    前世，十级邪魔的一击，把一整个海岛干掉的事情，不是没有发生过。

    

    但是，那都是末世降临了很久之后的事情了。

    

    而且，即便是十级邪魔，想要发出那样的攻击，也要积攒很久的能量才能做到。

    

    可马剑南竟然说，现在这个外星基地，就有干掉整个夏国的实力？

    

    这……也太特么离谱了吧！   

    “你这么说，就不担心我知道你们的真正实力吗？”

    陈超又问道。

    

    “哈哈，”马剑南一声大笑，继续说道：“真实军力就摆在这里，你要能打下来你就大，打不下来咱就聊，就这么简单。”

    

    马剑南的这种说话风格，陈超还是非常喜欢的。

    

    直截了当，一点不含糊。

    

    他就是这样一个，狂放而且真实的人，即便是各人选择的路不同，但不可否认，他作为一个夏国的军人，还是非常合格的。

    

    两天之中，陈超几乎把基地所有的东西，能猜出来名字，还有猜不出名字，都写在了记录册中。

    

    而且，他还预先把搞清楚这些科技可能用到的学科知识，做了一个预案。

    

    两天的时间，说快也快，说不快也不快，刚刚好，够陈超把这些事情做完。

    

    走的那天，陈超在基地外面再次伸手出来。

    

    “马剑南，你是个真男人，但是我希望你不要沉迷于权力之中。”

    陈超。

    

    马剑南一听，嘴角一勾，说道：“谢陈小兄弟，我马剑南并不是迷恋权力，我只是喜欢自由，喜欢那种我能掌控的自由。”

    

    陈超也是嘴角一勾，回应到：“我也喜欢自由，但我更喜欢有一帮跟我志同道合的朋友。”

    

    “末世之中，如你如我这样的强者，我们的肩上，应该承担着责任。”

    

    马剑南没有再说话，只是静静的看着陈超，与陈超握手。

    

    看着陈超离开的背影，马剑南叼着一根雪茄，看着陈超的背影，对身边的卫兵缓缓的开口：“给全军吩咐下去，以后要是在战场上碰上陈小兄弟，杀！”

    

    “将军，这……是为何？”

    

    手下能看出来，马剑南对陈超是非常赏识的。

    

    按道理说，英雄相惜，马剑南对陈超应该是想着能为我所用的，可此时，马剑南却想杀了陈超，这……   

    而马剑南猛吸一口雪茄，看着这皑皑的雪山，慢悠悠的说道：   

    “因为，我感觉到陈小兄弟的心气太高，如果我不动手，迟早有一天，他会被自己所伤。”

    

    “与其等到那天我无能为力，不如，就让他死在我的手里吧。”

    

    ……   

    时间流逝。

    

    夏国这边准备的如火如荼，忍者国这里，也不安静。

    

    日落城，位于忍者国的西部，是一座被小山遮挡的城市。

    

    日落的景色尤其漂亮，故而才得名，日落城。

    

    而就在那座小山上，有一专门用来祭祀的古庙，名为【八岐神庙】。

    

    这是一座专门用来祭祀的神庙。

    

    只不过，它祭祀的，并不是什么先辈，或者天地神仙之类的，而是一条大蛇，名为——   

    八岐大蛇。

    

    八岐大蛇，在忍者国神话当中，是忍者国为数不多的妖魔。

    

    相传，这蛇有八头八尾，身高百米，残暴嗜血，每年都要出现一次，祸害忍者国的各个村落，吃掉无数的无辜村民。

    

    某一年，忍无可忍的村民们合起伙来，干掉了这个八岐大蛇，并在它的体内找到了一把绝世宝剑。

    

    这把剑，后来被人们叫为，通天宝剑。

    

    被村民们上贡给天照大神之后，又改名叫草雉剑。

    

    当然，这都是传说，事情过去很久，真假都无从考证了。

    

    忍者国的国民们如今对这个传说，也都是将信将疑的态度，可随着历史的演进，附近的村民们又给这个八岐大蛇修了神庙，把它供奉了起来。

    

    不知道从哪一年开始，这项祭祀活动，竟然开始变成了忍者国全民的活动。

    

    越来越多的人，到日落城来祭祀八岐大蛇。

    

    随即，这个普通的不起眼的神庙，也越修越高，越修越大。

    

    最后，竟然修成了一座高达150多米高的神庙，俨然成为了日落城的一道景观。

    

    从那之后，八岐神庙俨然有了国际知名度，每年都能为日落城吸引过来不少的游客。

    

    今年，也不例外。

    

    此时，在雪山之下，通往八岐神庙的山路门口处。

    

    只见这小小的山门，已经被汹涌的人潮挤满，可人潮并没有表现出兴奋的样子，反而是一脸怒气，紧紧地盯着山路门口的驻守士兵。

    

    “让我们进去，你们凭什么不让我们祭拜八岐大蛇？”

    

    “对，你们这帮畜生，不是我们每年贡献香火，你们能拿到工资吗？”

    

    “我要进去，我要祭拜八岐大蛇！”

    

    “……”   

    人群开始推搡，情绪越来越激动，士兵们挡在门口，越来越力不从心。

    

    只见，领头的一个士兵走到后面，看向自己的长官，犹豫着问道：   

    “怎么办啊？

    长官？

    这样下去，不是办法啊？”

    

    “村民非常激动，游客的数量也越来越多，这样下去，路口被破，只是时间问题了！”

    

    长官犹豫的看着前方，感觉情况确实非常糟糕。

    

    只见他拿起来话筒，大声的冲着人群喊道：“今年是特殊时期，官方已经发布通告了，任何人不得参拜八岐大蛇，大家回去吧。”

    

    队长不说还好，一说，人群推搡的更加激烈了。

    

    甚至，有的人开始硬闯了，几个零星士兵的阻拦，在情绪如此激动的人群面前，显得那么无力。

    

    “凭什么拦着我们？”

    

    “如果让大蛇神明知道我们今年缺少了祭拜，忍者国遭受了更大的灾难，你们承担得起吗？”

    

    “对，你们这帮废物，有本事，你们去跟虫族战斗啊！”

    

    “攻破山门，杀了他们！”

    

    

