    只有如此，有些事情，才能够更好的进行下去。

    “未来的一段时间，就在北境这边了。”

    “之后，若是有什么变动的话，会提前告知你们的。”

    “北境这边，就交给我和馨儿吧。”

    对此，林清尘看着青龙，想了想，给出了答复。

    随后，青龙他们离开了大殿。

    而林星月和独孤清影，他们虽然很久都没有见到林清尘了。

    但是，由于现在，实在是各自有事情在身上。

    在北境这边，没有待几天的时间，也纷纷离开了。

    时间，一晃而逝，接近一年的时间，就这么过去了。

    北境的沉沦之地，在这段时间里，显得格外的平静。

    沉沦神城这边，早就传下了命令，不得无故进入到沉沦之地之中。

    而沉沦之地之中的，长生一族的强者，也是很有默契的，没有做出什么事情来。

    不过，东境那边，到是有了些小波折。

    但是，也很快就被摆平了，连林星月她们，都不曾惊动。

    驻守在迷失之海深处的迷失军团三十万精锐，直接将想要闯过来的，幽冥大陆强者，一个不剩的斩杀殆尽。

    在这段时间里，天玄大陆这边，也出现了一些变动。

    长生一族，圣魂团的出现，以及他们的实力水准，在天玄大陆之中，掀起了掀然大/波。

    天玄大陆的修炼者们，也因此知道了，异族强者的实力。

    因此，每个人的心中，都有着一个目标，那就是以后，尽可能的，提升自己的战力。

    因为他们心中清楚，仅仅一个长生一族，出动一小部分的底蕴，就可以让北境那边如此不安定。

    甚至于，损失了一件上古神器，最终还经过了些许波折，才得以摆平。

    若是他们还是不以此为戒，警醒自身，那么以后，别说是守护天玄大陆的安宁了。

    甚至于有可能，不但守护不了，还会给对方增加实力。

    所以说，若是没有足够的实力，别说是应付四族的进攻了，可能应付一族，都有些困难。

    可以说，北境发生的一切，深深的刺激到了天玄大陆的修炼者们。

    对于这种结果，天玄大陆这边的顶尖强者们，看到以后，心中也甚是欣慰。

    因为，这就是他们想要看到的结果。

    正是因为如此，所以北境那边，沉沦之地之中发生的一切，并没有封锁。

    而且，也没有可能封锁下来，毕竟，当初的异象，众人皆知。

    若是不给出一个合理的解释，到时候恐怕会产生很大的动荡。

    所以，干脆直接将一切都公之于众。

    另外，十大世家，外加天玄圣城，十一股势力，也有了动作。

    天玄圣城这边，雪藏力量的一部分，出现在了北境。

    独孤世家的一部分雪藏力量，出现在了灵境山脉那边。

    而平宁世家的那一部分雪藏的力量，则是出现在了独孤清影所在的南境之地。

    他们这三方势力的强者，被划分到了三大军团之中。

    不过，却没有对外公布，只是秘密的加入。

    可以说，只有到他们该出现的时候，才会适时的出现，展现在众人的面前。

    除了这三大势力以外，其余的八大世家，将他们雪藏力量的一部分，也都调遣到了天玄圣城。

    自然，这件事情，也是在暗中进行的，知道的人，也不是很多。

    之所以这么做，也是为了，当做一股奇兵，在合适的时候，发挥出重要的作用的。

    时间，好像对于整个天玄大陆的人来说，都过的格外的快。

    一转眼，几年的时间就过去了。

    天玄大陆9900年，天玄大陆的极南之地，独孤清影，终于得愿以偿。

    自此，天玄大陆之中，预言之中的四大护圣者，皆已突破到了化圣境，成为了道圣强者。

    不过，却没有人知晓，独孤清影，到底领悟的是什么法则之力。

    因为，在她渡大道圣魂劫的时候，有顶尖的神圣境强者，用大神通，遮掩了这一切。

    所以，众人只是知晓，至此，预言之中的五人，此刻已经全部达到化圣境。

    也就是在这一年，独孤世家宣布，独孤清影，为独孤世家的第九任族长。

    从此，独孤清影，成为了最年轻的一位顶尖世家的族长。

    本该是隆重庆贺的事情，但是却因为现在天玄大陆此刻的境况，独孤世家选择了低调进行，族长的继承仪式。

    其实，到不说是，独孤世家这边，不想怎样。

    而是因为，独孤清影的性子，本就属于那种，不喜热闹的。

    所以，直接就给推掉了，没有任何商量的余地。

    正是因为如此，所以更加少有人知道，也没有人知道，独孤清影，到底领悟的是什么法则。

    是跟上一代的剑主一样，还是说，有了不一样的地方。

    也就是在这一年，西门世家正式宣布，上古神器无名剑，由独孤世家，世代传承下去。

    对此，天玄大陆之中的众多强者，到也没有什么特别的反应。

    因为，他们知道的事情很多。

    可以说，在当初，独孤清影接受无名剑的时候，就已经注定了会有这么一天的到来。

    现在，不过是到了时间罢了。

    也是在这一年，天玄大陆之中，也产生了变化。

    在天玄大陆顶尖决策层的规划，还有各方势力的协商之下。

    每一个洲域，只有一个势力存在。

    可以说，小势力之间，相互合并，中型势力，这是相互迁徙，大型势力，选择了退让。

    最终，没有任何意外的，完成了这一切。

    自此，天玄大陆的内部，才算是真正的稳定了起来。

    之所以会如此和谐，不仅仅是因为，各方势力的协调。

    更重要的原因就是，他们心中清楚，彼此之间，不是敌人。

    以后，他们将要面对着共同的敌人。

    在此之前，所有人都只有一个目标，那就是在大战到来之前，更好的提升各自的实力。

    只有如此，才有可能有将来。

    若是天玄大陆，到后来都难逃厄运，避免不了被占据。

    那么，在此之间，在怎么争斗，占据再大的地盘，也是没有任何的意义。

