    “您之前没跟我说过这个事情啊！”黎赎崩溃的道。

    “那你之前也没给我源啊。”子鹓理所应当的道。

    “我那不是想低调点，不让那么多人知道我有源吗？”黎赎捂脸。

    他哪知道秋景玄玩的这么骚，把他的救命恩人都收买了。

    最重要的是，子鹓也真收啊！

    这剧情不对啊，一般小说里主角的救命恩人不应该是力挺主角什么都为了主角考虑吗？

    淦！草率了！

    黎赎瞬间有了一种危机感——秋景玄不会在那份契约里搞了什么他没有察觉到的文字游戏吧？

    “放心吧，那份契约没问题，虽然说他让我拉偏架, 但也只是让我为他在他的立场上说了几句话而已，和你和解这件事本身他是有诚意的。”子鹓像是看透了黎赎所想说道“否则的话，他完全可以玩某乐园一样的套路，把字写成微缩版本并组合成一套看上去没什么问题的契约。”

    “……”黎赎看着子鹓，一时间他都不知道该不该信他的话了。

    “信不信随便你，作为行走者来说多疑一点也不是坏事。”子鹓收回目光说道：“不要轻易相信任何人, 哪怕是你的救命恩人, 他与你非亲非故，凭什么一切都要站在你的立场和利益考虑事情？”

    子鹓说的很有道理，甚至于说黎赎自己都不得不认同。

    对啊，在自己为子鹓献上源之前他与子鹓可以说非亲非故，他凭什么要求子鹓万事顺自己的心意？

    “是，我明白了，多谢子鹓大人。”黎赎垂下眼帘轻声道：“受教了。”

    “无妨，这件事上我也有对不住你的地方，抱歉了。”子鹓移开视线轻声道歉道。

    “这是我自己犯蠢，和子鹓大人无关。”黎赎抬起头恢复了往日的样子笑着摇摇头道。

    相对于子鹓对于自己的恩情，自己被小小的坑一把无伤大雅，况且如果自己真的强大到没有丝毫弱点，如果自己再聪明一点多想一步，子鹓又怎么可能有机会拉偏架？

    说到底，终究还是技不如人，还是自己太蠢，这个坑他踩的心服口服。

    更何况这个所谓的坑实际上也算不上是什么坑，毕竟他对自己没有任何实质性的危害，反而还收获良多。

    因此, 黎赎也不再过多去纠结这些。

    “呵呵。”姬未央看着黎赎的样子不由发出空灵的笑声：“你的经历还真是有意思，让我想起了十几年前我初到无限领域的时候。”

    “那时候我也总是诚惶诚恐的，恨不得怀疑所有人都想对我不利。”姬未央的眼神中流露出一丝怀念，似乎在追忆过去：

    “但终究我还是遇到了可以信赖的同伴，并一步一步走到了这个时候。”

    “在无限领域不要太多相信他人，但偶尔你也要试着相信他人。”姬未央伸出手如长辈一般摸了摸黎赎的头：“这里的人心很复杂，但却也会有那种心思十分纯粹的人，试着用你的眼睛去确认吧。”

    “……好的。”

    姬未央这种长者的关怀让黎赎有些不适——他并不是很喜欢跟他没有血缘关系的长者这么摸自己，但他却也没有表现出什么只是微微点头。

    “好了，既然事情已经办完了，你就先去忙恢复药剂的事情吧，我和他还有别的事情，先走了。”子鹓眼见时机差不多了站起来说道。

    “嗯？这么快吗？不再多坐会？”姬未央看向子鹓说道。

    “不了，主要是他的事情比较多，需要一件一件办，办完之后还得给他留时间适应什么的，时间上太紧了。”子鹓摇摇头道：“下次吧。”

    “好吧。”姬未央有些幽怨的看了子鹓一眼：“你每次都这么说。”

    “下次一定。”

    子鹓说完便带着黎赎与无名离开了姬未央的商铺。

    然而姬未央的态度和子鹓的态度这么一对照，这就让黎赎忍不住浮想联翩了。

    难不成这两个人还有一些常人所不知道的轶事？

    “对了, 这个给你。”

    就在黎赎跨出幸运四叶草时，一瓶淡蓝色的药剂从屋内扔出，正好落在了黎赎的手中，随之姬未央空灵的声音从屋内传出：

    “这是我自己做的恢复药剂，就当是赠品吧，送你了。”

    200000源点的生意，哪怕对于第四序列巅峰的行走者来说也算是大生意了，可以想象的是这其中虽然材料等成本很高，但大体上姬未央还是赚的，因此给个赠品也并不算过分。

    黎赎简单看了一下这瓶药剂的面板说明

    道具名称：生命之水

    道具类别：一次性道具

    道具等级：蓝色精良

    道具效果：可以治愈近乎所有常见的疾病与伤势，祛除各种负面效果，并恢复少量的神秘值。

    一瓶很不错的恢复药剂，至少等级不错，比他在第一个世界二百五十源点一瓶的无等级恢复药剂好多了。

    但硬要说有多好，这个黎赎没有对比还真不好说。

    “常规意义上的生死人肉白骨吧，虽然说肯定不可能复活就是了——这个等级的道具也没有复活的能耐，但对于你们这个级别来说基本上也属于只要有一口气在，就能把人救回来。”子鹓看穿了黎赎的心思解释道：“蓝色等级里算是不错的道具，收下吧。”

    “好。”黎赎应了一声将生命之水收进了玄龙之戒当中。

    “还有，我给姬未央没啥关系，你别错意了。”子鹓又叹了口气说道。

    “哦……嗯？我什么都没想啊！”黎赎急忙摆摆手说道。

    “你心里的那点想法都摆在脸上了，就差说出来了。”子鹓没好气的说道：“就是一个认识了十多年的老朋友而已，只不过是属于那种如果没事我绝对不会去找她的那种，所以她刚刚才很不满。”

    “是！我懂！我懂！”黎赎如小鸡啄米般点头，但从样子上就能看出，子鹓的解释更加让黎赎多想了。

    但对此子鹓倒也无所谓，反正他解释了，至于别人信不信那就是他的事了。

    “走吧，去拍卖场吧。”子鹓打开地图面板选择了拍卖场。

    “嗯！”黎赎应了一声也打开了地图面板，下一刻眼前的场景飞速变化——他们来到了无限领域的拍卖场。

