    摩加迪沙，五十公里机场。

    从天空俯瞰，这小型建筑包括宿舍、俱乐部、运动室等等架构都能隐约看出来，等第一期建好，最起码要到来年一月低，总投资已经砸下去了400万美金，对于这些钱唐刀是舍得花的，服务好雇员，再从雇员身上拿回来。

    在优先的渠道内流通资金。

    唐刀这是越来越像资本家的嘴脸了。

    而此时的约翰，却双眉紧蹙，陷入深思当中，在他面前有一份从贝宁来的订单。

    贝宁？

    那地方约翰都没听说过，在非洲地图上也是好不容易找到，只有小拇指那么宽，位于西非中南部地区，全国最高的地方也才600多米，总共面积也不过11万平方公里左右，算是非洲少有的没有战争的国家，他们上一次发生战争还是在19世纪了。

    当然，他隔壁的邻居包括尼日利亚比较闹得慌。

    而他桌子上现在放着订单来自于贝宁内的一处非洲部落。

    他们需要200把AK以及20个基数的子弹。

    这个量太小！

    但让约翰很在意的却是，这是从西非来的第一个订单，这会不会成为打开西非市场的一个机会？只是要到贝宁，中间最起码穿过苏丹、乍得、尼日利亚等国家，从利益角度看，完全没什么赚头。

    “叮铃铃…”

    就在他沉思时，桌子上的座机响了，这很突然，吓了他一大跳，等反应过来后，就是自嘲的摇了摇头，手肘撑着桌子，接起电话，“喂，您好，哪里？”

    “有条亚平宁狗没拴住绳子去找老黑了。”对面就说这么几句话，然后挂了电话。

    这在外人听起来云里雾里，但约翰却瞬间明白。

    亚平宁狗=意大利人。

    老黑：艾迪德。

    这意思就是有个意大利人，身份不明，见了艾迪德，意图不明，两人谈话不明，

    约翰把话筒挂回去，皱着眉头。

    唐刀走之前让他盯着艾迪德，这个出生在穆杜格州农村的“乡巴佬”可是真正的野狗，他的野心很大，他曾经在酒后跟自己的私人财产官欧玛说过，“我要让北非尊称我为艾迪德皇帝！”

    有时候别光顾着喝酒，也偶尔要吃点菜。

    别看双方还处在蜜月期，在这期间出轨的人可不少，得搞清楚那个意大利人和他之间有什么交易？这些琐事让人头胀。

    把资料整理一下，在桌子上敲了几下，放在一侧，站起身来，就朝着外面走去，正好看到皮尔斯在不远处树底下抽烟，于是就喊了声，“皮尔斯！”

    美国佬茫然的抬起头，看到约翰朝着他勾勾手，只得将刚点好的香烟递给身边的神父，小跑过来，“头儿。”

    严格来说，皮尔斯是保护伞的二号负责人，也就是约翰的副手，这称呼其实也没错。

    “跟我去一趟摩加迪沙。”

    “去城里干什么？”

    “找艾迪德先生喝个下午茶。”约翰咧开嘴笑着。

    喝下午茶？

    还要跑几十公里去喝？

    皮尔斯挠了挠头，反而觉得约翰这是去找茬的，他低声问，“要不要，带点人？把神父他们喊上？”

    “不用不用，就我们两个人，人多了，我怕他会紧张。”约翰推了下对方的肩膀，后者耸耸肩，就去车库开了辆敞篷越野，也就是是头顶被炮弹炸掀翻的那样子，车身上还能看到弹孔，车轮胎也褪了几层皮，不过也就这轮毂能稍微看点。

    这其实就是从“汽车坟场”掏来的。

    保护伞公司目前可以用的交通工具除了雌鹿外，地上跑的也就是装甲车及其不方便，但像越野车这些更是稀少，为了先凑合着用，约翰就从“坟场”买了十几辆还能“动”的越野车，其中也包含了皮卡！

    这没什么好笑的，毕竟鹰酱还在战场上骑过毛驴。

    “砰！”坐在副驾驶的约翰使劲的关着门，但这门却是很不听话，像是在闹脾气，不管怎样都关不上。

    “头儿，我觉得你还是拿着小拇指勾着比较好。”

    皮尔斯在边上已经忍不住的咧嘴笑了，到最后甚至是笑的眼泪都要出来了，还伸出自己的右手，小拇指勾了勾，这样子看起来略带幼稚。

    “法克！”约翰脸红脖子粗的骂了声，“难道就没有其他车了吗？这车太破了。”

    皮尔斯耸耸肩，靠过去，拉住把手，使劲用力，这玻璃都要震碎了，耳膜都生疼，但这门总算是关上了，前者笑着说，“只要不老实的人，你吼他一声，他肯定乖。”

    约翰一怔，转过头来看了眼他，两个人就相视一笑。

    ……

    艾迪德看着面前这个满头银发的意大利人慢条斯理的擦着眼镜，他脸上就有点不耐烦了，语气也很不满，“华莱士先生，你这是打算把你的眼镜擦出火花来吗？”

    他在表达自己的不满。

    但对方抬起头，这眼角上带着一小块疤，还是不紧不慢的对着眼镜哈了口气，用纸擦了几下，才戴上去，感觉到眼前一片清明后，他很满意的颔首，这才开口，“抱歉，撒哈拉沙漠的风尘太多了，我要是摘掉眼镜，可看不清将军。”

    艾迪德摆摆手，皱着眉，“算了，你从意大利来，不会只是为了说这个吧？”

    “当然，我听说我的朋友塞西利奥.巴乔死在摩加迪沙？”

    塞西利奥？

    就是那个绅士？

    艾迪德脑海中瞬间就浮现出对方的身影，最重要的是，最重要的是，他也明白对方的死因和缘由，跟他也是有很大的关系。

    华莱士盯着对方，这种行为很不礼貌！

    最起码艾迪德就很不爽，你特么算老几，用这种眼神看老子？手握摩加迪沙和贝莱德文城两点重要城镇，他一跃就变成了索马里最大的军阀，手底下没空军，但武装人员有3000人！而且全都手持先进武器AK47，必要的时候，只要一声令下，他能将两座城市全民皆兵。

    在非洲这地方，手里有人，腰杆子就硬。

    你一意大利人在这里是来盘问吗？

    华莱士见对方车眼神逐渐凶狠，心里当下一咯噔，暗叫不好，就抢在对方面前先开口了，“他也有点可怜，他的家人托我找回他的尸体，这里还需要麻烦艾迪德将军帮忙。”他边说着边将一张支票放在他面前。

    老黑低着头一看，很有经验的在数字上面一看。

    他没读过多少书，以前在军校也不过学的是指挥战斗等等，但他发现，他占据摩加迪沙后，他对这数字越来越敏感了。

    艾迪德面部表情微缓，点点头，不动神色的用肘部将支票压住，抬起头说，“塞西利奥先生的尸体在美军驻地，不过，尸体已经看出来了，毕竟，索马里的天气是很炎热的。”

    华莱士闻言，努力一副悲伤的样子，痛苦道，“那我只能带着他的骨灰回去了，我想，在意大利，上帝会保佑他和他的家人们。”

    其实，能在这个社会上闯出点名声来的，都是演员！

    政客是，商人也是，甚至是街头的乞丐更是。

    谁演戏好，谁就能脱颖而出。

    艾迪德看了看支票，再看了看对方都准备擦眼泪了，一个大男人哭成这样，头皮都发麻。

    “华莱士先生…”他还朝着身边的私人财产管家欧玛使了个眼色，后者就去办公桌上把纸盒拿过来放在对方面前，“塞西利奥在上帝处也不忍心看着你哭泣。”

    华莱士抽了张纸，把烟眼镜擦了下，鼻子都在泛红，“抱歉，我…我只是…”

    “我明白，我明白。”艾迪德手下压，看在支票的份上来了个安慰，还缓缓将支票给抽了过来，压在茶杯下面。

    “我知道塞西利奥来摩加迪沙为了什么，他在这儿有工作，不过这些不说了，我这次来找将军，其实是有一笔生意想要找将军。”

    艾迪德是最喜欢做生意的了，那代表着钱，他眼睛一亮，示意对方说下去。

    “我们公司想要租用摩加迪沙港口，租金是每年50万美金，我们想要先租用十年！”华莱士忙说，兴许是感觉都自己这状态很急迫，就缓了下语气，“塞西利奥来摩加迪沙，其实也是为了这件事，只是后来出事了，才停了下来，让我来接手。”

    租用港口？

    摩加迪沙的港口其实不大，年吞吐量顶多是几十吨，甚至无法停靠大型军舰，最多的是什么，海上快艇从这儿出发，靠海吃海，索马里海盗可是出了名的。

    而且，艾迪德也没有打算组建海军，那玩意，他可养不起，一艘军舰的保养费都能薅死他，这50万一年，10年就是500万美金。

    “那这能一次性付款吗？”

    华莱士心里笑了，点头，“这当然可以，我们跟将军的友谊难道还不值500万美金吗?“

    这话虽然虚伪，但艾迪德听着舒服，他脸上就露出满意的笑容，就准备点头同意，门口的敲门声响了，一名侍卫走进来，敬了个礼，“将军，约翰.坎斯堡先生到了。”

    “嗯？他们怎么来了？我没约他们。”艾迪德皱着眉不明所以，看向心腹欧马，对方也是一脸懵逼。

    “把他们请到隔壁办公室，华莱士先生，稍等片刻，我去去就来。”

    华莱士虽然心里不爽，但也只能笑着点头。

    ……

     

    