    “不就是一块糖嘛，那薛彩芳也是，人家周赖子不想给就算了呗，不得，她非撺掇小庆子去抢，还说老高家的啥都是小庆子的，周赖子想吃独食门儿都没有！”

    秦桂花说着就叹口气，“薛彩芳也是吃准了周赖子不敢动手，这些年那孩子也属实是打不还手，骂不还口，可兔子急了还咬人呢，更何况是人！小庆子这揍挨的不冤，薛彩芳也太不拿周赖子当人，咋说都是舅妈，人心都是肉长的，太能祸害人家孩子了。”

    “甭管人家孩子在哪弄的糖，就让他留着吃能怎么的，一年到头，连双鞋都不给人孩子做，高家老太太要做还不让，哎呀，春夏秋不给穿鞋，冬天就给趿拉个单鞋，孩子脚冻得都是口子，看着都心疼啊……”

    她说说眼圈就红了！

    “高霞要知道把儿子放娘家遭这份罪，她就要饭也得把孩子带走一起要啊！现在倒好，舅舅指不上，姥姥护不了，羊都比他幸福，管咋羊还能吃饱呢，我上回看到那周赖子还说，以后饿了来婶子家吃饭，可那孩子自尊心强，说啥不来，唉！命啊！”

    宁七，“……”

    难怪桂花婶儿能在上河村碎嘴界独领风骚—

    感情忒充沛了！

    “婶子，我给过周启安一颗糖。”

    宁七说道，“他应该没舍得吃，一直留着，不能是偷得。”

    “是奶糖？”

    “对。”

    宁七点头。

    “看，我就说么！”

    秦桂花拍了下手，“村里供销社没有奶糖，我还说，村里都买不着的糖孩子上哪偷去，合着是你给的，小庆子也是，瞎说八道的，上去就说人偷！薛彩芳也不教孩子点好！”

    感叹了一阵，她见时间不早了就冲三宝笑笑，：“哎呀你看婶子，一说话嘴就没个把门的，我跟你个小孩伢子唠这些干啥，回家了，你也快进去吧，一会儿你奶就回来了！”

    走出几步秦桂花还回头嘱咐三宝，“回头去村口玩，婶子给你讲故事！”

    “好！”

    宁七应着，顿了顿，又冲着她背影喊了声，“桂花婶子！”

    “啥事儿？”

    秦桂花回头。

    “你长得真好看。”

    “啥？！”

    宁七满眼认真，“桂花婶子，你好看，以后会有福报的。”

    “哎呀妈！”

    秦桂花黑红的脸绽开一抹羞涩的笑意，整理了下土绿色头巾，“这孩子，怪会说话！”

    大胯一扭，一溜小跑走远了。

    宁七转过脸，眼底却跃起一抹担心。

    薛彩芳的叫骂声仍若有若无的传过来—

    她直接回到厨房，从盘子里拿出一颗煮熟的鸡蛋和两张糖饼。

    这是冯玉珍特意做给她的，三宝饭量小，老太太不在家就给三宝留一颗煮鸡蛋，两张小糖饼。

    千万别小瞧这伙食，现年绝对硬！

    老太太领着仨小子天天也就喝玉米糊糊吃窝头，顶大天喝点米粥吃土豆地瓜小咸菜。

    那哥仨在三宝开智前一年也尝不到几回鸡蛋味儿，更不用说白面和糖了。

    粮油票何等金贵，就那么点定量，几乎都进了三宝的肚子。

    要不她遭人嫉恨呢！

    全村有一个算一个，都没三宝这待遇。

    没时间多琢磨，她找到一个布袋子斜挎到身上，把饼和鸡蛋往里面一装，寻思寻思，又从柜里翻出一瘪角的旧水壶，冲了碗白糖水，吹凉后小心的倒进壶里，盖子一拧，直奔山底！

    ……

    离得老远，她便看到陷井旁那瘦瘦的背影。

    宁七缓了口气，还行，算和小老弟有点默契。

    就怕他直接跑到哪个犄角疙瘩，人找不着了。

    抬起一张大大的笑脸，她倒腾着明显矫健的小胖腿腾腾腾飞奔到陷井旁边，“哎~这么巧啊！”

    周启安微愣，看着不知从哪冒出来的小人儿，“你怎么在这！”

    “我还问你呢。”

    三宝一肩挎着个布袋子，一肩又挎着一水壶，两条袋子在身前交叉，看起来搞笑而又拖沓。

    长得太小，衬的袋子和水壶尤其大，这一路有村民看到都叮嘱她别被绊倒了。

    她笑着，佯装无事的朝周启安身边一坐，下巴示意了下陷井，“是不是纳闷儿怎么空了。”

    “嗯。”

    周启安点头，三宝大大方方的坐下，他反倒有些不自然，“你知道怎么空的？从这经过的人都直接进山下山，不会特意过来的，这陷阱，也不像是动物踩空得……”

    “野猪！”

    “？”

    周启安怔了怔，“野猪？”

    “是啊，一米八多的大野猪！”

    她不厚道的笑，想起乔凛往外爬的样子就忍不住，“不过后来蛮轻松的就爬出来了，毫发无损，这坑啊，还是挖浅了。”

    “……”

    周启安没说话，他很认真的看着三宝，似乎在想她的话。

    没说信，或不信。

    宁七也没在意，唠啥不是重点，起个头就行，“哎，你野炊过没？”

    周启安摇头，“什么叫野炊。”

    “就是在野外，像咱俩这样，看看风景，吹吹小风，吃吃东西。”

    她说的一脸享受，“你看这山，重重叠叠雄伟壮丽，这种自然风光你以后想看都费劲儿，就这景儿，离这么近的看，都得交门票钱。”

    周启安，“……门票？”

    “那可不。”

    宁七二呼呼的笑，“所以啊，趁着还不要钱，咱就得赶紧看，正巧，我带了点吃的，独乐乐不如众乐乐，咱俩一起，喏~”

    “这……”

    周启安看到三宝递过来的鸡蛋就愣住了，“这么精贵的东西，我不要！”

    “咱俩是不是朋友！”

    宁七三拿出杀手锏，敲了敲鸡蛋，剥皮，“感情深，一口闷！感情浅，你舔一舔！感情薄，你吃不着！感情没，你随便撇！来，看你的了！”

    咳咳~

    劝酒词撒！

    ？

    周启安哪见识过这个，他慌忙的张口，“马三宝，我把你当成了朋友，但……”

    “那就吃咯。”

    马三宝小朋友拿着鸡蛋就这么看他，眼神既饱含期待却又有无声的命令。

    “……”

    周启安不知道怎么推辞，接过鸡蛋看了看，她怎么说的？

    感情深，要……

    啊呜一口！

    呃~！

    噎！住！了！

    “你慢点啊！”

    宁七愁的，赶紧给他拍背，拧开水壶就灌，“快、快喝！顺顺！顺下去就不噎了！”

    好心差点办坏事！

    赶上猪八戒吃人参果了，味儿都不知道，吞了！

    让你说啥一口闷，神经病啊，不知道孩子单纯么，虎出！

    周启安折腾了一通才喘匀气，尝出喝的是糖水，又吓得赶紧把壶推回去，“不能喝了，这里面有糖，是甜的！”

    哎呀！

    惊乍的！

    不知道的还以为她在给大郎灌药。

    宁七头疼，又拿出饼给他，“把这吃了，慢慢吃。”

    “白，白面饼？”

    周启安看了眼，干瘦的手又开始晃，“不行，这肯定是你奶给你做的，你哥他们都吃不着呢吧，我不吃，我……”

    “万岁千山总是情，少吃一口没感情。”

    宁七又来，“一条大河波浪宽，吃起饼来不一般，不吃你是嫌我丑，从今以后没朋友。”

    周启安，“……”

    顿了两秒！

    接过饼就吃了起来，啥毛病都不敢有。

    宁七把水壶递过去，他怔了怔，见三宝嘴唇要动，赶忙双手接过，“我喝，我喝……”

    “喝光。”

    “嗯。”

    噗~

    宁七暗笑，给小老弟整出阴影了。

    没办法啊！

    周启安虽然有些早熟，可说白了还是孩子，有些地方特别拧！

    山深狐狸野，你得佩服姐呀。

    “喝完了。”

    周启安把壶递给她，“我上次喝糖水，还是过年，我姥姥让我喝了口高德庆剩的罐头汤，也这么甜，谢谢。”

    宁七扯了下唇角算是回应，知道他肯定没吃饱，十四岁的男孩子，正是饭量惊人的时候！

    可，三宝家也不富裕，眼下能做的，也就这些了。

    “马三宝，你是……听到我舅妈骂人了吗。”

    “嗯。”

    她点头，再骂大点声，马胜武都能听到了。

    “你知道她为什么骂我吗。”

    “知道一点。”

    宁七点头，“你把高德庆打了，还薅他头发，听说，是因为高德庆要你的糖，是吗？”

    “马三宝，你是亲眼看到野猪掉陷井里的吗？”

    周启安没头没尾的又问出一句，她有点发愣，“嗯，那倒没……”

    “野猪是人吧。”

    他说着，“城里来的乔凛，对吧。”

    宁七微怔，“你怎么知道？”

    “那个乔凛……掉进陷井里的事是不是跟你有关？”

    周启安继续发问，此时此刻，倒有几分不像孩子了。

    “安子，谁跟你说的？”

    “没人说。”

    周启安垂下眼，“但我清楚了。”

    顿了顿，他又看向云里雾里的三宝，“乔凛让高德庆搞些羊粪去教训你，还说，若是能给你弄哭，他便把自己那双鞋送给高德庆，高德庆很想要鞋，就找我弄羊粪，我知道了这些就不让他进羊圈，撕扯的时候糖掉出来了，他又想抢我糖，所以，就打了起来。”

    宁七眉头一挑—

    羊粪？

    乔凛行哈！

    有仇不报非君子呗！

    是他的作风！

    “乔凛进村那天的事儿在村里都传开了，他把你二哥打了，然后，他爸又去你家道歉。”

    周启安继续道，“我想，他应该不是为一周前和马胜武打架事儿要整你，定是你又得罪他了，你刚刚也说，野猪掉进去了，说的时候还挺幸灾乐祸，可这里没有猪蹄印，只有人的脚印，我确定，野猪就是他，而且，他当时一定很狼狈，八成，也是因为你才掉进的陷井，所以，他才想要高德庆整你，我推测的对吗？”

    “可以啊！”

    宁七忍不住去揉他的头，“这分析能力也太强了！”

    前因后果都推出来了！

    孩子了不得！

    周启安清了清嗓，脸有些红，“我还知道你其实不是来野炊的，你就是想拿东西给我吃，因为你听到舅妈骂我了，觉得我可怜，你……可怜我。”

    卧槽。

    宁七被他震到了！

    颖悟绝伦，栋梁之才啊。

    “安子，你这话只说对一半。”

    她必须要解释下，“咱俩是朋友，我当然要照顾你的心情，跟可怜不挨着，换句话说，我要是从家里跑出来，你不也得来看我么，这叫友情，义气，姐弟，懂吧。”

    姐弟？

    周启安扯了扯唇角，没应声。

    “只是，我有点没明白，你说你打归打，你扯高德庆头发干嘛？”

    对他这套路，宁七属实不懂！

    以为他不常打架，手生，当即还给他普及起男孩儿拳路—

    “安子，其实男孩子打架不用拽头发，那是女孩儿打法，这得亏高德庆头发长点，他要是个寸头你还薅不着了，再遇到这事儿，你就给他按地上揍就成，按住了锤，两回合他就老实！”

    周启发认真的看说到兴起还比划起来的小姑娘，视线在她的小辫儿上绕啊绕~

    那辫梢儿在阳光下泛着浅金色的黄，发丝软软的，透着斑斓~

    他牵起唇角，淡淡的笑，终究没有把薅头发的原因说出来。

    也不想说。

