

　　“我~艹！那个阿飞竟然给超过去！他么的要死啊！给我将前面这个sb的车牌拍下来，等有时间了我自然要找这个sb说道一下这个事情！艹！”风哥边说着，边一松油门，将车速减下来，然后等有空间后，一脚油门直接斜插，从超车道变到了应急车道，然后加速超前追上去。
　　
　　他后面的几辆跑车也跟着如此做，全部都：“轰轰！”的加速离开！
　　
　　陈默呵呵了一下，自己可能有麻烦了！不过就算是这样，他也不会让道。本来要是不催不那么恐吓的话，他也是会让出来的！
　　
　　开车又不是斗气，何必和这种人见识！不过你不和他计较，他却会和自己计较的！
　　
　　刚才那个哥特化妆的女人，将自己的车牌用手机拍摄下来了！那么就说明等后面他们一定会找事情的！
　　
　　不过陈默也不秫就是了！虽然开着跑车就是表明是有钱人，或者就是那种豪门子弟。但是对于这种人，绝对绝的来一个爬一个就是了！
　　
　　…………
　　
　　在环城高速路上的一个出口，所有的跑车都集中在一起，驾驶者也都下车后，相互之间调侃着！虽然出口的地方是不容许停车的，不过就这么十几辆的跑车停在这里，也没有谁没有眼色的一样过来让他们赶紧离开的！
　　
　　其中有一个打头的人，正半依靠在跑车的后面，盯着高速路的出口。
　　
　　“飞哥，今天我们又赢了，今天晚上大快乐我们可是要好好的玩一下了！”旁边一个有些胖的年轻人，对这个叫飞哥的年轻人说道。
　　
　　大快乐，京都最豪华的私人会所，里面可以说应有尽有，无论是吃喝玩乐都是非常的齐全！满足各个阶层的需求。
　　
　　“去大快乐没有问题，不过也要等冯明明那个小子过来后，让他认输才是！”飞哥一边叼着烟，一边有些得意的说道。
　　
　　“就是就是！”周围几个人都符合道。
　　
　　另外一边，距离飞哥不远的地方，也是有两个圈子，各有几个人，男男女女的围成一圈。
　　
　　“这个家伙今天又他么的赢了，真是幸运！”在另外一个小圈子里，带头的一个人指着飞哥说道。
　　
　　“呵呵！算是他幸运吧！我刚才开车追上冯明明的时候，看见他的车被路上的汽车给阻止了，不能及时变道超车，要不今天还说不定是谁赢了呢！”旁边一个女生说道。
　　
　　“哈哈！就是说么！不过这两个家伙无论是孙飞还是冯明明也好，谁赢都没有什么，反正大快乐是少不了的！”
　　
　　“哈哈哈哈！”几个人听到这里，也是笑的很开心！
　　
　　这些人分成了几个小团体，也不是铁板一块。不过这些人都是京都的一些二代组成，每天也没有什么事情，所以就喜欢寻找刺激，花着家里的钱，享受着肆无忌惮的生活。
　　
　　随着发动机的轰鸣声由远而近，飞哥也就将烟头扔掉，然后说道：“冯明明这个家伙过来了！”
　　
　　跑车出了收费站口以后，就一拐停在了这些跑车的旁边！也不管跑车停的碍事不碍事，就直接下车！
　　
　　“艹！今天他么的毕了狗了！”下车后的风哥就骂骂咧咧的。
　　
　　“咦？冯明明，这是谁又惹找你了？”飞哥问道。
　　
　　“就是啊！怎么了？”几个小团体都走了过来，询问道。
　　
　　“艹！还不是在路上碰见的那个大sb，要不是这个傻~帽，我他么的能输了？还这么晚才到达这里？”说着，生气的抢过飞哥手中的烟盒，从这里拿出一根烟点上。
　　
　　“今天本来是我赢定了的，没有想到半道上被人给堵了！”冯明明说道。
　　
　　旁边那个哥特少女，也是同样接过香烟，然后直接点上后，将烟盒扔给飞哥。
　　
　　“哈！就是我超过你的时候，你前面的车？”飞哥问道。
　　
　　“不错！就是那辆车，一直不让开，最后还故意减速！”
　　
　　“艹！有没有将汽车牌照记下来？”
　　
　　“我有拍照，跑不了！我先给我叔打个电话，先按照汽车牌号查询一下！”风哥说着，就拿出电话，对哥特少女说道：“将照片传给我！”然后开始拨打电话。
　　
　　“叔，帮我查个东西！”
　　
　　“查什么？”电话中传来一个中年的声音。
　　
　　“查一辆车，看看属于谁的！”
　　
　　“哦？怎么回事？有什么问题？”
　　
　　“没有没有，就是想看看这辆车是谁的！”
　　
　　“好！将汽车牌照发给我！”
　　
　　…………
　　
　　“那成，等你查询到了以后，就直接发给我！”
　　
　　“不会！我就是想知道这辆车是谁的，不会惹事！你放心吧！”
　　
　　“对！放心好了！我保证不惹事！”
　　
　　“嗯！再见，就发到我的手机上就成！”
　　
　　冯明明看了看周围，撇撇嘴，知道自己说的话让周围的人都给听见了。不过也不是很在意，这些人也都知道自己的叔叔是谁，所以也就是小小而已！
　　
　　“艹！就知道笑！老子快要气疯了都！”冯明明将电话一挂，就有些生气的说道。
　　
　　“哈哈！放心好了！既然有人惹你不高兴，我们帮你看看，是那个家伙能够这么这么拽，竟然惹到我们身上来了！”飞哥说道。
　　
　　“是啊是啊！我们看看到底是那个家伙，真他么的有胆量！”
　　
　　“……！”
　　
　　“呵呵！你们也不要bb，我又不是查不到！再说了找到了人，我自己又不是对付不了！瞎参合什么啊！不就是今晚的大快乐了！既然我输了，自然说话算数！”冯明明说道。
　　
　　“哈哈哈！风哥敞亮！”
　　
　　“风哥大气！”
　　
　　“风哥，你看!你快看看！那辆车是不是就是堵我们道的车？”哥特少女指着正在交费处交费的一辆车说道。
　　
　　“卧~槽！他么的不就是这个家伙么！”冯明明一看，果真是当自己道的那辆车，顿时就火大，直接说道：“哥几个，那个就是今天堵我道的家伙！还他么的开车和我搔弹！帮我堵住他！”
　　
　　“好！没有问题！”周围的人说着，直接就上车，然后将跑车发动，等着交费口的汽车，从交费口出来！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

