    第457章今日早朝等赵先生醒了再说吧

    说完之后，赵尘又是说道：“另外再去报业集团刊登一则广告，无论是《长安日报》还是《长安晚报》，还有长安杂志之类的，全部要刊登上，就说明日上午十点在城南河区域，会有一个大新闻出现。”

    赵忠应了一声，立即去办了。

    而赵尘折扇一打，仿若胜券在握。

    ......

    第二日，早朝。

    当看到赵尘的马车缓缓开入进来，那些群臣，都是有些惊疑不定。

    “哎，赵先生今天怎么来参加早朝了？”

    程咬金颇为欣喜，他昨天和陛下等人回到了长安，还没来得及去赵府庄园，没想到今日赵先生就来参加早朝了。

    这可是稀奇啊。

    其余臣子，也是议论纷纷。

    “驸马今日来参加早朝，所为何事？”

    “不知啊，只要他一出现在早朝，我就感觉内心有些慌。”

    “我现在看到他的马车就觉得心脏不争气地跳。”

    一些臣子窃窃私语，这也没有办法，虽说之前赵尘不参加早朝，但人的名、树的影，让他们正面去和赵尘对抗，那简直就是找死。

    再一个，之前太子监国那么多天，洛阳暴雨也没出现在朝堂过，那么多人弹劾他也没出现在朝堂过，偏偏今日陛下回来，他就来上朝了。

    莫非，是想要打击报复？

    之前弹劾过赵尘的臣子，内心更为惴惴不安了。

    很快，宫门开启，所有臣子进入大殿，赵尘也是打了个哈欠，从马车上下来，慢悠悠进入大殿。

    李世民走上龙椅，目光往大臣队列后面一扫，果然就看到了熟悉的身影。

    随着群臣见礼，李世民也是没有废话，直接开门见山。

    “朕得知，洛阳发生了暴雨，这件事事件原委如何？弹劾驸马的奏折都送到朕这里来了，有人说驸马假传圣旨？”

    李世民发问，那些臣子静默不已，一个都没出声。

    谁也没有想到，早朝一开始，发难的竟然是陛下！

    “太子，你来说说。”

    李承乾出列：“父皇，在七月一日洛阳暴雨前十日左右，赵先生就来找儿臣，述说洛阳暴雨，需要提前迁移百姓，但儿臣当时有所犹豫，并未下达圣旨，后来赵先生自行绕过中书省，由门下省出台圣旨，同时派遣唐俊前往洛阳，疏散百姓。”

    “在此期间，诸位群臣对赵先生有不满和误解，加上唐俊在洛阳迁移百姓的手段过于强烈，所以弹劾人数众多。”

    说完这些之后，李承乾又是惭愧说道：“父皇，儿臣在此处并未做好，儿臣也认为，洛阳暴雨这件事可能说不定，所以没有及时下达圣旨。”

    李承乾说完，李世民目光又是看向其余臣子，目光不疾不徐地扫过那些臣子，给他们的目光，就好像是被一头老虎盯着。

    “其余诸位爱卿，可有其余要补充的？”

    其余要补充的？

    太子都将事情说得这么清楚了，还怎么补充？

    一些臣子迅速反应过来，猛然就是出列趴在地上。

    “启奏陛下，臣有罪，臣不该听信洛阳士子的谗言，误认了赵先生，所以弹劾了赵先生，臣有罪啊。”

    “陛下，臣也有罪。”

    那些臣子都是被吓得不轻，直接跪下认罪。

    “行了，都起来。”

    李世民声音一沉，那些臣子更是颤颤巍巍，唯恐李世民一个不高兴，将他们直接贬黜。

    李世民淡淡说道：“太子有所顾忌，朕自然理解，只是此事，一旦洛阳真的暴雨了，那死伤的就是洛阳的百姓，承乾，治国要以仁为主，对天下百姓要爱惜，民如水，朝廷如舟，水能载舟亦能覆舟。此次要不是赵先生及时果断，恐怕就是一桩惨案了。”

    李承乾低着头。

    “就算你下达了圣旨，没有发生暴雨，朕也觉得问题不大，承乾下次长点记性。”

    “是，儿臣记住了。”

    训斥完了之后，李世民觉得才颇为满意，当即开口：“救灾情况如何？”

    几个大臣你看看我，我看看你，又是李承乾出列：“父皇，救灾队伍，当时赵先生拟出的圣旨，已经调动应急管理部、交通部、折冲府的人前往洛阳救灾，昨天传来的情报信息，这批人员已经到了洛阳，并且开始救灾，粮仓调出来的粮食，也已经运送到位，只等暴雨停后，救灾便正式开始。”

    李世民感叹：“上百位臣子才能干的活，就被赵先生一人干了？”

    那些臣子，更是如同鹌鹑一样低着脑袋不说话，没有人会不开眼现在跳出来。

    李世民扫了一圈之后，这才开口：“赵先生可在？”

    没人应答。

    一个臣子颤颤巍巍说道：“陛下，驸马他，在睡觉。”

    “哦，正常，今日早朝，等赵先生醒了再说吧。”

    那些群臣，面面相觑，无数人的目光看向后面的柱子边上，那里赵尘还昏昏沉沉。

    好吧，大唐所有臣子，都先等赵尘睡醒了再说。

    可能纵观整个历史上的早朝事件，都没有这么牛逼过的臣子。

    足足过了半个小时，赵尘这才打了个哈欠，算是昏昏沉沉醒来。

    一睁眼，就看见前后左右的那些臣子，都正看着自己，一脸祥和。

    “驸马，您醒了？”

    “驸马，睡得还好吗？”

    看着这些臣子轻声细语，赵尘一脸迷惑：“你们有毛病，不早朝看我睡觉？”

    他拍了拍衣服站起来，这才发现大殿上所有臣子都很安静。

    “赵先生，你醒了？”

    赵尘咳嗽一声出列：“陛下，早上好。”

    所有臣子：“......”

    看来，驸马真是太得陛下信任了。

    李世民一笑：“赵先生，此次洛阳暴雨，你做得很好，朕特赐你半块虎符，自此之后，你可以自行调动部分折冲府士兵。”

    这个奖励一出，基本意味着，赵尘连兵权都有了。

    那些臣子脸色狂变：“陛下不可！虎符乃是大事，军中只认虎符不认将领，现在驸马已经是革部尚书，位高权重，若是再加上虎符，如何能行？”

    就连长孙无忌也是出列：“陛下，此事三思，臣等不怀疑驸马，但是，此事的影响太过重大，可能会开历史之先河，文武重权全部集中在一人手中，陛下，此事不可，陛下可给予别的赏赐。”

    

