    第1538章 帅   

    “那啥，伍休是吧，你徒弟不出来，就说是我杀了他，若是你祖宗十八代都不出来，那是不是也要赖在我身上来呢？”

    

    陆沉怼了一句之后，又顺便如此说道，“我跟你徒弟素不相识，也无恩怨，他还是风骨圣人，随随便便就可以捏死了我，试问我怎么杀他？

    我被杀还差不多！”

    

    听陆沉这么一说，周边的人群又开始轰动了，一阵低声的议论也纷纷传出来了。

    

    “陆沉只是金身尊者，怎么可能是风骨圣人的对手？”

    

    “就是呀，圣人以下，皆为蝼蚁，圣人岂会被尊者所杀！”

    

    “伍副殿主可能是担心徒弟过头了，才会如此认为的。”

    

    现场知道陆沉底细的丹圣，也就只有孔二愣子一个。

    

    当时在追逐天火的时侯，倒是有很多丹圣，可惜那些丹圣都不在这里。

    

    孔二不指出陆沉的战力，还有谁能知道陆沉有斩圣之力？

    

    伍休被陆沉这么一说，也当即无话可说，只能说明自己的猜测出了问题。

    

    尊者岂能杀圣人？

    

    陆沉绝对杀不了他的徒弟嘛！   

    而且，陆沉有孔二撑腰，他也奈陆沉不何！   

    “难道吾徒，真的要扛过四炷香？”

    

    伍休皱着眉头，又万分不解，“即使他想撑，好歹也开口说说话嘛，怎么像哑巴似的，一句话也不说，不知道的还以为他死在里面了呢。”

    

    “人家正在集中精神，应付天火试炼呢！”

    

    陆沉笑了笑，顺手就给了伍休一个假希望。

    

    “也许是吧！”

    

    伍休也没其他想法了，也只好如此认为了。

    

    “对了，跟你进去的那条狐狸呢？

    它没出来，是不是烧成灰了？”

    

    就在此时，孔二突然询问起火狐来。

    

    “卧槽，我一时赶着出来，倒忘了那家伙。”

    

    陆沉一拍脑袋，这才想起火狐没跟着出来，当即就急了。

    

    可是急也没鸟用，天火试炼有禁制，一旦出了火炉，就不能再闯进去了。

    

    而被陆沉遗忘的火狐，仍然在火炉之内，继续接受超十成的天火试炼。

    

    只不过，此时此刻，火狐正按住伍休的徒弟的躯干，令伍休的徒弟无法弹动。

    

    “畜生，你按着我做什么，快放过我！”

    

    伍休的徒弟四肢全无，正在拼命挣扎着，却无法从火狐的爪子下挣脱出来。

    

    火狐虽然天天炼丹，但长期在能量充沛的混沌珠里，进阶速度一点也不慢。

    

    再加上，有陆沉给它特配的火兽专用丹，它的进阶速度就更加快了。

    

    它早已进入了十阶中进化度，并且快迈入高进化度了，实力非常强大，能够轻易干掉一般的金身尊者。

    

    而伍休的徒弟虽然是风骨圣人，但被陆沉废掉了四肢，元气大伤、战力暴跌，哪里是火狐的对手？

    

    吼！   

    火狐不能人言，却用低吼来回应对方。

    

    陆沉要此人死，此人就必须得死！   

    陆沉走了之后，此人竟然不甘就死，还扭曲着躯干往火炉外面挪去，速度还挺快的。

    

    所以，它就扑了上来，直接把此人按住，不准此人逃跑！   

    至于它为什么不跟陆沉出去？

    

    那是因为它是火兽，本来抗火能力就很强了，又有地火为底子，完全顶得住超十成的天火。

    

    所以，它就不走了，试试自己能抗多久，也正好帮陆沉解决遗留下来的问题。

    

    “那个混蛋自己跑了，却还留下一头火兽害我！”

    

    伍休的徒弟哭喊着，转头看了背后一眼，当即万念皆灰。

    

    他的异象火鸡已被超强的天火彻底点燃了，不用多久，就会被天火烧成虚空，连烤鸡都做不成了。

    

    异象存在，他都顶不住超十成的天火。

    

    更何况，异象不在了，他还身受重伤？

    

    “师尊，杀了陆沉，为我报仇！”

    

    伍休的徒弟竭尽全力的吼了一声，背后的异象火鸡正好被天火烧成了虚空。

    

    没有了异象加持，天火转眼便入侵他的躯干，瞬间将他烧成飞灰……   

    杀了陆沉，为我报仇……   

    那家伙临终的一声吼叫，从火炉里面隐约传出，外面的人都听到了。

    

    “吾徒！”

    

    伍休知道徒弟出事了，急得大声呼叫，可惜回应他的只有天火熊熊燃烧的声音。

    

    “陆沉，你杀我徒弟，你非死不可！”

    

    伍休愤怒的转身去找陆沉，却发现周边的人群全在看着他，而且个个脸色古怪。

    

    “你来！”

    

    陆沉都懒得理会伍休，直接朝孔二打个眼色，让孔二去搞掂伍休。

    

    陆沉绝对相信，以孔二的活络头脑和二寸半的不烂之舌，吊打伍休绝对不是什么问题。

    

    没错，孔二的舌头只能配得起二寸半，因为三寸不烂之舌在陆沉的嘴巴里。

    

    “我说伍休啊，你说陆沉杀你徒弟，你可有证据！”

    

    孔二心神领会，对付伍休特别来神，还是一本正经的询问伍休。

    

    “这里所有人都是人证，他们亲耳听到吾徒的呼叫，杀陆沉，为他报仇！”

    

    伍休怒气冲冲的说道，“这就说明是陆沉杀了他，证据确凿，不容抵赖！”

    

    “可是，你徒弟在炉内，陆沉在炉外，那么问题来了，陆沉是怎么杀你徒弟的？”

    

    孔二反问。

    

    “这……”   

    伍休一窒，这才想起陆沉早已出炉，难怪周边的人都古怪的看着他。

    

    陆沉出炉之后，还过了数十个呼吸，他徒弟才传出声音，这就很明显了，他徒弟是在陆沉出炉之后才出的事。

    

    无人知道火炉里面发生了什么，他要是指责陆沉杀他徒弟，没有站得住脚的理由哇。

    

    “这你个头，无人在火炉里面，谁也不知你徒弟在搞什么鬼？”

    

    孔二白眼一翻，如此一怼，“如无意外，肯定是你徒弟妒嫉陆沉，所以故意嫁祸和陷害陆沉！”

    

    “我徒弟天生火灵体，又是丹武双修，无论丹道还是武道，都是一等一的天骄，只有别人妒嫉他，他怎么可能妒嫉别人？”

    

    伍休大声说道。

    

    “切，一等一的天骄就一定事事如人吗？

    你徒弟再牛叉，也有一件事不如陆沉！”

    

    孔二如此说道。

    

    “什么事？”

    

    伍休问。

    

    “帅！”

    

    

