    “吼！”

    这一刻，那三尊皇者彻底的震怒了。

    一声怒吼，震碎了十方山河。

    天地崩裂，日月失色。

    无边的神通在这一刻狠狠的爆发出来。

    一时之间，方圆接近百里之中，无不掀起一重重巨浪，可以说，这一刻，简直就像是魔神复苏一般，那掀起的能量直接演化成为了风暴，所到之处，卷起到了极致，地面都在因此不断哀鸣。

    何等的逆天，何等的惊人。

    哪怕是在场驻足之辈，无不都是盖世无双，但是在这个时候却依旧被这可怖的气息震得连连喷血，更有强者直接被这掀起的风暴溢出的一缕力量震碎成为了碎裂的血肉。

    怒！

    怒而极致！

    这般大怒，简直就像是一根毒刺一般，在这三尊皇者的心中出现。

    他们乃是九大皇者级的弟子，有着无上的荣耀，凌驾在这诸位弟子之上，有着绝对的权威。

    哪怕是这其中最为弱小的星剑皇想要斩杀王者级的弟子都不是问题，即便是那最强王者的司空九指，他都不会在意。

    但是，秦风，一个不过只是真灵境的小人物，却在他们三尊皇者的合力之下，生生的跑掉了，这一刻，他们的脸分明被这秦风生生的打了一巴掌啊。

    “找！一定要找到这秦风，找到杀了他！”

    三者的心中无不发出了惊天的怒吼，一道道的神念不要命的开始朝着四周卷起。

    实际上，三者之所以这般疯狂，除了秦风从他们手中，让他们脸上难堪之外，更有着一点便是由于这秦风的可怖潜力。

    这秦风竟然领悟到了剑势！

    势，玄妙不可传！

    想要领悟到‘势’的力量，那除了机缘巧合之外，更多的对便是自身的体悟，而秦风竟然可以在这个时候领悟到剑势的存在，单纯的这一点，就足以让他们为之发狂不已，所以说，这个家伙必须得死……

    对于这三个家伙的怒吼之声，秦风自然是不会在意的。

    此时的他，将自身的血脉激发出来，瞬间，风之战痕已经发挥出了无穷的神威，直接将他的速度提升到了一个极致，这种速度，哪怕是这三尊皇者级的强者都未必可以追上来，更加不要说是这三者当中，只有这星剑皇是真身出现，而那金帝以及云天腾无不都是以力量遥遥掌控！

    “抓紧时间，快要到了……”

    九幽焱雀的声音不断的传出。

    此刻的秦风，虽然感觉到，自己背后的那三股可怖气息越发的模糊起来，但是，他的心中却依旧没有放松警惕。

    可以说，这一次，他能够生存下来，那就是因为有着绝对的运气，将这剑势在最后一刻施展了出来。

    从而在最为关键的时刻，以剑势之威，生生的摆脱了这三者。

    若非是如此的话，那他真的就要完蛋了。

    不过，此刻的他，身上的伤势也是颇为严重，哪怕是凭借着自身庞大的血气滋补，但是周身上却依旧传出了阵阵剧痛和噼啪作响的碎裂声。

    周身之中，那血肉模糊，整个人已经浴血一般，所到之处，无不都是出现了道道的血痕。

