    “太白金星所言好像有点道理啊，玄女是太一最宠爱的女儿，又聪明伶俐，善于排兵布阵，且实力高深莫测，被昊天所杀时，也是快入大道境了，当时普天之下，除了女娲娘娘，可是没有比玄女更厉害的女子了！”

    “是啊，叶辰女儿化身玄鸟，连勾陈大帝和北方黑帝都不是她的对手，可想而知其实力有多恐怖，是玄女的可能性非常之大！”

    “而且叶辰每开启一座祭坛，实力都会得到空前绝后的暴涨，现在都已经渡太上镜雷劫了，这要是把剩下的三座祭坛开启，恐怕真得达到太一当年的修为啊！”

    “可怕！太可怕了！细思极恐啊！若不是太白金星提早发现这个可能，咱们还蒙在鼓里，若等叶辰拥有太一的实力和记忆，那个时候天界大乱，不知道得死多少人啊！”

    “......”    满场文武陷入恐慌之中。

    要知道，现在的天庭仙班中的人，不不少都参加过昊天与太一那场权利争夺之战，最终昊天取代了太一的天帝之位，他们成为功臣，从此高官厚禄。

    尽管后来昊天变得昏庸，想要削弱阐教的势力，发展截教势力，使得两教在天庭能够达到制衡的效果，这样一来昊天就不会处处受阐教束缚，权利可以变得更大，达到完全掌控三界的目的。

    最终昊天的计划破产，落得个身死道消的下场，但天庭只是有很小的一部分文臣武将被诛杀，剩下的依然保持原来的位置，辅佐下任天帝，一直延续到玉帝时代。

    所以说，天庭很多地位显赫的神仙，都是昊天的余孽，四御五老等皆是昊天余孽，他们协助昊天推翻了太一的统治，现在叶辰极有可能会变成太一，与玉帝争夺三界，他们能不害怕吗？

    如果最终压制住太一，使太一的计划破产，将太一所灭，那么他们可以继续享受高官厚禄，可一旦太一成功，重新掌柜天庭，那么他们都会惨遭株连。

    之前抓捕叶辰时，大家都是给玉帝打工的，抓到叶辰没什么好处，会容易得罪镇元子，到时管镇元子讨人参果吃那就想都别想了，所以当时很多神仙都不愿意去抓捕叶辰，觉得没有利益可图。

    但现在不一样了，被太白金星说的大家是毛骨悚然，事关他们的性命，他们这下可不是在打工的问题了，而是和玉帝是一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    为此，漫天神佛皆不淡定，都有要叶辰死的心了，仿佛和叶辰不是你死就是我亡的心理。

    “怪不得镇元子那么抠搜的人，平时三清管他要个人参果吃，他都小气吧啦的，玉帝管他要也是如此，其他神仙管他要更是想都不要想，却给了叶辰和叶辰的女儿一人一颗吃，还给叶辰的女儿一颗分道院的学子吃，更拿了一颗给叶辰下聘礼，在这对父子身上他是一点都不抠搜，大方的很，原来他早就知道，叶辰会成为太一，叶辰的女儿会成为玄女，而人参果树就是天地初开时，玄女得到一灵根种植而成，最后太一和玄女死了，镇元子捷足先登，跑玄女的后园去把人参果树挖到他的五庄观种植，可以说是得了玄女的好处，对待玄女他能小气吗？”

    有个神仙徐徐说道。

    “是啊是啊！”

    经他这么一说，满朝文武都觉得所言甚有道理。

    也更加确定了叶辰和太一有关，朵朵和玄女有关。

    “玉帝，叶辰劫法场被困，闻仲来救被杀，引出金灵圣母，最后又引出通天教主，这恐怕是一场精心策划的阴谋，用弃车保帅的手段，把叶辰父女给保住了。”

    “如果臣没有猜错的话，通天教主恐怕早就从镇元子那得知，叶辰是太一，朵朵是玄女的消息，所以才不惜再来一场封神之战，也要救叶辰之女。”

    “他是算定了，多个太一助阵，再来一场封神之战胜算就大了，所以才不足为惧，直接和元始天尊撕破脸了啊！”

    李靖说道。

    玉帝慌了，觉得他们说的都有道理，颇有一种火烧眉头的感觉，当即急道：“众仙可有办法，破接下来的局？”

    “这个局想必是镇元子和通天教主做的，故意要让叶辰壮大，直到开启九座祭坛而成为太一，到时来抢朕的帝位。”

    “你们说，接下来朕该怎么办，怎么办？”

    事关他玉帝的三界主宰之位，他能不害怕吗？

    在这把椅子上坐久了，享受到了至高无上的皇权，可是下不去了啊。

    “回玉帝！”

    勾陈大帝道：“臣以为，此事事关重大，不仅关乎玉帝的至高无上的皇权，也事关太上道祖、元始天尊、以及鸿钧老祖的地位。”

    “要知道太一的死，与鸿钧老祖有莫大的关系，虽与太上元始两位道祖没有什么关系，可那天在法场上，元始天尊可是要叶辰死的。”

    “所以还是请他们出动，尽管了断这件事为好，否则长久下去，让叶辰壮大起来变成太一，那个时候咱们在场的这些人，恐怕都得死！”

    玉帝听的满头冷汗，龙袍都被冷汗打湿了，诚惶诚恐道：“太白金星，快快去兜率宫和弥罗宫，将此事告知太上道祖和元始天尊，让两位道祖速去找鸿钧老祖商议了断之策！”

    “臣，领法旨！”

    接着，玉帝又道：“勾陈大帝，北方黑帝，你俩速速前往西牛贺洲的持边上，告诉埋伏在那里的人，不要埋伏了，把祭坛找出来，给朕销毁掉，然后再去灵山附近的铁围山，把那座祭坛也销毁，最后把须弥山的祭坛也给朕销毁了，一个都不能留了，否则后患无穷！”

    “臣，领法旨！”

    玉帝急的如热锅上的蚂蚁，在凌霄宝殿的宝座前走来走去，来回踱步。

    “希望能解开这个局，否则朕的地位不保，还会被叶辰打入万劫不复！”

    很快，消息就传到了太上老君和元始天尊耳朵里，两位向来沉稳老练的牛逼人物，此时此刻全都慌了，特别是元始天尊，急急忙忙就往三十六重天赶去。

    

