
　　“不会是你的情哥哥吧？”宋凝立即嗅到了一丝暧昧的气息。

　　“不不不，我不太敢确定，我只是说感觉很熟悉。”烈歆甜急忙否认，她的确不太敢确定。

　　“还说什么呢？不想睡觉就出去跑步！”外面一声吼。

　　女兵们立即不说话了，急忙钻进自己的被子里。

　　烈歆甜躺在床上眨巴着眼睛，她心里一直回想着那个声音，究竟是不是皇甫瑾昂啊。

　　她希望是，又希望不是。

　　另外一个帐篷里，一个皮肤黝黑的男人将一沓资料放在了桌子上，“队长，你是不是看看这些资料，了解一些这些女兵？”

　　翘着二郎腿的皇甫瑾昂眼睛都没有睁开，“有什么好看的？”

　　“有合适的不是可以解决一下个人问题吗？”皮肤黝黑的男人代号疯子，和皇甫瑾昂是同岁，还没有女朋友，来队里年头也不短了，就想找个女孩子解决单身问题。

　　“那你看吧。”

　　“那我可看了啊，哦，对了，我忘了，你小子有女朋友了。”

　　皇甫瑾昂的脑海中浮现出了烈歆甜那张脸，不知道她现在在做什么，据说考上研究生了，还是个学生，长那么漂亮，不知道被多少学长惦记着。

　　想到这里，皇甫瑾昂就浑身不舒服。

　　“我睡会，四点的时候，记得叫我，把那帮女娃娃们也叫起来。”

　　“四点？你也太不懂怜香惜玉了吧，队长，那都是女孩子，这距离四点也就剩下四个小时了。”疯子不可思议地看着皇甫瑾昂。

　　“我们当初不是也有三点就起床的时候吗？”

　　“我们是男的！那能一样吗？”疯子反驳道。

　　“到了战场上，敌人会因为她们是女人就手下留情？多让她们睡一会？多给她们一口饭吃？”

　　疯子哑口无言，如果是女人真的上了战场，恐怕会比男人更惨，男人如果落在敌人的手里，肯定是收到非人折磨，可女人能遭受的折磨就更多了，比如说……

　　“明白！”

　　皇甫瑾昂找了个地方睡觉去了。

　　四点钟，警报声准时响起，所有女兵们都被惊醒了，有的因为换了地方睡不着，甚至还没有睡呢！

　　这就要起来了。

　　“马上集合！十公里越野，速度！”外面的声音响起来。

　　女兵们哪里敢怠慢啊，纷纷带上装备出发了。

　　外面的天黑乎乎的，女兵们就出发了。

　　这里的十公里越野那可不是闹着玩的，这里都是山路，蜿蜒崎岖，没有一个好走的地方，一些女兵半路就放弃了。

　　中午的时候，终于回来了，一个个身上泥泞不堪。

　　“现在准备去吃饭，吃完饭集合，队长要讲话！快！你们吃饭的时间只有十分钟！”

　　所有女兵终于意识到这里是特种兵的训练营，这绝对不是普通的地方，她们必须正视这个问题了。

　　烈歆甜累的要命，用力在嘴里塞着东西。

　　哨子声音响起的时候，所有人放下手里的筷子去门外集合。

　　皇甫瑾昂站在最前面。

　　“介绍一下，这位是我们的队长，他叫……”

　　“没有必要知道我是谁，叫我队长就好了，因为任何名号都无所谓，你们只会叫我魔鬼，或者给我起各种各样的外号。”

　　当听到这个声音的时候，烈歆甜险些哭了出来。

　　是他。

　　真的是他。

　　这次她听清楚了！

　　皇甫瑾昂站在最前面，环顾了一下这些狼狈的女娃娃，手里拿着的是她们的履历表。

　　“我没有什么好说的，这里就是一个魔鬼训练营，或许你们已经尝到了一些魔鬼的滋味，可是我现在要告诉你们的是，这仅仅是一个开始！从今天开始的每一天，只会比前一天更加残酷。”23sk.Com

　　皇甫瑾昂几乎不带着任何的情绪，烈歆甜静静地看着他，原来他穿上军装是这个样子，原来他在军队上是这个样子。

　　她好像更加崇拜他了。

　　“我不想跟你们说太多，都是废话，你们能不能成为我的人还不一定呢，现在开始点名。”

　　皇甫瑾昂拿起花名册开始进行点名，念到的人都要去领新的衣服，当穿上训练营衣服的那一刻，她们就成为训练营的一员了。

　　当一个名字出现在皇甫瑾昂眼前的时候，他整个人都愣住了。

　　点名戛然而止。

　　疯子在一旁不知道他怎么了，还以为是碰上了生僻字不认识，他凑过去一看，“烈歆甜。”

　　疯子小心翼翼地提醒着。

　　下面的人也非常奇怪，不过大家的反应和疯子是一样的，肯定是有字不认识。

　　皇甫瑾昂抬起头来，在队伍中寻觅着，他终于看到她了。

　　恍如隔世。

　　上一次离开的时候，他都没有看见她，她也没有去送他。

　　所有人都在窃窃私语，都不知道发生了什么事。

　　“队长，什么情况你？那个字不都告诉你了吗？”这可是第一天啊，如果出了什么错，还怎么在这群女娃娃中间立威呢？

　　疯子急的直想跺脚，但是忍住了。

　　皇甫瑾昂径直朝着烈歆甜走了过去。

　　烈歆甜的心跳快极了，她有预感，皇甫瑾昂是冲着自己过来的。

　　可是她要说什么呢？要做什么呢？

　　烈歆甜忽然间有些害怕，不知道该以什么样的姿态面对皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂走到了烈歆甜面前终于停下了脚步。

　　所有人都看着他们，不知道这是怎么回事。

　　皇甫瑾昂狠狠地盯着烈歆甜，烈歆甜一开始只是害怕，最后勉强地咧开嘴笑了笑。

　　她差点就忘了这里是特种兵的选拔，这里是被命名为魔鬼训练营的地方。

　　“有什么好笑的？”皇甫瑾昂质问着。

　　烈歆甜急忙把自己的笑容收了起来。

　　“你为什么要来这里？”皇甫瑾昂的声音平静至极，就好像他们完全不认识一样。

　　烈歆甜咬了咬嘴唇，“我……我……”

　　“回答长官的问题要先喊报告！”那震耳欲聋的声音，吓得烈歆甜缩了缩鼻子。

　　“我只是吼你两句，就害怕成这个样子，还当什么特种兵！”皇甫瑾昂继续怒吼。

　　其他人都噤若寒蝉，连大气都不敢喘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1030章 你为什么要来这里？免费阅读。https://xs.23sk.com 