    暗淡的天空中布满了五颜六色的沙尘，看起来尤为美丽——这些尘土原本只是普通的暗黄色，但在魔力长时间的侵蚀下变成了这个样子。

    干裂的土地上，大批恶魔聚集在传送门的四周，他们正在对这座建筑进行最后的检测。

    将两个世界用空间传送门连接到一起，这是一个非常困难的事情，虽然燃烧军团在过去的无数年时间里已经毁灭了数个世界，但满足传送门建造的星球却极为稀少，经验的缺乏让恶魔对此非常重视，因为一旦出现任何问题，那么整片地区都会被扭曲的空间撕碎。

    能源，法阵以及空间解构，当恶魔工程师将一切都准备完毕之后，时间已经来到了中午。

    “计划的成功就在今天。”伊利丹站在石台上仰望传送门，他的脸上洋溢着兴奋的表情。

    “大人，一切都已经准备就绪，只要您一声令下。”摩尔葛工匠来到恶魔猎手的面前谄媚的笑道：“我保证传送门可以完美运行。”

    “我们需不需要提前告知基尔加丹大人一声？”一旁的奥蕾塞丝说道：“毕竟他是这一次战争的最高指挥官。”

    “没有这个必要奥蕾塞丝。”伊利丹微笑着说道：“既然基尔加丹已经命令我来负责这里的一切，那么就按照我所说的去做就行。”

    “立即给我启动传送门，将德拉诺的通道打通！！”

    “那好吧，反正以你为准。”奥蕾塞丝便不再多说些什么。

    得到命令的摩尔葛工程师立即准备行动，但萨洛拉丝却制止了他：“似乎有客人到我们这里来了。”

    不只是萨洛拉丝，站在高台上的伊利丹同样也察觉到了这一点——在距离军团营地的远处，一支队伍正在缓缓靠过来。

    “他们真是不知死活……”恶魔猎手冷声说道：“不好好的躲起来，竟然还敢主动来找我们。”

    “萨洛拉丝，奥蕾塞丝……你们负责激活传送门，而我带人去给那些奎尔萨拉斯精灵一些颜色瞧瞧。”伊利丹狞笑着说道：“我很乐意在仪式开启之前先用鲜血来庆祝一番。”

    怒气冲冲的恶魔猎手带领着一支恶魔部队走出营地，和精灵们在靠近传送门不远处的地方相遇。

    “唔……游侠领主，或许在一开始的时候我就应该让部下把你和你的族人全部杀光。”伊利丹看着全副武装的精灵部队冷声道：“但现在也不算太迟。”

    “伊利丹，你的行为让暗夜精灵为之羞愧！”洛瑟玛大声说道：“你一而再再而三的投靠燃烧军团……最终必会付出代价！”

    “代价？！”伊利丹指着自己的双眼低声说道：“我付出的代价已经足够多了，而你们这些凡人却只知道阻挠我的计划！”

    嗖——伊利丹话音刚落，一道急速飞来的箭矢朝着恶魔猎手的脑袋射去。

    铛！！金属箭头直接和伊利丹的战刃撞在一起，爆发出一道璀璨的火花……希尔瓦娜斯精心策划的突袭没能成功。

    “精准的一箭，但威力并不是很大。”伊利丹笑着说道：“我似乎不应该和你们说的太久，毕竟死人是不需要知道太多的。”恶魔猎手将埃辛诺斯战刃紧握在手中：“给我把这些自大的精灵全部杀光！！”

    战争在这时一触即发，两股洪流碰撞在一起，恶魔与精灵作为万年以来的仇敌，他们在这时都抱着将对方杀死的决心，但正如虚灵阿米尔在一开始所预测的那样，奎尔萨拉斯精灵的实力根本无法和恶魔对抗，在经过一开始短短的势均力敌对抗之后，战争的局势便大幅度朝着伊利丹所希望的态势发展。

    风暴尖塔的顶端，虚灵正在时刻观察着精灵与恶魔的战争。

    “他们的失败仅仅是时间问题罢了。”阿米尔哀叹道：“我们又少了一个一同对抗虚空的盟友。”

    “如果现在行动，我们还可以救下大部分的精灵。”阿米尔的副官提议道。

    “恶魔早已经准备好了……一旦我们前去救援，那么他们就会直接将这最后的防线攻破。”阿米尔说道：“到时候我们失去的会更多。”

    “或许这就是他们的命运……”

    战场上，精灵已经已经彻底失去了战争的主动权，渐渐的他们被包围了起来，失败似乎已成定局。

    希尔瓦娜斯此时也已经将长弓重新背在身后，手中握着两支短匕首奋力击杀恶魔。

    “洛瑟玛，我们无法突破他们的包围！”索兰莉安大声说道：“并且法师们也已经魔力不足了！”

    “看来……最后一个任务无法成功完成了。”洛瑟玛叹了一口气——他的箭袋中已经没有了箭矢。

    “希尔瓦娜斯，还记得我昨天给你说的么？”游侠领主沉声说道：“一切希望都在你的身上了。”

    风行者顿了顿，她捏紧了手中的匕首却没有再回头，径直朝着恶魔数量最少得方向突围，凭借游侠灵活的身躯成功的逃出了恶魔的包围。

    “现在，所有人为希尔瓦娜斯争取时间。”洛瑟玛沉声说道：“直至生命最后的一刻。”

    精灵们已经做好了拖延的准备，但恶魔却想尽快结束战斗，一时间再次的加大了攻击力度。

    砰！！！

    巨大的战斧直接朝着索兰莉安的头顶砸去，后者险而又险的在最后关头施放出寒冰屏障，但在这段时间里，包围圈再一次的缩小，冰封在冰块中的索兰莉安被孤立在了恶魔堆中。

    “不……索兰莉安！！”洛瑟玛第一时间想阻止力量援助星术师，但恶魔的力量实在太强大了。

    精灵们都在看着被封存在冰块中的星术师，一旦魔力耗尽，等待她的只有悲惨的结局，而就在这时，干裂的地面却突然不住地颤抖起来。

    “你们说过要带格鲁洛克去找艾文的！！”不远处的山坡上传来戈隆的怒吼，随后地面上陡然出现数道尖锐的石刺，像串肉串一样把恶魔刺个对穿。

