    其实，这栋小楼也不是让叶秋他们感觉到惊讶的，让他们感觉到惊奇的是，在旁边还有一片住宅区，都是这种小洋楼。

    不仅如此，还都是用钢筋混凝现浇的。

    这要是用砖砌的也就算了，可是在隆水深处，那么大的一片区域全部都是这种房子，需要的人力和物力可是一个天价。

    看着叶秋他们的惊讶。

    墨长老声音有些自傲，笑着说道：“是不是觉得惊讶？

    这是我们塔寨花了好几年才建起来的，因为根本没有路，所以都是靠着人力把材料运进来的，我敢说，这样子的楼房在隆水，也只有我们塔寨这里才有。”

    禾卡笑着说道：“墨长老说的没错，就算是我们禾族也只有几处房子也是这么建造的，和塔寨根本没办法相比。”

    叶秋没有开口说话，微微点了点头。

    禾卡看到这心里面突然一笑，看来就算是叶秋这种人也是会惊讶的。

    不过他不知道的。

    叶秋和野狐他们眼神交流一下之后，嘴角都是闪过了一丝笑意，对于这种钢筋混凝土浇筑的房子他们是最喜欢了……这种房子只需要炸掉一两个关键的节点，那么受力结构就会瞬间被破坏，到时候塌下来就能够把人都给埋了，爬都爬不出来的那种。

    哪里像是那种茅草屋，压下来也压不死人。

    这几个家伙才刚刚到这里，就已经开始琢磨着帮助塔寨拆迁了。

    墨长老这个时候上前，刚想要敲门的时候。

    “咔嚓！”

    突然门被人打开，接着从小洋楼当中走出来一个人，居然是一个金发碧眼的西方女人，而当她看到面前的一群人，刚想要开口的时候，脸色突然变了变。

    叶秋的眼睛也瞬间眯了起来，身上的肌肉瞬间紧绷。

    不仅仅是他，就连野狐和风狼身上的肌肉也瞬间紧绷，死死的盯着那个金发美人。

    由不得叶秋他们不紧张的，因为在这个女人身上，他们感受到了一股极大的威胁，这种威胁就像是野兽遇到了同样危险的野兽一样，那是一直存在于第六感上的直觉。

    虽然面前的这个女人看上去非常的苗条，那纤细的胳膊和修长的双腿，似乎根本没有丝毫的力量可言。

    但是他们还是感受到了一丝威胁！这个女人一定是个高手，而且必然是一名职业军人！否则的话绝对不会引起叶秋他们的瞬间警觉，因为只有同军人，他们才能够本能的感觉到这种威胁！而在叶秋他们感受到对方的威胁时，其实对于这个金发美人来说，他们也已经暴露了。

    同样作为一名职业军人，她怎么可能就看不出叶秋等人的区别，在高手面前，任何的掩饰都是没有用的。

    不过在片刻之后。

    那个金发美人的视线瞬间就从叶秋他们身上移开了，转头看向了禾卡他们，说道：“你们来了。”

    禾卡脸上露出一丝笑容，看着这个金发美人，眼中闪过垂涎之色，接着很快说道：“维多利亚小姐，没想到你居然也在。”

    维多利亚微微一笑：“反正没有什么事情，我就跟着过来一起看看，先进来再说吧。”

    墨长老看到这说道：“那么禾卡大人，还有各位，我就先回去了，如果有什么事情的话，可以找附近的守卫，他们不能够解决的话，自然会来找我的。”

    “麻烦墨长老了。”

    禾卡点头，接着当先走了进去。

    乌曼和纳卡走在后面，对着那个金发美人点了点头，算是打了个招呼。

    倒是杨林见到这个金发美人，居然有些恭敬的点了点头，随后也跟着进去了。

    叶秋没有开口说话，带着野狐他们也进去了。

    禾卡边走边问道：“维多利亚小姐，这次是发生了什么事情，怎么我哥也来了？”

    维多利亚在前面边走边说：“的确发生了一些事情，跟拍卖会有关，具体的你见到你哥就知道了，我倒是比较好奇，这几位客人是谁，可不可以给我介绍一下？”

    禾卡听到这刚想要开口的时候。

    叶秋突然上前，色眯眯的盯着那个维多利亚好一会儿，伸出手笑道：“这位漂亮的小姐你好，我是水族的圣子，你可以叫我姚叶。”

    维多利亚优雅一笑，伸出手跟叶秋握了握：“原来是姚少，我叫维多利亚，现在的身份，嗯，算是禾族的人吧。”

    叶秋有些垂涎的盯着她的手，握手的时候还伸出手指在她的手掌心挠了挠，笑呵呵的说道：“维多利亚小姐，没想到我居然有幸能够见到像您这么漂亮的小姐，不知道今天晚上有没有幸，能够跟你谈谈人生呢？”

    听到这叶秋的话，禾卡几个人心里面顿时一阵破口大骂，妈的，这个家伙还真是够色胆包天的，居然一见面就想要勾搭别人，有没有把他们放在眼里面？

    不过他们心里面诽谤归诽谤，可是也没有人开口说话的，反而是戏虐的看着叶秋。

    他们可是知道这个女人并不好惹，谁要是敢打她的主意，那么就做好被打断腿的准备吧。

    只是让禾卡几个人脸色一僵的是。

    维多利亚突然展颜一笑：“我也没有遇到过像是姚少这样子直接的人，不过我并不讨厌这种做法，我个人还是很欣赏您这种直来直去的性格的，所以等会儿我们也许可以抽个时间……谈谈人生。”

    这个女人在最后那几个字上面咬得特别的重。

    要是其他人的话，肯定会觉得自己这是走运了，不过乌曼他们听到这，突然可怜的看了一眼叶秋。

    这个女人可不是真的接受了叶秋的约会邀请了，而是恐怕是对叶秋动了什么不好的念头了。

    不过他们也不会提醒的。

    一来他们看叶秋就不太爽，二来就是这个女人估计也是想要找沙包发泄一下。

    当然，再怎么说叶秋也是水族的圣子，是客人。

    所以乌曼隐晦的说道：“维多利亚女士，姚少是客人，你可要好好招待。”

    “当然了。”

    维多利亚脸上扬起一片温和的笑容：“我一定会好好招待的。”

    

