    选手席。

    在解说东扯西扯的时候，两边的选手也是进入了舞台的对战席坐下，开始了赛前的准备，比如说调试设备。

    这些东西，虽然官方早已经调试无数遍，但还是需要苏言众人亲自再确认一遍，顺便给电脑换上手感适合的键鼠套装。

    在完全确定没有问题以后，身后的裁判也是得到了提醒，然后在两边选手都确定没有任何问题的情况下，今天这场总决赛的第一场比赛也终于是正式开始了！

    “好了，双方的第一场bp已经开始！”看着大屏幕的画面一转，米勒也是大声提醒道：“两边通过抛硬币的方式，最终是由lgd获得优先选边权的情况下，先行选择了蓝色方，而we则是只能选择了红色方！”

    选手席，lgd众人心情异常不错，因为今天的李政贤终于手正了一回，让lgd在选边上面终于有了一回互动权。

    在这个版本蓝色方更好做Bp的情况下，lgd自然没有任何疑问的选择了蓝色方，然后在第一轮的搬人上，也是很快给出了选择。

    “慎！”看着屏幕上出现的英雄，长毛精神一震，“lgd一ban直接给到了上路，选择按掉了慎，看得出来lgd对于we的赛前研究非常到位啊！”

    “没错。”娃娃点了点头，解释道：“慎这个英雄在we现有的体系里面是一个占比很重的英雄，非常适合we保下路的打法，再然后就是这个英雄在如今的上路生态圈有点油，对线不怕坦克不怕战士，纯属万金油，关键还多一手支援，可以说在目前上路这个生存环境来看，还是挺烦人的。”

    “这样一来，lgd这边的一手针对也是很有目的性了，we这边会如何应对？”

    米勒笑着附和道。

    话落，we这边一楼直接按掉了杰斯！

    “杰斯！”娃娃大声叫着，但表情也没有太过惊讶。

    就和lgd选择搬掉慎的原因一样，杰斯这个英雄也是在lgd的体系里面占比很重的一个英雄，关键还是这个英雄不能放给theshy。

    这样前期对线强势的英雄如果给到了theshy这样对线能力极强的选手手里，而we有没有应对的办法，很容易单方面的爆线，然后无法解决。

    而we也很清醒，没有膨胀的想着上路可以抗住放出杰斯的压力，因此选择了最简单和最直接的解决办法，那就是直接搬掉。

    “两支队伍的第一手搬人都是给到了上单，看来今天两边的bp思路应该是一样的。”看着两边的搬人，长毛笑了。

    旁边的米勒看在眼里，默默没有说话，毕竟有时候两支队伍的硬性差距不是一摸一样的Bp思路就能解决得了的。

    不然lgd这个赛季的表现也不会这么夸张了。

    看着we一手搬人结果，李政贤低头扫视了一眼，然后继续说道：“搬大嘴！”

    很快，二楼的苏言直接按掉了。

    今天lgd的bp思路就很明确，就是针对we的四保一战术下手。

    这个赛季we能够有这样的成绩，依仗的也不过是两点，一是下路大舅子的上限，二是上路957的稳健下限。

    而李政贤今天的bp思路就是对症下药！

    就搬对手拿手英雄就完事了。

    两边互相针对，lgd怕谁？

    李政贤的目光看向lgd众人，这就是他的底气！

    we的教练红米有些头疼，在这种互相针对式的bp下，很明显英雄池没有lgd深厚的we更加吃亏一些，但面对这种行为，他也没有办法。

    因为这就是光明正大的阳谋战术，也不玩套路，就是硬实力碾压！

    “卡牌吧。”仅仅穿了一件白色寸衫的红米面对lgd的步步紧逼，此时面色冷峻，还是给出了第二手的选择。

    思路和第一手bp一样，都是为了针对lgd体系英雄。

    如poke流杰斯，双卡双待的卡牌。

    至于为什么选择搬掉卡牌，而不是青钢影，自然是相较于上路，红米更加担心中路的韦神，因为这个赛季整个常规赛打下来，以前基本不玩卡牌的韦神差不多已经有了lpl最后一张牌的称号了。

    因此红米只能做了最优的选择。

    这样一来，lgd这边也是早就有所准备，作为教练的李政贤今天穿搭同样是白村衫打底，不过和对手不同的是，他的外面套了一件蓝色西装外套，此时看着we的第二手板位确定下路，嘴角一下子就翘了起来。

    “辛德拉！”

    面对lgd这第三手的搬人，we这边还没有反应，解说席的三人组却先有了声音。

    “竟然搬掉了辛德拉？”米勒一脸问号，在他看来，lgd这不是在搬自己的英雄吗？

    “lgd这一手有点出乎意料啊。”长毛同样没看懂，但不妨碍他进行猜测，“这波感觉lgd在藏东西啊！”

    旁边的娃娃没有说话，但是却跟着点了点头，表明他的看法和长毛一样。

    毕竟这个赛季lgd打了这么多把比赛，套路风格也差不多被解说观众摸的七七八八，很少会做这样损人不利己的bp，只要做了，那就说明lgd在给对手下绊子。

    和解说保持一样观点的还有此时的we教练红米，此时lgd的搬人选择很明显就是在故意搞事情，这是逼着他跟着一起搬掉另外一个妖姬。

    本来正常来讲，季后赛打到现在，目前中单两个op霸主，妖姬和辛德拉虽然强势，但除非面对的选手用的特别好，不然一般都不会上搬位，而是一边一个的打法。

    但是现在这一局，lgd在蓝色方却主动在最后一手按掉了一个，很明显就是在逼迫we做选择，要么搬掉，都不拿，要么放出来，lgd拿！

    红米一脸严肃，看着屏幕，陷入了两难之中，明知是陷阱，却不得不闭着眼睛往里面跳。

    因为不跟着跳的结果就是把妖姬主动送到lgd手里，而韦神的妖姬，虽然红米相信自家中路的兮夜，但还是选择了搬掉。

    “按掉妖姬吧。”红米睁开眼睛，做出了他最后的选择。

    “哦，we这边还是选择跟着搬掉了妖姬，这样一来这一把中路的选择似乎又要回归传统法师版本了。”娃娃看了一样屏幕，说道。

    旁边的米勒和长毛都认同的点了点头。

    这个版本中路虽然看起来白发齐放，但其实出来的常规法师能玩的就那么几个，能够前期赢对线跟着打野做事情的妖姬，辛德拉二人组，然后其他的如瑞兹，发条，沙皇这类英雄都是属于后期传统大核法师。

    而只看现在双方的bp，很明显这一把中路又要回到中路法师对刷的模式了。

    但是看了一眼主动搞事情的lgd，娃娃说话的语气又保留了几分。

    很快，lgd一楼直接秒锁出一个英雄。

    青钢影！

    “卡密尔？”看着lgd做出的选择，解说席上的三人组有些不解，面色狐疑的看向大屏幕，“这把we都把卡牌搬掉了，lgd还是选择一抢青钢影吗？”

    “说实话，有点搞事情啊！”米勒摇了摇头。

    “we这边怎么说？”长毛看向了另外有一边。

    而we这里，红米看着lgd的选人，脑子也一下没转过来，搞这么东西，一抢卡密尔？

    虽然知道你们上单玩这个有点拽，但也不能这么搞事情吧。

    红米脸色有点不对劲，看了一眼队员，然后说道：“瑞兹，盲僧！”

    既然lgd这么喜欢当镐子，那么当前版本两个强势的英雄，we也不犹豫了，直接就笑纳了。

    “龟龟，lgd这手bp太搞了啊，直接按掉妖姬和辛德拉，然后抢卡密尔放瑞兹盲僧，这不是让对面起飞？”米勒直接大叫了起来，“感觉lgd是不是昨天没休息好啊。”

    看着米勒这么说，娃娃和长毛也是无奈的耸了耸肩，继续把目光放到了舞台上。

    而此时的lgd却好像丝毫没有在意自己的失误Bp，继续按照自己的想法选着人，二楼直接秒锁锁下寒冰，三楼则是在犹豫了一下以后，掏出了一个让所有观众都惊呆的英雄。

    “巨魔时间到了！”

    “巨魔？！”解说席上的娃娃瞬间瞪大双眼，看向旁边的两人，发现两人的表情跟他一样以后，不得不大叫起来，“龟龟，今天lgd是来整活的吧！”

    “这应该是打野吧？”长毛面相镜头，带着不确定的语气说道。

    “应该是言子哥的巨魔。”米勒稍微平复了一下心情，冷静下来的他看了一眼屏幕，分析道：“毕竟巨魔先手拿出来去配寒冰，确实不怎么搭配，但是言子哥拿巨魔打盲僧，虽然说不上劣势，但完全有更好的选择啊！”

    比如说还没有被双方搬掉的奥拉夫，比如说蜘蛛，这两个英雄怎么看都比巨魔好吧，无论是前期的带节奏能力还是在团战的坦度上。

    三位解说此时面对lgd的奇葩选择，百思不得其解。

    而舞台上，we这边虽然也被lgd这一套连招下来给搞的有点懵逼，但还是没有丧失理智，反而lgd越离谱，他们今天获胜的几率就越大。

    膨胀是吧，那么就膨胀到底吧！

    we三楼锁下维鲁斯。

    虽然目前穿甲流装备经过削弱，但是在连续的季后赛大战里，无数队伍还是发型想要能够结束比赛，下路前期还是需要给到一些压力。

    因此像寒冰，维鲁斯这样前中期就有战斗力的adc还是在主流选择里。

    而这一局，面对lgd优先抢掉寒冰的情况下，we后手也只能选择维鲁斯了。

    没办法，大嘴被lgd给搬掉了，而目前版本其他比较适合拿出来四保一的adc英雄，就只有一个轮子妈了。

    但是轮子妈这个英雄，we曾经面对lgd的时候也拿出来用过，但是结果是很明显的，这个英雄虽然后期carry能力很强，但也是真的很吃资源。

    相比其他的adc，轮子妈这个英雄没有三件套，那是真的没有任何伤害。

    双方前三手选择都已经完全确定，第二轮的Bp也是正式开始，不过在有了第一轮的铺垫情况下，第二轮的bp就简单了许多。

    lgd这边针对了上辅，按掉了波比和卡尔玛。

    而we则是搬掉了璐璐和发条，然后在第四手的选择上，果断的先lgd一步拿掉了锤石！

    对此，lgd这边也不失望，虽然本来在lgd这一把阵容搭配里，锤石是辅助的最好选择，但也不是没有代替。

    因此在同样的第四手选择上，也是非常果断的锁下了一个英雄。

    “女枪！”

    解说席上的三位解说和舞台下的观众都发出了惊呼声。

    作为lgd在去年世界赛掏出的黑科技组合，寒冰加女枪这个组合可以说给无数观众带来了深刻印象，其中也不乏rank玩家的吐槽。

    但不可否认这个组合真的很强，对线压人能力max！

    但那都是几个版本之前的事情了？

    虽然女枪辅助在今年春季赛也是出场过很多次，但是自从辅助装遭遇重锤以后，像女枪这样的打线型辅助就遭遇了重重一刀，极大限制了该类型辅助中后期的强度。

    但凡事都要从两面去看，拳头虽然限制了中后期的强度，但是前期对线的能力其实也不怎么削弱，想要恶心人还是能恶心人。

    因此看台上的三位解说在初始惊讶了一番以后，也慢慢回过神来。

    只不过这样一来，lgd选出这个组合就只是为了前期的线权？

    随后，lgd在第五手终于给出了答案。

    “凯南！”米勒匪夷所思的看向屏幕，然后大叫。

    “等等....我发现我的头好像有点晕！”长毛同样看着屏幕，不过和激动地米勒相比，他则是走了搞怪路线。

    “凯南中单？”娃娃耿直的发出了疑问，“难道不会是卡密尔中路吧？”

    “感觉好像lgd有这个意思.....”平静下来的米勒回应道。

    “......”

    ............

    “对面这是在搞什么飞机？”兮夜口吐芬芳，看着lgd的奇葩阵容，整个人都要被秀晕了，比赛还能这样选人的？

    还有就是他到底打谁！

    站在后面的红米此时也被一样给摇晕了，他也不知道该怎么回答兮夜。

    不过看着屏幕上角的时间，we最后的选人还是要继续下去的，不管lgd对面谁是上单，红米看了一眼自家阵容，最终就只有一个选择。

    “纳尔！”

    话落，we五楼直接锁定！

    而后，双方也开始最后的换人，顺便也给lgd的摇摆阵容给落下最后的定音！

