    “茵茵，我听说徐寒是你姐姐？可这同一个爸生出来的，怎么差距就那么大呢？茵茵你漂亮有气质，又聪明大方，你看看徐寒那穷酸样，旁边站着的是那个农户家的儿子吧？”

    “啧啧，那衣服都脏出膏油了，这得穷到什么地步啊？”

    “太恶心了，茵茵，我们还是快走吧，免得那乡巴佬徐寒跑来找你讨钱用……”

    ……

    女人们的讥讽挖苦声铺天盖地而来。

    徐寒一抬眸，就看到被几个女人簇拥在中间的一个白纱裙女生。

    女生长得倒是标志，一张脸看起来纯善无害的，甚至还红着脸劝那些人别说了。

    那女生不是别人，正是原主父亲徐仲天再娶的妻子白诗诗的女儿徐茵茵。

    唐琳跟徐仲天离婚不过三年，直到离婚那一刻才知道白诗诗和徐茵茵的存在。

    可这徐茵茵却只比徐寒小了不到一岁的年纪。

    呵——渣爸配渣三，在唐琳怀着她的时候就出轨，现在这三儿的女儿，居然还敢到她面前来耀武扬威？

    原主懦弱虚荣，见到光鲜亮丽的徐茵茵，次次绕道走。

    她可不是善茬。

    就在陆枫要替她打抱不平之际，徐寒淡漠开了口，“同一个爸所生？徐茵茵，你的朋友们是生怕别人不知道你妈是三儿上位，你是私生女么？”

    “你！”一直装纯扮善良的徐茵茵听闻此，气得脸都白了，差点失态。

    但很快就又恢复了一副楚楚可怜的模样儿，红着眼眶拉着那些友人们道，“别说了，姐姐她现在在乡下一定过得很苦，跟着那些粗鄙之人，得不到好的教育环境，也没有好的生活圈子，太可怜了。若不是爸爸下了死命令，不准我和妈妈支援姐姐娘俩，我真的不忍心看姐姐这么受罪。”

    话里话外的意思都是徐寒被乡下人同化了，变得没有品行。

    同时还暗暗的跟她炫耀，爸爸很在意她们母女俩，很讨厌徐寒母女。

    偏偏落在旁人的耳里，就觉得徐茵茵是个心地善良，极富同情心的傻女孩。

    徐寒摇摇头：这和平年代，还真是太多吃饱了撑得没事做的妖孽啊。

    “受罪？你哪只眼睛看到我受罪了？”徐寒冷淡一笑，手指飞快的在手机上滑动着，那速度简直令人叹为观止。

    徐茵茵旁边围着的友人们一个个嗤之以鼻，“又在那里装，玩游戏替霍萧上分，以为就能攀附上霍萧，呸！”

    “今早我就听说了，霍萧拒绝了她，结果她恼羞成怒居然打了霍萧，就这样还指望嫁给霍萧重新过上荣华富贵的日子？”

    “还说什么没受罪，攀附不上霍萧，这辈子都只能做乡巴佬，苦死你算了！”

    ……

    “别这么说姐姐了，姐姐打霍萧也是情有可原的，毕竟被拒绝了，身为女孩子都接受不了，或许，姐姐只是欲擒故纵，想用打霍萧来让他觉得她比较特别……”徐茵茵一副小白莲的模样，看似替徐寒说话，可傻子都听得出来，那是在挖苦徐寒。

    “呸，就她那样，还欲擒故纵呢，有个屁用！”

    “就是，霍萧喜欢的是茵茵这样的女神，全校谁不知道啊？”

    ……

    所有人都在等着看徐寒恼羞成怒的样子，可等了好久，却只等到了徐寒的一声冷笑。

    “搞定！大哥，我们走！”徐寒收起手机，直接勾住陆枫的肩膀，在众人莫名其妙的眼神中离开。

    走出去刚刚两步，就听到一个女生尖叫起来，“这……这都是什么啊？茵茵，你快看，这个不穿衣服的男人是你爸爸吗？”

    “还有这两个不穿衣服的阿姨，我的天哪，这怎么可能？”

    “茵茵你不是说你爸爸很爱你妈妈，自从娶了她之后，就连看别的女人一眼都没兴趣的吗？”

    ……

    听着那些女人们的怪叫，徐寒唇角的笑意更甚，“大哥，我和妈妈能到你们家受宠，真是太幸福了。”

    受罪？那是三儿白诗诗和徐茵茵那种小白莲才要慢慢体会的。

    陆枫挠着头，一脸崇拜的看着自家妹子：这黑客技术，简直跟他家三弟陆影不相上下啊。

    这下徐茵茵的脸算是丢尽了，活该，谁让她胆敢欺负自家妹子的？

    就算刚刚妹妹不出手，他也会找机会虐死这个臭不要脸的小白花。

    “茵茵，你倒是说话啊，是不是你爸爸啊？”

    “哎，你别走啊，跟我们说清楚吗。”

    “茵茵，茵茵……”

    ……

    徐茵茵抹着眼泪，羞愤难堪的跑开。

    身后，她的那些小跟班一个个嗤之以鼻。

    “装个屁，要不是看在你有几个钱的份上，谁稀罕跟你这种私生女一起玩啊。”

    “姐妹们，找八卦杂志爆料啊，这新闻拿出去，保准能卖个好价钱。”

    “说来也奇怪了，怎么就我们几个手机上突然跳出这玩意，徐茵茵手机上怎么没有？”

    “我刚刚看徐寒一直摆弄手机，后面还说搞定，该不会是她发的吧？”

    “雾草，那乡巴佬小白痴什么时候这么厉害了？”

    ……

    徐茵茵跑出去一段距离，就找了个角落躲起来，偷听那几个小姐妹的对话。

    原来，这一切都是徐寒搞的鬼，哼，她一定要回去告诉爸爸！

    全程，霍霆礼就被这群小年轻当成了背景板。

    就连徐寒走之前都没跟他打个招呼，霍霆礼的脸很黑，打了个电话，“许耀，把北玉市徐家的货源全部切断！”若不是他乱搞弄了个私生女过来打搅了他和徐寒的好事，他现在或许已经把徐寒诓上车了。

    “妹妹，你刚刚真是太帅了，能教教大哥吗？”陆枫一边给自家妹子用手扇风，一边笑，露出白白的大兔牙，分外的憨。

    “大哥，刚刚霍霆礼给的邀请函，你为什么不要？”徐寒眯缝着眼睛笑看着陆枫，不放过陆枫脸上的任何细枝末节的表情。

    陆枫被她看得有些心里发虚，他其实恨不能马上接了那邀请函，好跟自家妹妹在游戏界大杀四方，带着妹妹起飞。

    可是没办法，爸爸没下令，他们兄弟几个都不能暴露身份。

    陆枫故作憨憨的挠着头，顶着破了个洞的旅游鞋，“妹妹，霍霆礼不是一般人，听说他是个病态，要不，你也别去了好吗？”

