    “我好像……好像……吃……吃坏肚子了。”欧叶连说话都好艰难，侧脸这一条的青筋全都虬曲起来。

    “这可怎么办啊？要不，我去找个人替你？”方朵焦急地说。

    “不行，要跑的。”欧叶嘴唇都被他咬得乌紫乌紫的，肚子里好似有条长虫在翻江倒海，咬他的肉，钻他的肠子。

    “你现在连说话都没力气，怎么跑啊？要真生病了，会出事的。”方朵转过头，看向大家，不由分说道，“你们谁能替一替欧叶的？”

    七班沉默了一下，不是没有人能替欧叶的，只是都这个节骨眼了，大家需要一点时间做心理准备。

    更何况最后那一棒，还是那个赵彪，这最关键的一战，谁也没有那个底气能赢啊。

    再等等看，第三棒还有大半圈才过来呢，万一有人先站出来呢。

    “嘶——”欧叶眼前一黑，直接半个膝盖跪在了地上。

    “欧叶！欧叶！”方朵拽着他半个胳膊，焦灼地叫着，拉都拉不起来。

    “给我吧。”这时，一个清灵的声音响起，转瞬一抹身影宛若神灵出现在了半跪着的欧叶面前。

    盛漾不是个爱管闲事的人，但她寻思着吧，既然欧叶叫她一声“爸爸”，她总得对这个儿子负点责。

    “不行不行！怎么能叫你来呢？你是女孩子！”方朵说道。

    盛漾直接从本就手无缚鸡之力的欧叶手里夺过了接力棒，而后一脸淡定，淡淡的吩咐了一声，“找两个人把欧叶送去医务室。”

    与此同时，一班这边也发现了不对，开始热议。

    “诶？七班搞什么鬼？”

    “我刚才就看见他们换人了。”

    “笑死人了，男生接力赛居然换了个女生上场，还是他们班不怎么样的转学生。”

    “我知道他们班打什么主意，反正总是要输，这么一来，就有借口了。女生肯定是跑不过男生的啊。”

    “呵呵，七班真会使诈，搞小聪明第一名。”

    场上，盛漾冷清的眉眼一抬，朝后看去。

    七班的第三棒正使出吃奶的劲往这边赶，整个人低着头迈着使劲往前冲，脸和脖子全都赤红红的，也不过只能跟一班勉强追个平。

    他有负使命，没有拉出一点距离给欧叶，看来只能寄所有的希望于欧叶了。

    “欧叶，给——”

    第三棒递过棒子之后，呼哧呼哧喘气，腮帮子发酸，喉咙发疼，好似一口气上都上不来似的。

    有人递过来一杯水，他看都没来得及看，咕咚咕咚喝着，再抬眼一望，那朦胧纤细的背影，怎么看怎么不像欧叶。

    再一细看，居然是个女孩子，他嘴里含着的一口水险些喷出来。

    赵彪满脸轻屑，一马当先的跑在最前面，完全游刃有余。

    对付欧叶都绰绰有余，更何况他们临时换了人，换成了个女孩子，还是那个盛漾。

    想起刚才她说的话，还有那副表情，他心里头就不大舒服。

    这时，他身畔一道清风掠过。

    赵彪定定的看着前方，眼神一木。

    -

    -

    漾神开始对儿子负责了~求推荐票啦。

