    4我要当副班长

    陈飞一路快走回到了宿舍。

    他先拿了水盆毛巾漱口杯去了水房。

    他刚到的时候，无意间听见两个大头兵在那儿低头议论：“听说了吗？过几天我们要选副班长了？”

    “副班长？”

    陈飞心中咚咚一跳！

    对啊！

    他要想在新兵连干出一番成绩出来，最简洁有效的方法，就是当上二排五班的副班长！

    在《士兵突击》的电视剧里，五班的副班长是成才，如果他能把成才干翻下去，那他去钢七连服役就一点儿问题都没有了！

    “我也要去竞选副班长！”

    陈飞心中顿时做出了决定。

    在部队，要想出人头地，就得像成才一样，敢想，敢干，只要在合理合法的范围内，不择一切手段！

    回过神后，他没事儿一般地刷牙，洗头，洗脸，然后脱了外衣外裤，只穿了一条大-裤-衩，先用湿毛巾擦湿了身体，搓热，随后往身上洒水，待得身体都适应了，端了一盆冰凉的水从头浇下。

    哗啦——

    冰凉的自来水从身上浇了下来，一种令灵魂都一个激灵的感觉霎时从脚底窜了上来。

    此时是十二月，北方的十二月，寒风刺骨，冷得让人难受，这种天气，哪怕晒着太阳也会觉得有点儿冷，可是陈飞......却在洗冷水澡。

    这家伙是脑子有病吧！

    几个新兵目瞪口呆地看着他。

    不过陈飞并不在意，自顾自地洗着，不羞臊不紧张。

    两世为人了，脸皮就是这么厚！

    原主并不怎么爱干净，不过陈飞却是非常讲卫生的主儿，身上只要出汗，那肯定就要洗澡，今天早上虽然寒风潇潇，但他训练十分刻苦，出了不少汗，所以必须洗一下。

    新兵连条件不算好，没办法天天洗热水澡，只能用冷水洗了，而且这种方法一可以锻炼身体二可以锻炼意志，一石二鸟，陈飞非常喜欢。

    他冲了两盆水，浑身涂满香皂又冲了一盆，这才觉得神清气爽了起来，穿上衣服，端上水盆，大摇大摆回了宿舍。

    他走进宿舍的时候，发现大家都用奇怪的眼神看着他。

    “怎么了？”他见大家的目光都定格在自己身上，有些奇怪。

    “陈飞，你是不是变了一个人？”

    “就是，陈飞，昨天你还同手同脚的，今天怎么就没有了呢？”

    “还有，大冬天的你洗什么冷水澡，你是不是脑子有毛病呀！”

    “你们想知道原因？”陈飞看了堵在门口的几个家伙一眼。

    “嗯！”大家都点头。

    陈飞把毛巾整整齐齐地挂在了绳子上，用手从前往后一抹小平头，这才笑着说道：“很简单啊，你们以前认识的那个陈飞已经死了，现在的陈飞是另外一个人。我把以前那个陈飞夺舍了！”

    “夺舍？”站在门口的一众新兵蛋子大眼瞪小眼，不明白是什么意思。

    “笨蛋！夺舍都不懂！神话小说没看过吗？就是说现在这个陈飞的灵魂把原来那个陈飞杀死了，然后占据了原来那个陈飞的身体！”有人见多识广，爱看小说，不由为大家科普了起来。

    “切——”

    但大家听了那些话后，全都撇嘴，显然，没有一个人觉得那种事情会发生。

    “好了好了，跟你们开玩笑呢！”陈飞连忙说道：“真正的原因是我昨天晚上做了一个梦，我梦见我因为表现不好被新兵连开除了，回到家后工作也找不到，从小青梅竹马的女朋友也嫌弃我跟人跑了，我最后走投无路，只得跳河了断，但没想到，跳进去后发现那条河其实就是一条臭水沟，我除了脑袋上撞了一个包身上一身臭外，什么事也没有。

    醒来后我就下定了决心，我一定要改变，我不想再碌碌无为了，我已经废物了十六年，我不想再当废物了！

    兄弟们，大家帮我做个见证啊，我要是不能在新兵连混出一个人样来，大家就上来踹死我，好不好？

    我们连长不是在动员大会上说了吗，是骡子是马，拉出来溜溜，我不想再当骡子了，我想当马，所以，我要做出改变了，今后我要是有任何异常，大家都不要觉得奇怪，因为那是我故意做出的改变——”

    陈飞的一席话说出来后，宿舍里鸦雀无声的，大家都你看看我，我看看你，都不知道该说什么了。

    过了好一会儿，才有一个新兵弱弱地问：“陈飞，你说你要做马，那你是要做母-马还是种-马？”

    “你才母-马呢！”陈飞瞪了那个家伙一眼，本来还想说点什么，但还没开口，自己倒先忍不住笑了。

    其他人也都哈哈大笑了起来。

    看到此情此景，陈飞知道，这件事就这样揭过了。

    他朝宿舍里看了一眼，发现所有人都在这里。

    这个宿舍很大，二排的所有新兵都在这里，但此时，班长一个都不在。

    收回目光，他拍了拍手巴掌，把大家的目光再次聚集到了自己的身上：“兄弟们，趁大伙儿都在，我宣布一个事啊！过两天我们五班可能要选一个副班长，大家都选我啊！”

    啊？

    大家听了陈飞的话后，全都呆住了。

    有的人猛地抬起头，就像看见了外星人一样地看着陈飞，有的人则眯了眯眼睛，看向陈飞的眼神一下充满了警惕，尤其是成才，当他再次去看陈飞时，之前的友善就再也看不见了，当然，也有很多人不以为然，只是嗤的笑了一声：昨天还同手同脚今天就想当副班长，你当这里是什么地方？

    这时，伍六一和史今从外面走了进来。

    伍六一见很多人围在门口，眉头一凝，脸色就沉了下来。

    “排长，班长，你们来得正好，有一个事我想向你们汇报一下！”

    陈飞抢先开了口。

    “什么事？”伍六一扭过头看着陈飞，眼神柔和了一些。

    “排长，班长，我们五班现在好像还没有副班长吧，过几天是不是要选了，我想参选我们五班的副班长！”

    啥？

    史今和伍六一也被陈飞的这番话弄得一愣一愣的，两个人你看看我，我看看你，一时之间都说不出话来了。

    看到此情此景，陈飞知道，他的目的达到了，不管大家是什么想法，支持他也好，反对他也罢，但都不可否认一件事，他这个人，他陈飞这个名字，已经在大家的心里扎了根，从今往后，大家都会不由自主地关注他、研究他，他不想出名都难了。

    要想在部队里混出一个名堂来，一定要敢打敢拼。

    陈飞打算从新兵连开始就努力了，新兵连至少要拿到一个优秀新兵的称号，而要想拿到优秀新兵，首先肯定得当上副班长。

    【叮——你现在的成绩虽然很一般，但你有想法，有拼劲，敢逼着自己往前冲，敢去参选五班的副班长，你的努力和勇气值得鼓励，队列+1，体能+1，拉歌+4】

    拉歌？

    陈飞眼前一亮。

    这可是部队里的大杀器啊，系统竟然给他奖励了！

    他以前就爱唱歌，而且还唱得不错，指挥什么的也有一定水平，当然，谈不上高，但在新兵连用绰绰有余了，如果系统能帮他再提升提升，那他绝对可以在新兵连一鸣惊人。

    系统真是不错，太善解人意了！

    过了七八秒，伍六一这才反应了过来，他拍了拍陈飞的肩膀：“有想法是好事，不过要想当副班长，你还得努力，副班长的队列必须达到优秀才可以，你现在虽然不会顺拐了，但队列还是需要加强的。”

    他说话算是比较委婉了，没直接说根据我的经验顺拐的兵想当副班长，那可不容易，甚至是几乎不可能。

    史今也被陈飞的话弄了哭笑不得，不过他没表现出来，他这个人还是很友善的，所以还是笑着鼓励了起来：“陈飞，你这个想法不错，我挺支持的，所以你要好好努力，当然，最后能不能选上，那就不是我和你们伍班长两个人能说了算的了，一切要靠实力！”

    他也委婉地提醒了一下陈飞，有想法可以，不过也不能把事情想得太简单太容易了，副班长，哪怕是新兵连的副班长，那也不是什么人都能当的，至少队列要达到优秀水准，你现在虽然不顺拐了，可那队列——也太惨不忍睹了些，让你来当班长，连长不敢答应，我们更不敢答应。

    “谢谢排长班长鼓励，我一定会努力的！”陈飞才不管史今和伍六一是真心还是假意的，他的目的已经达到，这就足够了！

    “报告——”

    陈飞身后，成才的声音传了过来。

    “说！”

    “报告排长，班长，我也想当副班长！”成才知道自己要是再不表现可就再也没有机会了，所以立即也迫不及待地说了起来。

    “报告——”另外一个战士也大喊一声：“报告排长，班长，我也相当副班长！”

    二排的战士们刹那都沸腾了起来，很多人都跃跃欲试。

    史今用手压了压，让大家都安静了下来。

    “同志们，大家想当副班长，这是好事，这种做法部队是提倡的，在部队，大家一定要像陈飞同志一样，什么都想拿第一，什么都敢争第一，心里一定要有奋勇向上的精神！不过这个事还早呢，以后再讨论吧，我们现在的任务是——吃饭！”

