    运河入海口，笑脸号游轮，三楼大厅内。

    “......这些，就是龙女王对人群说的话，完完整整，一字不漏。”

    一个花袍水舞者跪在木头王座之下，把龙女王的话重复了一遍。

    嗯，布拉佛斯的习俗，水舞者刺客习惯穿色彩艳丽的丝绸花哨衣服，很显眼。在大街上遇到，一眼就能分辨其身份。

    而布拉佛斯的贵族与大商人，无论男女，都更喜欢深色且显得严肃古板的服饰。

    这与维斯特洛正好相反。

    看匙人贝萨洛眸中闪过一道晦涩光芒，若无其事地问：“确定就是龙女王本人？”

    “都不确定谈判内容呢，她还能安排个替身过来？而且，我与她是老相识了，谁能骗得过谁去？”海王费雷哥嗤笑道。

    “是真的，银发紫眸，有超越常人的俊美容颜。特别是气质，威严、和蔼、亲切、霸气随语气自由转换，和谐如一，一般人不可能办到。”下首的水舞者认真道。

    “那就好......”看匙人低声喃喃。

    “绿鳗客栈的事调查清楚了？”站在王座边上的首席剑士问道。

    “嗯，大概在一周前，杰洛·戴恩以‘多恩亚瑟’的身份来到布拉佛斯，花费两千金龙的巨资买下‘绿鳗客栈’与后方三间货仓。

    之后便以装修店铺的名义赶走所有旅客，酒店生意也被停歇，店员与厨师都带薪休假。

    除了雇佣工匠对客栈三楼进行了简单的装修，杰洛·戴恩还在月池招募了十五个精通剑技的水舞者。”

    “一周前......”看匙人面色难看，“那时杰洛·戴恩还没去海王宫，他到底什么时候来的布拉佛斯，又以不同身份做了多少事？”

    “如果没有这种谨慎，他也就不配成为白骑士了。”首席剑士赞赏地说。

    “但那时谁也不确定龙女王与海王会有面对面的会谈......”看匙人贝萨洛羞恼地说。

    他一直以为是自己用“双王会”的建议，打破白骑士与海王间的僵局，他才是这次会谈的发起者，但现在......

    难道他被戏耍了？

    “现在说这些有什么用？”首席剑士摇摇头，对海王道：“最重要的是确保您的安全，防人之心不可无，我们将要面对的还是一位维斯特洛女王。

    实在是，最近几年发生在维斯特洛事，件件骇人听闻。

    王后背德通奸、乱|伦、以狮代鹿，劳勃莫名其妙的死，艾德史塔克被乔佛里背誓砍头，红色婚礼，紫色婚礼，弑亲，弑父，学城大火......”

    说到最后，首席剑士唏嘘不已：“真想不到，维斯特洛竟烂成如今这样，太可怕了！”

    “蛮夷之地，不通礼仪，不受教化，也没什么好惊奇的。”看匙人一脸鄙夷地说。

    “维斯特洛越烂，越乱，对我们越有好处，咳咳咳......”海王费雷哥捂嘴咳出一滩粘稠的黄色浓痰，脸色好看了一些，问：“那些水舞者知道龙女王即将到来的事吗？”

    “不知道，他们只以为自己服务于多恩人亚瑟，连杰洛戴恩的真正身份也不晓得。”跪在王座下的彩袍水舞者道。

    “绿鳗客栈附近的屋舍可检查清楚？”首席剑士问。

    “附近五百米内，无有可疑人员，也没有火油、木棉等易燃危险品。”

    沉吟片刻，海王费雷哥轻轻地问：“无名之人可来了？”

    船内大厅一阵寂静，半响，木椅上的看匙人不自在地扭动几下身子，说：“在月池边等您。”

    “谁？”

    “慈祥的人，他亲自过来了。”

    ......

    由两艘并列前行的划桨长船开道，十条战船逶迤驶入运河，几乎让河上交通瘫痪。

    就在绿鳗客栈边上，就有两艘甲板堆满弩炮的大型战船。

    不过弩炮不仅没上弦，还刻意调转方向，避开了客栈附近空域。

    之后，笑脸号游轮才缓缓进入月池，在小码头边停下。

    两个蓝袍太监走下船，手里提着闪亮亮的铜锣，沿着码头往绿鳗客栈方向奔跑。

    “当——”敲一下铜锣，太监声音尖锐地高喊：“海王陛下驾到，诸人回避。”

    太监之后有举金色短衣水舞者，他们右手按剑，左手高举火把，在码头与客栈之间排成两排，把看热闹的人群隔离开，为海王空出道路。

    十六个黑人壮汉从船上抬下来一个巨大八角形轿子，轿身与扛杆皆涂着大红色油漆。

    轿面有七八米平方，以黄金为顶，四面八方垂下彩色锦缎为帘。

    摇摆之间，附近群众也能透过缝隙看见里面的满脸病容的海王，与他坐下那张巨大王座——赫然就是海船上的那把椅子。

    此时，龙女王也与鹰钩鼻骑士再次下楼，还指挥两个彩衣刺客爬上木梯，把门上的牌匾换了。

    “绿鳗客栈”换成了“真龙别苑”。

    呃，就这破地方，她也不嫌寒碜。

    龙女王没有离开客栈，喔，不，是别苑......没离开别苑去外面迎接海王，却打开大门，让海王的首席剑士带人提前进入了别苑第三层。

    等首席剑士检查过三楼宽敞的谈判室，下来走到海王轿子边通报一声，轿子才靠近别苑大门，落下。

    锦缎门帘掀开，两个侍女把老海王扶下来。

    海王有丹妮熟悉的猪腰子脸与天青色眸子，但比记忆中的脸更苍老无力，健壮的肌肉变得松垮垮，紧绷的皮肤皱成鸡皮，倒是眸子中的威严比当年更盛。

    “安塔里昂陛下，十多年不见，您还是这么......您生了什么病？”丹妮关切地问。

    她本敷衍着来一句“老当益壮，精神矍铄”，可老海王的模样实在太衰。

    如果他下一刻，在回答她的问题前就死在她面前，丹妮也不会觉得意外。

    以至于客套的话都说不出口了，只能露出以假乱真的真诚关心。

    老海王似乎极为感动，眼角挤出两滴晶莹，感慨万千地说：“老毛病了，不打紧。倒是丹妮你，当年肉嘟嘟的一个小娃娃，都成一代女王了。

    如果威廉·戴瑞爵士还活着，看到如今的你，他一定会非常开心，非常自豪的。”

    提到威廉戴瑞，丹妮却想起小丹妮莉丝与韦二哥当年被奴仆赶出红木大门房子的事，心中不由腻歪起来。

    很明显，这事儿背后有眼前老海王的影子。

    眼见劳勃王位日益稳固，甚至打败了叛乱的巴隆大王（小丹妮被赶走的时间正好与巴隆叛乱被平息之后），而没龙的坦格利安似乎没了投资价值。

    为了不得罪铁王座新王，海王才使计让仆人夺走威廉戴瑞为两兄妹置办的家产——从龙石岛带出来的财物。

    “安塔里昂陛下，外面风寒，进屋说话吧！”丹妮邀请道。

    很快，一众人爬上三层楼梯，进入装潢的温馨淡雅的大厅。

    厅内准备了长木桌与铺垫皮毛的椅子，丹妮一人独坐靠近北边墙壁的那一面，另一边有海王与看匙人贝萨洛两人。

    丹妮开始打量体型是其他人两倍的贝萨洛，一个笑容和蔼，礼仪规范的白胖子。

    起初，铁金库建立在地下矿洞中，由二十三名逃亡奴隶创立。

    每一名创始人都拥有一把开启巨大地下金库的钥匙，他们与他们的后代被称作“看匙人“。

    看匙人的成员并非一成不变，几百年过去，有人家道中落，失去自家的钥匙.

    也有新贵诞生，成为新看匙人。

    而储存黄金的铁金库也换了位置，旧钥匙不再有用——据说布拉佛斯人黄金太多，之前的小铁矿坑装不下了。

    总之，到了现在，看匙人手中的钥匙并不能打开新金库的大门，完全成了家族底蕴与权利的象征。

    瑞安家族是当初23创始人之一的后代，绝对老资格的看匙人，也是布拉佛斯真正的主人——至少是主人之一。

    “贝萨洛阁下，海王陛下，首先，我得向二位道歉，没有按照约定去观星台，反而劳烦大家来我这个破旅馆。

    原因嘛，我不说，你们也能理解。

    没错，我担心，我害怕。所以我站在门口，把这次会谈的前因后果告诉给了布拉佛斯市民。

    希望你们能原谅我的小心机，实在是，学城的经历让我有了心理阴影。”丹妮笑着实话实说。

    “理解，理解，女王陛下也是小心谨慎，我们都理解。”胖看匙人笑呵呵道。

    “你能亲自来布拉佛斯，已经很勇敢了。”海王也笑眯眯揭过此事。

    “那，我们正式开始？”丹妮眉梢一挑，问道。

    “嗯。”海王点点头，收起笑容，认真道：“既然女王你都坐在我对面了，那些虚头巴脑的话也不多说。没错，无面者接受了刺杀你的任务。

    但与列神岛上所有宗教团体一样，黑白之院属于独立的组织，海王与布拉佛斯政|府也无权干涉。

    事实上，我也是几天前，杰洛爵士来访之后，才去黑白之院查知你被人悬赏的事。”

    末了，他满脸真诚地看着丹妮，问道：“不如，我把黑白之院的负责人叫来，亲自与你谈论此事？”

    丹妮强忍着抽这老货一巴掌的冲动，点头道：“也行。”

    “啪啪啪！”老海王拍拍巴掌，朝楼梯口方向哑声叫道：“祭司大人，请上来吧！”

    “咚咚咚......”木梯上传来沉重而缓慢的脚步声，一个人的脚步。

    从脚步的频率与沉重落地声，可以判断出这是一位年老体衰的老人。

    但上来的却是三个人，两个瘦弱干瘪的小女孩扶着一位身披带兜帽长袍的老人。

    其他两个人还没让丹妮惊讶，可那个马脸棕发女孩，与上次在冰原狼体内看到的灵魂一摸一样。

    二丫！

