    “感谢你的回答。”

    白月魁忍着怪味将饮料喝了下去，喝下去之后竟然有一种清爽的感觉。其实她也不觉得永久的生命会固化思维，因为她自己就还在不断学习进步。

    “我想我们可以选择自己的生活方式，玛娜虽然猖獗但我们依旧热爱这颗星球，这片养育我们的大地，所以请给我们一些时间吧。”

    云光雨颔首：“时间很多我等得起，而且可以告诉你，玛娜新一轮进化已经开始了，这次新诞生的噬极兽将拥有更高的智力。”

    马克的声音又急又快：“我知道你们强大如神明，但这就是你们漠视生命的理由吗？”

    他刚刚从云光雨对战争描述的只言片语中缓过神来。

    云光雨没有正面回答马克的话，而是站起来走了几步说道：“当你们拥有与我们同等的实力之后，你问这种问题才有意义。”

    白月魁放下手中的怪味饮料也跟着站起来，阻止了正义继续诘问的马克。

    她其实已经意识到知道问这种没有意义了，对方虽然换了一个比较好说话的，但总的来说，说话的立场依旧高高在上。

    没有本质区别，马克继续诘问下去不仅不会有什么答案，反而很可能会引起对反感，那就得不偿失了。

    云光雨这一手凭空丢出沙发与冰箱，白月魁心中其实很震撼，如果对方不是说是另一个文明，她都差点以为这是变魔术了。

    知道这是科技，才明白差距在哪里。

    她走向门口一边说道：“很难想象两万多年的生活是如何过的。”

    马克也没有反驳，毕竟这里是白老板说了算。

    “怎么过？”

    云光雨回头轻笑一声说道：“在宇宙文明很多，与文明舰队一起在宇宙中每个呆几年上百年也就过去了，有时候作为一个旁观者观察一个文明从冷兵器时代过度到热武器时代。

    也看过一些文明因为内战、内耗或者星球灾难而灭亡，还有如你们这般苟延残喘的的文明。

    不同类型的文明表现真的是天差地别，他们甚至都不是碳基的，宇宙多姿多彩，有趣的很。”

    两人又谈论了一会之后，云光雨便以有事为借口离开了。

    不过接下来的日子里，他倒是常来，一来二往倒是与这几个幸存者头目渐渐熟起来。

    原来夏豆喜欢玩游戏是有原因的，竟是为了提高他控制噬极兽时候的操作。当然也有玩乐成分，一边玩一边提高实力，何乐而不为。

    而这段日子对于白月魁来说，是极不寻常的。

    与云光雨的一番谈话对她的冲击很大，在这一刻她已经明白人类不可能不研究长生的，即便如今为了这个小社会的平稳被她压制下去了，但只要以后生存不再变得那么迫切，也就是人们正常生活之后，长生肯定会被重新提出来。

    不仅如此，不论是旧世界的影响还是神舟文明的意愿，他们也许都不得不踏上星际了。

    因为人们总要接受教育，而教育必定会有历史，她做不到不把旧世界的历史掩盖掉。也正因如此，往后的人们将会知道旧时代的先见科技，总会再次仰望星空。

    想到这，白月魁今天召集了众人，包括碎星、山大、夏豆等地面小队成员，还有一些地面基地的精英，当然还包括马克、冉冰等这些原猎荒者代表。

    她需要拿出一个章程来，虽然现在她们面对的还是恶劣的玛娜生态。

    白月魁的会场很简单，与会的人也是很随便，没有什么办公桌，也没有会议室，众人就这样随便找了块石头，或者一个小板凳将她围在中间，然后就开始了讨论。

    因为这几天大家都知道了神舟文明是什么，所以白月魁倒是省去了介绍，在开场白之后，这次讨论就进入了正题。

    刚吃完早饭的夏豆打了个饱嗝心直口快道：“老板，要我说就直接请那个云光雨帮忙不就好了，他那么好说话，肯定会帮我们的。”

    “嘿嘿，你该不会看上人家了吧，那可是两万多岁啊，比你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷都老......”猫在夏豆边上的艾丽卡悄悄说道。

    她话音刚落就被马克敲了一下小脑袋。

    “好你个铁憨憨，我可是为了大家着想，难道你能进入星璇根除玛娜生态？”夏豆狡辩。

    “区区噬极兽，我驾驶重立体可以打十个！”艾丽卡傲娇的回应。

    “好了，我觉得夏豆说的有道理，”

    马克觉得就不应该让艾丽卡来，他靠着木制栏杆继续说道：“整个星球包括我们都在这个神舟文明注视下，你们应该知道这意味着什么。”

    冉冰接过话头：“意味着我们只有选择权，而且选择权都是人家给的，我们奋斗求生在他们看来也许就看个乐儿。所以我想...如同他愿意帮忙，我们其实也不必执着于在地面生活。”

    安稳生活的希望就在眼前，脑子里已经幻想着跟马克过上没羞没臊生活的冉冰自然倾向于寻求神舟文明的帮助。

    只要跟马克在一起，不论是在地上还是在天上或者在外太空，她都愿意。

    “老板，我们都听你的。”山大拍了一手京剧面具男说道。

    “没错！”面具男胥童应承道。

    说起来胥童这名字也有点意思，也不知道他自己取的还是谁给他取的，相比与查尔斯这种烂大街不知道姓啥的名字，他胥童可就牛叉多了，因为春秋之时晋国就有个大夫叫胥童，姬姓胥氏，名童。

    这也算是不忘祖宗吧。

    “对。”寡言也附和道。

    碎星今天还是一身弓箭手打扮，一双丹凤眼看了看白月魁说道：“老板，你说怎么办就怎么办！”

    很快众人就形成了统一的意见，全都听白月魁的。

    作为曾经猎荒者队长的马克自然也不会在这时候抬杠，因为他知道这种时候必须要有一个能拿定主意的，所以他也摆出一副唯白月魁命是从的姿态。

    他们这些原猎荒者之所以能在地面正常生活，可多亏了白月魁。

    白月魁看着众人的表态，欣慰的同时更觉得责任重大。

    白月魁没有直接说自己的决定，因为她看出了马克似乎有心事，所以当众人离开之后，她将马克叫了下来。

    当然粘着马克的冉冰也跟着留了下来。

    白月魁转身向前走了几步看着还在洞中辛劳的人们，感觉马克和冉冰跟上来之后叹道：“你可是在担心灯塔上的人？”

    “对，”马克没有否认，他这几天一直忧心忡忡，白月魁看得出来他并不觉得奇怪。

    “你说...他们会帮助灯塔么？”

    白月魁自嘲的笑了笑：“这我怎么知道，你想知道自己问他啊。”

    马克一时语塞。

    “好了，不逗你了，我也正要问他呢。”她觉得这个大个子一点幽默感都没有。

    “怎么问？等他下次来？”在一旁的冉冰好奇道，她只听说那个外星人久不久就会来这里几天，并不知道是怎么来的。

    “直接叫啊。不过我不知道我叫有没有用，以前都是夏豆叫的。”

    白月魁说着将手掌卷成喇叭状抬头喊道：“云先生在吗？”

    “决定了？”话音刚落，云光雨忽然出现在她右侧，当然是投影过来的。

    “我去...吓我一跳！”

    云光雨忽然出现，还真吓了冉冰一跳，不过好在她跳的方向是马克，于是被马克一把稳住了。

    “决定了，你不是说可以帮助我们么，那话还算数吧！”白月魁假装没看到冉冰出洋相，对云光雨说道。

    “自然，你们得感谢灯塔，他让我们老大没了兴趣走了，所以现在我们只需要玛娜最终进化结果，其他的都是小事。而且算你们运气好，如果再晚些日子，我可能就要走了，到时候再换另一个人来，可不一定会帮你们。”

