    饶是内心的怒火足以点燃一切，君宏城面上还是不得不装出一副宽容的模样，淡淡笑道：“看来我之前的话让帝公子误会了，我也不过是提一提最近的消息罢了。”

    “凌洵，不要再说了。”

    “可是，父亲……”君凌洵眉头紧锁，岂能就这样让帝北宸胡说？

    “罢了。”君宏城强调道，“年轻人有些火气也很正常，不过还是要有相符的实力。”

    “我既然敢说，自然是有的。”帝北宸淡淡道，全然不觉得对方的话是在点自己，相反的就这样坦然的承认了。

    瞧着帝北宸这油盐不进的模样，君宏城险些一口老血喷出来。

    早知道帝北宸是这样一个家伙，他也不会说出那样的话来。

    原本他倒是也没想做什么，毕竟在这样的局面下总是要顾忌自身形象，只不过是略微提上一句罢了，谁曾想竟然引发了这一连串的后果，让他后悔不迭。

    台下的众人自然也看出来了这情况，顿时心头也是一阵感叹。

    “早就听闻帝北宸极为护妻，今日看来传言还真是一点不错。”

    “哪怕帝家和君家一直敌对，但是帝北宸竟然敢这样和君家主说话还真是让人大吃一惊，这未免也太嚣张了。”

    “我倒真是羡慕百里红妆，如果有男子愿意这样对我，那简直是太幸福了。”

    见这情况实在是太过尴尬，萧彦龙也不禁出声道：“年轻人本就火气大，帝少主也无需将此事记在心上，贵夫人如此有才能也是好事不是？”

    帝北宸淡淡地瞥了萧彦龙一眼，对于敌人，他也懒得多言。

    瞧着帝北宸这般模样，萧彦龙心头也有些恼火，他还真没想到帝北宸竟然会是这样一个什么都不顾的愣头青。

    哪怕双方是对手，身为晚辈至少表面上也该装一装才是，谁曾想帝北宸根本就懒得在乎这些。

    “君宏城，萧彦龙，你们这是趁我不在就想欺负我家小辈吗？”

    就在这时，一道浑厚而充满力量的声音蓦地自广场之外传来，吸引了众人的目光。

    紧接着，帝煜绝带领着帝家的队伍自外边缓缓出现在了众人的视线之中。

    为首的帝煜绝身穿一袭玄色衣衫，相比于帝北宸等人的面如冠玉风流倜傥，帝煜绝无疑更多了成熟与稳重，明眸如星黑发如瀑，加上那与生俱来的慑人威势，转眼间就成了焦点般的存在。

    强势的话语透着霸道与狠厉，帝煜绝的目光落在了高台上的君宏城和萧彦龙身上。

    他先前虽然是在外边，却也听到了里边的话。

    他真是没想到这两个家伙真是年纪越大越不要脸了，在这等情况下竟然好意思针对起晚辈来了。

    听着这突如其来的话语，君宏城和萧彦龙皆是一愣，原先他们来这里就是觉得帝煜绝可能已经来了，不曾想来的时候帝煜绝不在，这等时候帝煜绝竟然出现了。

    最重要的是，出现的时间的如此之巧，着实有些尴尬。

    “一阵子不见，你们真是越来越不要脸了。”

