    特莱克和茱莉亚两人，在半空中，冷冷的看着飞来的导弹。

    这些现代化武器，他们刚开始的时候因为没有在意，吃了一个大亏。

    不过现在他们不会轻视这些武器了。

    这些东西的伤害，可以给他们造成不菲的伤害，起码上次就烧焦了一层皮。

    虽然一层皮对现在的他们来说，就像毛一样，根本无所谓。

    但也是伤害是不。

    一会后，只见他们全身的黑色能量闪过，然后就像利箭一样，射了出去。

    “轰隆隆…”

    一阵爆炸后，十几枚导弹被摧毁，但是剩下的三十多枚导弹还是来了翠河森林。

    在光芒过后，剧烈的爆炸声响起。

    “轰隆隆！”

    一阵震耳欲聋的巨响，彻响整个翠河森林。

    极强的气浪出现，吹倒了一片片的树木和河流。

    一些被感染的怪物，也在这股气浪面前无力反抗。

    纷纷被冲的四分五裂，当场死亡。

    但是在气浪过后，这些怪物又重新复活，变回了原样。

    然后以极快的速度，向最近的城市跑去。

    现在已经是和闪电星的人类全面开战了，所以特莱克取消了被注视就不动的设定。

    也就是说，现在的怪物雕像几乎没有弱点了。

    在十几分后，上万只黑色的怪物, 在夜色的掩护下，冲向了那座散发着灯光的城市。

    ……

    深夜。

    翠河城。

    此时, 在这座城市的东边, 已经被人类的钢铁洪流包围了。

    三十多万的部队, 有一千多辆重型坦克，五千多辆装甲车, 五百多架武装直升机，一百多架战斗机，还有各种各样的大炮。

    可以说, 这里聚集了整个闪电星百分之十的战斗力了。

    而此时，所有人都一脸凝重的看着翠河森林方向。

    握紧了武器，紧张的都手指发白。

    虽然有几百盏聚光灯在照射着远处的森林，但是因为是黑夜, 所以他们除了一片黑暗，依然什么都看不到。

    “咻…”

    过了一会后，一只闪光弹突然被射出，缓缓的落入到森林中。

    他们并没有什么发现。

    “咻…”

    等下一个闪光弹出现后, 他们马上惊恐的发现, 森林中出现了大量的黑影。

    “哇啦啦…”

    就像潮水一样，黑色怪物向翠河城蔓延过去。

    “咻咻咻…”

    看到这里, 很快更多的闪光弹不停的射出。

    紧接着大炮, 直升机, 坦克这些钢铁洪流，纷纷被启动。

    “砰！砰！砰！”

    一时间, 闪电星在人类的现代化屋旗下, 开始了地动山摇。

    但是这些伤害对于不会死的怪物，却没有什么效果。

    就算身体四分五裂了, 也会很快就重新恢复如初，然后继续向前奔去。

    在翠河城的西边。

    奥伦娜和肯尔达原本正在睡梦中，突然被突如其来的爆炸声吵醒。

    他们试过所有办法, 都无法逃离城市后, 就决定在先休息一晚，再寻找离开的路。

    但是没想到, 这么快就打起来了。

    “快, 我们要走了!”

    肯尔达快速的收拾东西, 同时还不忘提醒女友。

    其实也没有什么东西好收拾的, 也就一些刚买的食物和水罢了。

    他们连睡觉都是穿着衣服睡的。

    很快，两人收拾完毕就离开了旅馆。

    他们原本找的旅馆，就是在西边的城市郊区，所以很快就来到了官方设置的关卡。

    但是这里依然还有警察在把守，不过已经有不少人意识到了事情的严重性。

    这里起码聚集了一百多人，都想离开这里。

    “放我们离开！”

    “你们不能囚禁我们的自由！”

    “闪电之神说过，自由是我们最大的权利！”

    “我们要离开这里！那边都要打过来了！”

    “你们自己在这里，也是要死，为什么要拖我们下水。”

    虽然人群很激动，但是却没有人冲击关卡。

    因为对方的警察拿着机枪，一脸虎视眈眈的样子，一般人根本不敢尝试对方是否真的敢开枪。

    毕竟在这自由的闪电星，警察对于暴徒是可以自由开枪，并且不用负责任的。

    奥伦娜和肯尔达看着前面的关卡，互相对视了一眼，一脸的无奈。

    他们实在没有想到，到了此时，这些警察还这么卖命，难道他们不怕死吗。

    在两个小时后。

    “轰隆隆！”

    随着爆炸声越来越近，关卡的人也开始越来越多。

    此时起码已经有上万人了。

    这些都是被爆炸声惊醒的人，开始慌慌张张的向城外跑去。

    到了此时，关卡上的二十多个警力已经无法维持秩序了。

    如果不是大家顾忌对方的手枪，恐怕都已经开始冲了。

    奥伦娜和肯尔达此时在距离关卡五十多米的地方，正焦急的直跺脚。

    “怎么办？再这样下去，怪物都要杀到这里来了。”

    “我也不知道，这些警察都这么尽忠职守，唉…”

    就在他们唉声叹气的时候，突然人群一阵慌张的后退。

    “出现怪物了！”

    “快跑啊！杀人啦！”

    “怪物啊！太恐怖了！”

    听到叫声，奥伦娜和肯尔达顿时被吓一跳，慌慌张张的向后退去。

    这些怪物都已经来到这边了吗！

    一会后, 人群的后退则是变成了大崩溃。

    “砰！砰！砰！”

    各种手枪的声音开始响起。

    但是枪声越来越小，一会后就消失了。

    看到这里，奥伦娜和肯尔达反而互相对视了一眼, 停止了后退的脚步。

    因为这是一个机会，前线的警方似乎崩溃了。

    他们可以借此逃离翠河城。

    一会后，他们来到了一辆货车下边躲起来了。

    过了十几分钟后，人群都跑光了。

    奥伦娜和肯尔达看到机会，马上爬出货车底下，然后向关卡跑去。

    但是跑了一会后，他们却突然停下了脚步。

    因为他们看到了关卡上一片血肉模糊，同时还有几个怪物正在吞噬着血肉。

    这些怪物样子千奇百怪，让人一看就感觉到非常邪恶。

    比如四条大长腿，然后长满了倒刺，或者长满了眼睛和牙齿，又或者一根根触手乱飞。

    什么样子都有，就是没有一个正常的。

    看到这里，奥伦纳顿时感觉到一阵反胃。

    “呕...”

    谷茾

    强烈的血腥味，刺激着她的嗅觉，让她再也忍不住，吐了出来。

    很快，怪物们就被她惊动，纷纷停下了动作，转头看了过来。

    肯尔达顿时害怕的腿脚直打哆嗦。

    拉住女友，开始向后退去。

    就算到了此时，他依然还没有放弃女友的想法，不知道该说痴情呢，还是傻。

    “嗷呜...”

    一阵怪异的叫声后，怪物纷纷冲了过来。

    “跑啊！”

    一声惨叫后，肯尔达拉着女友就向后跑去。

    但是两条腿怎么可能跑得过这些四条腿，甚至十几条腿的。

    很快，他们就被怪物追上了。

    而就在他们以为自己要死的时候，突然一个更为庞大的怪物冲了过来。

    “嗷呜！”

    一阵怪叫后，那些小的怪物顿时一阵害怕的后退。

    这时，奥伦娜脚下突然被什么东西绊了一下，于是一阵踉跄。

    顺带的，她还把自己的男友也拉倒在地。

    “砰...”的一声，巨大的黑色怪物跳到了两人眼前。

    完了...

    两人心中顿时一阵绝望，然后闭上了眼睛。

    他们以为自己马上要被怪物吃掉了。

    而怪物也伸出触手，卷住了两人。

    但是却没有其他动作了，似乎只是为了扶起他们一样。

    一会后，奥伦娜和肯尔达发现自己没有感觉到疼痛，于是慢慢的睁开了眼睛，发现怪物只是在前面平静的看着他们。

    “咦？这是怎么回事？”

    奥伦娜强压下心中的恐惧，碰了碰身边的男友。

    而肯尔达此时也是一脸迷茫，根本不知道怎么回事。

    “我也不清楚，怪物为什么不吃我们。”

    “嗷呜...”

    就在这时，眼前的怪物突然一阵尖叫，然后胸膛似乎花瓣一样，一朵朵的打开了。

    “啊！”

    看到这里，两人再次发出一阵尖叫，以为对方要下手了。

    但是他们却看到怪物的胸膛内，露出了一张人脸，而且还是一张很漂亮的人脸。

    “等等？玛格丽特？”

    肯尔达突然一阵惊呼。

    眼前的这张脸，和女友的妹妹太像了，甚至可以说是一模一样。

    “妹妹？”

    这时，奥伦娜也睁开了眼睛，发现眼前的脸，的确和妹妹一模一样。

    但是如果说，眼前的怪物就是妹妹变得，那也太让她难以接受了吧。

    “嗷呜...”

    怪物一声怪叫后，点了点脑袋。

    似乎在说，我是你妹妹。

    看到这里，两人都惊呆了。

    一会后，怪物伸出触手，卷起两人，然后向郊区外面跑去。

    ......

    在翠河森林中。

    此时特莱克和茱莉亚正在安排怪物围攻翠河城。

    虽然怪物几乎拥有不死之身，但是正面的火力实在太强了，怪物们基本上在死亡和复活之间徘徊，根本攻不进去。

    所以只能用回迁战术，包围敌人。

    而且他们的动作必须还要快，否则太阳出来，那怪物的实力就会极大的减弱。

    倒不是说怕太阳，而是他们设计这些怪物的时候，是拥有夜视能力，而且没有皮肤的。

    如果被太阳直射，那强烈的阳光会让怪物很难受，同时眼睛也会被灼伤。

    只能说，他们的设计才入门，还有不少缺陷。

    就在这时，特莱克突然转头看向另外一边，眼睛似乎穿越了数十公里，看到了正在交流的两人和一个怪物。

    “咦？”

    一阵疑惑后，他顿时皱起眉头。

    茱莉亚听到声音，也好奇的转过头去。

    一会后，她同样皱起眉头。

    “奇怪，怎么还保留了一点自我意识，看来我们的等等试验品，还需要继续改进呀。”

    现在这些黑色的雕像怪物，并不是赵宏山的亡灵天灾。

    而是特莱克和茱莉亚自己研究出来的怪物。

    他们因为第一次设计，所以在各方面上，都有一些缺陷。

    看了一会后，他们便摇了摇头，不再理会。

    而是全力指挥怪物开始攻城，企图感染更多的人，制造出更多的怪物。

    不过在一会后，他们突然感觉到地面一阵蠕动，然后变幻成了一个人类的模样。

    两人见况，马上回到地面，然后单膝下跪。

    “吾主冕下。”

    眼前出现的人类，正是赵宏山的分身。

    此时赵宏山已经超脱了生物的范围，开始向不可描述的形态进化，所以他们也不再以领主大人，或者国王陛下称呼对方了。

    而是像对待神灵一样，心中充满了信仰和寄托。

    赵宏山点了点头，淡淡的说道：“我最近要做个实验，需要一些智慧生命，大概要一万左右。”

    因为迟迟没有发现有神灵出现，所以最近他胆子大了一些。

    此时他的真身已经在地下一百多公里，正在向闪电星的地核污染过去。

    但是最近却感觉有点力不从心了。

    因为光暗之源的数量有限，而且自己的灵魂容纳也有限，导致他实力陷入了瓶颈。

    于是他开始寻求其他方面的突破。

    首先考虑想到，当然是神灵的信仰之路。

    毕竟之前的领主世界，可就是信仰一脉的神灵创造的，也是他最接近的道路。

    特莱克和茱莉亚闻言，马上恭恭敬敬的点了点头。

    “遵命，吾主冕下。”

    赵宏山点了点头，没有说话。

    而分身也很快就消失了。

    既然意识传达到了，他也不想浪费时间。

    一会后，特莱克和茱莉亚站起身来，互相对视了一眼。

    “看来翠河城我们要留一点力度，不能全杀死了。”

    “嗯，那我们快点行动吧。”

    说完，两人飞身而起，向翠河城飞去。

    他们打算亲自解决人类的现代化武器。

    ......

    在翠河城的西边。

    奥伦娜和肯尔达一脸复杂的看着眼前的怪物。

    经过半个多小时的写字沟通，他们终于知道，眼前的怪物就是他们的妹妹。

    虽然变成了怪物的样子，但还是拥有一定的自我意识。

    “呜呜...妹妹，你怎么变成这样了，这让我怎么办啊！”

    奥伦娜抚摸着怪物的触手，很快就落下了眼泪。

    “嗷呜...”

    怪物，也就是玛格丽特伸出一根触手，轻轻的抚摸着姐姐的背，似乎在安慰对方一样。

    然后还有一根触手在地上写到。

    姐姐，对不起...

