    数钱。

    世上最开心的事情，莫过于此。

    或许，对银行柜员不是…..

    馒头，包子，稀饭，咸菜全部卖光光！

    汪诗如坐在店里，喜极而泣。

    “头一次，头一次手里握这么多钱！”

    “嘿，女孩子太财迷可不好喔。”庞福调侃道，“况且有部分票子是我的。”

    此话一出。

    汪诗如好心情锐减三分之一。

    “.…..庞哥，你可真扫兴。”

    记账，数出一堆钱，塞给庞福。

    这几天，汪诗如给的钱没有缺失。

    况且上辈子和这辈子。

    汪诗如的人品都信得过。

    只是表面有些爱财。

    没点，庞福直接把钱塞进了帆布挎包。

    有人欢喜有人忧。

    街对面，陆中瞧自己皮包。

    钱孤零零的几张。

    长叹一口气。

    这还是头一次。

    跟着堂弟做早餐，被人抢了生意。

    还抢得如此彻底。

    不止车里的包子，自己店里也没卖出去多少东西。

    也就酱肉包有点销量。

    堂弟陆闻到店里查看情况，全程黑着脸。

    “…..剩了这么多？”

    “嗯，只卖了三分之一…..”陆中底气不足，将鼓囊的纸袋送到陆闻面前，“这就是庞福的‘清爽鲜肉包’。”

    在收摊时，庞福特地送给陆中的。

    迟疑片刻，陆闻取出鲜肉包。

    蓬松，白得不可思议。

    还以为自己握住的是一团棉花糖。

    淡淡的肉香流淌出来，没有一点油腻的沉重。

    “哼！雕虫小技。”陆闻猛地将肉包扔进一旁的垃圾桶。

    力道之大，差点将塑料垃圾桶带倒。

    陆中摇头，暗自在心中叹气。

    堂弟没法接受失败，看来酱肉包的溃败也近在咫尺。

    可接下来的话，陆中听了更不高兴。

    陆闻往门外走，回头道：“剩下的包子，老规矩。你负责。”

    “老板。这不太好吧？这样我会亏很多钱的。你免的那些材料费根本不够。”

    “你什么意思！？”陆闻头一次见陆中反抗，心中不悦，“你忘了！？要不是我的配方，你这几年能赚这么多钱？

    你能那么顺利找到老婆，生孩子！？

    我可是你的恩人！！”

    有恩，的确。

    但事事都拿这事压人，就很不爽了。

    况且。

    陆闻平日该收的钱照收，一点不把陆中当哥。

    两人间，更多的是生意。

    目送陆闻离开，陆中坐到店内喃喃自语。

    “是该为自己考虑了。总不能让老婆和女儿挨饿……”

    接下来一段时间。

    汪家早餐店，也是“福到”早餐总店，成了璧泉县城的名店。

    一些人，不惜横跨整个县城，也要一尝“清爽鲜肉包”的滋味。

    谁让吃过的人到处吹牛显摆呢？

    为此，汪诗如一家人每天都要多做许多包子馒头。

    累。

    但快乐。

    销售额是推出包子以前的两倍还多。

    自然，庞福的收入也水涨船高。

    已经超过之前亲自下场卖馒头的水平。

    快正午。

    暖阳下，庞福正在厨房里调制酱肉包子的调料。

    搪瓷杯里，褐色略粘稠液体被不断搅拌。

    用勺子舀一点尝。

    “嗯，味道差不多了…..”

    一旁的楼梯，陆中慢慢走上来。

    依旧衬衫军裤。

    站在楼梯口，跟一堵墙一样。

    “这香味可不一般。在楼下我都能闻到。”

    “尝尝？”一点调料被庞福舀进小碟中。

    用小碟尝了一口，陆中表情没什么变化。

    很难猜到他心中想法。

    “里面的香料很足，还带有一丝辣味。

    如果用这酱料做酱肉包，确实比堂弟的要好。

    这不是咱们山城本地的酱料吧？

    反正。这么多年我是从来没见过这东西。”

    “还行吧。”庞福不想过多透露酱料的来源，“陆中叔。你来找我，想必有决定了吧？”

    “嗯。”陆中点头，“这段时间，我一直亏钱。实在是顶不住了。”

    生意被抢，还要承担卖不出去的包子。

    陆中的存款，以肉眼可见的速度减少。

    不是他想背叛堂弟，但存款不允许。

    “具体条款，我屋里有文件。”庞福给搪瓷杯盖上盖子，“我去拿给你。顺便一起去汪诗如店里，尝尝我的酱肉包。”

    按理说，要让客人进屋坐才合乎情理。

    但酱肉包调料的关键食材就放在屋中。

    这要是被瞧去，可损失大发了。

    回屋，将桌子上的一袋姜黄塞进柜子里。

    拿上文件，与陆中一道离开。

    姜黄。

    外表看起来挺像木片，通体金黄色。

    既是中药，也能当染料。

    磨成粉的话还能作调味料。

    咖喱的最重要材料之一，就是姜黄。

    也是咖喱大部分香味的来源。

    这次庞福的“酱肉包”，更准确讲应该叫“咖喱肉包”才对。

    还是庞福之前的原则。

    如果只是做出和陆闻差不多味道的酱肉包，那对生意帮助并不大。

    要做。

    就要做出差异来。

    起码，得让顾客有足够的理由选择你的东西。

    但庞福的“咖喱肉包”用的也不是真正的咖喱。

    咖喱除了要加入姜黄，芫荽籽、桂皮、白胡椒等二十多种香料外，还要加苹果、洋葱、牛奶、椰浆等等东西熬制二三十个小时。

    经济成本，时间成本都太高。

    在陆闻酱肉包的基础上，庞福只选取了最能体现咖喱味的姜黄加入其中。

    再调整原有的香料结构，使得姜黄的香味能得到充分发挥。

    最多再加一点奶粉提味。

    这样，吃起来就无限接近真正的咖喱肉包。

    正午饭点。

    汪诗如店里客人依旧不少。

    现在天气热，许多人把稀饭和肉包当午餐。

    见到庞福，汪诗如笑脸相迎。

    可一见到庞福身后的陆中，汪诗如秒变冰霜脸。

    这或许就是“川剧变脸”的灵感来源吧……

    “庞哥？你们这是什么情况？”

    “虽然还没确定。”庞福瞧了眼身旁的陆中，“但陆中叔很有可能与我们同一战线。

    他的店也将成为‘福到早餐’真正意义上的第一家分店。”

    “？？？？”

    不止汪诗如，在店里帮忙的周良俊，其他吃饭的客人无不满头问号。

    陆中是陆闻的堂哥，璧泉县城的人几乎都知道。

    而现在他居然要放弃自己的堂弟，转投他人名下！？

    已经有几个好事的家伙跑去出瞧太阳。发现不是从西边升起的，又回来继续表演吃惊…….

