    看着面前的古卷石碑，周舒如获至宝，一时入神。

    石碑保存得并不完好，缺角断边，表面有很多坑洼之处，浅绿色的字迹也模糊不清，依稀只辨得出“本草经”三个大字，而下面的一排小字除了能看出是字，其他就什么都没有了。

    但这只是表面而已。

    它是圣人书，毫无疑问的圣人书，虽然不是圣人亲手书写，但却是圣人亲手种成的。

    上面的字迹都只是掩饰，真正的文字则是由生机构成的，石碑内部像是一顷顷良田，而丝丝缕缕如发丝的生机像是一株株还在生长的青苗，组成了数以百万计的文字，它们散发出难以置信的强大气息，亦玄奥无比，其中更带着一丝绝难违抗的意志，只能看，决不允许泄露，亦或是破坏，否则必遭大劫。

    要感知到这些文字绝不容易，不止要洞悉生死法则，还要掌握第八感或是天眼。

    没有这两点的话，只能感觉到石碑里浩瀚磅礴的气息，知道它绝非凡品，但却不可能知道它的内容和来由。

    周舒都有，所以周舒看出了它的不凡。

    当然，本草经三个字也是重要的原因。

    这是一本在玄黄界流传很广的典籍，为圣人李珍撰写，李珍是神农之后第一个以种植成圣的圣人，神农种植出五谷，让人类得以生存延续，李珍则种植百草，以求天下无病，说是百草，实际上李珍的本草经包含万物，远不止是草木等等，玄黄界上的一切，无论活物死物，皆被录入此经，详加介绍。

    而玄黄界上的本草经，当然不是原本，也不是全本。

    玄黄界历经无数劫难，界中的大多数事物都发生了改变，山川都能消失不见，典籍也是如此，周舒看过的几十种本草经，加起来可能都没有这里的十分之一多。

    更不要说，这本书是圣人成就，里面的生机都带着圣人的意志。

    圣人意志可以说是诸天里最为强盛的力量之一，如果能利用起来，算是无往不利，当然，要利用圣人也几乎不可能，首先要得到圣人的承认，也就是说完全掌握圣人书。

    得到这样一本古卷，怎么能不如获至宝。

    不过体悟也是极难，周舒仔细看了两个多时辰，也只看明白了上千个字而已，但却是很清晰的明白，不止是字里的含义，连圣人种植这些字时的心境都揣测出了七八分。

    领悟到精彩处，忍不住默默念出声来。

    “……稗子草，天下最常见的野草，圣人以此草作为本草经的开篇，其中深意颇多，可惜后人认为其祸害五谷，为先圣神农所憎恶，就纷纷都删掉了这章开篇，圣人不与圣人争，但此举殊为不智，要知道这稗子，看似不起眼，但不止是数万种灵物之根源，也是玄黄界本源最通达的灵气通道，如果……”

    “你在念什么呢？”

    小苏终于是忍不住了，禁不住道，“你说看一眼，就看了两个多时辰，我还有事呢！”

    周舒滞了下，笑了笑道，“却是忘了，你还在这里。”

    小苏皱了皱眉，“说完了事情你慢慢看，我也不想打扰你。”

    “难得你耐得住。”

    周舒似有所思，“这两个多时辰，你一直都没动过，也没出过声。”

    小苏冷冷的道，“要不是你念念有词，我怕你入了魔，我还不会说话，你这人古里古怪的，要是打扰了你，你一不高兴违反承诺怎么办？”

    “你不必总是提醒我承诺，答应了，我就会做到。”

    周舒把石碑收了起来，温声道，“多谢你帮我买到这个，它很重要。”

    “这个倒不算麻烦，一般古卷石碑都要成套的，你这个好像只是目录，也不值多少钱，不知道你哪那么高兴，”小苏摇了摇头，取出一个很大的皮袋，颇显凝重的道，“这个才难买。”

    周舒打开皮袋，面色一滞，“这个你也买到了？”

    皮袋里是一颗方圆数尺的巨大魔晶，呈青色透明状，看上去就像一团握在一起的水球，触手也十分温润，丝毫不觉滚烫，其中感知不到半点魔气，也没有被魔血沾染。

    这类魔晶被称为青魔晶，或是纯魔晶。

    魔晶是魔族的魔力之源，也可以说是能量转化器，它有点像修仙者的金丹，不过金丹只能把灵气变为灵力，而魔晶能将绝大多数事物都转化为魔力，比如血肉五行煞气杀意等等，这方面甚至和炼妖壶有几分类似，不过它应该不如能量法则，因为对仙气等一些事物，魔晶是不能转化的。

    一般的魔晶都是外表漆黑，内有氤氲，仿似混沌，而有些魔晶则不同。

    周舒面前的青魔晶就是其中之一，很难说青魔晶是如何形成的，让它和其他魔晶有如此大的不同。

    可以确定的是，在强大而智慧低的魔族身上更可能出现这类魔晶，越强大，智慧越低，魔晶就越纯净，事实上，大多数青魔晶都是从相当于魔君甚至魔尊的魔族身上取得的，这些魔族往往没有智慧，也不会作恶，只是蜇伏在魔界里，直到被人发现，被杀死。

    至于青魔晶的用途，那就很多了，而更想要它的，不是魔族而是修行者。

    对魔族来说，可以替换自己身上的魔晶，当然要用在转生的时候，不少魔君都这么做，试图让自己变得更加强大，但结果……往往不大好，也可以炼制魔兵，据说用青魔晶炼制出来的魔兵是天魔兵的可能性更大，但这也很难做到，如何让青魔晶在魔血池里发挥作用，没有几个魔炼师懂。

    对修行者来说，第一当然是保命，有青魔晶，就不用担心被魔气魔血入侵，这么做会让青魔晶慢慢损坏，第二是用来炼制仙器，青魔晶纯净无比，就像和魔族毫无关系一样，还能自如沟通很多种法则之力，自然是极好的炼器材料，不下于龙金的那种，这点也是某些修行者冒死进入魔界的原因所在，而第三个作用更好，大多数修行者想要要青魔晶都是为此，那就是把它当做本源核心。

    青魔晶可以注入几乎无限多的生机，正是构建本源核心的最好材料之一。

    想要有一个自己的界，这类材料是不可少的，当然有创造者也可以创造界，但不是人人都能遇到创造者的。