    不管老何首乌人品如何，秦长生还是收下了对方，反正只是用来炼丹而己，人品不重要。

    可惜老何首乌本质一般，不是神药，对现在的秦长生作用有限。

    随着修为提升，秦长生需要的灵药等级越高，哪怕以前炼制的神丹，对现在的他作用也大幅度减弱了。

    有不死天皇的人皮在手，足以让他突破到大圣境界，到时候需要的灵药更不是如今的他可比。

    暂时没有前进，盘膝而坐，再度开始感悟身前的阵法。

    这阵法他如今只是破解到这里，想要进入阵法真正的重要地区，还做不到。

    但对于破解这阵法，秦长生充满了信心，有两个世界的阵法知识在手，加上不灭魂的恐怖推算能力，帝级阵法并不能真正的难住他。

    老何首乌并没有被秦长生收起，老实的呆在原地，扎根在地上，一言不发，没有打扰秦长生修炼。

    时间渐渐过去，一个时辰，一日，一月……

    秦长生修炼自然是安静之极，老何首乌也是如此。

    果然，灵药就是老实，毕竟扎根之后就安静了。

    如果是一头灵兽，估计早就不耐烦了。

    时间过得极快，一年时光就消逝了。

    秦长生身子微微一震，紧闭的双眸睁开，眸光璀璨夺目，但旋即就收敛了起来。

    这次闭关，阵法又被他破解了部分，而他的修为也突破到圣人王八重天。

    不死天皇人皮再度消耗掉了部分，能明显的看到少了一大块。

    修为越高，消耗越快，恐怕不久之后，就会消耗完毕。

    秦长生只是扫了它一眼，就不在意，真到那个时候，他的修为肯定已经进入大圣境，想要获取资源会容易得多。

    感受了一下自身，实力又提升了一截，可惜暂时无法知晓自己准确的战力。

    老何首乌感觉到秦长生的变化，两条根须啪打起来，道：“666！主人天纵奇才，实力大进，天下无敌！”

    秦长生看着老何首乌，目光怪异，道：“这些话，你是从哪里听到的？”

    “回主人，我虽然不能长期离开净土，但短时间还是可以的。所以有时候也会出外遛达，是从外面学来的，厉害吧！”老何首乌自得道。

    这老何首乌不但能当药吃，还可以在身边喊666，不错嘛！

    缓缓站起身子，秦长生对老何首乌道：“该启程了。”

    “是！是！是要离去吗？”老何首乌拔出根须，站起来，道。

    秦长生道：“继续深入里面。”

    “里面很危险的，我都不敢进入到深处。”老何首乌提醒道。

    秦长生看着它，不爽道：“我自然知道。”

    “是小的错！主人做事，肯定有你的道理，掌嘴！掌嘴！”老何首乌用根须轻轻抚摸着嘴巴道。

    “你这是在掌嘴吗？”

    “我怕痛啊！主人，饶了我吧！”

    秦长生不再管这家伙，明明是自己说要掌嘴的，怕痛就不要说啊！

    智商堪忧啊！

    “为什么要选择跟随我？”秦长生迈步而行道。

    老何首乌道：“我不能长期离开这里，在没有足够灵气的地方，我无法长期生存。这片净土虽然不错，但终究不会长存，所以我想跟你走。”

    秦长生看着老何首乌，这家伙通灵了吗？

    阵法核心的成仙鼎被拿走后，这九十九龙山以后终究维持不了，灵气会逐步外泄，这老何首乌恐怕会遭遇劫难。

    忽然，秦长生脚步停下，看向身后。

    有人来了！

    秦长生露出笑容，是熟人。

    也是，他既然来到了地球，终究是会找到这里来的。

    叶凡！

    秦长生看着叶凡步步向前，后者也看到了秦长生和老何首乌。

    “见过峰主！”叶凡恭敬一礼。

    秦长生点头道：“你竟然来到这里，不错！”

    “不过是机缘巧合而已。”叶凡说道。

    随后，他将这段时间，发生的事情告知了秦长生。

    他和一些老同学回到了地球，引起了轩然大波，世人想不到远去域外之人竟然可以安然回来。

    如果只是他们回来，恐怕是免不了被抓拿审问，但是和他们一起到来的太玄门高手，让整个地球都被震撼住了。

    地球之上还是有不少高手的，东方蓬莱派，西方教廷，都有王者级别战力。

    不过，这次前来的太玄门顶尖高手不少，这次是齐罗出手了，拳打蓬莱，脚踢教廷，横扫地球无敌，镇压天下。

    也不知道是不是一星无敌，聚齐了大势之故，齐罗终于踏出了那一步，成就圣人境。

    被迫臣服的地球各大势力，在看到齐罗突破之后，再也不敢有其他心思了。

    至于叶凡本人，在返回地球之后，和父母团聚，这些年来他父母一直思念叶凡，导致积忧成疾，幸亏叶凡回来，不然就真的危险了。

    有叶凡各种宝物相助，他的父母的病自然不成问题，而且也踏入了修炼之路，叶凡的父亲也是圣体，只是血脉稀薄，聊胜于无。

    陪伴了父母一年时间，叶凡自己还不急着离去，但是他的父母却劝说他，不要因为他们而拖累了修行。

    叶凡最后还是答应了父母，并将父母带到了地球的太玄门据点。

    以叶凡的身份，这自然没有问题，而且叶凡作为秦峰门徒，虽然秦长生没有明确收徒，但其他人早就将他视为秦长生的弟子，地位尚在华云飞这位名义上的圣子之上。

    齐罗作为圣人，自然不会管理杂务，最后就落在了叶凡的手中。

    作为太玄门分部的负责人，叶凡也算是尽心尽力，太玄门成了地球第一大势力，招收了大量的门徒，其中不乏天资出众之人，只是因为困在地球修为不高而已。

    叶凡无论是在照顾父母，还是执掌太玄门地球分布之时，修为也没有停下，也不知道是不是因为见到父母，了了心愿的缘故，修为还有了不小的进步，如今已经是仙一巅峰，将要步入圣主大能之境。

    在不久前，他知道了关于地球九十九龙山的传说，最后找到了一些九十九龙山的地图残片，找到这里来了。

    只是他想不到，竟然会在这里见到秦长生。

    不过，想到秦长生是地球大佬，能知道九十九龙山的秘密，也就不算奇怪。

