    第548章 因果关系   

    离开现场，唐宇在大门口处找到见过女人的保安，让其再讲述一遍当时的经过。

    

    保安积极的配合，仔仔细细的讲了一遍。

    

    唐宇点了点头，收起画像就要转身回到车上，可是看了眼保安亭里的那位保安，他眉头微微一皱，而后推门进去，打开画像后问道：“你见过这个女人？”

    

    皮皮狼还以为唐宇有所发现，刚要跟着进去，听到唐宇问了这么一句，就没有进保安亭，转而询问站岗的保安今天有没有发现什么可疑之人。

    

    “应该是没见过。”

    保安连忙起身给唐宇让出座位，看着画像迟疑的摇头。

    

    见唐宇眉头皱了起来，他连忙道：“警官，这么漂亮的女人，哪怕我只是看一眼，也会留下印象，可我……怎么说呢，似乎是见过，有点似曾相似的感觉。”

    

    “别紧张，放轻松。”

    唐宇笑着示意保安坐下说话，摸出烟递过去一根，自己也点上一根，“再仔细想一想，你自己也说了，这么漂亮的女人，见过一定有印象。”

    

    “警官，之前我虽然没和你的同事们说这事，可我这几天心里一直在想这个事……真想不起来了。”

    保安愁眉苦脸的抽着烟，“我要是在案发那天见过这个女人，绝对不可能想不起来，我琢磨着应该是很久以前见过她。”

    

    “行，没事时多想想，要是想起什么就联系我们。”

    唐宇不再浪费时间，叼上烟就要拿着画像离开，可刚转过身，他就又转回身，“我看你脸色有点不对，最近受过伤？”

    

    “报告警官，我没有打架。”

    保安惊慌的起身立正，随后反应过来，尴尬的解释道：“我之前进去过，出来十多年了，一直没改掉这个毛病……不是，不是毛病，是习惯。”

    

    唐宇可不关心保安的过往经历，看了看保安的脑袋问道：“伤到头了？”

    

    “撞出个包，现在还没消呢。”

    保安摘下帽子，小心的摸摸脑袋，“前几天下班和同事多喝了几杯，在家门口摔了一跤，脑袋撞在电线杆上……真是倒霉到家了。”

    

    唐宇示意保安低头，看了看脑袋上的包后问道：“哪天撞的？”

    

    “就是案发那天，我是早班，下午三点换班，没什么事情就和同事们去喝了几杯。”

    保安不再紧张，话就有些多了，发现唐宇眉头微皱，就以为唐宇是有所质疑，焦急的说道：“警官，我真没打架，那天我们四个人一起喝的酒，我这就把他们叫过来……”   

    “不用麻烦他们了，以后少喝酒，注意安全。”

    唐宇没让保安将一起喝酒的其他人叫来，摇着头抬手挠眉，看了几眼保安后转身出了保安亭。

    

    回到车上，皮皮狼哼了声，“老小子很不老实，之前我问过他，他说没见过画像上的女人，根本就没和我说什么似曾相似的事情……难道我看上去不像是警察？”

    

    唐宇笑道：“可能我比你更有亲和力吧。”

    

    皮皮狼闷闷不乐，挫败感十足。

    

    “昨晚从银狼身上搜出几瓶丹药，我检查过了，没有问题，便宜你了。”

    唐宇把昨晚收缴的丹药都拿了出来，“亲兄弟明算账，一点积分也不能少。”

    

    “就这么点东西，也好意思麻烦我？”

    

    皮皮狼嫌弃的接过瓶瓶罐罐，粗略的检查一下就给唐宇转积分。

    

    说上说着麻烦，可心中却很感动。

    

    他很清楚唐宇最近频繁照顾他生意，是知道他在攒积分，间接的帮他的忙。

    

    这份情谊，他承了。

    

    嘴上没说谢谢，可心中有数。

    

    唐宇冷笑道：“拿出压手的重货，把你吓死了怎么办？”

    

    “瞧不起谁，老子经手的重货，比你听说过的还要多。”

    皮皮狼收起手机后驾车上路。

    

    他车子送修了，还没取回来，刚才是打车过来的。

    

    现在，他很自然的给唐宇做司机。

    

    按唐宇的要求来到警局，看过警方的案卷后，二人就近吃了午饭。

    

    皮皮狼回分部，唐宇驾车前往庄园。

    

    给李旭放了一下午的假，唐宇陪小白玩耍一会儿，就来到楼顶天台，拍打一下袖子后拱手抱拳，对着四周放声道：“大师，小子有一事不明，烦请您现身解惑。”

    

    他再召唤盲僧。

    

    至于盲僧在不在，他并不清楚。

    

    反正试一试又不要钱。

    

    稍等一会儿，见没有人现身，他就又喊了一遍。

    

    等了一分多钟也不见人影，他摇了摇头，转身下楼了。

    

    其实，盲僧就在这里，而且还是在天台上。

    

    不止盲僧一人。

    

    另一人不是唐天傲。

    

    是刚来到曲州的吕宝峰。

    

    唐宇看不到二人，是因为吕宝峰施展了遮目术。

    

    看着唐宇摇着头离开天台，吕宝峰扭头看向盲僧，神色不悦的传音问道：“瞎子，你为什么还在曲州？

    老唐搞什么，他人呢？”

    

    “聋子在做别的事情，只能由贫僧暗中保护唐宇。”

    盲僧双手合十，传音回复。

    

    原本他是和唐天傲在暗中盯着女人，可因为昨晚红天王出现，还有箭手在暗中放冷箭，盲僧就不放心唐宇一人在外面浪了，不再去管女人，而是寸步不离的跟着唐宇。

    

    “聋子？”

    吕宝峰面露疑惑之色。

    

    盲僧解释道：“听不进劝，劝多了就装聋，故贫僧称其为聋子。”

    

    “很形象。”

    吕宝峰不由得点了点头，唐天傲是个倔脾气，认定的事情没有人能拦得住，更不要说听人劝了，称其为聋子一点不为过。

    

    随后，他眉头就皱了起来，“你还没回答我的问题，你为什么还在曲州？”

    

    “因为唐宇。”

    盲僧道：“你和聋子应对不了那些老东西，加上贫僧至少能多撑一段时间，所以贫僧就留在曲州了。”

    

    “别和我打机锋，把话说清楚。”

    吕宝峰面露怒容，“什么叫因为唐宇。”

    

    “因是唐宇，果是和你俩结盟。”

    盲僧推了下鼻梁上的圆片墨镜，嘴角似乎是闪过一抹弧线，“不结盟，你不会让贫僧留在曲州。

    贫僧留在曲州，是为了唐宇。”

    

    虽然盲僧说的还是不够详细，可吕宝峰已经从中推断盲僧的真正目的，毫不犹豫的摇头道：“唐宇是我的部下，你想收他为徒，没门。”

    

    

