    之后，刘江在城市上空，饶了足足一个多小时的时间。

    拓脉果子，突破了102颗。

    降智果子，更是达到了167颗。

    随后，雷翼妖王落在巡察殿的广场上，随后抱着苏小小一跃而下。

    “小强，你在外面买两进宅子，就登记在小小的名下。”刘江拿出一把银票，塞到狼小强的手里。

    “好的。”狼小强恭敬点头。

    刘江伸手，揉揉小小俊俏的小脸，道：“丫头，暂且在这边待几天，等这边办完了事情，我就带你回去。”

    “嗯。”苏小小乖巧点头，虽然恨不得腻在刘江的身上，但却知道，刘江是做大事的人，她不能拖刘江的后腿。

    “想买什么就买什么，千万不要客气。”刘江拿出一把银票，塞到苏小小的手里，随后乐呵呵的笑道。

    苏小小看了眼银票，心中异常的高兴，随手给她那么多的银票，说明刘江真的非常的喜欢他。

    这就够了，足够了。

    很开心的给刘江贡献一波欣喜之情。

    苏小小拿着银票，递给刘江：“大人，这么多钱，我拿着心里不踏实，怕弄丢了，还是你拿着比较好。”

    她能成为刘江的小妾，已经是万幸了，她不敢奢求太多。

    不敢要刘江太多的钱，让刘江觉得她是个负担。

    她只想，这辈子跟着刘江，照顾刘江，偶尔宠幸那么两小时，就满足了。

    而且刘江给她的钱太多，她也确实怕弄丢。

    之前，老鸨给她的一些钱，她就弄丢了。

    “给你你就拿着，我钱多的是。”刘江摆摆手。

    “我不要。”苏小小居然还挺倔，小脑袋摇着，愣是不要。

    “你这丫头。”刘江摇摇头，居然还有这种不爱钱的人，他也没有太过客气，将钱塞到乾坤袋里，随后叮嘱小强，“你这就去买宅子，最好是离巡察殿近一些的，在置办一些新的家具，关键要一张结实的大床，要上好的被子褥子。”

    “知道。”听着刘江的话，小强浪笑两声，随后转身离开。

    苏小小小脸瞬间粉红，随后低下脑袋，脖子都粉红了，也不知道想到了什么。

    她心中暗暗嘀咕：“刘江实在是太坏了，不过她好喜欢好喜欢，好期待好期待啊。”

    心中想着，还偷偷抬头瞄一眼刘江。

    刘江微微一笑，拉起苏小小的小手，慢步前往宗泽的殿主室。

    苏小小则是乖乖的跟着。

    “我可以叫你夫君吗？”苏小小抬头询问。

    “嗯，可以。”刘江点点头。

    “夫君。”苏小小叫一声，同时还为刘江贡献一波欣喜之情，竟然还有一波爱恋之情。

    “嗯，怎么了？”刘江询问。

    “没事，就是叫叫。”苏小小道。

    “夫君。”苏小小再次叫一声，再次贡献一波欣喜之情，和爱恋之情。

    一颗爱恋之瞬移果子，飞快成熟。

    看着宝树上，悄然成熟的蓝色果子，刘江心中微微期待，期待瞬移果子的功效。

    “夫君……”苏小小抱着刘江的胳膊，再次开心的叫一声。

    “刘大人好。”

    “刘大人好。”

    “刘司长好。”

    一路上，巡察殿的修炼者看到刘江，顿时一脸热情的打着招呼，刘江也是一脸温和的回应着。

    有些蠢的苏小小，看着这一幕，随后崇拜道：“夫君，你好厉害，这巡察殿的巡察，居然都对你那么客气。”

    “可能是因为你夫君很厉害吧。”刘江开玩笑道。

    “夫君您的确厉害。”苏小小深有体会的点点头。

    “对了，待会我修炼，你跟着我还是外面玩。”刘江询问。

    “跟着你。”苏小小抱着刘江的胳膊，根本就不想撒手，她说完怕刘江嫌弃，立马道：“我不会打扰你的。”

    “那行。”刘江点点头。

    两人有说有笑，一些巡察，看到刘江带着一个绝色佳人，不由的露出了羡慕的神色，羡慕刘江年轻，体格子健壮。

    很客气的为刘江贡献一波羡慕和嫉妒之情。

    “刘司长。”张让看到刘江，顿时客气笑道，随后看着苏小小，“这位是？”

    “这位是我刚刚纳的妾。”刘江乐呵呵的道。

    “弟妹好。”张让热情的道。

    “你好。”苏小小微笑点头。

    “殿主，看到宗殿主没有？”刘江询问，他想问问晚上的事情准备的咋样了。

    一旁的苏小小微微瞪大眼睛，这个胖嘟嘟的对她也很客气的人，居然是巡察殿殿主。

    我的天呐。

    “殿主这会不在巡察殿。”张让道：“下午回来，还有宴会已经准好了，只是有小部分的修炼者，估计不会来。”

    “没事，随便聚聚，不来没有任何关系的。”刘江乐呵呵的开口。

    “对了，听殿主说，晚上有重要的行动，要不聚会的事情，后面再说？”张让很恭敬的道。

    “不用，一切正常，吃饱喝足，玩个尽兴，在抓捕妖物，也完全不迟。”刘江淡淡的开口。

    “那行，一切听刘司长安排。”张让笑道。

    他知道刘江的能力，抓妖物就和抓鸡崽子似的，一抓一个准。

    刘江说什么，那就听什么就是了。

    刘江道：“麻烦殿主，暂且给我安排一个训练室。”

    “好的好的。”张让很客气的开口，随后带着刘江来到一个训练室。

    训练室很大，里面墙壁上，镶嵌着很多的宝石，很是明亮。

    刘江盘膝端坐在蒲团之上，开始炼化果子。

    苏小小，这是呆在一边，一本正经的看着刘江。

    刘江先是炼化114颗拓脉果子。

    他的经脉宽度和韧性，再一次提升了一成。

    之后，开始炼化淬魂果子。

    昨天晚上，他收获相当的丰厚，足足收获109颗淬魂果子。

    一颗淬魂果子炼化，刘江的灵魂本源提升了一丝。

    刘江仔细的感知了一下，他的灵魂感知范围，居然提升了足足一米。

    “不错，相当的不错。”刘江有些惊喜。

    要知道，现在他的灵魂感知范围，是2600米。

    要知道，这个灵魂感知范围，也是远超一般的黄金四星巅峰强者的，而且韧性也是远超一般黄金四星巅峰强者。

