    以身化剑的剑道，便是将自身肉身化为灵剑，身躯的任何一部分，都可以化为灵剑，自身为灵剑，足以令剑术施展的更加玄妙。

    不过相对，也危险一些，算是剑道的一个偏门。

    在极为古老的时代之中，也有修行以身化剑的武者，成就仙帝，铸造无上威名的。

    这二十皇子，天生体质，就是极为特殊的玄金之体，乃是先天神体之一，这种体制，天生的肉身，都不需要任何的锻炼，就要比起修行炼体之道的武者，还要强大的多。

    这种玄金之体，最为完美的，修行炼体之道的武者所适合的体制，现在二十皇子以此，修行以身化剑，也正是将这玄金之体的强大特性，完全的发挥了出来。

    二十皇子的实力，几乎是天剑领皇子之中的最强者了，单轮实力而言，比起六皇子还要强大的多。

    “这二十皇子的实力，比起凌霄，丝毫不弱，甚至还要更强一些。”

    楚风眠看向二十皇子，都是惊叹一声。

    在仙尊境界的武者之中，眼前这二十皇子，是楚风眠在来到了天剑领之后，见到过的最强者了。

    这二十皇子，身为先天神体的玄金之体，在加上此人的剑道资质也是极高，更是得到了皇室的培养，令他的实力，达到了一种无比强横的地步。

    尤其是二十皇子身上的金之法则之力，绝对已经大成，他现在还停留在仙尊境界，只是故意为之的，如果他原因的话，随时都可以凝聚小千世界，踏入仙帝的境界。

    当然现在二十皇子如果凝聚小千世界，晋升仙帝的境界，他也只是最弱的一阶仙帝。

    像是二十皇子这样的绝世天才，自然不甘于此，在仙尊境界停留，参悟法则，厚积薄发，成就仙帝，一举冲击二阶仙帝，三阶仙帝，才是大部分天才武者的选择。

    眼前的二十皇子，现在虽然不是仙帝，但也足以跟一些一阶仙帝抗衡了。

    “天剑领皇室中，果然也是卧虎藏龙，不知道军方培养的绝世天才，又是怎样的人物。”

    楚风眠之前还在感叹，天剑领皇室掌握了如此海量的资源，肯定足以培养出一些妖孽天才，现在终于是可以见到一位，就是这二十皇子。

    二十皇子，放在三大圣域之中，绝对也是威名响彻三大圣域的绝世天才。

    站在二十皇子身后的，也是一位身着皇室弟子衣着的老者，这位老者的实力，却是要比起六皇子身后的那位青亲王，逊色一些，实力只是勉强达到五阶仙帝的层次天尊强者。

    这位老者，也是皇室中的一位国公，凌国公。

    也正是二十皇子的支持者。

    从明面上的实力来看，这凌国公跟青亲王，都是五阶仙帝左右的实力，但是明眼人一眼就能看出他们二人的实力差距来。

    这六皇子，其实也正是借助了青亲王的实力强大，才稳坐最强皇子之列，如果没有青亲王的相助，二十皇子很快就足以超越他。

    六皇子，二十皇子，在加上还未出现的第一皇女，便是天剑领皇子之中，真正的三位巨头。

    这最后一位还未出现的最强皇子，居然是一位女子，更是第一皇女，占据了皇室第一位之名。

    楚风眠对于这第一皇女，都是无比感兴趣，按照十三皇子的资料之中，这第一皇女，可所谓是神秘到了极点。

    跟绝大部分的皇子，不是维持弟子，就是拉拢各方强者，增强自身的实力不同，这第一皇女，少有出现，平日里都在苦修。

    但是她的实力，却是整个天剑领皇室年轻一代的第一人，相传第一皇女，以仙尊境界，便是曾经击败过皇室中的数位仙帝。

    第一皇女，击败过的仙帝，甚至都不止一位，以仙尊境界，做到这一切，楚风眠听到这第一皇女的事迹之时，都是有些不可置信。

    除了楚风眠自身之外，他所见到过的最强仙尊，也就是临天帝子了。

    但是就算是临天帝子，都没有如此恐怖的战绩，临天帝子面对仙帝，最多只是不败，却是远远做不到击败。

    临天帝子，可是飘渺神宫培养出的无上天才，本身继承者帝血，更是被缥缈神宫无数资源加持，他血脉之中蕴含的恐怖力量，楚风眠当初斩杀了临天帝子的时候，都曾经惊叹过。

    临天帝子一旦成就仙帝，至少便是一位三阶仙帝，比起这二十皇子，都还要强大不少。

    可现在这素未谋面过的第一皇女，居然是有着超越临天帝子的实力，现在楚风眠心中，都对于这第一皇女，无比好奇。

    仙尊的实力，最强可以达到哪一步，楚风眠都不知道，他现在，其实也是一位仙尊，但是一身实力，全力爆发，都可以达到六阶仙帝的层次了。

    面对一些一阶仙帝，二阶仙帝，别说是将其击败，斩杀其肉身，甚至是直接毁灭了对方的本体，楚风眠都可以做到。

    这世界，不缺少天才。

    楚风眠可以做到这一切，其他人也未必无法做不到。

    楚风眠得到过无数逆天的机缘，其他人也未必无法得到，对于第一皇女的实力，楚风眠毫不怀疑，她也只是想要见见这一位，天剑领皇室年轻一代的第一人。

    不过这一次太古秘境开启，皇子试炼，只要是天剑领皇子，都必须要去参加的。

    这第一皇女，按照规则，也必须要参加的，所以楚风眠总是有见到她的机会。

    “我们也下去吧。”

    十三皇子的一句话，打破了楚风眠的思考。

    楚风眠点了点头。

    很快二人，也是从空中降临了下去，落入到了广场之上。

    “十三皇子。”

    “十三皇子来啦。”

    大概二十几位皇子，看到十三皇子到来，都是纷纷飞了过来，前来迎接。

    十三皇子，也是天剑领皇子之中，势力排进前十的皇子，自然也有支持者，这二十几位皇子，都是十三皇子的支持者。

    他们这一次，也是希望跟十三皇子组团，一同通过这皇子试炼。

