    她们姐妹俩也正是听了村中长辈的劝说，才辞掉了城中薪资不高但却稳定的工作。

    她与妹妹唐悠悠是一对双胞胎。

    但奈何胎里的不足之症，唐悠悠一直体弱多病，走两步都要喘。

    为此，她在城里挣的钱多半给妹妹找了医生治病，可也无济于事。

    可村里王大婶却说，杨刚是难得的神医。

    年纪轻轻便已杏林圣手，艺术精湛。

    能凭一己之力把王大婶从鬼门关拉回来，岂是泛泛之辈？

    “哥虽然善良，但你们刚见面就让我帮忙，我为什么答应呢？”

    他可没忘记刚才这姐妹俩叫他傻子来着。

    杨刚好整以暇地站在原地，模样甚是悠闲。

    一双好看的星目在这姐妹之间来回流连。

    唐苏苏也是一愣，没想到杨刚会反问一句。

    是啊……

    非亲非故，人家凭什么帮忙？

    “杨大哥，我们姐妹俩对刚才的行为向你道歉，还请您不要介意啊。”唐苏苏贝齿轻咬，呵气如兰地说道。

    被放柔了的声线更显轻灵，这声音如同天籁，当真是好听。

    没想到唐苏苏不仅有一张端庄温柔的感性脸蛋，还有一副不错的歌喉。

    “嗯，你们有啥事儿？”既然人家道了歉，杨刚也没有不原谅的道理。

    毕竟他秉承着绅士风度。

    “我妹妹……从小就体弱，不知道杨大哥有没有办法？”唐苏苏一看杨刚愿意听她们的请求了，连忙抓紧机会开口道。

    一对纤细弯眉因担忧而紧紧皱起。

    唐悠悠依旧婉顺地站在姐姐身后，安静地看着杨刚。

    梳着两个向下垂落的麻花辫，那双水润灵透的眼睛更让人不由得激发了保护心理。

    知世故而不世俗的姑娘，谁不喜欢。

    “过来让我搭个脉。”

    杨刚挑眉一笑，朝着唐悠悠勾了勾手指。

    吊儿郎当的公子哥模样，让唐悠悠红了脸。

    随后胡乱搅动着手指，有些不安的朝着杨刚走了过去。

    唐苏苏看着自家妹妹这般模样，顿时无奈的手扶额头。

    在城里的时候，就是她照顾妹妹多一些。

    再加上唐悠悠性格内向，导致社交面也比较单一。

    现在能单独靠近杨刚这么个异性，已经很不错了。

    只见唐悠悠怯生生地把手伸到了杨刚眼前，等着他搭脉。

    杨刚看了一眼不远处，有人来了。

    他暂时还不想让这么多的人流到秘密基地来，杨刚眸色一深，赶紧解决好走人。

    姓名：唐悠悠。

    当前状态：胎力不足导致身体虚弱。

    当前想法：这就是姐姐的偶像吗？好帅。

    哟呵，没想到自己还是眼前这位美女姐姐的偶像？

    他倒有些好奇，那些大婶们把他传成什么模样了。

    “你妹妹是胎里带的不足，只能细心调养。”至于其他的，杨刚没再说。

    先天性的疾病最为棘手，就算他用了真气和毕生所学的医术，也只能是保她后半生性命无忧。

    闻言，唐苏苏不由得神色黯淡。

    难道真的没有其他办法了吗？

    她实在见不得妹妹这般苟延残喘地活着。

    “多吃点白术枸杞，补气血，益经脉。”叹了口气，杨刚给出了另一条路。

    好好调养，身子也不会出大问题。

    再适当地加强锻炼就是了。

    “多谢杨大哥了，不知道多少钱啊？”唐苏苏别提多感恩了，一把就抓上了杨刚的手腕。

    这时，倒也没顾得上男女有别。

    杨刚别有深意地看着她那纤白细嫩的手背，指腹与指根却布满了老茧。

    想当年那几个老头为了让他体验人生，硬是把他踹去工地，搬钢筋和水泥。

    手不停地握着钢管和铁筋，自然是要不了多长时间就会起水泡磨成茧。

    那这唐苏苏……

    在城里会是什么工作？

    “今天就算免费义诊，没事，快回家吧。”说完，杨刚就让这两姐妹离开了。

    妹妹穿的纯真朴素，反倒是这唐苏苏，一身火辣包臀短裙。

    长发烫着大波浪，脸上也化着精致妆容。

    两姐妹会心一笑，向杨刚投去了感谢的目光，随后便拉着手离开了。

    “才一夜不见，小哥身边就又多了两个美女？看来我还真得有点危机意识呢。”

    在一边巷子转弯处等了许久的田燕，好不容易才看着这两姐妹离开，自然不能放过杨刚。

    见杨刚要走，立刻就迎了上来，以身体堵住去路。

    “田姐，你这是干什么？”杨刚被这如狼似虎的寡妇弄得些许尴尬。

    怎么好像他抛弃了田燕，另寻他欢似的。

    “小哥，姐忠告你一句，这年轻的可不比我有味道。”话音落下，田燕走近杨刚。

    抛了一个暗送秋波的魅惑眼神，懂的都懂。

    但杨刚这时候，是该懂还是不该懂呢？

    擦，不好搞啊。

    “田姐说笑了，人家哪能看上我呢。我突然想起王婶子找我还有事儿，就先走一步了。”

    随后杨刚半刻不停地就侧身闪出。

    一口气走出了半里地。

    回头一看，见那寡妇没跟上来，杨刚这才松了口气。

    没想到好心救她一回，还跟口香糖似的黏上自己了？

    要说这田燕，也当真是个天生的尤物绝色。

    面若桃花，柳眉杏眼。

    丰臀细腰，秀色可餐。

    对于他来说，真不合适。

    唉，注定要辜负一个女子的芳心了。

    杨刚怡然自得地走在路上，享受着春风的轻抚。

    现在可谓是万事俱备，只欠东风。

    随即，杨刚想着去地里看看庄稼，如果吸收速度快，晚上还可以再用一次灵云。

    “今天是个好日子……”

    一边哼着轻快的调子，杨刚一边抄近道走了一条羊肠小径。

    这边靠阴，凉快的很。

    总比大日头晒着强，况且柳絮飞在哪儿都是，钻进鼻子里呛的很。

    这里路径偏僻，杨刚也是偶然一次才发现的这条路。

    走着走着，杨刚耳尖一动，眼神猛地冷了下来。

    薄唇微勾，呵，这年头还有人玩跟踪？

    身后那人步履沉重紊乱，呼吸稍许急促。

    一看就是头一次跟踪人。

    杨刚不屑一顾。

    反正时间充裕，那就陪后面这傻小子玩玩。

