    第5545章

    “阎王醉？”

    叶昊神色一变。

    “毒酒？”

    谢梦瑶神色数变，道：“不但是毒酒，而且是我的独门配方。”

    “你也知道，我号称赤练仙子。”

    “阎王醉就是我的成名之物。”

    “这种毒酒看起来和普通的酒水没有区别。”

    “可是一旦喝下去哪怕是一口，都会昏睡七天七夜之后一命呜呼。”

    “世间除了我，无人能解毒！”

    “但是，当年我因为阎王醉有伤天和，早就不制作了。”

    “现在怎么会出现在这里......”

    说到这里，谢梦瑶的脸色古怪到了极致。

    叶昊低声道：“这个安倍一心，有点意思啊。”

    “他调虎离山，然后换了这阎王醉进来。”

    “这东西又是你的成名之物。”

    “一旦被金陵金家的人找出来了，这就会被认定为最严重的挑衅。”

    “最关键的是，这是铁证！”

    “有这铁证如山，金家对谢门发难，就是理所当然，合情合理！”

    “到了那个时候，就算是我都没办法说什么。”

    “因为，证据确凿......”

    说到这里，叶昊沉声道：“礼物就不要送了，一会儿找个地方把东西处理了......”

    还不等叶昊话音落下，就见到外间之处，有几辆车横冲直撞而来。

    其中有一辆赫然是警署的公务用车。

    这些车子直接把谢梦瑶的雷克萨斯LX570围堵得水泄不通。

    同时，车门洞开，几个警署的探长直接踹开了车门。

    紧接着，就见到金秀宁一身制服走了下来。

    谢梦瑶脸色一黑，道：“来不及了。”

    “我们根本没时间处理阎王醉。”

    叶昊微微眯眼，道：“有本事啊，这多半是金俊英准备的连环局吧？”

    “环环相扣，毒辣无比。”

    “最关键的是，现在我们虽然看穿了，也没有什么破局的手段啊。”

    谢梦瑶想了想，道：“唯一办法，就是死咬不承认这是贺礼......”

    叶昊摇头道：“没用的。”

    “最好的办法，就是让这东西人间蒸发。”

    谢梦瑶苦笑一声：“来不及了，哪怕是我们倒在车里，酒味也会散发出来。”

    “他们只需要提取一点酒水，就能够取出完整的证据链。”

    “现在我们算是跳进黄河也洗不清了。”

    “不至于......”

    叶昊看着酒瓶。

    “如果这一次的礼物，只是一个空瓶子，那么不管它过去装过什么，都无所谓了吧？”

    谢梦瑶微微一愣。

    不等她反应过来，却见到叶昊一仰头，直接把阎王醉倒进自己的口中。

    谢梦瑶浑身一震，颤声道：“叶昊，你......”

    谢梦瑶万万没有想到，叶昊居然把这毒酒喝了下去，而且是一口气就喝光了！

    叶昊擦了擦嘴，打了一个饱嗝之后，才幽幽道：“无妨，这点毒性对我来说，没有任何影响。”

    “大不了，我一会儿去上个厕所就行了。”

    “现在无凭无据，我倒要看看，金秀宁准备做什么。”

    说话间，叶昊催动内息融了蜡，直接用它再度封住了口子，然后把东西放了起来。

    随后，叶昊微微一笑，道：“从现在开始，它就是辫子朝的一个瓷器而已。”

