    “嗡——！”

    夏树保持着沉默，同样打量起对面隐藏黑暗中的石堀光彦。

    不管是面庞还是身形都看不清楚，只能看到咧开的嘴角以及下巴。

    其他人可能看不出什么东西，但本来就知道石堀光彦身份的他能够轻易对应上。

    而且石堀光彦的声音在他耳中听得一清二楚。

    空间内能够影响记忆的无形遮蔽力量对他起不了太大作用，只不过是掩耳盗铃般自欺欺人。

    同等情况下，对他不怎么熟悉的石堀光彦反倒摸不清他身份。

    “你到底是什么人？”

    石堀光彦沉声继续问话，语气加重, 空气中因为念力碰撞而产生的剧烈噪音也变得更加刺耳。

    边上躺着中枪的沟吕木痛苦捂住耳朵，整个脑袋都好像要爆炸开来，保持着最后一丝清醒连滚带爬跑出隧道。

    只是还没离开隧道出口，身后便猛然一声巨响，恐怖爆炸冲击朝隧道两端喷涌而出，沟吕木身体也不受控制地被气浪巨力狠狠推飞出去。

    “砰——！”

    “呜哇！”

    吐着血连连翻滚数圈后, 沟吕木惊骇回头看向高速闪动的红白与蓝紫两道光芒。

    随着眼底映入光芒碰撞画面，一段段模糊记忆再次出现在沟吕木脑中, 紧接而来的则是深深的恐惧。

    不管哪道光芒都绝对不是他能够招惹的存在。

    想清楚这点的沟吕木凭借本能爬起身, 踉踉跄跄跑向隧道对面的一座破旧神社。

    “呼——！”

    隧道光芒消失，浓郁也在夜风中渐渐散开，露出中间一道道念力波冲击痕迹。

    仅仅依靠念力进行试探的结果以平局结束，夏树没有在这里持续纠缠的打算，在石堀光彦退缩后也同样收敛力量，没有再去理会躲起来的沟吕木真也。

    “哗！”

    东京街道角落。

    夏树闷哼扶住路灯，眼瞳中依旧有光华流转，残留的石堀光彦身影隐约有黑暗扎基轮廓浮现。

    扎基……

    也就是说这里是TV世界，没有黑暗路西法存在吗？

    如果附身石堀光彦的存在真的是扎基，对他来说倒算是个不错的好消息，至少难度会下降不少。

    不过刚才的交锋中他不只是感应到了扎基力量，还有一股非比寻常的异生兽反应。

    TV中扎基是M80来访者们在母星根据诺亚奥特曼仿造的生物兵器, 目的是彻底消灭异生兽，按理来说不会出现异生兽反应。

    夏树伸手摊开手掌, 光团包裹的袖珍《太平风土记》仿佛有风吹动一般唰唰唰翻动页面。

    但和当初在高斯时空差不多, 《太平风土记》完全没有在新世代那么好用, 仅仅只有一些异生兽种类介绍，还是他本来就了解的那些常规异生兽。

    石堀光彦到底是异生兽还是扎基, 根本没法确定。

    唰！

    感知到周围有人靠近，夏树迅速收手，闪身返回光之空间。

    ……

    次日。

    TLT基地。

    松永管理官看着面前摆放的千树怜入队申请表，神情颇为微妙。

    普罗米修斯之子他当然有关注，原本是打算安排MP人员监视来着，却意外拿到了这份申请。

    “高规茂树应该不知道他的身份，是巧合吗？”

    松永目光思索着推动眼镜。

    “还真是令人惊讶。”

    明明只是个普通刑警，却似乎哪里都有影子。

    如果说一开始还只是例行行事，现在他却越来越感兴趣了。

    当然，感兴趣的不是“高规茂树”，而是“高规茂树”背后的警察厅。

    并不是所有人的意见都能够统一，哪怕是TLT内部也存在两种声音，警察厅的动作很有可能和另外一种声音有所关联。

    总不能是“高规茂树”自导自演。

    谷驩

    “管理官，找我有什么事吗？”

    接到通知的首藤沙耶独自过来和松永见面，看到桌上的文件后目光微缩。

    除了千树怜的入队申请，另外一份是野野宫瑞生的调任申请。

    “管理官，”首藤沙耶头疼道, “我不觉得瑞生适合高规队长那边……”

    “这是任务命令，”松永手指压着申请书微笑道，“我需要瑞生队员监视一个人，高规队长那边也的确需要一名优秀的MP队员协助……对了，以后直接让她向我报告。”

    首藤沙耶脸色变幻，最终还是点头道：“我知道了，监视的人是……”

    “你们没必要知道。”

    TLT指挥室。

    吉良泽优面对着电脑将松永的对话完全看在眼里，视线落在千树怜的入队申请上恍惚失神。

    新的战斗开启，除了未知之手的出现，还有一点就是新适能者的出现。

    这一次被选中的适能者疑似普罗米修斯之子，目前身处日本的普罗米修斯之子就只有他和千树怜。

    “好久不见了，优。”

    “哗！”

    千树怜投影进入指挥室，主动朝思索中的吉良泽优招呼出声。

    似乎已经预知到千树怜意念到来，吉良泽优稍稍调整呼吸后，压下眼中担忧微笑道：“为什么突然要加入MP？你现在……”

    “我也说不清楚，”千树怜叹气撇嘴道，“那位大叔身上好像有一种魔力，而且，他给出的机会我无法拒绝。”

    “魔力？”

    吉良泽优回想起夏树身影，微微皱起眉头。

    “高规茂树”应该只是普通刑警。

    不然就是他被狠狠耍了一次……

    “奇怪，高规队长怎么会知道你？像是一开始就盯上了你。”

    “我也很奇怪，大叔好像知道我会成为被选中者，”千树怜摇摇头安慰好友道，“不过优你别太担心，大叔绝对是好人。”

    “好人么？”

    吉良泽优回头看向笑容纯真的千树怜。

    普罗米修斯之子都是智商型天才，千树怜既然和“高规茂树”面对面接触过，判断不会有太大问题。

    另一边夜袭队作战室。

    平木诗织拿着新买的指甲油涂指甲，旁边石堀光彦则在电脑前埋头分析异生兽数据，脸色看上去略微发白，偶尔停下手指动作不知道在想什么。

    “石堀队员？”平木诗织迷糊问道，“你是不是哪里不舒服？”

    “啊，可能是太累了吧？”

    石堀光彦回过神笑了笑，注意到平木诗织指甲后急忙问道。

    “又要去和男朋友约会了吗？”

    “没有，这种时候哪里有时间？”平木诗织忧愁道，“好想快点解决异生兽，马上就是休假时间了，要是再加班的话……”

    想到差点挖走“高规茂树”的闺蜜秋子，平木诗织心底着急。

    再好的感情，长期分开也容易出问题。

    “别想太多了，”石堀光彦笑道，“高规队长现在加入了MP，不会再像以前那样被删除记忆了。”

    “说得也是，”平木诗织放心不少，余光瞄向石堀光彦电脑问道，“异生兽分析结果怎样了？”

    “马上就有结果了。”

    石堀光彦目光微沉。

    新异生兽是个什么情况他当然清楚，不用分析就能直接给出数据。

    真正困扰他的是第二道光，或者应该说是第二道光背后那股和他不相上下的未知力量。

    对方似乎也在打什么主意。

    想到隧道内的念力碰撞，石堀光彦神情微冷。

    这种地方，除了奈克瑟斯之光实在找不出还有什么能够吸引这类存在的东西。

    如果不搞清楚对方真正目的，他实在无法安心。

    奈克瑟斯之光可是他能否取回原本形态的关键，这次机会他已经等了18年。

