    第五梦眼瞳闪烁。

    浮现一抹浓浓的忌惮，甚至于惶恐。

    叶寒要做什么？

    他狗胆通天，敢杀自己不成？

    第五梦的脑海中，这般念头一闪而过，随后猛然精神一震，将诸般的念头抛之脑后。

    “梦神女！”

    “无需亲自出手。”

    顷刻间，一道道身影同时踏步而出，至少有十几人现身，开口之间阻挡前方，死死盯视着叶寒。

    这是绝佳的机会，他们不愿放弃。

    叶寒真要杀梦神女，他们必然不可能眼睁睁看着那一幕发生。

    “嗯？”

    叶寒骤然止步半途中，锁定眼前出现的十几位年轻天才。

    不，其中甚至还有一位白发白须的老人，不知道活了多少年，气血都有些枯败，眼看着寿元将尽，定然也是天人境界压制境界而来。

    “滚开！”

    叶寒冷漠吐出两个字。

    “叶寒，你想做什么？”

    “今日此地，不是你能嚣张的地方，你斩杀火钟，已经犯下滔天罪孽，招惹了可怕的祸端，难道你想一错再错？”

    一名男子在开口，散发出神侯级武者的气息，精气神异常强大。

    “死！”

    叶寒懒得和这种人多说。

    帝龙戟穿梭而出，顷刻间化作一道极致流光斩入前方天地内。

    “该死！”

    开口的男子色变，顿时咬牙。

    他本要口吐莲花，妙语连珠，让这叶寒退避，谁知道此人根本就不给机会。

    “霸武之体！”

    这尊神侯的气息彻底激荡，甚至还催动出了一种特殊体质的力量。

    嗤……！

    血光乍现。

    帝龙戟横穿而来，破开一切虚妄。

    只看到这尊神侯的头颅刹那被战戟一击洞穿而过，眉心中央出现一个血窟窿。

    身躯直挺挺跌落下去之时，似有武魂在惨叫，在挣扎。

    帝龙戟的内部，有一种泯灭般的气息与力量扩散开来，直接将那一方真空场域都震碎，此人的武魂坚持不到一个呼吸，陡然间崩溃，当场灰飞烟灭。

    一击瞬杀神侯。

    没有人能在这一幕面前保持平静，内心全部发颤。

    “一起上！”

    其他一群人顿时开口，情绪沸腾，战意沸腾，元力沸腾。

    尽管冒险，但他们依旧未曾选择退避。

    如果能在这种时候将叶寒给镇压下来，那便是在第五梦面前，甚至在即将到来的西门少皇面前都留下好印象，未来的武道之路堪称平步青云。

    “杀、杀、杀……！”

    每个人都吐出一个杀字，似乎在提升自身的战意，也似乎在壮胆一般。

    平日里他们也算是一方大地中有名有姓的天才，可在此刻面对叶寒却毫无必胜的把握，纵然联手，都隐约有些发悚。

    “一群蝼蚁！”

    叶寒很干脆地开口。

    帝龙戟划过前方，演化出一道无比玄奥的轨迹。

    九重封魔斩第一斩，以无与伦比的速度杀出，无差别攻击，直接扫过前方那一片天地。

    狂暴的劲气携带着封魔斩本身的惊世锋芒，在陡然间彻底贯穿前方。

    轰隆隆！

    虚空震动，被帝龙戟强行轰出了无数道虚空裂缝。

    可怕的神光沿着戟体溃散开来，犹如一道最可怕的空间风暴，要撕裂这片空间内的一切有形、无形之物。

    “啊……！”

    “该死，我的肉身……。”

    十几尊神侯级的存在，甚至其中还有半步天人级别的强者，全部仰天惨叫。

    叶寒这一击，赫然是将他们所有人全部锁定在内。

    “你的肉身？我让你武魂一起寂灭。”

    叶寒嘴角勾起冷厉彻骨的笑。

    主动跳出来找死，那就怨不得他人了，没有人能拯救一群主动求死，活着都不愿意的废物。

    轰隆之间，帝龙戟再度爆发而出。

    一击横扫前方天地，只看到一道又一道的身影当场被抽飞，在半空之中时，天穹洒落一片又一片的鲜血，如同汇聚成一片天地血雨。

    砰！

    一道道身影砸在地上之后，惨叫声响彻天地，但在持续刹那之间，便是彻底没了声息。

    “你怎么可能这么强？”

    十几人中唯一还活着的那尊老人，死盯着叶寒，一脸的惊悚。

    他没死，但也只剩下最后的几口气在苟延残喘。

    叶寒依旧不语回应，踏步前行。

    扑通一声，此人当着所有人的面直接跪在那里，眼中蕴藏着祈求之色。

    “年朽将暮，就该乖乖在自己的地盘呆着，主动跳出来求死？很好，我满足你。”

    叶寒吐出这一句话之间，帝龙戟再度轰杀而去，在天穹上方留下一道金色的尾焰，接近那人之间，犹如撕裂了真空，混乱而暴戾的力量彻底在前方炸开，直接将这尊压制了境界后的老天人身躯撕碎。

    此人的武魂，亦是没能坚持下来，一起泯灭在了帝龙戟的这必杀一击中。

    无数强者恐惧，他们认出了死去那老人的身份，那是一个不弱于灵蛇谷的宗门走出的老宗主，昔日年轻时代也算有名有姓的人物，可惜终生止步于天地归一的领域，再也无法寸进，以至于如今寿元将尽，想要在这里争夺不死药的机缘而延寿。

    但延寿已然成为了笑话，如果世间有轮回，倒是可以在幽冥地府中考虑下辈子的事情。

    “第五梦！”

    “该你了，自裁于此，还是让我手染鲜血？”

    叶寒眸光睥睨，已经出现在第五梦的头顶上空。

    第五梦脸色难看至极，有些苍白，突然傲立起身，仰天而视：“叶寒，你太嚣张，在九域王榜之战中对付一些法相境的小人物也便罢了，居然敢在今日这种地方肆意妄为，现在悔改还来得及。”

    “悔改？”

    叶寒听到这两个字，不禁嗤笑一声。

    俯瞰这第五梦的眼神，犹如在看待一个白痴。

    这些所谓的远古诸族等大势力走出的弟子，也太拿自己当回事了。

    死到临头还敢威胁？

    掌指变幻，顷刻之间，叶寒手中帝龙戟轰然贯穿而下，直接锁定第五梦的头颅。

    轰！

    下方大地出现震天般的巨响。

    第五梦手臂一挥，头顶上方便出现一道青色的光罩，居然能阻挡住叶寒这一击。

    “火钟自大狂妄，被你一击杀死，叶寒，你不要逼我出手！”

    第五梦死盯着叶寒，脸色更加冰冷难看。

    她眼瞳闪烁，一抹凌厉的光芒激射：“少皇他，还有数个时辰将要到来！”

    “数个时辰，足够我先杀你上百次。”

    叶寒杀意激荡。

    一人一戟顷刻俯冲而下，一缕惊世锋芒穿透了天地，轰向第五梦的脑袋。

    【作者有话说】

    写好两章，后面写的我怎么看都不舒服，和预想的不一样，只能删了重写了，早上先这一更，各位理解一下。

    今天也是七更，下午还有六更！

