    玉小刚靠着从某种途径道听途说来的消息，同样自行脑补了一些剧情。

    因此他现在仍然认为唐昊和唐三两父子还是在被武魂殿追杀的对象。

    于是他赶忙解释。

    “当然不，如果你肯告诉我双生武魂的修炼方法，我可以向你保证，我这弟子一辈子都不会和武魂殿作对。”

    当然，这也就落一个说说。

    玉小刚说的这纯粹就是屁话，了解一部分内情的他说出的这话连他自己都第一个不信。

    但演戏总归还是要演下去的，不然怎么骗双生武魂修炼法？

    比比东的嘴角露出一丝冷笑。

    “原来还有你这位号称理论大师的玉小刚都不知道的事。怎么，难道是因为我没有把它放到武魂殿的图书馆里吗？”

    “玉小刚，你来晚了。就在前几天，我已经派人前往了天斗帝国参赛队伍的必经之路上截杀他，目标就是你那出身昊天宗的弟子。如果唐昊敢出来，我正好连他一起杀！”

    “所以，回去吧，你没必要知道双生武魂的秘密了。”

    玉小刚的身体剧烈震动了一下，猛地冲上前，瞪大了眼睛。

    “你说什么！你怎么能！”

    倒不是因为他跟唐三的感情有多深，主要是心疼自己背后的大树要倒了。

    想想自己刚抱上的大粗腿可能就要没了，玉小刚心中就一阵疼痛。

    他上前一步，双手试图抓住比比东的肩膀，双目血红，全身都剧烈颤抖着。

    比比东面色一沉，权杖一挥，正好戳在他的咽喉上。

    玉小刚被权杖戳一个踉跄。

    “呵呵，看来他对你很重要？为了你这个弟子，你竟然都想跟我动手？”

    玉小刚还当比比东是他熟悉的那个比比东，为了保持他二十年前的人设不崩塌，他恶狠狠地瞪着对方。

    “比比东，你给我听清楚了。如果唐三有什么不测，那我将不惜一切代价摧毁武魂殿！”

    “摧毁武魂殿？好，玉小刚，你真的很好......”

    比比东还欲再说什么，但此时议事大厅的门已经开了，夏天灵冷着脸走了进来。

    “摧毁武魂殿？吹牛b不用上税是吧？你咋不说你不惜一切代价突破三十级呢？就凭你这个二十八级的废物大魂师，你摧毁你mlgb呢？”

    玉小刚的脸也阴沉了下来，想起之前在地牢里挨揍的经历，决定新仇旧恨一起算。

    他觉得哪怕比比东表现出来这个样子，但对自己一定还是有着感情的，在前人面前她会给自己面子。

    至少他认为自己在比比东心中的地位不是一个武魂殿的普通天才能媲美的。

    于是他沉声道：“我和东儿在说话，你有什么资格在这里指手画噗......”

    没等他说完，熟悉的一脚飞起，镶嵌有强化金属板的鞋底在他的眼中飞速放大，玉小刚再次倒飞而出。

    议事厅内的墙砖比地牢里结实多了，没有丝毫的损坏。

    不过这次夏天灵踢的是脸，从先前那细微的喀嚓声上来看，玉小刚的鼻骨估么着是碎了。

    “你什么牛马啊？这称呼也是你配叫的？”

    掸了掸裤腿上的灰尘，夏天灵快步走上前，在玉小刚瑕疵欲裂的表情中说出了让他感到难以置信的话。

    “妈，您看到了？是不是跟我说的一点不差？这个自私自利的废物根本就是把您当工具人用。”

    “他的心里哪怕还对您有那么一丁丁点的爱，都不可能说出刚才那种混账话。稍微一激，他自己就露馅了。”

    比比东目光复杂的盯着玉小刚，沉声不语。

    玉小刚心中无比骇然。

    这个夏天灵，竟然！

    竟然！

    是比比东的儿子？

    这怎么可能！

    比比东跟谁生的他！

    而且听了夏天灵的的话他还怎么能不明白，比比东根本就没派人去杀唐三。

    先前比比东的话只是在骗自己，她想要知道在自己心中究竟还有没有对她的爱意。

    该死，自己走了一招错棋！

    “东儿，东儿你听我解释，事情不是这个样子的......”

    任凭他如何叫喊，比比东此时看向他的目光里只剩下了淡漠和冰冷，以及显而易见的厌恶。

    “天灵说的没错，你的眼中永远只有你自己。我，以及柳二龙，甚至是弗兰德、唐三、唐昊不过都是你曾经的利用对象罢了。你走吧，咱们二人从此以后再无半分瓜葛。”

    “这是我对你最后的施舍，以后别来我眼前找死。”

    “现在的你，真让我恶心，二十年前的我怎么会看上你这个废物？”

    说罢，比比东转身离去。

    “天灵，给我一个面子，别杀他，放他滚。”

    “行，我当然听您的。”

    夏天灵点了点头，随后又飞起一脚，直接将玉小刚踢出了议事厅的大门。

    “你听见了？赶紧滚，摆在这脏了我的眼。”

    一道绿色的光芒飞出，将他的皮外伤和碎裂的鼻骨治疗到完全康复。

    门外的守卫相互对视一眼，两个人抓起被踢蒙了的玉小刚就大步往外走去，直接扔出了教皇殿的大门。

    玉小刚看了一眼深邃的宫殿走廊，起身拍了拍身上的灰尘，擦了一下鼻子下面的鼻血，灰溜溜的快步离去了。

    ......

    教皇寝宫。

    夏天灵刚一离近，就感觉到这里周遭的气息十分不对劲。

    似乎空气中都充斥着无尽的悲伤和怨恨。

    不，这不是似乎，这是灵域境及以上境界精神力控制不住被动外放的表现。

    他悄悄地推开寝宫的大门，比比东神情呆滞的坐在床上，脸颊上有两行显眼的水渍。

    先前比比东说出来的话，便是夏天灵和她做的一个赌局。

    赌的就是二十年过去，比比东在玉小刚心中的地位。

    熟悉原著的夏天灵早就明白。

    玉小刚心里根本就是没有比比东的，一切的一切都不过是他说的场面话。

    但比比东不明白，光凭夏天灵一张嘴她也不可能相信，于是母子二人这才做了一个赌局。

    如果夏天灵赢了，那么比比东就要无条件的支持且配合他接下来对玉小刚所做的一切。

    反之，则需要比比东同意才能进行。

    按照原本的情况来说，以比比东一贯的思维习惯和对玉小刚的印象，哪怕玉小刚真的说出了先前那番话，她也是不会理解的。

    但现在不一样，夏天灵随时可以开挂。

    花费了大概五次心灵干涉的命运之力，他向系统兑换了一张清醒卡。

    这张清醒卡就如同它的名字一样，仅仅只有着一个作用。

    消除恋爱脑！

    可以让被使用者再次回到清醒的状态，以理智的态度认知并看待问题。

    重新拥有了绝对理智的比比东无疑是极其聪慧的。

    在听到玉小刚那一番话的时候心里就已经明白了一切。

