    郑建国不在意的说道：“这有什么要反对，要是我和你妈在乎这个老房子，当初就不会跟着你过来新房子这边住。”

    说的也是，毕竟当年也只是分的房子，并不是什么祖传老宅。

    郑山也就是那么一问，毕竟这件事情之前就已经提前问过了。

    要是老爸老妈不乐意，郑山还真的不见得会让人拆了。

    还有就是那些老邻居们的意见，郑山也是让人去实地询问了一下。

    大家对于拆迁的意向都是比较强烈的，毕竟他们这地方虽然地段好，但都是老房子，有的刮风下雨的时候，都要漏水的。

    每年都需要进行修葺，要不然房子住起来都不舒服。

    另外就是孩子们结婚，家里面越发的显得拥挤起来。

    不是每家都和郑山家一样的。

    即便是有些条件不错的，亦或者单位分了房子的，但也不反对拆迁。

    很快郑卫军这边就回来了，“我和他们约好了，明天见面谈。”郑卫军说道。

    “不过你真的要告诉他们，溪水房产公司是你的？”

    郑山说道：“本来就没想瞒着，这件事情大家坐在一起商量，把一切都摆在明面上，摊开了说，对大家都好。”

    “我也不想继续拖下去了，那样也没什么意思。”

    郑建国道：“明天要不我跟你一起过去？”

    郑山点头道：“好啊，这种事情，还是需要咱们老郑家当家作主的人出面，要不然我怕我说话不好使。”

    听到郑山这么说，郑建国的老脸上顿时满是笑容。

    “那必须的，别看你现在混的这么牛，但是再这一块，你说话还真的没我好使。”郑建国得意的说道。

    “那当然。”郑山也是不吝啬自己的马屁。

    ………………..

    次日，地点依旧是明峰楼！

    现在明峰楼已经完全成为很多人谈事情，谈生意的第一选择地点了。

    郑建国，郑山，郑卫军三人提前到了这边等待。

    没多久，就看到一群人走了过来。

    “建国，大山你们也都过来啦？”一个明显是领头的老太太笑着开口道。

    这个老太太就是他们那边非常有声望的一个人。

    从很早以前，老太太就开始帮忙解决一些街坊邻里的各种问题，再加上她为人处世公正，所以很让大家信赖。

    以前郑山家也没少麻烦过人家帮忙解决一些问题。

    所以对于老太太，郑山一家都是比较尊重的。

    郑建国上前和老太太以及其他寒暄着，等来到了里面，老太太没看到想象中的人，有些意外。

    “不是约好了九点钟吗？我们都来了，他们怎么还没到？”一个老头开口向着郑卫军问道。

    倒是也没有指责的意思，就是询问一下。

    郑卫军看向了郑山。

    郑山干咳一声道：“刘大爷，是这样的，今天我不是作为大院代表来的，我是作为投资商来的。”

    “投资商？”葛老太太以及刘大爷他们都愣住了。

    不过也没有太过惊讶，毕竟郑山有出息，他们也都是早就知道了。

    虽然不知道具体有多出息，但从一些细节小方面也能够看楚一些。

    想想郑卫军，郑奎，甚至是郑山的姐夫温杰，这些年都发达了。

    郑卫军更是京城最大的出租车公司老板。

    而这些都是靠着郑山才起家的，要说郑山不行，他们是不相信的。

    “那什么，您几位都是我的长辈，所以有些话，我也就不拐弯抹角了。”郑山客气的说道。

    葛老太太闻言笑道：“大山，你有什么话就直说，咱们也不是不讲理的人。”

    “葛奶奶，您是什么样的人我当然知道，我自然是相信您的。”郑山说道。

    客气了两句，郑山看着大家道：“溪水房产公司算是我的企业，我呢在之前也叮嘱过，在拆迁补偿方面，一定要尽量的满足大家的要求。”

    “另外，在拆迁之前，我其实已经让人调查了一下，大家对于拆迁的意向都是挺强烈的。”

    “当然了，要是现在大家改变了主意，那么我立即叫停拆迁工作，不管怎么样，大家都是这么多年的街坊邻居，我尊重大家的选择。”

    听到郑山这话，一群人相视一眼，随即都看向了老太太。

    老太太说道：“大山，我在这边也代表大家说一下。”

    “您说，我听着。”郑山道。

    “对于拆迁，大家其实都没意见，毕竟你也是从大院里面走出来的，知道咱们那边到底是什么情况。”老太太说道。

    郑山只是点头，并没有急着说话。

    “我们呢，也想着尽快的有新的去处，不过之前大家的意见有些散乱，所以并没有太好的达成一致的想法。”

    “现在大家想的是，你们公司这边补偿的房子位置有些远了，一些人想要拿拆迁款，另外就是拆迁款方面，大家也想着多要一些，这一点也是人之常情，毕竟谁不想多要钱呢。”

    老太太说的非常直接，也将目的直接摆明了，没有在其中杂家什么谁谁谁不容易之类的。

    更没有拿着以往的情分说什么。

    郑山也是笑着道：“这一点我知道，不过我也想要说一句，其实我给的补偿款已经是非常多了，这一点大家其实也应该都知道，毕竟肯定是去打听了一些情况。”

    “当然，大家的想法我也可以了解，不过我现在以老邻居，您几位晚辈的身份说几句实话。”

    “想要拿拆迁款的，我并不建议你们这么做，我建议所有人都拿房子，虽然说这样对于我们公司是有好处的，但只要再过十几年，你们就会发现，房子才是最主要的。”

    “至于现在房子地段比较偏僻，那只是一时的。”

    “当然了，我在这里也可以给大家一个保证，要是拿了房子后悔的，在十年之内，都会随时反悔，而且我还可以按照现在的补偿款退给他们，只要那个时候，他们将分到的房子交还给公司。”

    郑山说白了，也想要将事情做的漂亮一些，大家都能够满意，毕竟再怎么说，也是这么多年的街坊邻居。

