    两个人寒暄一会，这也是就此分别。

    白依依开口说道：“前辈，还好你没事。”

    林道然故作高深，开口说道：“本尊法力惊天动地，能有什么事情。”

    白依依一听，此话有理，前辈的修为简直是贯彻天地！

    白依依想到一件事情，开口说道：“前辈，这几日有一个棋艺大师，修为高深，高达渡劫后期！”

    林道然点点头，并没有说话，反正只要跟他没关系就可以。

    白依依又是一句，开口说道：“那位棋艺大师准备前往凤凰城，我准备前去观摩。”

    林道然一听这话，眼皮子一跳，不知道白依依要做什么。

    白依依略微紧张，开口说道：“前辈，不知道你有没有兴趣一同前去？”

    林道然本想开口拒绝，但是又想到这白依依一走，人生地不熟的，他这一个人也没有什么着落。

    他转念又是一想，要是这白依依前去，有什么一大堆的仙人，来这问长问短的，又是个麻烦事。

    思前想后，他又没有理由拒绝。

    林道然淡淡的开口说道：“既然如此，本尊去看看也无妨。”

    白依依额头轻点，内心大喜，开口说道：“那前辈我们明天就启程吧。”

    林道然打心底里不想去，又没什么办法。

    两个人就此打道回府，林道然回去立马睡觉。

    第二天，白依依来到林道然的阁楼前边，开口说道：“前辈，准备的如何。”

    林道然开口说道：“本尊即刻启程。”

    白依依在门外等候，林道然打开房门，开口说道：“走吧。”

    白依依点点头，找一辆马车，两个人这就是上马车。

    林道然看见窗外的楼房上边挂着雪，思绪万千，希望这一次前去可不要有什么事情。

    两个时辰以后，林道然都在车上睡着，白依依见此暗自心惊，前辈在车上的时候，都不忘了修炼，不愧是前辈！

    马车停下来，白依依轻声，开口说道“前辈，我们已经到地方。”

    林道然这才醒过来，开口说道：“好。”

    两个人下马车，林道然看见城门上边写着凤凰城三个大字。

    白依依开口说道：“前辈，这就是凤凰城。”

    林道然点点头，开口说道：“确实不错。”

    两个人刚走进这城门，林道然刚走两步路，却没想到前边有一个男子骑马。

    这里人数众多，甚至还有的避让不及，险些被撞倒在地。

    林道然眼皮子一跳，这还真是没人管，这男的可别来找他，再给他撞个好歹的。

    那男子大喊，开口说道：“都给我让开！”

    林道然有些无语，这城池里边不少人呢，就这么横冲直撞的，怎么让开啊！

    那个男子脸色难看，这林道然的位置就在马的前边，迟迟不让开。

    男子大喝一声，怒目而视，开口骂道：“贱民，给我让开！”

    林道然一听这话，直接无语，他这就好好在马路上走路，这是招谁惹谁了！

    他刚要说话，那男子又是开口说道：“贱民，你是不是听不懂人话！”

    林道然直接就想问候他的祖宗，他这什么都没做，这都能挨骂！

    白依依直接出手，抽出千刃，把这城主的马直接斩杀！

    男子一愣，竟然还会在这凤凰城里边，被人如此掉面！

    更不用说是把他的马给斩杀！

    白依依用千刃指着这城主的脖颈，目光看向林道然，开口说道：“前辈，你看这人如何处理？”

    白依依面无表情，全程看都没看这李鹤一眼！

    这样敢辱骂前辈的人，她自然不会让这个人好过！

    李鹤还是第一次见到这样的事情，他在这凤凰城可是城主！

    更是土霸主的存在，哪里受过这样的气！

    但是联想到现在的形式，自然知道，他这是碰见了硬茬子！

    李鹤声音颤/抖，开口说道：“我可是这凤凰城的城主，我劝你们不要轻举妄动！”

    林道然瞥他一眼，这人就是个跳梁小丑，好好的，非得找个事情干，八竿子打不到一起，也不知道这人是想做点什么。

    林道然淡淡的开口说道：“杀吧。”

    李鹤一听见这话，直接傻眼，开口说道：“前辈，我知道错了，都是我有眼不识泰山。”

    他低头看向这千刃，他识货，一眼就看出来这是地级神器！

    李鹤完全想不明白，自己这怎么就飞来横祸，他声音颤/抖，直接跪倒在地，开口说道：“你们就放过我吧。”

    在场的人不在少数，李鹤求救的目光看向在场的人，只不过他们此时都选择直接忽略。

    李鹤气不打一处来，他可是这里的城主，现在大难临头，这些人竟然还吃里扒外！

    李鹤开口说道：“你们这些贱民！本城主都要被人这样威胁，你们竟然还置之不理！”

    可惜在场的人都没有人理他，甚至还有不少看热闹的。

    李鹤此时心灰意冷，而白依依听见前辈的话，毫不犹豫，直接击杀李鹤。

    白依依的千刃并未沾血，收回剑鞘，这一幕可以说是把很多人都震惊到。

    白依依开口说道：“前辈，我们先去宴会。”

    林道然点点头，他现在可不想别的，就是想平安无事最好，这些仙人跟他想象的实在是差太多了。

    白依依在前边带路，林道然不想去这仙人的聚会，但是又迫于无奈，不去也得去，根本想不出什么拒绝的理由！

    林道然清清嗓子，十分悠闲，这城池还是挺繁华的，东西琳琅满目。

    白依依一脸歉意，开口说道：“前辈，都怪我之前出手太慢，才让那个人冒犯到你。”

    林道然摆摆手，开口说道：“不过凡夫俗子，本尊并没有放在眼里。”

    白依依点点头，深有同感，前辈的修为高深莫测，早已达到顶峰！

    两个人七拐八拐才算是来到一处地方，门外还有人员把守。

    守门弟子开口说道：“闲杂人等不得入内。”

    白依依亮出牌子，守门弟子神色恭敬，开口说道：“白掌门请进。”

    白依依点点头，跟在林道然的后边。

    守门弟子神色不解，身子一颤，这是什么身份，白掌门竟然服侍他！

