    “姐姐……我……是不是不能进去？”

    这一声姐姐喊的老阿姨的心都快化了，不过对于苏小姐来说，不存在这种问题。

    本来保养的就好，而且又年轻在国外的时候也没糟践自己的身材。这样子看上去俩人说是姐弟完全没问题，看着长相去，还有几分相似。

    “这……”

    “好了，别吞吞吐吐的快过来吧！没有人会拦你的，再说了，你姐姐我在身边，怎么可能会让别人欺负你呢？”

    作为经常到这个地方来的成员之一，基本上三天两头就得来一回大采购。有时候也能看见保安在叼难那些想进来逛一逛的小孩们也不知道这保安到底是出于什么心思。

    这些小孩就算是买不起，也不代表不能过来看看了。

    这一次异常顺利的进入，刘武西觉得果然还是有钱人。

    “阿韵！你也在这里啊，好开心啊，快看这。”

    突然就惊天动地的一嗓子，不过还好，大家也都知道是哪门子人物。孔家的孔欣，是一个相当可爱的姑娘，今天在这儿拍啥志所以大家看了一眼也就算了了。

    只是对于那个被叫做阿孕的女人还是有点好奇，不愧是他们想的那个吧！

    之前在舞会上的事情大家早就忘了谁还敢记得，一方面怕是要得罪陈氏集团，另一方面又怕是要得罪苏氏集团大家可真是太难做了。

    苏景韵笑了，小刘同志，还是第一回看见苏小姐笑得那么开心。姐姐，之前说笑的开心的女孩，绝对不会做什么坏事，也绝对不会是坏人。

    现在想想，眼前的这个苏小姐也不像是个坏人，也不像是那个老太婆，跟自己说的那样就算是自己赵承心情也不能冤枉了好人。

    但是作为和老太婆的交易，刘武西还是会好好的做到底的。拿人钱财替人消灾嘛，这小子也太中二了，说到这样的话，居然也有人信。

    “欣欣你怎么在这？”

    “我在这里拍广告呀，再说了，我可是有自己的工作室拿衣服出来，让他们拍免费让他们宣传一波。”

    看着这一排，又看了看上面的店名。果然是设计师，之前说是要去欣欣的工作室看一看，今天怕是没这个空了。

    “果然漂亮。”

    被人一夸着小尾巴，又要翘到天上去了。孔令看着这个冷清的女人，知道他不是像表妹一样，她也是一个想要人，呵护的小姑娘。

    可是自己没有这样的资格，如果一开始苏景韵并没有订婚，只是单纯作为一个回国的苏家人。

    那么孔令觉得自己还是有机会去争取一把的事业，既然在上升期，那就一定会做好。但是现在已经有一个庞大而且越不过的高山，陈煜深动动自己的小手指头，孔氏集团就是一阵大地震。

    “苏小姐别来无恙。”

    孔欣真的是服了自己的哥哥了，明明对阿韵有意思。每一回都是这么冷淡，不过能提前打招呼就已经可以了，也不忘自己每天都把哥哥拉到这来。

    “孔先生好。”

    小刘同志看见了，这个男人也发现对方在看自己这样毫不避讳的目光，让人压力倍增。之前美救英雄的事迹，早就已经流传广。

    不过陈煜深本人却没有做出任何的回应，但这件事情的主角确实是眼前这孩子。

    刘武欣第一眼看到孔欣的时候，就觉得这是一个非常漂亮又温柔的女孩子，而且活泼开朗。就各种各样的形容词，放在这个女人的身上就是各种各样的合适。

    一双眼睛盯在人家的身上，拿都拿不下来，就连孔令拿一双刀子一样的眼睛，不断的扫视。这孩子都可以无视，不想跟我说，有时候脸皮厚也是会有奇效的。

    “那我就先去血拼了，要加油哦。”告别了孔氏兄妹，刘武西跟在大姐姐身边，乖乖的。

    让人频频侧目还偶尔会拿出手机来，有些人就是这么的八卦。

    只是他们想拿这件事情当做噱头蹭个热度，最后都会被不知名的金主爸爸给镇压而且对方似乎，是极其讨厌拿苏景韵当做是热门资料。

    这有人提交了，这一份申请就会立刻给经纪人驳回。而且经纪人会用一种恨铁不成钢的神情，看着这些人。

    也只有少数的智者才明白这到底是怎么回事？乖乖的，好好配合。不炒作慢慢的调整自己的粉丝，跟定位到时候也好会出圈做打算。

    徐蓓姗其实也在这一家万事集团的购物公司，这是一家大型商场直接叫万世购物。是一个老牌子了，但是却越做越稳，至于为什么没有开分店那还是因为投资太大，在小地方打不出名声，所以就干脆直接在容城落了户。

    “我刚才好像看见之前老太太身边的那个小弟弟了。”

    这孩子虽然年纪不大，但是个头都已经快一米八了。再加上也是个健壮的，虽然瘦是瘦了点，但浑身是腱子肉，让姐姐们看着就热血沸腾。

    “徐小姐，你就别看了。公司让你过来不是犯花痴的，是让你过来处理事情的，这些要是解决不完的话，公司可不敢再让您留下来了，徐老爷子也发了，最后通牒。”

    说是回来找工作的，说是已经想通了，其实不然。徐蓓姗不过是从另外一个坑钓到了更大的坑里面，当徐家的两个男人知道了家里面唯一一个女娃娃又再一次掉入了陈煜深的魔掌之中，恨不得冲过去把这个男人大卸八块。

    叫你勾引我我们家的女儿，打死你！

    “哦，好。”闪过一丝慌，这个事情在那蹦的好机会，只要和陈煜深汇报状况的时候把今天这一突破状况也汇报进去，这样一来对方带着小鲜肉出来的事情就会引起轩然大波这样的话，陈煜深是不会让她进门的。

    当年就放过话说是身边会出轨的女人是绝对不会变成陈太太，陈煜深调一个能够守得住自己守得住家的女人。

    当时的的确确掀起过一阵守住自己的贞操的风潮，不过在现代这个时候问了一个虚幻的男人去做这些事情，坚持的时间也绝对不可能太长，毕竟没有任何回报。

    “姐姐，你确定要买这么多东西吗？这也太………”

    刘武西看着自己手里面的东西，光是一哥小包，这已经是自己小半个月的生活费。

    所以朱门酒肉臭，路有冻死骨，这一句话是没错的，会自己之前还为这个女人编辑说她是一个爱笑的女人，不会是个坏人，可现在好了。

    “弟弟啊，这里面有一半的都是你的。来了，我们家就没见你怎么换过衣服一共就那两套。你别说我亏待你，既然是跟在姐姐身边的姐姐就好好对你这个弟弟。”

    莫名其妙的这话还有点撩，不过又想了想，前面那一段大概后面那点心思全都烟消云散了。

    什么叫自己只有两套衣服，明明带了三四套过来了。只是之前换衣服的时候，这个女人都不在，每一回穿同一件衣裳的时候，这个女人就会出现。

    我觉得她的眼神有点奇怪，有点说不清道不明。现在小刘同志算是清楚了，这个女人是在怪自己不换衣服。

    血拼回去之后想留了脸色不对，苏景韵也不继续管着青春期的小孩就是这样。

    不过孔令应该不会把自己的妹妹嫁给他，两个人在一起就得耗费很长时间。这小子是什么家庭背景，调查点差不多了。

    只有一个开武馆的兄弟，这俩兄弟的收入来源也都靠着教人打拳，还有一个打拳的天才。社会环境就这么单一，干净是干净，但是他姐姐始终是个问题。

    苏景韵换了舒适的睡衣，从楼上下来。看见家里头这四个男的全都围在了一起，就连小刘同志都在那嘀嘀咕咕的发表自己的意见，另外这几个人还一脸赞同的点头。

    老爷子也是难得没排斥这个孩子，可能是觉得他身世太可怜了吧？毕竟这孩子的资料发给老爷子之后，他们三兄妹可是特地隐藏掉了，实习生的那件事。

    “小刘，你做的好。说的对，这个女人呐就是爱买东西一买起来就没得停。”

    老爷子算是找到朋友了，之前跟自家儿子吐槽女人买东西买的多的时候这俩死儿子都不理自己。

    老太太还在的时候每天都拉着老爷子出去，人都快疯了，所以现在老爷子极其讨厌出来。一般都是有钓鱼的钓友过来才肯出去跑个一两个小时，时间多了就闹着回。

    “其实也没，韵姐买的还有我的东西占了一小部分。”

    不好意思的低下头，可是老爷子地址说着这样的话，也是找了一个吐槽口。

    “哟，这么热闹，说什么呢？要不然也说给我听听。”老爷子看到有人从楼上下来，立刻就换了个模式，换了个状态，变成了严肃的老头。

    是他那个老顽童啊，消失得无影无踪，真是让人佩服。

    苏景韵心里还在嘀咕着，“谁说女人变脸就比书快？但我看男人变脸跟女人也差不了多少，一个个的翻脸都比翻书要快。”

