    清明市。

    学院杯分赛事宣布结束。

    当名单公布出来的那一刻，网络彻底炸锅，因为在这一百名强大学院中，出现一个极其违和的名称——三岔口职业技术学院！

    “这什么学院？”

    “是不是名字打错了……”

    “技校是什么？”

    人们充满好奇。

    从未听说过有技校能杀入百强。

    他们寻找这个参赛队伍的资料，更是震惊，因为参赛队伍人员上，写的竟然是清一色的二星修炼者！

    是的。

    五个二星修炼者！

    “他们是怎么杀到百强的？”

    “运气好？匹配的都是正好比自己差的人？”

    “二星啊！第四轮开始就三星满地跑了好么？”

    众人惊奇。

    他们甚至一度怀疑这是学院杯作假，毕竟陆鸣太帅了，一看就像是那种故意推出来搞营销的套路。

    他们见多了。

    然而。

    当亲眼看到比赛回放的时候，才知道，原来二星修炼者能够强大到如此地步……

    硬抗四星？！

    牛批！

    “原来他不光只有颜值。”

    “听说是什么剑落的炸裂效果，把人都轰出去了。”

    “厉害。”

    人们感慨万千。

    当然。

    关于陆鸣的讨论，终究只是少数。

    毕竟人们真正关心的，仍旧是前几名，是那些凌驾于所有人之上的超强学院，比如第一学院！

    那些学院可是有五星存在的！

    这也是人们少有的能看到五星修炼者的战斗！

    这才是他们关注的点！

    ……

    而此刻。

    某处。

    王天军一脸懵逼的看着网上讨论剑落，因为今天他已经接到了无数电话，确认剑落的是施展方式……

    ？？？

    剑落还能有什么施展方式？

    不就是用剑气插自己，爆发出强大的效果吗？

    而且，这个能力，只有跟他们王家的血脉结合，才能够发挥出最强效果！

    有什么可问的？

    然后……

    他就看到了网上的视频。

    漫天烟雾中，陆鸣一声‘剑落’，九道人影刹那击飞出去，其中包含一堆二星、一堆三星，以及一个四星剑修！

    ？？？

    这什么鬼能力？！

    剑落不是这么用的吧？

    只是。

    想想儿子的命是人家救回来的，他还能说什么？

    不管什么人问，都说是！

    只是。

    他看着陆鸣的视频，越看越不是滋味，这孩子好像只有二星吧，二星，靠着进阶优化版的剑落，硬刚四星！

    王天军自己都有些心动了。

    “那个……”

    “儿子。”

    “要不，你去问问，陆鸣的剑落有没有可能传给你？”

    “咳咳。”

    “毕竟是咱家的技能啊，人家用起来比咱还强，是不是有点丢人……”

    王天军叹口气，“你瞅瞅，不管什么人问我剑落的事情，我都把锅背了，是不是让陆鸣指点一下什么的。”

    “哈？”

    王轩茫然。

    这、这不是传承剑法么？

    他们家的传承剑法，已经沦落到需要陆鸣指点的地步了吗？

    他忽然对自己的剑法没有了自信。

    这套剑法……

    真的能让他追上陆鸣吗？

    他很怀疑。

    “咳咳。”

    王天军也发现问题，顿时咳嗽一声，“儿子，放心，剑法本身就是不断完善的，我们强大的是跟剑法匹配的血脉！”

    “是么？”

    王轩将信将疑。

    “放心吧。”

    王天军拍拍儿子肩膀，“不要将目光放在这些人身上，你的未来，会走的更远。”

    ……

    而此刻。

    清明市。

    陆鸣等人才刚刚准备回去。

    刚到门口，常亮同学就被门口眼镜店的老板带走了，据说因为常亮他仓库五年卖不出去的墨镜一口气全卖完了，所以特意请过去商谈代言什么的……

    “怎么就不感谢我呢。”

    张小胖很遗憾。

    这老板一点也不会做人！

    这种时候，不应该把他们整个队伍都请过去的吗？！

    他的幻境虽然没有常亮的效果，但是如果努努力，让变色的能力更强一些，现场也会变得很辣眼睛……

    应该也需要墨镜。

    这个老板真的一点都不识货！

    呵呵。

    夏宇等人冷笑一声，谁也没理会他。

    “还好吗？”

    陆鸣看看刘媛姑娘。

    这姑娘被云梭带着狠狠撞了一下，现在额头还流血呢，让陆鸣有些不好意思，“剑落我还无法控制，抱歉了。”

    “没事。”

    刘媛眼神迷离，到现在都不敢相信，他们居然进入百强了！

    天呐！

    想都不敢想的事情！

    好多届校长都没完成的事情，陆鸣完成了！

    厉害！

    尤其是——

    最后那一幕，她居然也立功了，想想还有些小激动呢。

    学长、学长好厉害！

    “抱歉。”

    夏宇有些遗憾。

    他主修进攻，他甚至准备了一个强大能力可以击败一个敌人，但是又怕破坏陆鸣的规划……

    事实上。

    他没有使用还真是对的！

    只是，他分明是最想帮忙的，但是这次比赛，竟也是唯一没有帮上忙的！

    “没事。”

    陆鸣摇摇头，“赢了就好。”

    是的。

    赢了就好。

    如果真倒了夏宇都出手的地步，怕是惨烈战斗了！

    而现在么……

    结束了！

    对于百强中的学院来说，分赛只是开始！

    接下来，他们会前往学院杯的主会场，在万众瞩目之下，开始百强之战！

    但是对于陆鸣等人来说，当他们学院的名字挂上了百强之上，出现在所有人眼中的时候，就已经结束了。

    因为真打不过！

    百强学院什么概念？

    每个队伍都有四星！

    名次越靠前，实力也就越恐怖！

    一个队伍中，四星的数量也越来越多，甚至到了百强前列的时候，还有很多五星修炼者出现！

    拿什么打？

    头么？

    还有，就是根本没必要打下去了……

    百强名单，足够！

    陆鸣没有忘记最初的目的，就是让上面重视，尤其是上次考察的人，相信这个成绩，足够引起他们重视了！

    再说。

    陆鸣也不想在这上面浪费时间了。

    虽然比赛花不了太久时间，但是如果总是跑来跑去，也很耽误修炼，要是被原卡追上就丢人丢大了……

    哦。

    日。

    今天已经浪费半天了，赶紧回去修炼！

    陆鸣精神百倍，最近好不容易修炼速度提升，资源又比较充沛，一定要把原卡远远甩在身后。

    虽然这样想很没出息……

    回到店铺。

    小白翻着光幕在认真看着什么，都没有发现陆鸣回来。

    “这么认真？”

    陆鸣凑过去。

    “师父~”

    小白开心，“你回来了呢~”

    “看什么呢？”

    陆鸣好奇，这丫头居然也有看入神的时候？

    “不告诉你~”

    小白赶紧把光幕关闭。

    陆鸣惊奇。

    呦，小丫头居然还有秘密了？

    他低头瞅瞅小白，小丫头脸色羞红，似乎也很不好意思……这表情，难道刚才在看什么不可描述的东西？

    也对……

    长大了啊。

    话说，当年自己也是十二岁开始学日语的……

    啧。

    “乖。”

    他摸摸小白的脑袋，“下次看这种东西，记得晚上回房间钻被窝里看。”

    “啊？”

    小白一脸茫然。

    为什么要东西要在被窝里看？

    不过，既然是师父交代的，她记下来就是了呢。

    ……

    下午。

    陆鸣正在制卡。

    忽然。

    一双粉嫩的小手忽然遮住陆鸣的眼睛，小白欢快的声音在耳边响起，“师父师父，来这边呢。”

    陆鸣：“……”

    得。

    小丫头还有这个童心呢。

    小白将他带到一个桌子面前，悄悄问道，“师父，你猜猜这是什么？”

    面前。

    似乎有一个东西。

    他闻了闻，有些淡淡的清香……

    莫名的。

    他想到了小晴姑娘的体香……

    难道是……

    嘶——

    现在小姑娘都玩这么大的吗？

    陆鸣震撼。

    哦，对，早上小白还特意看了小视频，哎呀，现在年轻人真会玩……

    “师父师父，猜到了吗？”

    小白很好奇。

    “没有。”

    陆鸣小心翼翼说道：“衣服？”

    “当然不是。”

    小白摇摇头，放开捂住陆鸣的小手，陆鸣这才发现，桌子上，竟然是两个样式一模一样的卡包！

    卡包？！

    陆鸣心神一跳。

    刚才……

    “你那会在光幕上看这个？”

    陆鸣忽然问道。

    “嗯呐。”

    小白很认真说道，“我看了好久呢，他们说这是现在最好的卡包，这样下次比赛就不会被看穿了呢。”

    陆鸣：“……”

    他心中一暖，小白这丫头……

    是了。

    上次比赛之后，小严随口一说，小白应该在电视看到了，所以一直惦记着，偷偷买给他作为礼物！

    “傻丫头。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋。

    小白忽然抱住陆鸣，抱的紧紧的，“谢谢师父。”

    “谢什么？”

    陆鸣好笑。

    “所有……”

    小白低声呢喃，“愿意收留我……愿意教我制卡……还有，愿意帮助爸爸守护这个学校……”

    “猜到了？”

    陆鸣惊奇。

    “嗯呐，人家可是天才呢。”

    小白在陆鸣怀里蹭蹭。

    她可是十二岁通关基础教育的天才，这么简单的事情，怎么会想不明白~

    “你呀。”

    “猜到了也不告诉我？”

    陆鸣苦笑。

    这丫头……

    “我帮不上忙呢。”

    “就算说出来，也只会添乱……”

    小白很认真说道，“爸爸以前说过，不能给大人添乱呢，尤其是危险的时候……我，我不会添乱的……”

    陆鸣一声叹息。

    江枫啊，你何德何能拥有这样的女儿？！

    “乖。”

    陆鸣笑笑，“以后有事情要告诉我，要相信师父，知道吗？”

    “好的呢。”

    小白乖巧的点点头。

    师父的话，她一直都很相信的呢！

    “嗯……”

    陆鸣想了想，“那就只有一个问题了。”

    “什么？”

    小白抬起头。

    “你这个卡包，是不是用自己零花钱买的？”

    “嗯呐。”

    “太可惜了。”

    “哎？”

    小白疑惑。

    “不能找老江同学报销了……”

    陆鸣遗憾。

    小白用零花钱买的礼物，估计老江是不给报了，这要是自己打着‘公款’的名义买，肯定没问题的。

    “师父！”

    小白跺跺脚。

    讨厌呢！

    师父这个坏家伙，真的不会选场合说话呢！

    哼！

    小白转过身不理他了。

    ……

    两个漂亮的卡包，小白和陆鸣一人一个。

    很精致。

    陆鸣仔细看了看，甚至能看到一些能量加工的痕迹，是的，最畅销的卡包，又怎么可能是单纯的裁缝做的？

    这东西……

    拥有很强的能量气息！

    隐蔽。

    隔绝。

    安全。

    卡包的内层，有好几个中空的地方，陆鸣特意查了一下，发现这几个位置竟然是芯片插槽，用来更好的辅助卡牌的……

    你可以添加各种芯片用来监控和辅助卡牌，比如最简单的温度控制……

    陆鸣很是惊奇。

    卡牌……

    卡牌还需要保温和冷藏？

    又不是奶。

    神奇。

    不过，就算这些功能用不上，也比他身上的这个卡包好了太多，再说，这也是小白送给他的第一个礼物。

    嗯……

    嘿嘿……

    陆鸣心满意足换上。

    夜晚。

    店铺客人稀少。

    客流量一般也就两个到三个。

    陆鸣想了想，今天干脆关门了，带小白出去吃饭吧。

    “小白。”

    “哎。”

    “走，师父带你吃烤鱼去。”

    “好的呢。”

    小白一声欢呼。

    两人收拾收拾，正准备出门。

    然而。

    就在这个时候，快递小哥竟然走来，“陆鸣，有你的快递。”

    “好。”

    陆鸣有些疑惑的签收。

    快递？

    姐姐又寄给他什么东西了？

    一般情况下，陆鸣也只能收到姐姐的快递，陆颜经常会给他寄送一些资料啊，遗迹土特产什么的……

    这次又是……

    陆鸣打开快递。

    里面是一个精装封闭的盒子。

    陆鸣眉头紧皱，小心翼翼的打开盒子的一角，顿时脸色微变，因为他已经感受到了浓郁的血腥味……

    这东西……

