
　　第1927章现场问责，雷厉风行天籁小说网

　　晴空万里，清风拂面。

　　王世玉看着陈奇那副神态自若的仪态，不由深吸一口凉气。

　　他身为【帝王商会】下一任会长候选人，自然不是一个懵懂之辈。

　　反之，他跟随父亲从商这些年，见过形形色色之人，不知几何？

　　可，眼前这个年纪与他相仿的年轻男子，却给他一种从未见过的恐怖威圧感。

　　看似儒雅随和，却又不怒自威。

　　看似谈吐不凡，如同一位文弱书生，本质上，却是一位掌握着生杀大权，权倾朝野的帝王级人物。

　　陈奇下达最后通牒，让王世玉的父亲王万金十分钟之内现身，否则就砍了他的脖子。

　　从之前陈奇的态度来看，王世玉毫不怀疑陈奇话的真假性。

　　这家伙，是当真会说到做到！

　　至于跟随王世玉前来的其他【帝王商会】高层，一个个也静若寒蝉，除去身子战栗，不敢有丝毫动作。

　　亲眼目睹贵为王家公主的王珍珠，被人斩断手臂，倒在血泊之中，生死未卜。

　　无论是视觉冲击，还是心理冲击，都让他们难以承受。

　　前一秒还活蹦乱跳的人，下一秒就如同死狗般躺在那里。

　　这一切，仅仅是因为她碰了陈奇一下。

　　这，太恐怖了。

　　陈奇无视在场众人的反应，回身过去，捏起一枚棋子，置于棋案。

　　“十分钟，朱雀，开始给他计时。”

　　“每超出一分钟，就多砍一个人。”

　　“是！”

　　朱雀看了看手表，而后将宰牛刀扛在肩上，对王世玉众人冷笑说道，“你们最好祈祷，王万金能够尽快现身。”

　　王世玉：“……”

　　众人：“……”

　　现场气氛死寂的可怕，王世玉小心翼翼的拿起手机，给父亲王万金打去了一个电话，除此之外，不敢有任何轻举妄动。

　　陈奇其实猜得没错，王万金实则尽早是与王世玉等人一道前来。

　　只不过在进【古城】之时，他就先下车，在外等候消息。

　　本想着能够凭借王世玉的三寸不烂之舌，外加一些金钱美色的诱惑，博得陈奇的谅解。

　　可，陈奇根本没给王世玉施展的机会。

　　不多时。

　　收到消息的王万金，匆匆赶了过来。

　　“世玉，发生什么事了？

　　你为何要我赶紧过来？”

　　刚一到场的王万金，焦急询问。

　　不过，他突然察觉到现场气氛的诡异，且环视一圈，并未看到女儿王珍珠的身影。

　　“珍珠呢？

　　你妹妹呢？”

　　王世玉如丧考妣，看了一眼不远处。

　　王万金愕然，顺着王世玉的视线望去，一眼就看到了气息虚无，躺在血泊之中的王珍珠。

　　嘶嘶嘶～～～

　　王万金倒吸一口凉气。

　　即便他再怎么迟钝，也立即反应了过来。

　　看来计划是失败了。

　　“王万金，王会长？”

　　这时，只听耳旁传来一名女子的声音。

　　转头望去，这不看还好，一看当真是将王万金的三魂七魄都惊出了壳。

　　这名女子个子不高，身材苗条，五官精致，美得冒泡。

　　可就是这么一个堪称绝世美人儿的女子，竟然肩扛一把七八十斤重的大砍刀。

　　王万金内心惊骇不已，对方这小身板，是如何扛起这么重的物件，还面不喘心不跳的？

　　“我，我是……”王万金惊恐答道。

　　朱雀面泛甜美笑容，微微抬手，做了一个请的姿势，“我家龙主恭候你多时了，请。”

　　“龙主？”

　　王万金下意识朝朱雀身后望去。

　　却见一名年轻男子正在与一位发白老者，忘我的下着围棋。

　　王万金心中咯噔一下，深知当下已经无路可退，只有硬着头皮上了。

　　他小心翼翼的挪到那名老者身后，双手作揖，虔诚行礼，“小人王万金，见过龙神将军。”

　　老者侧头看了王万金一眼，“先生，你认错人了。”

　　王万金一脸懵逼。

　　身后的王世玉赶紧提醒，“爸，龙神将军是那个人，那个人啊。”

　　王万金错愣半晌。

　　什么意思？

　　龙神将军是对面那个年轻人？

　　王万金的确听闻过，龙神将军是华夏国祚建立至今，最为年轻的传奇将领。

　　但在他想来，能够成为三军之首，冠名【九门总督】的华夏第一人，再怎么不济，也不可能是个年仅二十多岁的年轻人吧？

　　故此，刚才他在看到陈奇与沈老两人时，理所当然的将沈老当成了龙神将军本人。

　　经过王世玉的提醒他才意识到，自己是认错人了？

　　眼前的这名年轻男子，才是龙神将军？

　　这，也太年轻了吧？

　　想到这里，王万金不敢怠慢，赶紧再朝陈奇行了一礼，“小人王万金，见过龙神将军。”

　　陈奇并未抬头，自顾摆弄着手里的棋子，抽调心神询问。

　　“王会长，本将军想见你一面，可真是难啊。”

　　王万金苦笑一瞬，“龙神将军说笑了，您要见小人，随时说一声，小人肯定立马就到，不敢违背。”

　　“所以，你本早来了，却一直待在外面看戏，让自己两个子女给你打头阵？”

　　王万金：“……”

　　陈奇眼眸轻抬，含笑看着王万金，“你平日里不是胆子挺大的么？

　　未经过我的同意，擅自冒用本将军的名号，四处行骗，怎么，现在却怂成了这样？”

　　王万金吓得双腿一软，“龙神将军，我们商会旗下的【扶贫基金会】，擅自冒用您的名号，这并非小人的主意，我也是昨天才得知此事。”

　　“是谭子豪，这一切都是谭子豪那小子擅做主张，他背着我们商会，在外欺骗民众，私吞捐款，实在罪大恶极！”

　　陈奇眉目微动，“哦？

　　如此说来，听你这意思，是我错怪你了？”

　　王万金冷汗涔涔，做出一副无辜状，“小人的确事先并不知情，被那谭子豪蒙在鼓里，还请龙神将军明察！”

　　却见陈奇微微伸来伸手，一旁的朱雀会意，递上了一叠文件。

　　哗啦啦～～～

　　陈奇慢条斯理，手指滑动，一页一页翻看着手里的文件。

　　王万金看到如此一幕，一种不祥的预感，顿时萦绕在了他的心头。

　　片刻之后，陈奇的手指在一行字体上停顿下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1927章 现场问责，雷厉风行免费阅读。https://xs.23sk.com 