    对方听到这话非但没有慌乱，反而低低地笑了。

    “你跟你母亲一样聪明，可惜……有一样你不如她！”S先生微沉，透出丝丝寒意，他用一种高高在上的口吻，一字一字意味深长地道，“你母亲蓝水心比你更有自知之明！”

    云清眸光微冷，听见S先生冷笑着，倨傲地继续说下去，“……蓝水心她知道自己不是我的对手，甚至抛下乔植，这些年四处躲藏苟且偷生！可你……呵呵，你以为你能斗得过我？当然了，我更不会放过你！你可比蓝水心有价值得多！”

    “……呵。”云清听完，突然别有深意地笑了，“你真以为，我母亲是因为怕你才一直躲着的？”

    这笑声里讽刺意味太明显，反倒让电话另一头的S先生皱起眉。

    “你什么意思？”

    “我母亲蓝水心当年的确是没办法跟整个开拓者组织抗衡，所以才离开。可她不是在逃命，她是在找对付你的办法！真正的缩头乌龟是你！你那么想抓我，躲在帝宫算什么本事？有能耐现在就来，我在医院等你！”云清冷冷放话。

    眼下S先生人就在十二洲，甚至很有可能潜伏在帝君身旁……她希望能刺激得他露出些破绽。

    S先生沉默片刻，忽然阴森森地反问，“你怎么知道，我现在不在医院？你以为霍景深的地盘很安全？呵呵……那个小狼崽应该在你身边吧？我能抓他一次，就能抓他第二次！”

    这句话一出，云清顿时后背发凉，猛地站起身，四处环顾！

    有那么一瞬间，她感受到切实的恐惧，那是前所未有的……

    母亲蓝水心这些年，就是一个人在对付承担这些么？

    云清忍不住心疼……

    “乔卿卿，你这条命一定是我的。霍景深他用诈死保护过你一次，可保不住你第二次……呵呵，说不定，他以后的下场会比当年的乔植还惨……”

    云清瞳孔狠狠收紧，怒道：“当年乔家那场大火的幕后真凶果然是你！”

    “呵呵，这就是背叛我的代价！不过乔植命大……就看看霍景深会不会有那么好运了……知道得越多，你身边的人就会死得越快！当然，只要你肯束手就擒，乖乖听话，我可以放他们一马……”

    云清强迫自己维持镇定，寒声道：“你想让我怎么做？”

    “到了合适的时候，我自然会吩咐你。”

    说完，通话被切断了。

    云清盯着手机屏幕，眉心紧缩，她试图回拨，然而却听见提示，拨打的号码成了空号！

    就更别提追踪了……

    她抿了抿唇，目光落在病床上昏睡的莫北舟身上，云清逐渐意识到什么，她伸手解开莫北舟的病服，仔细检查，最后在莫北舟心脏的位置，发现了一个不起眼的小切口！

    他浑身都是伤，这个小创口根本不会被注意到……

    “小师姐……”莫北舟从昏迷中缓缓睁开眼睛，原本混沌冰冷的目光在看见云清那一刻，有了生气，他露出干净至极的笑容，“小师姐，我是不是上天堂了……”

    云清心疼又好笑，“说什么傻话？有小师姐在，怎么会让你死？”

    “那我还活着……真好。”莫北舟笑得有点傻气，“小师姐，这次小北很快就找到你了……”

    云清摸了摸他的头，柔声道：“我以为你会认不出我……我的样子和声音，都变了……”

    莫北舟认真地望着她，“小师姐就是小师姐，无论你变成什么样，我都认得！”

    云清笑了起来，“小北真棒。”

    她给莫北舟倒了杯水，又弄了些吃的来，见莫北舟气色好些了，她才开口问：“小北，是谁把你绑走的？你还记得细节吗？”

