
　　千分之一的传承精血，已经让龙辰具备了龙武者的性质，而这百分之一的传承精血，更是将龙辰这性质增强了十倍，上一次的传承精血，将龙辰的修炼速度，体质等等，增加到了仓央国所有天才都难以匹敌的层次，就比如龙辰从天河境第九重到通天境，安心修炼的话，大概就不到半年的时间，而假如换成是林紫辰，至少需要五年。23sk.Com

　　林紫辰是仓央国当中最顶级的天才，这就是其中的差距，龙辰当初的速度，至少是他的十倍，而现在，十倍的传承精血到达了龙辰的体内，对他的身体，进行了新一轮的改造，龙辰无意识的，就将那龙魂变身的神通给用了出来，然后，血红色的龙鳞，逐渐的覆满了全身，将他变成了一个锋芒毕露的战斗机器！

　　十倍的传承精血，化成了一个血茧，将龙辰完全笼罩在了里面，此时的龙辰仍然保存着完好的意识，在血茧当中，周围都是血色的液体，这些都是血液，在这里龙辰竟然有一种在娘胎当中的感觉。

　　他能够察觉到，自己的身体在发生着一点点微妙的变化，好像在他身体当中每一个部分，都在增加了不少的烙印，这些神秘的烙印带着荒古而威严的气息，将龙辰逐渐同化成他们的同类。

　　这气息，十有八九就是远古的神龙。

　　太古神龙，这是龙祭大陆的传说，时至今日，龙族早就已经灭绝殆尽，完全消失了影踪，而谁都想不到的是，在龙祭大陆小小的一个角落当中，一头远古的恐怖神龙，正在慢慢的苏醒着，当他真正觉醒的时候，他的强大会震惊整个龙祭大陆！

　　在这血茧当中，龙辰逐渐感觉到了疲惫，他意识到自己即将进入了沉睡，毕竟十倍传承精血的改造，也需要耗费一定的时间。那种疲惫的感觉根本就不容抵抗，而且相比于第一次来说，这次传承精血的改造其实是非常舒服的，因此，龙辰逐渐进入了沉睡当中。

　　当龙辰沉睡过去的时候，小狼看着眼前这个血茧，记得团团转，龙辰忽然就跑出来，什么都没有交代，这让小狼心里总是安心不了，而且此时，灵曦刚刚走，龙辰刚刚遭受了一个如此巨大的打击，他还真的担心，龙辰会出现什么意外呢。

　　那个血茧的存在，让小狼感觉到有些毛骨悚然，他逐渐朝着血茧靠近，身上的毛发都直直的竖了起来。

　　当距离血茧还有十米距离的时候，小狼忽然感觉到了头皮发麻，在那个瞬间，他用最快的速度朝着身后逃去，然后他回头便看到，在那血茧之上，此时竟然凝聚出来了一个血红色的龙头，正在冷冷的盯着他。

　　小狼实在无法描述自己看到那血色龙头时候的感觉，他此时虽然是噬日妖狼，但腿上仍然一软，差点儿就对着那龙头跪倒在地了。

　　血色的龙头，对小狼发出一声警告之后，便再次融进了血茧当中，小狼仔细看过去，发现那血茧之上，竟然有些无数的这样的神龙影子，他知道那是龙辰。

　　之前的灵曦，从一个白色的光茧当中获得了重生，而龙辰也即将从这个血茧当中发生巨大的蜕变。

　　龙辰知道，这一次的蜕变，是神秘龙玉赐予的，它能够掌控那盘踞在龙辰体内的太古血灵龙精血。

　　在血茧当中，时间渐渐过去，龙辰也不知道到底过去了多久，当他差不多醒过来的时候，他发现血茧当中的血液，已经没有多少了，而他身体的改造，也差不多全部完成，龙辰迫不及待的就查探着自己身体的状况。

　　内视之下，龙辰发现身体内部，基本上全部的东西都已经变成了血红色，基本上和血液融合到了一起，就连原本是白色的骨骼，此时也完成变成了血色。仔细查看之下，龙辰发现，无论是骨骼、肌肉、肝脏、心脏，还是其他任何的器官组织，其上竟然隐隐显露出了深红色的龙形纹路，就像是烙印一般，成千上万的龙形纹路，植根在他的身体当中。

　　百分之一的传承精血，将龙辰的身体，彻底的刻上了神龙的烙印。

　　而龙辰感觉到，此时的他，耳目清明，浑身舒畅，呼吸之间，就能够直接吞吸大量的天地灵气，就像是生命的层次，大大的增加了无数倍。他竟然感觉现在的自己，虽然身体不大，但是拥有的血量，竟然比他见过最大的妖兽，天阶妖兽暗月虎王还要强。

　　就像是一个人形的妖兽，甚至比妖兽更加恐怖。

　　生命的层次增加了，连带着他的天赋，他的领悟能力，也跟着增强了不少，他稍微回忆一下以前的东西，竟然感觉很多不懂的地方，此时竟然融会贯通，那天阶高等的诛天剑阵，他都能够轻移的用出来，并且改变不少的形式。

　　龙辰顿时心里有了不少的欣喜，他稍微估计了一下，感觉自己以后的修炼速度，至少可以在原来的基础上，再次增加十多倍。以他现在的修炼速度，再过十几二十天的时间，就可以有具备冲击通天境的资格！

　　如此逆天的速度，甚至比起帝域那边的年轻高手，都丝毫不差！

　　而更重要的是……

　　在传承精血的改造完全结束之后，龙辰破茧而出，站立在了大荒山之中，此时他仍然是龙魂变身的状态，只不过此时的龙魂变身，比起从前要强悍得多，他现在的模样，跟从前变化了不少。

　　原本的血色龙鳞，是鲜红色的，而现在颜色加深了不少，开始朝着暗红色转变，同时，每一块龙鳞的表面上，竟然有若隐若现的龙影显露了出来，就像是一阵阵的光芒，从中掠过。

　　一股古老而荒凉的气息，从龙辰现在的身体当中流露出来，小狼在这时候瞪大了眼睛，死死的盯着龙辰，因为他感觉到，此时的龙辰给他的感觉，就和之前他看到的那个血色的龙头，一模一样！

　　单单是一个眼神，就可以让他着地阶九品的妖兽感觉到了恐惧。

　　而且小狼还感觉到，龙辰身上那血腥和杀戮的气息，又增加了不少，单单是站在龙辰面前，他就有一种头皮发麻的感觉，仿佛对方就是一个杀戮的机器，他锋利的爪子和骨刺，都是锐利的兵器。

　　龙辰那血红色的瞳仁，更是让小狼感觉那仿佛就是两片血海，这血海当中，存在着亿万生灵的残魂，此时这些残魂在龙辰的眼中发出无尽的悲嚎声，小狼单单看了一眼，就有一种毛骨悚然的感觉。

　　他知道，龙辰这一次的蜕变，实在是太大了。这其中有好有坏，好处就是龙辰的实力，战斗力，甚至资本都会增加不少，而坏处就是，龙辰身上那杀戮之气暴增，尤其是灵曦的离开，很可能让他的性格变得越来越暴戾，逐渐沦为只会杀戮的魔鬼。

　　龙辰却没有想这么多，他此时正为自己一样更加重要的蜕变而惊喜着，那就是他的肉体，轻轻握紧了拳头，龙辰就能够感觉到自己身体当中那惊天动地的力量。

　　“如此身体，到底相当于什么等级的炼体战技？”当初第一次吸收千分之一的传承精血，就让龙辰的肉体增强了不少，而这一次更加是变态，龙辰原本只是三级雷焱战体而已，而此时身体的强度，简直提升了成百上千倍！

　　轻轻伸出手，手肘上的骨刺在旁边的树上轻轻一割，那大树竟然完全折断，轰然一声，倒在了地上。

　　“小狼，用你的爪子，尽全力攻击我一次！”龙辰抬起头，声音有些激动道。

　　小狼怔了怔，很快他就反应了过来，从龙辰的身上，他感觉到了一种强烈的威胁，他能猜到，似乎龙辰的肉体，发生了很大程度的蜕变。

　　点了点头，小狼朝着龙辰拍去，那尖锐的爪子直接从龙辰的胸口划过！

　　当当当！

　　顿时一阵刺耳的声音响起来。

　　小狼的爪子从龙辰身边掠过，然后他紧张的回头看去，只不过让他震惊的是，他看到龙辰的身体竟然毫发无损，他的爪子，连一点痕迹都没有在龙辰的龙鳞上留下。

　　就算是暗月虎王，小狼的爪子，都能够在它的身上开出伤口。

　　可是对龙辰，完全失效了。

　　小狼顿时一脸不可置信，他刚才其实只用了五成的力道，只是怕伤到龙辰而已。

　　“再来，用尽全力！”龙辰吼了一声，提醒道。

　　小狼吼叫了一声，庞大的身体就像是箭矢，瞬间出现在龙辰的眼前，锋利的爪子划破了空气，瞬间划在了龙辰的胸口，小狼用尽全力一刮，但是此刻，他竟然发现爪子无比的疼！

　　小狼吃痛，连忙收手，倒退了回去。

　　他用惊骇的眼神看着龙辰。

　　小狼那巨大的冲击力，将龙辰震得倒退了几步，不过让龙辰欣喜的是，小狼就像是用尽全力，都没有在他的龙鳞之上，留下哪怕那么一丁点的痕迹。

　　“这么强？那么我用帝魔剑试试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第445章 超强战体【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 