 思来想去，秦逸尘道：“陛下，我打算先修行一阵……晚辈也知道大战在即，此次闭关不合时宜，但经过百战域一事，晚辈越发认识到境界的重要性。”

战无渊也不反对，甚至早就想到秦逸尘的顾虑，的确，虽然前者连仙君三重天的文仲都能斩杀，可说到底境界还是太低微了。

何况，境界提升，那便代表着整体实力的蜕变，任何时候，境界都极其重要。

何况，秦逸尘还从左春秋那里赢来了一些仙晶和诸多灵晶，虽然还无法确定能否突破二重天，但绝对够让他境界有所提升了。

而提到此事，战无渊又想到了什么：“对了逸尘，本皇这些时日，将你们带回来的血丹炼化，的确可以用作修行，本皇曾答应过，会按照等重的仙晶犒劳你们。”

说话间，战无渊又是手掌一翻，光耀闪烁，正是蕴藏浑厚仙力的数枚仙晶。

秦逸尘看在眼里不禁一怔，要知道，虽说古玉之秘那一行，他的确出力不少，但斩杀血翼怪物，还是多亏了牧浩誉与战金荣。

总而言之，战无渊拿出的仙晶分量，远超秦逸尘的预估。

“陛下，这……”战无渊自然知道秦逸尘在犹豫什么，淡然一笑，也未多说：“拿着，你有所不知，有几枚血丹蕴藏的能量，甚至还远胜同等大小的仙晶。”

秦逸尘默然，他也无法确认战无渊说的是真的，还是为了让自己安心收下，但无论如何，后者俨然都对自己关照有加。

不过秦逸尘还是未伸手，而是取出青阳剑匣：“陛下，说来青阳剑匣还要麻烦您来蕴养剑气，对陛下的损耗……”青阳剑匣堪称一大杀器，但秦逸尘更明白这剑气滔天背后，是需要海量仙力蕴养的。

然而战无渊见状，却是摇头失笑：“你小子，总跟本皇见外！”

说话间，战无渊更是直接拿过了青阳剑匣，顺手再把数枚仙晶塞到了秦逸尘手里。

不待秦逸尘多说，战无渊便转移话题道：“逸尘，养好伤后，就出发去召集无双殿的诸位吧，等你回来后，是想与他们一起杀敌，还是闭关修行，都在你自己。”

秦逸尘呡了呡唇：“定不负陛下使命！”

战无渊挥了挥手，秦逸尘也知道自己该离开了，而战金荣也跟着一同离去，俨然是替前者去召集叶如意等人了。

只是一路上，战金荣的脸色都颇为凝重，大战在即，也容不得松懈。

而秦逸尘看在眼里，一番思索过后，突然道：“城主，咱们和界族贼人开战，各类资源，恐怕损耗很多吧？”

战争不仅打的是强者数量，更是在拼资源，拼底蕴。

而北战界如今的底蕴，肯定是不及界族的。

战金荣点了点头，却不知秦逸尘为何意，后者则是一笑：“不如我回一趟家乡，为陛下筹备些资源？”

“说来，也多亏了血池天一众兄弟的帮忙，如今我的族人在家乡，嗯……腰杆很硬。”

不是秦逸尘自傲，现在回去找各大皇族搜刮一下，收获必然不小。

却不见战金荣一怔，略感意外，但最终却是摇头道：“逸尘，你的好意我替陛下心领了，不过，还没到需要牵扯你家乡的地步。”

之所以拒绝，一是秦逸尘为北战界的付出不少，没理由再让前者家乡跟着耗损，其次，万族大陆的底蕴，对于这场战争来说，着实不够看……“你也不用太过担心，听陛下说，最近已经和南战界谈妥了，千家会援助一批资源。”

秦逸尘微怔，随即却感到欣喜，有南战界作为盟友，也算是一大好消息了！否则的话，秦逸尘都对前途感到堪忧，不过他也知道，千家的援助不是无条件的，是战无渊通过许诺换来的。

不过这些事不是他能操心的，秦逸尘能做的，便是尽可能的提升实力，多斩杀几位界族强者。

休养疗伤的同时，秦逸尘也不忘端详玉筒，他发现，其中记载的位置，分散在北战界各处，要全部召集，怕需要费一番功夫。

数天过后，秦逸尘带着战无渊交代的第二件任务，再次踏上了路途。

按照记载，一路奔波，秦逸尘选择的是距离最近的一位强者。

通过玉筒的记载，秦逸尘知道此人名为陆离，而在两天飞掠过后，一道修长身影，落在了一处连绵起伏，灵气充裕的山峰之上。

玉筒在手，秦逸尘明显感觉到了无形的感召之力，站于山峰，身形闪烁之下，终于确定了大致位置。

“应该就是这里了。”

望着眼前的山壁，秦逸尘握拳凝力，一拳轰出，山石迸裂。

原本坚韧的山峰内，竟别有洞天，内部被凿空，石屑四散，秦逸尘缓缓走入其中。

刚刚踏步，他便感觉到了空气中一阵排斥感，甚至整片山脉的灵气，都仿若被惊动。

秦逸尘暗惊，这应该是战无渊留下的防范，不再犹豫，取出了无双殿的令牌。

顿时，躁动的灵气恢复如常，而秦逸尘踏入山峰内部，便看到其中有一尊石棺，静静立在那里。

石棺闭合，有着道道玄奥纹路，棺盖正中，还有着一枚玉珠闪闪发光，秦逸尘不知为何物，但估计就是能令无双殿众人沉睡十万年的手段。

“这连棺材都安排上了啊……”然而秦逸尘还没来得及吐槽，竟见手中的令牌赫然飞出，漂浮于石棺之上，一缕光华落下，竟见石棺的铭文光芒大盛！“嗖！”

几乎是一瞬，秦逸尘便感觉周围空气凌冽，千百剑气，涌彻而至！“好厉害的剑气！”

这剑气给秦逸尘的感觉，俨然不输青阳剑匣的剑气！不仅如此，随着石棺光耀大盛，竟犹如破茧一般，缓缓碎裂。

“轰！”

一声巨响过后，秦逸尘星眸一怔，没想到棺盖都直接飞了，这苏醒的方式也太奇葩了吧！秦逸尘甚至都怀疑，十万年过去，这怕不是要诈尸了吧！石棺炸裂，山石震颤，秦逸尘却看到一道灰袍身影静静矗立。

 