    “呜呜…，孙浩，你吓死我了，你知道吗？”

    说实话，孙浩有点懵！

    躺在床上，才刚表演完毕，御姐型的美女徐菁蕾就扑了上来，抱住自己就哭，并且开口就是一股台a湾腔！

    当然，张壹白也没好多少，这货正不停的用手擦拭着眼角。

    “孙浩，你他娘的演的太好了！

    一个死刑犯最后几分钟的内心活动被你演绎得淋漓尽致，从开始的恐慌到煎熬到挣扎，到最后的麻木和放弃！

    表情、眼神和细微动作的层次都很丰富，直接把老子都吓到了……”

    “哈哈…，是吗？”孙浩笑了起来。

    “没想到我的演技能够得到二位的认可，那么，请李雅鹏师兄来吧…，咦，雅鹏师兄呢？”

    在美女的【压力】下，孙浩艰难的坐起身，扫了几眼，竟然在卧室里找不到李雅鹏的影子。

    “哦…，叔叔，你问的是刚才那位长发叔叔吗？”张壹白的女儿还没走，从客厅那边绕过来，瞪大眼睛问。

    “是啊！”

    “那位长发叔叔的手机刚才响了一下，然后，他就拿着手机走了。”

    呃…

    望着女儿手指的大门方向，张壹白尴尬。

    李雅鹏这个憨货，也太不靠谱了吧？

    作为男人来讲，哪能临阵脱逃呢？！

    即使打不过，宁愿自己“死”，也要从敌人身上咬下一块肉来才对！

    见正主逃了，孙浩就觉得自己也没有再留下来的必要，于是他从床上下来，拍拍身上的红色羽绒服，笑道：

    “不好意思，我下午还要回唐山，所以就先告辞了。”

    “不留下吃饭吗？

    过暑假的时候，你可是经常来蹭我岳父做的饭的。”张壹白想再努力一把，毕竟像《我的野蛮女友》这种好故事，是可遇而不可求的。

    “下次吧！”

    孙浩瞅了徐菁蕾一眼，道：“按照姜闻师兄的拍摄计划，《鬼子来了》还需要一个月才能结束，因此，我就想在临走之前再和我女朋友曾鹂聚聚。”

    话说完，不等他们挽留，孙浩转身就出了门。

    望着他的背影，徐菁蕾突然笑了。

    “好聪明的小子！”

    “是挺聪明的。”张壹白摸索着下巴，道：“本来我还打算再去求求常丽教授，看她能否帮我说个情，让孙浩把《我的野蛮女友》的版权卖给我。

    可经孙浩刚才这么一捣鼓，现在我连开口的机会都没了。”

    “呵呵…，不错！

    李雅鹏的演技赶不上孙浩，你凭什么要求常丽老太太会逼着自己的嫡亲弟子把《我的野蛮女友》让给李雅鹏来演。”

    说到这，望向门外的徐菁蕾，突然意味深长的眯起了眼睛。

    ………

    “呼…”

    从寿比胡同15号院出来，孙浩长出了一口气。

    主动扑上来，开口一股台a湾腔，这意思很明确，我可以为你变成另外一个人！

    还好，自己用有女朋友这个借口点了点她，希望她能收到信号。

    当然，也可能是自己想多了，人家御姐型的美女根本没有那意思。

    孙浩摇摇头，沿着寿比胡同向南走。

    寿比胡同到中央戏剧学院，有两种交通方式可以选择，一种是到鼓楼东大街去坐公交车，另一种方式则是腿着…

    孙浩很坚决的选择了步行，总共才一里多路，作为男人，坐公交车好像有点矫情。

    沿寿比胡同走70多米，右转进入菊儿胡同，沿菊儿胡同走半里许，左转再进入南锣鼓巷…

    不过，当孙浩刚刚转入南锣鼓巷，就看到了一脸焦急的曾鹂。

    “咦…，鹂鹂，你没上课…”

    “你去哪儿了，我都找你好长时间了？”

    不等孙浩把话说完，曾鹂就直接埋怨起来。

    “找我，不是有电话吗？”

    从兜里把手机掏出来，此刻，孙浩才发现手机已经没电了。

    “哦…，对不起，手机忘了充电了。

    不过，你这么着急找我干嘛？”

    听孙浩问起这个，刚才还一脸微怒的曾鹂，这时却突然笑了起来，神色颇为骄傲。

    “你猜？”

    “我怎么能猜得着，我又不是你肚子里的蛔虫！”

    “啊呸…，我肚子里才没有你这种蛔虫呢！”轻轻的啐了一口，曾鹂就非常自然的搂住了孙浩的胳膊。

    “刚才，张逸谋的副导演谢东来了。”

    “谢东…，是那位在坝上和我同住一屋的秃瓢吗？”

    “嘿嘿…，是！”

    曾鹂笑得灿烂，还别说，男朋友为谢东起的这个外号真的很贴切。

    “他来找我干嘛？”

    “嗯，你猜？”

    “曾鹂同学，我警告你，”孙浩突然停下脚步，转头看她，“若是以后你再敢让我猜啊猜的，信不信我现在就把你卖到陕北的山沟沟里去？”

    “不信！”

    望着孙浩一副故作严肃的表情，曾鹂突然吃吃的笑了起来，“我想你肯定舍不得我这双大长腿的。”

    噗…

    孙浩想吐血。

    现在，这妹纸学坏了呀？

    动不动就在哥们面前摆出一副诱惑人的姿势？

    而就在孙浩想着如何惩罚她时，这妹纸就小声的开口了。

    “谢东今天来找你，就是想确认一下《我的野蛮女友》的作者想喝凉水怕塞牙，到底是不是你？”

    “然后呢？”

    孙浩一边说话，一边在胡同里暗自打量，看看哪家特色小馆里的人比较少，好带曾鹂进去坐坐，反正现在也快到饭点了。

    “然后我就告诉他了，确实是你！”

    “那…，再然后呢？”

    “再然后他就走了。”

    “呃…，没说别的什么吗？”

    “没说！

    不过据咱们班主任常丽老师估计，一定是导演张逸谋看上你这篇小说了，所以才会让谢东过来摸摸底。”

    “张逸谋…，不可能吧？

    他一向都是对农村爱情挺感兴趣的。”

    两人正说着，孙浩就瞧见了一家名叫姚记炒肝的小店，从里面散发出阵阵香味，不用细品，孙浩就知道这家小店一定是主打京城卤煮。

    于是乎，想也不想的就牵着曾鹂的手进了门。

    “老板，两碗卤煮，两瓶啤酒，外加一份炒肝！”

    “老板，啤酒要四瓶。”曾鹂伸出另外一只手，比出四根手指头。

    “额，我喝不了那么多！”

    “也没说让你喝那么多，另外两瓶我喝。”在孙浩面前，曾鹂伸长了脖子，傲娇的像是一只小天鹅。

    “嘿嘿…，能主动提出来喝酒，你女朋友是这个！”

    这时，胖乎乎的店老板就朝孙浩竖起了大拇指。

