    花园路派出所

    是1栋老式的两层小楼，楼前是院子，院子不算大，只能停七八辆车的样子。

    把车停在派出所门口，孙浩下车，却没熄火，直接通过车窗扔给坐在副驾驶位子上的黎雪一把钥匙。

    “这奖金, 本来应该是公司开工以后再给你的，可是看今天你表现不错，就提前先发给你吧！”

    呃…

    拿着钥匙，黎雪一时没有反应过来。

    “北顶娘娘庙附近，华亭嘉园，4号楼2单元501, 156平, 这就是我给你的年终奖，现在, 你快过去看看吧！”

    “啊…”

    黎雪有点激动。

    春节前，孙浩就说过好几次了，去年干的不错，说什么我也得给你一份丰厚的年终奖，可万万没想到，他竟然送给自己一套北三环附近的房子。

    推门下来，想要说声谢谢，可这时，黎雪却看到孙浩已经走进了派出所。

    今天干的不错…

    呵呵，当然不错了。

    七月份，将要拍摄的这部电视剧的名字叫《越狱》，前来剧组试镜的演员还没开始试镜就被集体抓进了派出所，我脑袋抽了才要在第一时间给郕龙他们通报这件事呢。

    想到这，黎雪轻松一笑，从车尾绕过奔驰G500, 坐进驾驶室, 就开车扬长而去。

    有房子了，姐姐我在京城有房子了。

    ………

    派出所内, 人满为患。

    孙浩才一进门，就立刻围上来十多位拿着照相机和录音笔的娱乐记者。

    “孙浩导演，大过年的，你要试镜的男演员竟然在京城集体斗殴，对此，你怎么看？”

    “孙浩导演，刚才我听罗秀春女士说，張墨之所以动手打人，就是因为港台明星看不起咱们内地的艺人，而且还对咱们的艺人进行辱骂，对此，你怎么看？”

    “孙浩导演，两岸三地一共有41位男明星打群架，其中涵盖了大部分的年轻艺人，如果他们都因为这件事有了污点，请问，会不会影响你的电视剧拍摄计划？”

    ……

    太祖他老人家曾经曰过，没有调查就没有发言权，在不知道该事件详细经过的情况下, 孙浩自然不会多嘴。

    在两位年轻警察的协助下，孙浩分开十多位娱乐记者，就走进了走廊左手边第一个房间【一号审讯室】。

    一号审讯室，此刻蹲了十一个人，而为首的就是梗着脑袋的張墨。

    “导演，你来了？”

    不过，孙浩还没说话，站在门口的中年警察就厉声训斥道：

    “張墨，我让你起来了吗？

    蹲下！”

    張墨不服气，想呛呛，结果看到孙浩把眼睛一瞪，就立刻抱着脑袋怂了。

    “孙浩导演，你好，我姓赵，是这个所的所长。”中年警察对待罪犯严厉，可对于孙浩，他的态度还是蛮不错的，转脸就伸出手来笑道。

    “赵所您好，我是孙浩，您能给我说一下具体情况吗？”

    “当然可以！”

    说到这里，中年警察使了个眼色，站在门口的年轻警察就立刻关上了审讯室的门。

    “孙浩导演，情况都问清楚了，而且三方的口供也都相互得到了印证。

    今天上午九点，博峰宾馆。

    港岛明星余闻乐在餐厅闲聊时说了句阿娇的腿粗，陳冠郗就不乐意了，两人先是争吵，后来就打了起来。

    由于打架的地方是在餐厅，吃早餐的人挺多，咱们内地的严宽、沙益、沈騰看不过去，就跟过去拉架，可谁成想，他们这一拉架，那俩人打的就更凶了，砸了盘子，还摔了餐厅里的碗。

    在拉架的过程中，沙益没太站稳，一不小心就摔到了台△湾省艺人陳建洲的身上，可能是陳建洲被砸疼了，顺口就嘟囔了一句，我呸，你们内地艺人就这种素质。

    于是乎…”

    中年警察刚把案发过程介绍到这里，張墨就又站起了身。

    “于是乎，我就朝那个又黑又高又壮的小子动手了，不会说话就别说，干嘛要开地图炮？

    更何况，沙益哥拉架也是好心。”

    而这时，孙浩才看到，在一号审讯室里面竟然还蹲着军艺的两大校草沈騰和沙益，这俩家伙在电影《死神来了》中与自己有过合作，目前，在国内影视界的发展势头还算不错。

    “嗯…”

    瞧了瞧他们，孙浩转身又瞅了瞅中年警察，笑道：“赵所，对于这种事，您打算怎么处理？”

    “孙浩导演，我听你的，只要你能把门口的那些娱乐记者摆平，这群年轻人打架的事，咱们怎么处理都行？

    反正也没有几个人受伤，就是宾馆里的桌椅板凳有点损失。”中年警察想的很开，没多大点事，不需要占领过多的公共资源，再加上孙浩目前已经成为一尊大神。

    乖乖，电影《火星救援》只上映了一天，票房就卖出了5.6亿美金，这不是大神是什么？！

    “嗯，那好吧！”

    孙浩摸着下巴考虑了一下，“赵所，麻烦咱们派出所派车，直接把他们都送到京城第一监狱里去吧？”

    “噗，咳咳咳…”

    刚才还想着，自己把这个人情送给孙浩，到时候孙浩是不是可以提携一下自家闺女，闺女漂亮，从小就喜欢表演、唱歌。

    可听到孙浩竟然要把这些演员全都送进监狱，赵国政顿时就剧烈咳嗽起来。

    搞艺术的都这么调皮吗？

    什么套路都跟正常人反着来。

    不过，令赵国政大跌眼睛的是，在地上蹲着的这些人，听孙浩竟然把自己往监狱里面送，但没有难过、惶恐、害怕，反而是个个都有兴高采烈，甚至有两个脸皮厚的家伙还互相击起了掌。

    “沙师兄，我说的没错吧？孙浩导演是不会忘记咱们两个的。”

    “沈师弟，那是当然，毕竟咱们两个人的艺术成就在这里摆着呢，当时跟着导演拍摄电影《死神来了》，咱们俩可是基本上五条之内就能过。”

    ……

    或许是被这两个自吹自擂的家伙给唠叨烦了，中年警察接到个电话走出审讯室，孙浩转头就朝他们看了一眼。

    “如果你们再多说一句，我保证，马上就把你们两个扔进女子监狱里面去。”

    “呃…，导演，你把我们扔进女子监狱应该算是奖励吧？”沙益挠挠头，感觉孙浩这威胁的话讲的有漏洞。

    “沙师哥，当然是惩罚了，把咱们扔进去时白白胖胖的，可如果咱们出来时，那就估计早成了人干了。”

    “噗，哈哈…”

    蹲在地上的这些年青演员，顿时就哄堂大笑。

