    桑榆羞涩的低头，虽然没好意思说，但是大家都看的出来，这是默认。

    林辛言先开的口，“恭喜你啊。”

    秦雅一时半会儿没回神，许久才道恭喜，林辛言已经是三个孩子的妈妈了，如今桑榆也有孩子了。

    就她和苏湛没有，她扭头去看苏湛，想要看他知道沈培川都当爸爸了，他是什么表情。

    然而苏湛的表情却非常的淡定，其实他刚听到的时候也有一时片刻的愣怔，确切的说是‘嫉妒’。

    ‘嫉妒，他们三个，就他不能拥有孩子。

    可是很快他反应过来，这是他的命，没有什么可羡慕嫉妒的，没有孩子他会和秦雅一直过二人世界，况且如今的丁克那么多，他没孩子算不得什么。

    最重要的是，他不能让秦雅瞧出他有什么情绪，秦雅的敏感他最清楚，所以他更顾及秦雅的感受。

    此刻笑的很阳光，还调侃说，“今天沈培川可是双喜临门呐，事业升职，家庭幸福美满，如今又要成为三口之家了，真是人生赢家，就冲这个，我得向他表示祝贺。”

    说着苏湛起身去又拿了一个杯子过来放到沈培川跟前，倒满酒，沈培川本来自己就有一杯，加上桑榆的那杯，现在苏湛又给他倒了一杯，一共三杯，苏湛端起酒杯，“我一杯，你三杯。”

    沈培川抬头，“为什么你一杯，我就要三杯？”

    苏湛凉凉的看他，“怎么，你都双喜了，不该三杯吗？

    我真心实意祝福，你不领情？”

    沈培川，“……”    这是什么歪理？

    得，他是说不过苏湛，只能喝了。

    苏湛和沈培川碰杯只喝了一口，沈培川的灌完了，第二次碰杯苏湛又喝了一口，沈培川又喝了一杯，第三次碰杯苏湛喝完最后一点，沈培川又喝完一杯。

    放下杯子，苏湛勤快的不得了，忙将沈培川的三个酒杯续满，还对宗景灏和林辛言说，“今天沈培川大喜，你们都要表示祝贺。”

    沈培川看了一眼跟前的酒杯，瞪了苏湛一眼，“你别让我逮到。”

    苏湛笑，“估计你没机会，想整我下辈子。”

    “小心乐极生悲。”

    “人生若是有九九八十一难，那我已经历劫完成，剩下的都是好日子，有句俗话说的好，先苦后甜，我已经苦尽甘来，以后都是好日子。”

    苏湛给自己倒了一杯，端起来碰了秦雅的杯子，“我们两个喝一杯。”

    秦雅看他一眼，唇角微扬端了起来，和他干了一杯酒。

    放下杯子苏湛看向林辛言，“嫂子，你快点向他表示祝贺啊，难得有机会灌他酒，他还不能推辞，否则过了这个村就没这个店了。”

    林辛言笑说，“是啊，培川平时最稳重，感情来的晚，但是来的对，如今感情事业双丰收，的确值得庆贺。”

    她端起酒看向沈培川，“我祝贺你。”

    沈培川无奈的端起酒，“嫂子，你怎么也……”    “你就别废话的了，喝吧，快点喝吧。”

    苏湛托着他的杯底，往他嘴里灌。

    弄的大家哄堂笑。

    这顿饭圆满结束，不过沈培川喝多，林辛言和他喝完，宗景灏和他喝，然后苏湛说，“我觉得我要向你表达，我对你祝贺的心无比真诚，再向你表示祝贺一次。”

    就这样沈培川又被灌了三杯，于是他喝多了。

    叫了代驾过来，苏湛和秦雅留下来说帮林辛言收拾，林辛言让他们回去。

    “这么晚了，你一个人什么时候能收拾好。”

    秦雅准备上手，林辛言拿开她的手，“不要上手了，和苏湛回去吧，这些我收拾一下进丢垃圾桶，拿出去丢掉就好，又没多少要洗的，不是说要回C市吗？

    赶紧回去休息吧。”

    “那好吧。”

    林辛言都说到这个份上了，她也不好再说什么。

    客厅里宗景灏在和苏湛说话。

    大概意思是邵云年纪大了，让他多照看一下。

    苏湛说明白。

    代驾的来了，苏湛和秦雅出门，林辛言叫住他们，“秦雅苏湛……”    “嫂子还有事吗？”

    苏湛回头。

    本来林辛言想说，让他帮忙照顾小宝的事情，但是因为宗启封的病，她想让孩子陪在宗启封身边，所以这个事情还要往后推。

    “没什么，路上小心。”

    等事情到了那一步再和他们说吧。

    “知道了，那我们走了。”

    林辛言摆手，“走吧。”

    等到他们都走，整个别墅一下就安静了下来，林辛言在收拾桌子，宗景灏走过来，“我帮你。”

    林辛言不让，“等下弄一手油。”

    她抬眸，“你会吗？”

    “可以学。”

    他表情淡淡，没什么温度，自从宗启封病了之后，他没笑过。

    林辛言知道他心里难受，心里一声叹息，说，“你帮我丢到外面的垃圾桶里去。”

    她将桌子上的东西都收拾好装进垃圾袋里，递给宗景灏。

    今天晚上的天色很黑，夜色如水。

    宗景灏丢完垃圾回来，餐厅桌子已经擦干净，林辛言站在水槽前清洗酒杯。

    他从后面贴上来，拦住她的腰，没有一丝旖旎，只是单纯的想要抱抱她。

    林辛言没动，水关小了些，只有一条细细的水柱，她捏着酒杯在水里冲洗，伴随的水声开口，“人生的风景不止风和日丽，阴雨总是会不经意的闯入，再黑暗难熬，有我陪你。”

    她抬头，离得太近，她的睫毛刮过他的眼角。

    宗景灏拿掉她手里的杯子，关了水，“陪我坐一会儿。”

    他拉着林辛言到客厅，坐在沙发里，明晃晃的灯光把屋内照的如同白昼，可是他们周围的弥漫的沉重气氛，却显得低气压，没有因为灯光心里亮堂。

    另一边，桑榆和沈培川到住处。

    沈培川喝的太多，桑榆扶不住他，代驾的小哥心肠挺好，帮着她把沈培川架到屋里。

    将沈培川放到床上之后，桑榆给他倒了一杯水，“喝口水再走吧。”

    “不用了。”

    代驾小哥摆摆手就走了，桑榆过来关门，回到屋子里之后，用盆接了水出来放在床边，然后给沈培川脱衣服。

    沈培川迷迷糊糊的，好像感觉到有人在扯自己。

    

