    就在他疑惑之时，兜里的电话响了起来。

    “彭总，刚刚江南那边的苏家打来电话，说要撤销与我们的合作。”

    刚接通电话，对面就传来这样的一个消息。

    “你说什么？”庞海大惊。

    “是啊，就是刚刚，是苏家苏国宏亲自打来的电话。”

    “怎么会这样。”

    挂断电话的庞海一脸犯愁。

    这时又是一通电话打进来。

    “庞总，刚刚江南陈家打来电话，说要撤销我们的合作。”

    又是这样的消息传来。

    他挂断电话还不到一分钟，又是电话打来。

    就是这样，来来回回十几个电话疯了一样打过来。

    而电话里头的内容就好像是商量好了一样，如出一辙。

    全部是江南市那边的合作商要断开与他们的合作。

    一直以来他们的主要合作对象就是江南市的几大家族。

    可这么一会儿时间，他合作的所有江南市企业，全部撤销了跟他的合作。

    渐渐的，他将目光看向一旁坐着的林阳。

    “这些，都是你搞的鬼？”

    他不敢相信，让他公司有如此遭遇的。

    竟然会是眼前看上去平平无奇的年轻人？

    “现在能谈谈我们的生意了吗？”

    林阳也不多解释，只是微笑着说。

    “哼，你以为这样就能让我妥协吗？”

    “我跟江南市合作已经不是一天两天了。”

    “即便你在中间挑拨，只要我一个电话就能解开误会。”

    庞海自信道。

    “哦？那庞总你大可以试试，看能不能解开你所谓的误会。”

    “不过我提醒庞总一句。”

    “我只有二十分钟的时间，现在已经过去十分钟了。”

    “所以，接下来十分钟之内我希望我们能把生意谈好。”

    林阳看了一眼手表，说道。

    庞海不屑一笑，随后拨通了苏国宏的电话。

    “苏总，怎么回事，是不是有什么误会，我们之间的合作？”

    拨通电话后庞海一副轻松的语气。

    为了让林阳听的更清楚些，还开启了扩音模式。

    “原来是庞总。”对面传来苏国宏的声音。

    “没什么误会，庞总还是好好想想，是不是自己得罪了什么人。”

    “得罪了什么人？”庞海疑惑。

    听得出苏国宏的语气很强硬。

    随后他将目光看向一旁的林阳。

    “呵呵，苏总，你说的该不会是一个叫林阳的小子吧。”

    “他只是一个。”

    “庞总，希望你对林先生说话客气点。”

    不等他说完话，苏国宏便打断。

    “有些事还是希望庞总妥善处理比较好。”

    “不然的话，我们的合作这辈子也就到此为止了。”

    “我们江南，也不会欢迎你来的。”

    听得苏国宏的话，林阳微微一笑。

    看来苏国宏是真的有了不小变化，竟然开始为自己说话了。

    “苏总，你！”

    庞海还想说什么，但对面的苏国宏已经挂断了电话，只剩下忙音。

    他看向一旁的林阳。

    现在他基本已经确定，这些全部都是林阳搞的鬼。

    他想不通，林阳到底有什么能耐，竟然让自己合作这么多年的合作商都站出来帮他。

    “又过去四分钟了，还有最后的六分钟。”

    “庞总，我们的生意，能谈谈了吗？”

    林燕看眼手表说道。

    庞海脸色阴沉，只有他自己知道。

    没了这些合作商的后果和下场是什么。

    在他看来，他的公司虽然比江南极大家族要强大很多。

    但商业就是这样，即便你公司再大。

    也需要一批稳定的合作商，别管合作商的规模是大是小。

    那都是他公司的基础。

    一旦合作商出现了问题，那他公司很多业务会出现问题。

    这也是为什么当初林阳在江南时候。

    很多矛盾都是因为合作商才引起的，足以说明合作商对一家公司的重要性。

    “你以为这样，就能搬倒我吗？”庞海还是一脸的不服。

    “当然，庞总现在跟李丰是友好关系。”

    “你大可以让他帮你介绍一些合作商。”

    “但问题是，庞总也应该了解李丰是个什么样的人。”

    “他给你的合作商，你敢用吗？”

    林阳的话让他沉默下来。

    的确，他这次之所以出售南风大厦。

    就是不想与李丰有太多的瓜葛，他也明白，如果自己不卖。

    那他庞海就是李丰的对头了。

    他可不想有李丰这样的敌人。

    再加上李丰给出了一个很高的价格，他不得不答应。

    可如果说要他跟李丰去长久的合作。

    那还是免了吧。

    李丰就是个纨绔，什么事情都是想一出是一出。

    完全没有稳定性可言。

    “你想谈什么生意，说说。”

    最后，他还是松口了。

    “很简单，把南风大厦卖给我。”

    “而且是低价。”林阳说道。

    “什么？卖给你？还是低价？”庞海皱眉不爽道。

    “是啊，我知道庞总再想什么。”

    “你是怕把大楼卖给我李丰会找你的麻烦。”

    “这一点你不用担心，你大可以告诉他。”

    “我是用刀架着你脖子威胁你卖给我的，这样一来他不会把你怎么样。”

    “其次，只要你把南风大厦卖给我，你在江南市的合作会马上恢复。”

    “而且，你不是想往江南发展吗。”

    “我可以让你在江南市免费拥有一处上上之选的办公场所。”

    “并且，我可以保证你们在江南市的发展不会遇到任何阻碍。”

    “当然，前提条件就是你不胡来。”

    “这样一来，你拿着卖掉大楼的钱去江南发展。”

    “至于这里我跟李丰怎么斗，就跟你没关系了。”

    林阳一口气将自己的意思全部说了出来。

    他的一番话让庞海彻底沉思下来，似乎在犹豫什么。

    “你说的都是真的？”庞海有些动心了。

    林阳轻轻一笑，“我既然敢这么说就有我的把握。”

    “我既然能让你在江南的合作商全部暂停与你的合作。”

    “我就有能力让你在江南市平步青云。”

    庞海轻轻点头，这一点他已经相信了。

    别的不说，光是江南市的几大家族能站出来替他说话。

    就足以能证明这一点了。

    看来，林阳在江南或许这能帮助他。

