    见我不说话了，龙万山以为我要布置什么任务，也是露出一副听我训示的表情。

    过了一会儿，我就对龙万山说：“好了，你们处理后续的事儿，我先走了。”

    说罢，我直接一股灵力将阿锦等包裹起来，再开了一个空间之门，直接“呼”的一声消失了。

    等我们再出现的时候，已经是在上界巫灵族的一处深山之中。

    这里的山格外的高，树木粗壮，林子里的灵气比较充足，可奇怪的是，这里竟然没有半个村落。

    就算是林子中的动物都基本见不着，别说小鸟，就算是虫子都没有一只。

    我沉了一口气，在命理中推演了一下，很快就知道这山脉叫做前乌山，是巫灵族中一段较短的山脉，南北走向，共三百里，东西不过一百里。

    而我根据姚昌武那断而又连的命理得知，他就在这段山脉里面。

    那连接的命理，很快再一次中断了，所以我基本断定，很可能是姚昌武在操控真理的时候，出现了一些失误。

    纵观以前，姚昌武的每次行动都十分的谨慎，可偏偏这两次，他出了大纰漏，刚才的杨树丘鬼帝，现在的巫灵族前乌山，接连两次失误，这失误频率未免有些太高了。

    人一般会在匆忙的时候才会出失误，或者是赶时间的时候，姚昌武最近难不成在赶时间？

    他的某些计划是受到时间限制的。

    站在这边，阿锦、安安，阿一和李念桦都是愣住了，阿锦问我：“初一，你把我们带到上界来做什么？”

    我说：“这段山脉中有姚昌武留下的线索，我们一起搜索一下，不过你们离我不要超过五里，五里之内，我可以保你们平安无事。”

    阿锦等点了点头，而我则是在他们身上布置下了我的意识，他们会在我意识加强下，探查力得到相应的加强。

    等我布置好意识后，他们就迅速的分散，而我也是朝着山脉的北段前进。

    当然在搜寻前乌山之前，我的意识也是在整个山脉铺开了，这山脉里的情况，我要先有一个整体的了解。

    结果我就发现这山脉的中段有几个很大的洞穴，那些洞穴外面都有很强的阵法，就算是仙帝级别的人，都未见得能够探查到那些结界。

    在进行探查的时候，我也是利用意识联系了王俊辉，他告诉我，他已经在来的路上了，毕竟他还不能随意操控时空规则，他对时空规则的每一次操控，对他来说消耗都是极大的。

    听到王俊辉这么说，我随后开启了一道时空通道，直接到了王俊辉的面前，然后说了一句：“顺着这门过来。”

    王俊辉那边愣了一下，然后说：“以后我去什么地方，就劳烦你给我开门了。”

    我笑了笑。

    一瞬间，王俊辉就来到了我的身边。

    他也是感知到了我带着阿锦等人过来，就说了一句：“让他们这么分散没问题吗？”

    我说：“问题不大，我可以护他们周全。”

    王俊辉点了点头说：“那我也负责一个方向，你把已经探查到的情况，给我共享一下。”

    我点了点头，然后把一部分意识也连接到了王俊辉的身上。

    我们一行人继续前进。

    当我把山脉中段的信息给王俊辉说了，他就道：“我们为什么直接去那中段的山洞结界处搜寻，还要一点点的靠近呢？”

    我说：“有问题的，不止那边的洞穴，整座山都有问题，这里没有一只能动的动物，除了我们，所以我怀疑，还有什么东西潜藏在山峦的其他位置。”

    王俊辉点了点头说：“还是你考虑的周全，这些年在上界，我一股脑把精力都放在搜寻本源世界那帮人的身上，虽然有些线索，可却没有真正的找到本源世界的人，倒是你，上界、下界都杀了不少吧。”

    我叹了口气说：“什么时候才能把他们杀干净啊。”

    王俊辉就说：“我虽然卜算能力一般，可我能感觉到，这一批从本源世界过来的人，时间不多了，不久后，我们和他们会有一战，到时候我们肯定会有机会杀个痛快的，杀了这一次，盘古世界，应该会安稳一段时间吧。”

    我说：“希望如此。”

    我们说着话，王俊辉已经距离我三十里开外了，我让他不要离我太远，他就说道：“不用担心，我本身的实力，就算是遇到百星，也能撑一下的，别忘了，这是盘古世界。”

    本来以为，我们能在山脉的其他地方发现一些端倪，可事实证明我是想多了，我们一路搜寻到山脉的中段，都没有发现任何有价值的线索。

    我们只能集合到一起，去搜寻那布置了强大结界的山洞。

    当然，那结界对我来说，还是不值一提的，我一只手放在结界上，不一会儿的工夫，那结界就开了一道门出来，我们顺着那道门进去，等我撤回了手掌，那结界便闭合上了。

    我没有破掉这结界，是不想有巫灵族的人，知道这边发生了异常的情况。

    山洞位于一座山峰的正中间，洞口很大，足足有五六十米至高，而这山峰，粗略估计至少数千米。

    洞口宽敞，很多体形偌大的动物都可以自由的出入，顺着洞口往里面走，我们就看到里面有很明显的人工开凿的痕迹，墙壁，地面都十分的平整。

    墙壁上还有一些灯台，灯台里面放着一些会放光的玉石，那些玉石全部闪着莹莹绿光。

    在绿光的映照下，这山洞好像是幽冥阴间一样。

    顺着山洞往里面走，我就感知到，整个山洞里面充斥着一股暴戾的气息，还有诸多的阴邪之气。

    而且还有零散的破损的灵力，山洞里面好像还有斗法的情况出现。

    在往里面走的时候，我的意识也在不停地往前探索，很快我就发现在前面数百米处，有一个巨大的空间，那里面放着很多特制的笼子，笼子上贴着很多的符箓，笼子都是打开着的，而在笼子的周围有不少的尸骨，还有一些残魂。

    那些尸骨也好，残魂也好，好像不是战死，而是被人作为养料投喂了给笼子里面的东西，他们只是笼子里面的东西吃剩下的残羹。

    想到这里，我倒吸了一口凉气，这个姚昌武，是在这里饲养了什么怪物啊，这么大的规模，至少五六个笼子，若是这些东西全部在上界放出去，那情况可就大不妙了。

    更何况姚昌武制造出来的东西，他还可以利用身上的真谛，调节那些东西的实力，若是弄一群几十星的东西在上界冲杀的话，整个上界恐怕都会荡然无存。

    姚昌武跟我说的，上界见，难不成是这个意思？

    上界？

    可为什么是上界呢？

    我不禁开始思索上界、下界还有本源世界的关系。

    很快我就明白了，上界隔在本源世界和下界之间，算是鸿钧天道布置的一个本源世界进入盘古下界的缓冲带。

    而盘古下界才是盘古世界的根本，来到盘古世界的人，先是受到上界规则的压制，然后到了下界，还要多受一层下界力量的压制。

    若是没有了上界，那盘古世界的下界，就会直接暴露在本源世界面前。

    本源世界的人，再来盘古世界，只需受到一层压制，那它们就可以更加的肆无忌惮了。

    再者说了，上界集中了盘古世界最多的厉害的修士，没有了上界，假若有一天盘古世界和本源世界开战，本源世界相对压力也会小一些。

    虽然上界的这点力量，本源世界的人未必看得上。

    我正在进行猜测的时候，我们这些人已经来到了那笼子的区域，这个地方，让我想起了，自己曾经去过的一个造神者的基地……

