    她这样的担心，也是有道理的，毕竟，她也不是很了解陈友好，对陈友好没有什么过多的了解，就导致她不知道陈友好的实力。

    是以她十分担心的看着甄隽云，一副很不理解陈友好为什么要跟他们动手的原因。

    甄隽云笑了笑，“有些时候，有些人，你不的不教训，你知道吗？

    青儿！”

    甄隽云心里很清楚陈友好的实力，所以她并不担心陈友好什么，反而这种时候，她是赞成陈友好好好的收拾一下这种不知道天高地厚的人的，好好的替他父母教训一下的。

    更何况，刚刚甄隽云听了这么久，别的没有听到什么，但是大概还是也听明白了一些，这位李少爷，读高中的时候，在陈友好他们学校读的，那个时候，他就仗着家世，肯定是没少欺负陈友好。

    这种时候，陈友好不报仇，应该都说不对吧？

    “可是，他们有四个人啊？”

    钟青当然知道，这陈友好肯定是想要报仇的，可是报仇也要分情况的好吗？

    这个时候，怎么报仇嘛，陈友好只有一个人，他们有那么多的人，一个人打四个，怎么来得及嘛。

    “不行，我要打电话给爷爷！”

    钟青想了想，十分认真的说着。

    甄隽云扶了扶额头，“青儿，你打电话给你爷爷，你爷爷现在可以招来人吗？

    说不定你说出来，还会把老人家吓一跳！”

    “但是爷爷肯定会给小叔叔打电话的，小叔叔手上有更多的人的！”

    这一点，钟青还是知道的。

    甄隽云扶了扶自己的头。

    “我知道你爷爷会给你小叔叔打电话，可是打电话以后呢？”

    “那小叔叔肯定是会派人来的啊！”

    “等到他把人带过来的时候，青儿，我们这里啊，黄花菜都已经凉了！”

    钟青看了看眼前的境况，的确是这个样子，但是她好像突然意识到了一般。

    “那怎么办啊？”

    她从前被保护得太好，从来没有遇到过这种事情，所以也不是很懂这一切的。

    “没关系啊！”

    甄隽云摇了摇头。

    “青儿，你看看，这四个人呢，他们还不是友好的对手的！”

    钟青不知道陈友好的实力，但是甄隽云能够不知道吗？

    这陈友好对上这几个人，还不是跟切白菜似的，能够有什么大的问题嘛。

    “不是陈友好的对手？”

    钟青惊讶了！    “不信你看着！”

    果真，两个人看向那边，只见陈友好一副悠然自得的样子，半点儿没有害怕的样子，哪怕是四个人都这样的团团围住他，都没有让他有任何的不高兴的感觉。

    “哼！你不是被我给吓傻了吧？”

    这李坤看着陈友好这个样子，有点疑惑不已。

    “这个样子的人，真的是傻了吧？”

    他奇怪的看着陈友好，不大明白的样子。

    “对了，你要是怕了，就跪在地上给我磕个头，我今天就放过你！”

    他的几个兄弟看陈友好这样的平静，心里都在打退堂鼓，看他这个样子，莫非是个练家子？

    可是，偏偏这个李坤似乎什么都没有看出来一般，依旧是在那里刺激陈友好他们。

    “我给你磕个头？”

    陈友好仿佛听见了一个天大的笑话一般。

    “你没有搞错吧？”

    这样一说完，就听见他轻蔑的笑声。

    “我……”    李坤从来都是他嘲笑别人，什么时候，他会被别人这样嘲笑，况且这个人还是他从来都没有放在眼里的人，这会儿自然是愤怒不已。

    “陈友好，你……”    然后转头对他那几个兄弟说着，“你们还愣着干什么，还不赶紧给我动手？”

    “好，上！”

    说着，那几个人，就冲了过去。

    陈友好以为这李坤李大少爷，这么动不动就喊打喊杀的，这本身的本事肯定是不小，至少不会跟高中一样，只是凭借着自己的人多还有自己的身份去压制别人的，所以，陈友好还用了几分心。

    可是现在他才知道，这人啊，你不能够高看他什么，尤其是像这李坤李大少爷这种人，完全就是奇葩，他喊打喊杀，自己又没有什么本事，这么多年，没有被人收拾过，真的是很奇怪啊！    陈友好一直好奇这个事情，可是又不知道自己应该问点什么出来。

    所以，这样的一个情况，没过几下，四个人就都被陈友好给撂倒了。

    他们都龇牙咧嘴的躺在地上，尤其是李坤气得不行。

    “你……你……你现在怎么这么厉害了？”

    他一副不可思议的表情，十分奇怪的看着陈友好。

    陈友好笑了笑，“拖你的福，当年去认真学了一下，就是为了不再受你这种人的伤害！”

    陈友好说得直接，就没有给这位李大少爷任何一点点面子。

    “你……你以为这样你就算可以了吗？

    我告诉你，陈友好，你这个样子的人，我李家捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样容易，你以为我们李家开口了，钟家到时候还会让你在这里做司机吗？”

    这话一出口，李坤从地上爬起来，脸上带着几分痛苦的表情。

    “钟家不会让你继续在这里做司机了，到时候你饭碗都没有了，哈哈哈，我看你还拿什么跟我横，居然敢对我动手！”

    他一副气愤的模样。

    “老公，你太棒了，我刚刚记了一下时间，打他们四个，没用到一分钟的时间，这简直就是太厉害了，你说是你比以前更厉害了呢，还是他们太弱了？”

    李坤正说得起劲的时候，哪怕是他挨了打，也觉得自己高高在上的时候，突然甄隽云的声音插了进来，甜甜的的一声老公，简直就是让人心神荡漾。

    那李坤听着这一句，一下子感觉自己的魂都要飞起来了，结果呢，没想到，人家直接上去搂着陈友好的手，一副十分依赖的模样。

    这样的一幕，给了李坤极大的刺激，这陈友好什么时候，娶了一个这么漂亮的老婆，而且还这样的厉害？

    “这……她是你老婆？”

    他不可思议的看着甄隽云。

    

