    车队中间，秦扬天坐在一辆装甲车内，这是他的指挥车，三个驾驶员交换着驾驶着装甲车。

    秦扬天却是不断的在空间里面看着小铁显示出来的四周五百里范围内的场景情况。

    这次秦扬天放心前往的一个原因就是他还有着一个底牌，那就是小铁这个建筑机器人。

    也是一次无意间发现了小铁有着许多的功能，只是没有发现而已。

    小铁作为一个机器人，里面自然是有着智能化的程序，更是有着探测的能力，这次秦扬天把它当成了自己对于敌情的一个探查功具。

    五百里的情况探查对于目前的行军是足够了。

    空间里面，一个光幕出现在那里，小铁的探测能力是真的很强大，秦扬天开始一点点的观察着四周的一切。

    突然，秦扬天停止了搜寻，目光投向了光幕上的一个方向。

    在那个地方，秦扬天能够看到的就是有着一排排的迫击炮正对准了自己要前往的一段路。

    再看那些敌军的情况时，发现有着数千人早已埋伏在了几个方向。

    终于来了！

    发现了这一情况之后，秦扬天让整个的车队都停了下来。

    电台中传来了副营长郭忠林的声音：“营长，什么情况？”

    “我们碰上敌人了！”

    郭忠林自然是知道半途会有敌人的袭击，却是不知道秦扬天怎么就发现了敌人。

    不过，对于郭忠林来说，上级给他的命令就是一切行动服从秦扬天的指挥。

    秦扬天把整个的情况看了一阵就心中有数了，对于他们这支队伍来说，最大的威胁就是那一队的炮兵，如果不干掉那一队的炮兵，他们都会有大的损失。

    好在并没有发现有着重炮部队，只是一些迫击炮而已，到也还能够应对。

    秦扬天早就把这里的地形看了一遍，两边是山，敌人是埋伏在山的两边，而他们的炮兵部队是在一处隐秘的左侧之地，他们是想用炮火先打一阵，然后大家压上来把整个的自己这个营灭掉。

    还别说，这个选择伏击的地点是真的不错，坦克都很难在这里展开。

    只是，他们并不知道的是自己改装之后的这些轮式坦克有着多么强大的火力。

    “营长，敌人既然能够对我们发现袭击，也许在前面他们也对另外的两个营展开了攻击。”郭忠林这时说了一句。

    秦扬天道：“不用管那么多，我们先冲过去再说，现在我命令，一连，你们的炮火全力攻击对方的炮兵阵地……”秦扬天把那个坐标发给了他们。

    “二连，你们的打击目标是右侧敌人的埋伏阵地，三连，你们负责打击左侧敌人的伏击阵地。清障车把左侧的那个地段推出一条路来，我们从那个地方冲过去。”

    一个个的坐标发到了各连队之后，车队再次重新前进。

    拉赛姆并不知道他们的埋伏早已被发现，看着越来越近的华国军队，心中也是多少有些激动，这次只要能够一举把这支华国的参演军队灭掉，他就能够从背后的国家那里得到更多的援助。

    眼看着对方的车队越来越近，望远镜里面更是看到了正中间的那两辆运送着坦克的运输车。

    他知道那就是背后的国家希望打掉的华国最新的坦克。

    “炮兵准备！”拉赛姆怀着激动的心情，只要炮火覆盖，那两辆坦克就完了。

    可是，这时他却是发现那些华国人的车队再次停了下来。

    然后，就见到那些车队分成了三个部分进行着集结。

    拉赛姆这时皱眉了，迫击炮的射程打不到那个地方，正好就是在迫击炮的射程之外。

    到底是发生了什么事情？

    一个副官道：“将军，敌人是否发现了我们？”

    拉赛姆皱眉想了一下摇头道：“应该没有吧。”

    就在他还在这里疑惑时，突然，拉赛姆吃惊地发现那些看似车子的外壳竟然如同是花朵似的张开了，然后，那他感觉到自己的双眼仿佛是花了。

    眨了眨双眼，再对着望远镜看去时，他的头上顿时都在冒汗了。

    他突然发现那些车子竟然都是坦克似的东西。

    还没有等他反应过来时，那些坦克对着他的那些埋伏的军队展开了猛烈的炮击。

    首先就是那处迫击炮兵的阵地，他能够看到的就是那个地方遭受到了猛烈的轰击。

    一个规模并不小的炮兵阵地就这样被对方的炮火整个的覆盖了。

    拉赛姆整个人都是懵的，完全不知道为什么会是这样的一种结果。

    还没有等他从这件事情中恢复过来时，就发现另外的坦克对着两边埋伏的军队正在炮击。

    他们的火力为何会那么的猛！

    拉赛姆是在右侧的军队中的，愕然之中，一发炮弹就落在了他的身旁。

    剧烈的爆炸之后，拉赛姆都还没有反应过来时，整个人都陷于黑暗之中。

    临死他都没有想明白那些运输的车辆为何会成为了坦克。

    失去了指挥的那些反政府武装的军队根本就没有任何的反抗之心，许多人拔腿就逃，甚至武器都不要了。

    秦扬天看着从光幕中显示出来的敌人逃跑的情况，他也没有想到这些军队那么不经打。

    再看那清障车子，一铲子下去，大量的土石被铲到了一旁，然后一条路正在快速的推了出来。

    “行了，停止炮击，我们并不是来剿灭敌人的，前面我们的战友估计正在承受着敌人的攻击，我们需要用最快的速度赶过去！”秦扬天下达了停止攻击的命令。

    小铁这时也探查出了前方一段路的埋雷情况，秦扬天并没有排雷的想法，就是打算从那里绕过去。

    其实，秦扬天设计的那段路就是中间有着一条塌陷处，只要把那个地方填平就能够通过。

    清障车推了不少的土石过去之后，那个地方已是填平。

    “快速通过！”秦扬天命令着军队向着那个临时弄出来的路段冲了过去。

    秦扬天带来的这一个营的士兵这时同样也是有些震惊，虽然知道新式的坦克很是强大，却也没想到强成了这样，都没有下车开车，整个的战事就结束了。

