    声落，两个肋生双翼，头顶七对尖尖犄角，臀部拖着一条长长巨尾，外形乃酷实山羊，铁坚如硬，泛着金属光泽的巨大恶魔出现在风云无忌前后两侧，双膝一屈，便跪在了风云无忌身前，粗大的鼻孔一张一翕，便是两道带着恶臭的白气喷吐过来。

    “……”风云无忌呆呆的看着这两个庞大的恶魔￣￣即便是跪着，这两头恶魔也远远超出了风云无忌的身高，那庞大的阴影投射下来，将风云无忌的魔身庞罩在一片阴影之中。

    如狱般一压力如排山倒海般袭来，两尊恶魔根本没有特意，但无形中散发出的威压已经令风云无忌的魔身颤抖起来￣￣纯正恶魔与魔虫进化的魔身之间有着本质的的区别，正如上位者与下位者一般。

    目光掠过这两尊庞大恶魔的额头正中那血中带金的古怪符记，风云无忌轻舒了口气，由杀戮之魂所叙￣￣这正是每代杀戮之主留下的‘杀戮之仆，！

    “混帐，在本座面前也变得这么大，是不是想造反啊？”风云无忌勃然大怒道，然则目光掠过他们庞大的身躯，心中不无腹诽道：“妈的，这么高大的身体，老子什么时侯才能拥有，上次让本尊帮忙研究一下这些魔神的功决，也不知那混帐有没有往心上去！”

    “是，主人，”两名杀戮之仆嗡声嗡气道，身躯像被剌破了的皮球，迅速的瘪了下去眨眼之间。便与变得与风云无忌一般无二了。

    风云无忌愣愣地看着他们，突然开口道：“你们怎么把身躯变大的？用的什么魔功？”

    两名杀戮之仆相互一望，有些愕然道：“这是我们的本能，并无什么魔功。”

    在这魔界，许多魔神动不动都是数百丈甚至万丈的身高，这等身材，在大战之时可是非常占便宜的，至少风云无忌就非常喜欢这等有压迫感的身躯。原本以为这两个杀戮之仆会变化成人身，因为变化人身是高等级魔族都具备的能力，但显然。两名杀戮之仆的大小变化之术却是超出风云无忌预料的。

    “百丈身高，还是小了点。要也罢，不要也罢。”这般自我安慰着，风云无忌心中顿时感觉好了很多。

    “你们地名字。”风云无忌冷冷道。

    “我是杀戮之仆马非洛斯。”

    “我是杀戮之仆卡古罗斯。”

    “你们怎么会出现在这里？”顿了顿，风云无忌问道。

    “回主人，我们是在第二十七代主人时被审判者扔入这个遗弃之地的，在遗弃之地，我们服侍杀戮之主地仆从是最多的，但是却也是最弱地。”

    “遗弃之地。沉睡着许许多多的伟能强大的逆神者，他们的神力在这里消耗太多，不得不沉睡。在他们沉睡的地方，遗弃之主罗德里格斯拥有这片遗弃之地大部分的统治权，并代为守护沉睡的逆神者们，以等待时机。向黑暗主神们发起新一次地挑战。”

    “在所有逆神者中，只有我们杀戮之主在被审判者找到之前，都能在顺利的找到下一代杀戮之主。所以在传承漫长的时间后，我们杀戮之仆出现在这里的人数是最多的，只不过，我们能力都不高，一直遭到其他逆神者以及遗弃之民的追杀，在这里，我们地位是最低地，但人数却是最多的。”

    风云无忌脸色变幻不定，在两名杀戮之仆叙述之时，始终沉默不言。

    “将所有杀戮之仆招来，”当两人叙述完这遗弃之地的情况后，风云无忌简单而威严道。

    哨！

    一声尖吭地啸声从两名杀戮之仆的嘴中发出，随后一阵隆隆的声响从四方传来，如同千万大军狂奔而来。一股浓浓若海水般的黑潮从灰色的瘴雾中涌来，‘黑潮，之中点点冷光闪动，一道强大的气息从四面八方围来，风声涌动，那等气势不由令风云无忌见而变色。

    ‘黑潮，之中姿态百异，奇形怪状的嗜血魔族匍匐其中，一道道闪着寒光的巨眼之中，透露出一种天生的嗜杀之气。

    吼！

    一道道杀气聚为黑色气柱状冲天而起，高吭的吼声中，一只只在遗弃之地饱饮杀戮之气的恶魔摆动着黑色的长尾，匍匐在地，沙哑而暴戾的声音响彻云霄：“参见杀戮之主！”

    “一个，两个……百，千……居然有三千之多！”风云无忌目光闪烁，一个个数着这些强大的追随着，一股奇异的情愫在他心中滋长：“这般多的强力魔族￣￣全部都是我的手下，这才该是本座的真正力量啊！”

    对于遗弃这地外，坐镇于魔界中央的第七天魔皇古列尔，风云无忌始终有一种深深的怀疑与不信任感，在他看来，这等只是实力暂时受限，只需要一点时间便可完全恢复的高级魔族，要想让他死心踏地的臣服，这是根本不可能的。

    以德服人，在弱肉强食的世界里，只是一个笑话，实力才是王道。

    “他便是杀戮之主么？”在四周臣服的队列里，一个沙哑难听的声音，不合时宜的剌入了风云无忌的耳中：“不会搞错吧，杀戮之主怎么这般弱？”

    “大胆！……”左侧的杀戮之仆喝骂道。

    “嗯？！……”风云无忌一手平摊开来，止住了两名杀戮之仆的喝骂，不动声色的缓缓的转过身来，面向那出言不逊的杀戮随从。

    这是一名有着七根犄角，牛耳马脸的高等魔族，双脚如马蹄，人立超过十多丈。此时一对铜铃般的眼中闪着怀疑地眼光，死死的打量着风云无忌。

    “不错，杀戮之主何等强大，怎么会如他一般，居然还未成就魔神之身！！”另一名匍匐在地的强大魔族站起身来，如黑铁一般的身躯闪着慑人的光芒：“况兄，我们根本看不到他额头正中，属于杀戮之主的符文！”

    风云无忌脸皮抽搐，神色已是有些狰狞了，在他心中最是忌讳被人提起魔族低等魔虫出身的事情。事实上，正是由于魔虫出身的原因。限制了风云无忌一身魔功的极限发挥，若是能拥有一具魔身。吸星*第八重天的威力还要上一层楼。

    杀戮之仆马非洛斯疑惑地看了一眼风云无忌，犹疑了一下，肯定道：“我也不明白，但是从他体内的杀戮之影来看，绝对是杀戮之主无疑。”

    马非洛斯地话一出口，那匍匐在地的毕生追随杀戮之主地恶魔们又骚动起来，又有一些高级恶魔直起身来。活动了一下小山一般粗壮的身躯，发出一噼哩啪拉的声音，随后懒洋洋道：“两位大人，我们只追随强大的杀戮之主，至于还在正长中的杀戮传人……”

    说着一道道目光瞥向了风云无忌：“我们无意追随！”

    风云无忌的目光是越来越难看，这群被扔到遗弃之地的家伙。其高傲远远超出他地预料，这不蚩是在他脸上重重扇了一下。

    “很好，”风云无忌咬牙切齿。嘴里发出噼啪的声音，狠声道：“还有谁要走？”

    又是一些恶魔站起身来，转过身来，慢慢慢的向外走去。

    “哼！”风云无忌蓦然冷喝一声，瞳孔暴缩，目中杀机暴涨：“看来，在这里关了这么久，你们还没有明白一个道理啊！”

    话声中，一双手如闪电般擎出，对着那刚刚走出几步的数十名恶魔一张一箕，狠声道：“不管本座是不是杀戮之主，本座比你们强，你们就得服从本座，顺我者昌，逆我者￣￣亡！”

    到最后一字，五指一振，一股奇强的吸力从掌心发出，吸星*第八层已是全力发动，那数十名桀骜不驯的恶魔刚刚走出一段距离，背后一阵异力传来，心有所感，双肩颤动，均是快速闪过身来，同时双掌中已是魔气凝聚，不料身躯半转，身后一股无法匹敌地吸力已是将身躯整个吸得离地而起，向后倒飞而去……

    马非洛斯与卡古罗斯震惊的看着一干不服风云无忌的恶魔如断线地风筝般被风云无忌吸得离地而起，身躯飘离数十丈，突然一个个发出撕心裂肺的惨呼声，在众的惊竦的目光中，那些个魔族全身精铁一般的血肉被一股奇力腐蚀化为一蓬蓬黑雾散入到身周空气之中，如鲸吸一般没入到风云无忌掌心……

    啪哒！

    一具具森白的庞大骨架从空中跌落，坠入泥泞之中，溅起大把的泥浆，那双眼窟窿空洞洞的盯着苍茫的天空，似得不敢相信，自已竟是死的这般的容易。

    风云无忌手指轻轻一勾，泥泞之中，一具庞大的骨架便自动抛起，跌至脚下，风云无忌一脚踏在那粗大白骨的头颅上，目中杀机浮动，一一掠过四周众恶魔的身躯，冷冷道：“现在，还有谁不服？……”

    众恶魔噤若寒蝉，这才想起，眼前这头恶魔，可不是什么善类，在数刻之前，他刚刚以一已之力，抵抗住了众人的攻击，一具具奇丑无比的恶魔头颅低了下去。

    “哼，本座故然还没有魔神之身，但要对付你们这等货色，还是绰绰有余，”风云无忌狞声道：“从现在起，你们都要听本座的，胆敢违抗者，杀无敕。”

    “我等愿臣服，”众恶魔诚惶诚恐的低下头去，不敢迎上风云无忌残暴的目光。

    “马非洛斯，在这里到底有多少本座的信徒？”

    “主人，我也不清楚，这个遗弃之地年代久远，且埋藏着许多秘密，处处透着诡异与杀机，便是我等也不敢太过深入这里，到底有多少主人的追随着，我们也不清楚，只是隐隐的感应到。许许多多和我们一般地追随着散布在这里，但一时却无法联系上。”

    风云无忌默然，就魔识与灵魂而言，一系列顶尖魔决早已让他具备足以匹敌‘顶尖魔族，这四字所需的灵魂与魔识，不论杀戮魔决还是吸星*，都是一等一的魔功，任一放出去，都足以震动整个魔界，但是偏偏肉躯却是他最大的限制因素，有再强的灵魂与魔识。在肉躯的限制下，能力也发挥的有限￣￣这始终是他的一个心痛。而在这里，风云无忌更是深刻的感受到这一问题。

    强大的实力。足以震动一方地势力，这些都是风云无忌所追求的。

    沉吟片晌，风云无忌对两名杀戮之仆道：“你们两个存在地时间悠久，可知有什么办法可以在不借助浊世魔池的情况下，将身躯提升到魔神级？”

    马非洛斯与卡古洛斯互相望了一眼，随后摇了摇头：“据我们所知，历代杀戮之主。修习杀戮魔决之时，还没有低于魔神级地，不过……”

    风云无忌脸色微沉，本是心中丧气，听到那句‘不过，精神不由一振，喝问道：“不过什么？”

    “不过。我们却是知道一种功法，可以将肉躯无限提升到接近到魔神级境界的程度，但是依然不是魔神级境界。”

    “告诉本座……”风云无忌不耐烦道。

    “属下遵命。只是，主人……”马非洛斯欲言又止。

    “说！！”风云无忌厉声道：“本座最讨厌欲言又止。”

    “那个神格……”马非洛斯指了指被风云无忌不知何时踏入泥浆之中，只是隐隐泛出点金色的晶体，说道：“主人，最好还是不要轻易动他……”

    “哦？”风云无忌瞳孔微缩。

    “旦凡拥有神格者，毕生休想生离遗弃之地￣￣这是不知何时便在遗弃之地流传的古老传说，传说中，这块遗弃之地是受到光暗二十六位主神诅咒的，那块神格结晶……”卡古罗斯指着金色的水晶裸露在外侧一角的缺口说道：“遗弃之地自古逆神者陨落与沉睡之后，遗弃地神格之晶催生了遗弃之地新一代的逆神者，拥有神格，便意味着强大的力量，但同时也意味着绝对无法离开此地。主人若想离开此地……”

    风云无忌右手摊开，一股黑气从掌心掌纹中涌出，手心一块皮肉绽开，皮层下，一块极小极小的金色碎屑在血肉中旋转着，涌了出来，盯着这块小小的神格碎片，风云无忌眉头微微皱了皱，心中暗道：“这遗弃之地古怪颇多，神格诱惑虽大，但若是不能离开此地，未免有些得不偿失了，而且，这些家伙竟是我的手下，眼下这神格自是手到不能肥了他人之田。”

    嗤！

    风云无忌大手一招，随后招过一个不敢反抗地恶魔，从他身上撕下一块布帛，低下头，覆向那块神格，然而就在他双手伸出之时……

    吼！！

    一声狂暴的吼声远远的传了过来，那吼声中带着一股奇异地魅力，风云无忌只觉那声音如一根铁棒插入双耳之中使劲搅动，头脑里嗡嗡震响。

    碰碰碰！！

    一阵阵声响传来，风云无忌循声望去，却见一名名杀戮之主的追随者们脸色痛苦的跪倒在地上，七窃之中，黑色的血流如柱。

    “不好！……主人快走，是逆神者，他们能够感应得到无主‘神格，的存在……”卡古罗斯嘶吼道。

    风云无忌目中杀机暴涨：“逆神者又如何？……”

    话还未说完，但听四方又是一阵阵仿佛神灵震怒的声音传来……

    唳！

    “哼！”风云无忌怒哼声，感知之中，数十道强大之极的气息从四方赶来，显是更多的逆神者渐渐感应到这‘无主神格，的存在，快带往这里赶来，风云无忌再自大，也不会干这等以一当十，当百，费力不讨好的事情，若是以十杀一，说不定他倒会乐意为之。

    “撤！”风云无忌有些不甘的看了眼地上半裸于泥泞中的神格，心中着实不明白，这个倒霉的逆神者，倒底在他身上发生了什么事，才让他载倒在这里，被自已以杀戮之气轻松干倒。按说以逆神者的身份，不应该落迫到只剩下一个头颅活着的地步！

    撇下地上即将引起一场惨列争夺的神格，风云无忌将掌心的那片神格碎片重新化入血肉之中，身躯一振，磅礴的杀戮之气涌入众仆从体内，令得他们神智一清，随后带着这数千追随者，快速的涌入迷雾深处，身后，数道如大隼的黑影由远处飞来，目中一片冰冷，远远的，那庞大的威压便庞罩了风云无忌等人方才所呆的区域…