
　　第五百五十九章跟踪者

　　金狮国没有人出来回应，也不会有人出来回应。

　　他们巴不得这件事情逐渐消失在所有人的视线之中。

　　当然……

　　林凡也并不在乎金狮国的人是不是回应。

　　他将这件事情宣传出去，也并非是为了等待金狮国的回应。

　　他等待的是……

　　津南市的某些势力，自己忍不住……

　　……

　　此刻悠闲的走在街道上，看着前几天还很热闹的商场，现在贴上封条，林凡的脸上带着戏谑的笑容，目光悄然的落在了周围的街角。

　　每一个街角，都会有人跟着自己。

　　而且跟踪很隐蔽，隔一段时间，就会换一批人。

　　如果是一个普通人，甚至是一个经过训练的战士，都不一定能够发现这些。

　　可……

　　这一批人换的实在是太多了，动作太大，在林凡的眼中，无处遁形。天籁小说网

　　况且……

　　他们太蠢了一点。

　　商场这里现在已经被查封。

　　周围基本上没有什么人，哪怕是路人都很少。

　　可现在……

　　每一个街角，都会有人停留，自己不动，他们也不会动。

　　这些简直就是蠢到家了。

　　叹了一口气，林凡看了街角一眼。

　　街角的几个跟踪林凡的人，身体明显紧绷了一下，不过依旧还是好像没事人一样，到处游走。

　　林凡也没有在意，径直的朝着商场后面的那片空地走去。

　　“快点跟上……”

　　“上面说不许跟丢了！”

　　“跟丢了要了我们的命！快点跟上，将他的一切消息全都传回去！”

　　有人在焦急的大喊，想要追上去。

　　其他街角上跟踪的人也很快跟了上去，眼神之中充满了慌乱的神色。

　　他们不敢跟丢林凡，因为他们很清楚这个年轻男子很重要。

　　甚至上面已经下了死命令，实在扛不住林凡的时候，可以直接下杀手。

　　尽管他们也并不想那么做，不想让自己沾染上血腥，但是他们很清楚，如果不完成上面的人交代的任务的话，那么倒霉的，很有可能是他们自己。

　　别人死还是自己死……

　　对于这些来跟踪的人来说，这是一个很好选的答案。

　　不需要多犹豫，这些人就直接选择跟上去，如果实在跟不上或者是可能会被甩掉的情况之下，他们之中有人会下杀手。

　　很快林凡就走到了商场后面的一片开阔的地方。

　　这里基本没有什么人，平时是作为商场的地上停车场，自从商场被查封之后，周围其他的车辆也禁止停靠在这里，导致这片宽阔的停车场，如今一辆车都没有。

　　路人更不会路过这里，此刻林凡就静静的站在停车场入口处也不动，就这么静静的等待。

　　而那些跟踪的人犹豫了一下，最终还是选择站出去。

　　只是片刻之后林凡的周围就被那些跟踪的人里三层外三层围了上来。

　　那些人的眼眸之中闪烁着犹豫，他们不知道应不应该在这里下杀手，毕竟并没有看到林凡想要逃脱的迹象。

　　“跟了我这么久，你们身后的人还不打算出来吗？”

　　林凡突然转头看向跟着自己的那些人。

　　这些人的身体不由得一颤，一股寒意，从自己的心底蓦地传遍四肢。

　　他们本以为自己做的足够隐蔽了，而且特意每隔一段时间就会换一拨人，可没有想到原来他们做的一切，都只是小丑一般的行为，在林凡的眼中无处遁形。

　　此刻这些人脸色逐渐冷了下来，看着林凡。

　　“小子，你得罪了不该得罪的人，管了不该管的事儿，上面让我们弄死你。”

　　其中一个壮硕的中年男子宁笑了一声，手中掏出了一把黑洞洞的枪械。

　　枪口对准了林凡。

　　林凡却突然微微一笑，看了那个壮硕的中年男子，一眼开口道：“这句话应该是我跟你说吧。”

　　这一番话顿时让那个壮硕的男子脸色一僵，皱起眉头，问道：“你说的这话是什么意思？”

　　林凡淡然地摇摇头开口道：“没什么意思……只是让你想清楚一下……考虑清楚，千万不要被人当枪使，现在被人出卖了都不知道。”

　　这一番话更是让那个壮硕的中年男子脸色变得阴冷了下来。

　　他冷冷的看着林凡开口道：“小子，现在你只能靠胡说八道，保住自己的性命了吗？”

　　“别以为你胡说八道挑拨离间就能够保住自己的性命，上面说了要你的命，你的命就绝对保不住！”

　　林凡脸上的表情逐渐变得怜悯了起来叹口气，看了这个壮硕的中年男子一眼开口道：“你可知道我的身份？”

　　中年男子愣了一下，有些茫然的摇了摇头。

　　他们这种底层的打手哪里知道林凡的身份，他们只知道听从上面的人的话，上面让他们去杀谁他们就去杀谁。

　　就像是现在……

　　上面让他们盯住这个叫林凡的家伙，他们就盯住他，上面告诉他们，如果盯不住的话就杀，他们也已经准备动手杀了。

　　“如果你现在杀了我，不需要我身后的人，你身后的人也就会将你第一时间交出去，然后让你的家人也一起跟着倒霉。”

　　“在场的人都是这样，如果你们不相信的话，那随便动手。”

　　这一番话尽管有些夸大的嫌疑，但是在场的那些打手们却微微低头沉思了起来。

　　他们很清楚……

　　他们很清楚自己上面的人的手段。

　　不管这一次他们能不能完成任务，最终定然是有人要被灭口的。

　　“当然……你们动手我也不会劝你们，反正如果找死的话，请你们随便来。”

　　林凡的脸上带着淡然的笑容，看向眼前的这些跟踪自己的人。

　　那些人瞬间被林凡的话给激怒了。

　　他们的脸上充满了愤怒的神色，这是在小看自己吗？

　　而那个手持枪械的中年男子已经忍不住了，刹那间扣动扳机。

　　然而……

　　枪声响起的一瞬间，他的眼前出现了一道花影。

　　他感觉自己好像看到了一个幻象，林凡的身体好像变得虚幻了一样，那子弹刹那间穿过林凡原来站的地方，不过原地只剩下了一道残影。

　　回过神来之后他才惊恐的发现那个地方早已经空无一人，子弹打在了地面上。

　　林凡去哪里了？

　　那些跟踪林凡的男子们，此刻四处寻找。

　　“别找了。”

　　一个沉闷的声音从他们的背后响起，所有人转身过去，却看到一个身材高大的中年男人正在缓步走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百五十九章 跟踪者免费阅读。https://xs.23sk.com 