    “哦？”林墨成眼眸微微一动：“不知来此所为何事？”

    陈念之递上一份请柬，微笑地说道：“我陈家两位族叔不久前突破了筑基，也算得上是大喜事，于是我陈家决定宴请余郡各大家族。”

    “在下此来，就是为了邀请林家几道友赴宴。”

    “除此之外，也是想重新商议一下余阳坊市税收得分配。”

    “什么？”

    一旁的林白希面色骤变，忍不住站起身说道。

    他很快意识到了自己的失态，又很快坐了下来，面色僵硬的道：“陈家连出三位筑基，这真的是可喜可贺呢。”

    陈念之觉得气氛不对，连忙站起身道：“两位，既然请柬已经送到，在下还要传讯各大家族，就不多留了。”

    林墨成面带和煦的笑容，点了点头说道：“恕不远送。”

    告别两人，陈念之转身就离开了大殿。

    眼看他御剑离去，那林白希冷着脸，站起身跟林墨成道：“要不将他留下来？”

    林墨成眼眸中也闪过了一丝杀意，不过纠结了一番后还是摇了摇头。

    “人家光明正大的来送请柬，若我们将他杀了，那么我们数百年经营的名声就会尽毁，日后还怎么在余郡做人？”

    “而且按照天墟山传来的消息，陈长玄那老匹夫已经今非昔比，一旦报复起来我们根本承受不住。”

    林氏族长说着，面色阴沉的又道：“三十年后妖兽之乱就要来袭，我们余郡比邻十万里大荒，六大家族还是要团结一致才行。”

    “唉！”林白希面色发冷，有些不甘的道：“早知道当初，就不该把赤焰灵刀卖给左家。”

    林墨成也冷着脸，目光冰冷的道：“我卖给左家赤焰灵刀，是希望他们能看出陈家烈阳凌虚决的缺点，是想他们将陈家老匹夫重创，甚至给阴死。”

    “谁知道左家那么废物，不仅没有斩杀那老匹夫，反而双双丢了性命。”

    林白希摇了摇头，无奈的说道：“左家的明渊道泽决，确实能在一定程度上克制火属性的烈阳凌虚决，但是左家两人修为不济，反倒是被陈家克制的死死的。”

    “此时说这些已经无意义了。”林墨成面色难看的说道：“陈家是我们最大的威胁，日后若能找到机会，偷偷削弱他们就是了。”

    林氏家主最终还是拒绝了林白希的提议，不愿冒着家族名声败坏的风险将陈念之留下。

    御剑飞出林家主峰之后，陈念之倒吸了一口气凉气，这才发现背上都是汗水。

    余郡六大家族算得上是一体，哪怕互相之间有所矛盾，但是为了守护住共同利益，大家对外的时候，总体上还是联合在一起的。

    但是刚才他却敏锐的感觉到了一丝杀意，这完全出乎了他的预料。

    虽然因为赤焰灵刀的事情，陈家对林氏仙族有了几分怨气，但是看在大家同为一体的份上，却一直都没有发作，没想到那林白希竟然对他动了杀念。

    “是我大意了。”

    “往后这种错误不可再犯。”

    陈念之心中后怕的想着，跟陈家的青辕山一样，林家经营了上百年的族地，内中早就已经布满了各种阵法。

    这种地方的阵法一旦开启，就算来两三尊筑基后期修士，恐怕也难以活着出去。

    刚才在如果对方真的不要面皮，豁出去家族声誉要杀他，那么此刻他真的得估计只能陷在其中了。

    当然，林家也不敢真的那么做，一旦他们这么做了，那么恐怕再也没有人敢跟林家打交道，余郡各大家族也难以容忍。

    而且陈长玄如今的战力非常恐怖，实力至少能抵得上三个筑基后期修士，恐怕就算林家七个筑基修士加在一起，也未必是他的对手。

    一旦双方彻底撕破脸皮动起手来，最终林家恐怕也只能固守家族主峰，一旦外出就会有陨落的危险。

    种种顾忌，让林家没有敢动手，但是陈念之却长了一个教训。

    他决定以后除非有足够把握，否则不要轻易进入其他家族的家族大阵之中。

    带着这个念头，接下来陈念之拜访其他四个家族的时候，都不再进入其家族主峰，只是靠着驻地之外就送上请柬，简单的寒暄几句之后就离去了。

    “……”

    一转眼的时间，三个月就过去。

    沧源山脉，青辕山。

    人逢喜事精神爽，今日的青辕山热闹非凡。

    家族在接连出了三位筑基修士，让族人都面带笑意，一个个荣光满面。

    三长老带着族人，面带笑容的迎接着来自余郡各地的家族，忙的不亦乐乎。

    这次宴会很隆重，除五大家族以外，陈家还邀请了余郡一百多个小仙族，名气比较大的散修也在陈家的邀请之列。

    参加宴会的修士足足有两百多人，其中仅仅筑基修士都有二十三人，差不多余郡的筑基修士都已经到齐了。

    为了招待这些人，家族拿出不少珍藏的一阶灵桃等灵物款待，就连苍青灵鱼、紫纹雁都取了些许，做成了美味菜肴，用以招待来客。

    前来参加宴席的修士也不是空手而来，大多带了些许礼品，这些礼品有丹药、灵药、法器等等，价值一般都不算太高。

    只有五大家族破费些许，其中以慕家和孟家的礼品最为珍贵。

    那慕家在余郡几百年，靠的信誉经营轩铭阁灵药生意，财大气粗又讲究和气生财，送来了一瓶二阶丹药。

    孟家出手最为阔绰，因为陈长玄的母亲是孟家修士，孟家家主跟老族长是表兄弟的关系，所以送了一尊二阶的天材地宝蓝纹钢过来。

    宴席之中，陈念之跟几个筑基修士端坐在一桌。

    那孟家族长孟星河两眼放光的看着陈念之，满脸欣喜的说道：“老夫仗着跟长玄弟的关系，就叫你一声陈贤侄可否？”

    陈念之微微一笑，点头算是认可。

    在余郡之中，陈孟两大筑基仙族算是亲如兄弟，多年来一直有姻亲联系。

    前些年陈家日子不好过的时候，孟家没少拆借灵石帮陈家渡过难关。

    这孟星河喝了点灵酒，情绪有些高涨的拍了拍陈念之的肩膀，畅快的笑道。

    “陈贤侄，我看你少年英姿，至今也没有婚配。”

    “我孟家有一女，名为孟婉星，虽然比不上你，但也算是天资不错。”

    他说着，带着酒气，似玩笑似认真的道：“不如我给你们做个媒？”

