 看着宁欣胸前的风光，龙隐再次把宁欣拉入怀中，叹了口气问道：“老婆，我问你一件事情，就比如......魏氏药业和我们冲突的那一次。

如果当时我们没有其他的办法，魏云龙突然生病了，其他医生束手无策，病得都快死了。

明明魏云龙死了，我们公司就没有问题了，但是，现在偏偏有个医生可以医治魏云龙，你会怎么办？”

“把那个医生杀掉！”

宁欣已经回味过来了。

她叹了一口气，幽幽地说道：“我经常听人说人在江湖、身不由己，以前还没有体会，现在被你这么一说，我算是理解了。”

有的时候，不是自己要找麻烦，而是别人硬要上来找麻烦。

终其原因，就是实力太弱了。

她摇了摇头，说道：“赶紧把人培养出来才行，要不然，以后这样类似的事情还会发生。”

“放心，这个事情交给我。”

龙隐笑道，“前后帮人治病这么久，我也是积累了一点人脉的。

到时候组建一帮人手，应该是没有问题的。

而且，这一次去中州给那个土豪治病，又得到了好几件宝物，惹点麻烦还是值得的。”

“什么宝物？”

宁欣顿时来了兴致。

第一次给土豪治病，带回来了一车的财宝。

第二次给土豪治病，带回来了一件传说中的“法器”。

这一次，又是什么宝物？

龙隐贼兮兮地看了门外一眼，小声道：“千万别给妈发现了，这些东西很重要的。”

他拿出玉珊瑚送的道符和法器，一脸笑容地递给宁欣。

宁欣也压低声音说道：“这就是上次那种东西吗？”

“是的！”

龙隐点头，“我把启动的咒语交给你，谁要是敢绑架你，劈死他。

还有这玉簪，比这道符还要厉害，是真正的法器。

你要是集中精神去观看，说不定都能从玉簪上看到一个人。

这根玉簪一定不要离身，用你的心思去不断联系这根玉簪。

当你受到危险的时候，心中所想，玉簪就能够发挥出功效了。”

“这......这是法器？

那真的会有神仙吗？”

宁欣吞了吞口水说道。

龙隐笑道：“那得看你怎么去理解神仙了！”

在他看来，如果是超越普通人的力量，无论是显圣还是天位，都已经是完全超出了普通人的想象。

但是，要是如同神话记载的那种移山填海般的力量，当然是没有的。

至少现在没有人能够做到。

宁欣摩挲着玉簪和道符，她把道符递给了龙隐，说道：“老公，这个给你！这玉簪怎么看都是给女人的，我就先用着了。

你拿着这玉符，也可以防身。”

“不用给我，我有这个！”

龙隐嘿嘿一笑。

他从旁边的背包里摸出青铜断剑，注入太阴之力，顿时一尺多长的剑芒就出现了。

剑芒朝着水杯切了过去，玻璃杯无声无息就分成了两半。

宁欣的嘴巴顿时张大得都可以放下鸡蛋了。

这不就是传说中的削铁如泥？

“这是什么剑？”

宁欣急忙问道，“这东西也太厉害了吧？”

龙隐笑道：“人家送的，我也不知道叫做什么剑！”

“还有吗？”

宁欣期待地看着龙隐的背包。

龙隐笑了笑，漫不经心地说道：“还有是还有，就是没有什么用了。”

那记载着巫术-谷雨的石板，现在还不方便给宁欣展示，手杖他也没有弄清楚功能，不知道什么用。

玉如意他得拿来另有他用，不能给宁欣。

“我看看！”

宁欣不客气地说道。

她光着身子就去寻宝去了，一把抓住玉如意，顿时眉开眼笑地说道：“归我了！”

“老婆，这东西我有用......”龙隐无奈地说道，“我另外给你挑一件成不？”

宁欣恋恋不舍地看了玉如意一眼，随手塞回包里，笑道：“那行，这东西算你的，我看看还有什么。”

她一把抓住了那根两尺左右的手杖，抽出来问道：“这又是什么？”

“我不知道......”龙隐无奈地说道。

他话还没有说完，宁欣惊叫道：“老公，我身体出问题了，你快给我看看！”

就看见宁欣的心脏，在剧烈地跳动起来，肉眼都能够看到胸口的鼓动。

要是这么跳下去，这心脏恐怕得跳出胸膛。

龙隐一惊，急忙说道：“把手杖放开！”

他知道宁欣是血灵血脉，这手杖是吸血藤，这其中会不会有什么联系？

当宁欣把手杖扔开，那剧烈跳动的心脏，顿时缓缓平复了下来。

宁欣畏惧地看了一眼龙隐的包，吓得转头跳到床上，心有余悸地说道：“这东西太邪门了，肯定是不好的东西，你别让它碰到我，最好拿去扔了。”

“行，我明天拿去扔了。”

龙隐无奈地说道。

扔是不可能扔的，拿去放在他存放东西的地方就行了。

宁欣虽然被吓得够呛，但是，她倒是没有露出多奇怪的神情。

因为她连道符都亲自使用过了，在她看来，这手杖恐怕也是这样害人的东西。

玩弄了一阵道符和玉簪，又摸了摸青铜断剑以后，宁欣把青铜断剑给了龙隐，自己收起来了玉簪和道符。

然后，她转身看向龙隐，抿嘴笑道：“老公，我还要！”

这一次，龙隐可是没有手下留情，让宁欣直接疲惫地睡了过去。

然后，他才收拾了一番，起身走出卧室。

他的体魄，只是身体的力量，就达到了一重天的力量，完全不是一个普通女子能够承受的。

现在让宁欣满意以后，他才趁夜出门去安排其他的事情。

首先来到薛红梅的房间门口，敲了敲薛红梅的房门。

房间里面，薛红梅眉头一皱，从床上弹起来，抱着短剑打开了房门，淡淡地看着龙隐问道：“有事吗？”

“找你聊聊！”

龙隐笑道。

“没什么好聊的。”

薛红梅生硬地说道。

一个有妇之夫，深更半夜找她一个漂亮女子聊什么？

龙隐瞟了薛红梅一眼，问道：“天山第七十三代传人？

师父是谁？”

“你了解我们天山？”

薛红梅惊讶地问道，“家师武元贞，你听说过吗？”

“哦，原来是他呀！”

龙隐回答道。

听这语气认识自己师父？

薛红梅顿时黑脸，一脸鄙视地看着龙隐。

她师父十几年不下山了，就龙隐这样的年轻人，怎么可能见过她师父？

在她看来，龙隐就是装模作样，莫非想要欺骗她？

 