    就在这时，迟迟没有说话，似乎苦思冥想许久的白风，突然目光一动，好似想到了什么，猛地开口说道。

    十年前？

    武榜第一？

    白风这番话，让大部分人有些摸不着头脑。

    十年的时间说长不长，说短也不短。

    它足够让一位寂寂无名之辈，绽放光芒，变得闪耀夺目。

    也足够让一位绝世天才，从如同流星一般崛起，又慢慢坠落，不留一点痕迹。

    尤其是，当这颗流星不再发出光芒的时候，更是能令人完全忘却它曾有过的光辉。

    就算，这颗流星根本未曾坠落，只是隐藏了它身上的光芒而已。

    “没错，就是他，罗艺，木土双天赋武者，曾经的第一天才！”

    就在这时，端木长生好像也想了起来，脸上露出了一抹震惊。

    说起来，这个罗艺，绝对算得上是一位传奇人物了。

    十年前，他曾不知因为什么原因，与剑门发生了冲突。

    在朱雀城外，以一人之力，斩杀剑门两位武帝强者！就是用这种方式，罗艺宣告了自己的崛起。

    此战过后，前者便以势不可挡之势，直接冲上了摘星阁所发布的武榜第一的名次。

    当时这件事情，引起了极大的轰动。

    可这还没完，没过几日，他又孤身杀上了青城山，在青城山山门，挑战青城山所有武者！青城山好歹也是朱雀域九大势力之一，最终，竟无一人能敌。

    最后，似乎还是出动了武圣级别的存在，此事才告一段落。

    不过这还不是最重要的，最重要的是，直到如今，仍然没有人知道，这罗艺到底是从哪里冒出来的。

    就如同青城山一役后，此人突然消失一般，消失的无影无踪。

    此人算是完美的诠释了什么叫做真正的流星。

    崛起之时，势不可挡。

    而陨落的时候，也悄无声息，如同从未出现过一般。

    当时不少人都以为，这罗艺有很大可能，应该是死在了剑门或者青城山的武圣级别的强者手下。

    端木长生当时年纪不大，听说了这件事情之后，还曾将这罗艺当成了榜样。

    发誓也要如同前者那般，不鸣则已一鸣惊人。

    所以见到罗艺突然消失之后，还为之怅然了许久。

    可没想到，时隔十年之后，他竟还能见到这曾经的偶像。

    “唔，真没想到，过去了这么久，还有人能记得我。”

    罗艺也微微一笑，竟是有些感慨。

    这个时候，附近不少人，也已经知晓了这罗艺曾经的光辉事迹。

    诸多或好奇，或惊异的目光，也纷纷的在前者身上停留。

    谁都不曾想，他们竟然有幸，还能见到这样的一位狠人。

    “罗艺，我知道你这个人爱憎分明，无论是我大云帝国，还是周泽，都没有丝毫得罪过你，何必非要如此跟我们过不去呢？”

    风伯这个时候，也缓缓开口了。

    当认出，眼前这人乃是罗艺之后，他便是有些无奈了。

    十年前，这人便能以一己之力，斩杀两位武帝强者。

    如今十年过去了，这样的天才，又会成长到何种可怕的地步，这丝毫不难想象。

    除非白云城主出手，否则，以他们的实力，是绝对挡不住此人的。

    听到白风这样说，罗艺脸上也有着一抹犹豫。

    但最终，还是缓缓道。

    “正是因为我恩怨分明，所以这次我不得不出手，因为我欠唐华一个人情。”

    罗艺手一招，又取下一片叶子，摩挲着其上的脉络，接着道：“不过你们放心，我只答应他，替他拦下你们这些人，我可不会亲自对那个周泽出手。”

    “可这还不是一样？

    那唐华乃是武帝，周泽只是武尊，如何会是他的对手？”

    白风苦笑道。

    但罗艺不为所动，“这就不是我该操心的事情了。”

    “偶像，咱们有话好好说，那端木望天自作自受，我作为端木家族之人，都没有替他出头，这唐华非要插手，实在是狗拿耗子多管闲事，你没必要管他啊。”

    端木长生苦口婆心道。

    “偶像？”

    不过这罗艺的关注点，也着实有些新奇。

    竟是直接忽略了端木长生后面那些话，反倒是对这个称呼有些好奇。

    “这个称呼倒是有点意思，看来，你曾经挺崇拜我的？”

    罗艺脸上浮现一抹笑容。

    虽然这个称呼他还是第一次听说，但显然也不难理解所代表的含义。

    “当然。”

    端木长生虽然也是从周泽口中，听说了这个词。

    但见前者放下了杀意，自然也不会解释那么多，而是连忙将小时候，他对前者的崇拜添油加醋的大说了一通。

    说是就是因为前者，这才从小发下宏愿，也要像罗艺一样，成为武榜第一的天才。

    几乎就差来一句，我对你的崇拜，如同滔滔江水绵延不绝了。

    “唔，你也不错，据说也霸榜武榜第一很久了，也算没有辱没我这个偶像的名声。”

    果然，这番话说的罗艺是喜笑颜开。

    几乎就差两个人直接找个酒馆，喝到不醉不休了。

    

