    天材地宝的生长规律，是不能用常理去判断的。

    虽然只是孕育，就用了漫长的岁月，可是当它出世的那一刻，生长速度却快的惊人。

    只见幼芽快速长出，然后抽新发芽，茁壮生长。

    “嗯？”

    就在这时，黎苍发现，低维世界越来越多的地方出现七彩祥云。

    很多区域，都有天材地宝长出来。

    都是他曾经幻想埋下的植物种子。

    比如传说中的建木，或者世界树啊，或者凤凰神树，或者太阳神树等等。

    所有他曾经幻想的神奇植物种子，都在这一刻发芽抽薪，真正从孕育状态出世了。

    这一瞬间，黎苍突然有所明悟。

    果然，也就在这一瞬间，东方大陆上的青龙一族再次发生特殊进化，完全掌握了木之法则。

    “嗡！”

    木之法则归位，整个低维世界都再次变得稳固了一些。

    与此同时，黎苍明显的发现，自己的力量，竟是被释放了一些，不过这一次，他的体质并未变强？

    “咦？原来是这个原因吗？”

    黎苍心中明悟：“我之前明显有一股庞大的力量被积压在体内，却怎么都无法使用出来，这种力量是能感觉得到的力量，而不是需要武道修炼爆发的那种爆发力。原来是因为五行有缺？”

    他心中明悟了，五行有缺，后遗症竟然那么大！

    原先的阴阳失衡，让他情绪不稳定，易燥易怒。

    而现在五行有缺，让他力量无法完全发挥出来。

    “看来，阴阳五行，对于世界的重要性，比我预想中的更加重要啊。”

    黎苍默默地感应着如今的低维世界。

    “阴，阳和水，火，木，都已经出现，现在只剩下金之法则和土之法则了。”

    金之法则，不出意外的话，应该是在白虎身上出现，但现在的白虎，还是只有杀气，而没有锐金法则，好像还在孕育中。

    至于土之法则，原先的火麒麟被抹除精神意志，躯体被埋进大地最深处，正在孕育，也不知道何时才能出现。

    “所以，我的肉身力量，想要爆发出真正的实力，还得五行全部归位才行。”

    黎苍观察着低维世界那些缓缓生长出来的各种奇异植物，那些植物催生了木之法则，它们本身也蕴含着部分木之法则，却并不全是木之法则，还有其他各种发着。

    但是，那些天地奇物并不能代表木之法则，哪怕它们消失了，木之法则依旧存在。

    甚至就算是青龙一族，也不能替代木之法则，它们只是木之法则在这个世界的代言，只是一种显化。

    “范思思……”

    忽然黎苍耳边响起范思思的声音，他一睁眼，就看到对面一个男生选中了对决目标，正是范思思。

    “少主……”范思思看向身边的黎苍。

    “应该是火神神途者，八百点神性，但体质弱得不像话。”

    黎苍说道：“去吧，他不是你的对手。”

    范思思当即精神一振，担忧的心情放松下来：“是，少主。”

    她往前一步，在蓝副校长的牵引下，化作光芒消失在云层上，下一刻已经出现在战台上。

    乾风雨陌吃惊的看向黎苍：“你能分辨出神性单位？”

    “天赋能力。”黎苍笑道。

    乾风雨陌：“……”

    这时战台上，那选中范思思作为对手的男生也下来了，他看着对面柔弱的少女，说道：“你可以认输。”

    范思思小嘴抿着，没有说话。

    “开始。”云层上的蓝副校长说道。

    “给过你认输的机会了！”对面的男生大喝一声，浑身燃起烈焰。

    范思思急忙美眸一瞪。

    顿时对面的男生身上的火焰立刻熄灭，整个人都陷入了浑浑噩噩的状态。

    “哦？梦魇神途？”

    一些老师目露惊讶。

    “她才初拥神性而已，竟然就能影响到神性护体后期。”

    “这个小姑娘不错。”

    不少神灵老师都露出欣赏之色，等待范思思击溃对面那个火神神途者。

    然而，范思思就站在原地瞪眼，看着对面的火神神途者在挣扎。

    “什么情况？”

    “怎么不打了？”

    “难道梦魇神途者在施展能力的时候，也无法动弹？”

    不少人都露出疑惑之色。

    “轰！”

    终于，对面的火神神途者挣脱了梦魇，身上再次燃起烈焰，怒吼：“你……”

    范思思急忙美眸一瞪，火神神途者瞬间又陷入了梦魇状态，身上的火焰快速熄灭下去，他只感觉自己的双手和嘴巴都被束缚住，身上的力量被一股力量隔绝。

    甚至连记忆都在模糊，就像是鬼压床一般，无比的难受。

    于是战台上又出现了这样奇怪的一幕，范思思瞪着美眸，死死地瞪着对面的男生。

    场面出现诡异的寂静。

    黎苍哭笑不得，传音道：“思思，过去打他啊。”

    最高层的云层上，蓝副校长看了一眼黎苍，似乎感应到了黎苍的传音，不过因为这不算干扰战斗，倒也没有说什么。

    范思思好像才反应过来，急忙冲过去。

    两人间隔二十米，这点距离她甚至都没用一秒钟。

    “砰！”那火神神途者直接被一掌拍飞出去。

    在倒飞出去的过程中，火神神途者再次挣脱梦魇，身上再次出现烈焰。

    范思思这次有了经验，再次一瞪眼将对方拉入半梦境状态，然后快速逼近，再次一掌拍在对方胸前。

    “砰！”

    这次对方直接飞出了战台，光化消失，下一刻已经回到了云层上，脱离了梦魇状态。

    “我……我输了？”他一脸懵逼。

    “范思思胜。”蓝副校长宣布，接着将范思思送回原来的地方。

    “少主，我赢了。”范思思激动道。

    恬玉绾震惊的看着这个好友，之前范思思的移动速度，她竟然有些看不清，就像是残影，一闪就横跨了二十米。

    听到少女的声音，黎苍笑了笑，没夸奖，也没批评。

    “我……是不是做的不好？”范思思兴奋的心情平复下来，有些忐忑。

    “还好，第一次战斗，能有这个表现，已经不错了。”黎苍说道。

    乾风雨陌笑道：“第一次的话，确实不错了，不过这位姑娘竟然是梦魇神途者，这种神途的体质应该很差才对，这位姑娘的体质却出乎意料的强啊。”

    黎苍笑了笑，没解释。

    “黎苍……”忽然战台对面有人抽取到了黎苍的名字。

    黎苍眉头一挑，当即上前一步，身体光化消失，再次出现时，已经在战台上。

    对面也蓝光一闪，一个男生出现在二十米外。

    一些原本昏昏欲睡的神灵老师，此时都来了精神。

    不少老师都是听过黎苍的名字的，这段时间黎苍可谓是大出风头，不想知道都不行。

    “你们说谁能赢？”

    “应该是黎苍吧，毕竟那小家伙能跟金无谓对抗，不会太弱。”

    “这倒也是，现在还是初期阶段，想要看出他的实力，可能要后面点。”

