    周凡站在宁王尸骸的旁边，凝视着这个锦帕，心中思绪翻滚：

    “宁王在出征之前就知道了这一趟结果。”

    “荧惑犯舆（读音：鱼）鬼质星，为死丧。指的是西王母会死。”

    “镇星犯舆鬼中南星，为大丧，诸王有戮（读音：路）死者。指的是宁王本人要死。”

    “这个锦帕上面的内容，是谁写给宁王的？”

    “陨玉从天而降的时候，很多人都看到了。”

    “宁王接到的真正的任务，不是把整个陨玉拖走，而是要二次加工。”

    “把小块的陨玉镶嵌在帽子上面。”

    “这个应该没有什么技术难度，纯粹是为了和礼服配套才弄的。”

    “关键的是，要使用天青蚕啃噬完陨玉之后，吐出来玉丝。”

    “制作一套祭祀或者婚礼的时候穿的礼服。”

    “到底是祭祀穿的，还是婚礼穿的？谁穿？为什么在这种场合穿？”

    “而且明知道会死，宁王为什么还是义无反顾，带着众多会尸变的的手下过来？”

    “宁王和他的手下们到底经历了什么，为什么这么多人都一起尸变？太奇怪了。”

    咔嚓。

    细小的，极为耳熟的，铁棺材崩裂的声音。

    但是周凡现在所在的位置，并没有铁棺材。

    只有好几十个，空空的铁壳子的涌铁夫人。

    以及像是被淋了铁精的宁王遗骸。

    周凡心中一凛，直接把身上的护体星辰之力催动到了极致。

    反手一拍，就把进阶中的，诡笑干尸残片的小铜牌，怼到了宁王遗骸的脑袋上。

    【叮！诡笑干尸残片，进阶到，夜巡铜牌，已经达到100%进度，恭喜获得威望值+66，666！】（目前威望值176，791点）

    周凡的目光微垂。

    宁王的尸骸，原本是倚靠在奢华的战车上面的。

    周凡站在它旁边，比它要高上一大截。

    此时周凡的手里握着的小铜牌，直接把宁王的脑袋撞出了一个小凹坑。

    宁王的手爪距离周凡的胳膊，还有不到一指的距离。

    宁王被浇了铁精的脸上，不知道何时，也挂上了一抹诡异的笑容。

    不过此时，宁王的整个尸骸，都化作了点点的铁灰色的光斑，渐渐的消散掉了。

    周凡重重的吐了一口气，拧着眉头，默默的想到：

    “宁王是什么时候开始尸变的？”

    “不过这个已经不重要了，现在它已经彻底的死去了。”

    “嘶，宁王竟然凭借一己之力，直接就把诡笑干尸的残片补全了，厉害了。”

    “让我看看，新得到的这个‘夜巡铜牌’是什么东西？”

    周凡把手掌收回，看着掌心中的铜牌。

    这是一个土棕色的铜牌，主体是一个圆形。

    铜牌上半部分的外面，是一片火焰祥云状的样式。

    铜牌的正面，是一个大大的“令”字。

    铜牌的背面，写着“辖十六卫”。

    就在周凡翻看“夜巡令”的时候。

    【叮！手持“夜巡令”，消耗神魂之力，以及威望值，可以临时使用“一个看起来普普通通的斗笠”，利用大军的煞气和战意进行攻击。】

    周凡惊讶的一挑眉。

    把金国的古昭勇大将军，在迟到了千年的清理门户，灭掉了万奴王之后，掉落下来的那个斗笠拿了出来。

    周凡的目光，在装着宁王手下的，那些铁棺材上面扫过，若有所思的想到：

    “原本凭借我现在的实力，是不可能干掉西王母国的蛇母的。”

    “但是现在这样一来。”

    “倒是可以试着灭杀掉这个蛇母，给我的玉骨青蛟盾，完成最后的升级。”

    周凡对着藤蔓团底下的人笑道：

    “快上来，找到干掉蛇母的办法了。”

    嘶！

    蛇母已经爬到了铁棺材群的前面。

    蛇母仰天嘶吼，一团灰白色的气息，在它的巨嘴当中若隐若现。

    然后蛇母又低下头，一人多高的凶残竖瞳盯着众人。

    虽然众人距离蛇母还有一段距离。

    但是被蛇母这么盯着看，都是一阵头皮发麻。

    潘子背着小哥，蹭蹭的就爬了上来。

    吴邪的腿有些发软，顺着十几米高的藤蔓往上爬的时候，向下滑落了几次。

    胖子嫌他太慢，直接把背包扔给了木少。

    然后一把拎起吴邪扔到背上，也是蹭蹭的爬了上去。

    木少则是带着大背包，缓慢的往上爬。

    潘子把小哥安顿在藤蔓的上面，就又返回去帮着木少抗背包。

    宁王之前坐着的地方，手边的位置有一个挨腿小桌。

    桌子上面摆放着一节手掌大小的，翠绿色的藤条。

    这一小节藤条上面，散发着勃勃的生机。

    桌子上面还有一个金色的小盘子。

    里面蜷缩着一个拇指大小的天青蚕。

    只不过这只天青蚕的身上，不时地有着天青色以及银色的微光闪动。

    周凡把枯藤老树拿了出来，往藤条傍边一晃。

    巴掌大小的藤条，一下子就缠绕到了枯藤老树的上面。

    瞬间，一个清晰的，翠绿色和碧绿色两种微光组成的藤条，就在枯藤老树上面浮现了出来。

    【叮！枯藤老树进阶中，现已经达到25%进度，恭喜获得威望值+15，888！】（目前威望值192，679点）

    砰砰。

    就在此时，蛇母庞大的身躯一缩，一弹，越过众多的铁棺材的上空，对着周凡等人爆射而来。

    灰白色的气息在蛇母的身体外面浮现，巨大的蛇尾，对着下方众多的铁棺材横扫而去。

    呲啦。

    只是一个摆尾，十几个铁棺材就被砸成了铁饼。

    里面正处于尸变状态的宁王部众，也连带着被砸成了一滩烂泥。

    看到巨型蛇母如此可怕的攻击，众人都是脸色惨白。

    周凡盯着弹跳到了半空中的巨型蛇母，目光中没有丝毫的恐惧。

    周凡先是把神魂之力，注入到了枯藤老树里面。

    随着周凡心念一动。

    簌簌簌。

    瞬间巨型蛇母附近的山岩底下，就窜出来百十个胳膊粗的藤条。

    这些藤条快速的往上生长，不断的在半空中挥动着藤条。

    眨眼间就把巨型蛇母给捆了个结结实实。

    巨型蛇母奋力的一挣。

    啪啪。

    藤蔓不断的被扯断。

    虽然巨型蛇母只要再用最多半分钟的时间，就能把它身上所有的藤条都给扯断。

    但是，至少现在，巨型蛇母被困住了。

    趁着此时巨型蛇母不能逃窜的机会，周凡又对着巨型蛇母，使用了两个特殊物品。

    【叮！对着指定生物巨型蛇母，使用了，黑色沙尘暴X1份。】

    这是周凡在前往魔鬼城的路上，遇到黑色沙尘暴的时候获得的。

    【叮！对着指定生物巨型蛇母，使用了，其重无比的沼泽X1份。】

    这是周凡在假营地，遇到野鸡脖子蛇群攻击之后，追着操控蛇群的人，跑进山洞沼泽的时候获得的。

    顿时，有着黑色的沙尘暴，以及墨绿色的沼泽，从巨型蛇母的头顶倾泻下来。

    这两样东西，在半空中混合成了一大滩黑绿色的，其重无比的泥沙。

    对着蛇母劈头盖脸的怒砸而下。

    瞬间，蛇母就只能奋力的在这堆泥沙中挣扎。

    蛇母发现了周凡的这种举动，并不能杀死它，只能让它的行动变得极为缓慢。

    蛇母被彻底的激出了凶性。

    砰！砰！

    蛇母不停的在挣扎，它那庞大的身躯，在泥沙里面奋力的翻滚着。

    众人只觉得一阵地动山摇。

    吴邪有些焦急的问道：

    “老周，你这样杀不死蛇母吧？”

    “等它出来了，咱们怎么办？”

    “要不然咱们趁着这会儿，你把它给控制住了，咱们就跑吧？”

    胖子则是老神在在的说道：

    “小吴同志，莫慌。”

    “你看小周手里还拿着一个斗笠和一个令牌。”

    “这两个玩意，我估计才是送给蛇母的大餐。”

    周凡笑了笑，把那个看起来普普通通的斗笠，戴在了头上。

    又用右手拿起夜巡令。

    然后周凡就把，十九万威望值带来的威慑之力，以及神魂之力，都注入到了夜巡令的里面。

    嗡。

    夜巡令的上面，散发出了一道赤红色的光芒。

    普普通通的斗笠，也散发出了一道霸气绝伦的睥睨气息。

    轰。

    顿时，在这片西王母国和宁王部众，僵持的古战场里面。

    六万五千个，被囚禁在铁棺材里面的，正在尸变过程中的，原本属于宁王的部众的身上。

    不断的有着澎湃浩瀚的煞气以及战意，从它们的身上传了出来。

    此时，这些煞气与战意，都被夜巡令和斗笠牵引着，汇入到了周凡的体内。

    轰。

    比瀑布还要更湍急的煞气与战意，正在不停的侵蚀着周凡的身体和神志。

    数万道嗜血，嗜战，悍不畏死的凶煞气息，通通涌进了周凡的体内。

    嗡。

    周凡身上的护体星辰之力，飞快的旋转着。

    不断的把煞气与战意，对周凡所造成的影响给修复着。

    周凡的身体微微一晃，他能感觉到身体和神魂都受到了极大的伤害。

    但是因为护体星辰之力，对他的修复速度极快，效率极高。

    所以在周凡还没意识到身体受创的时候，就给修复好了。

    不过此时，因为周凡把六万五千个尸变大军的煞气和战意，都给凝聚过来。

    所以整个古战场里面，都弥漫着一种凛冽，压抑，嗜血的肃杀之气。

    吴邪的脸色煞白，声音颤抖的说道：

    “我的天！老周这是在干什么？”

    “为什么我有一种心惊胆战的感觉。”

    胖子擦了一把冷汗，说道：

    “我草！看来今天这个西王母国的蛇母，得栽到小周的手里了。”

    潘子目光炯炯的盯着周凡，说道：

    “小周身上萦绕的是煞气和战意。”

    “真是不可思议。”

    胖子嘶了一声，问道：

    “你们说，先秦时期的人，是不是都跟小周似的这么猛？”

    “小周这个传承可是没白学。”

    “这特娘的，连死了不知道多少年的，六万五千个尸变过程中的粽子，都能被他给撸羊毛？！”

    “这真不是一般的牛逼。”

    嘶！

    此时，巨型蛇母察觉到了一种不安。

    它发出了嘶吼声，拼命的滚动，摔打着堆积到自己身上的，其中无比的泥沙。

    巨型蛇母感觉这是它生命当中遇到的，最大的一次危机。

    它的竖瞳中，都是极为罕见的，露出了一种惊恐的神态。

    巨型蛇母不断的摔打着尾部，它因为过于猛烈的挣扎，全身的骨头都已经断裂了三分之一。

    整个地面不停的震动。

    众人站在十几米高的藤蔓团上面，都有些摇摇欲坠。

    周凡回过头，对着众人叮嘱了一句：

    “把宁王战车旁边的涌铁夫人都踹下去。”

    “你们都站到宁王战车里面。”

    “拿好了玉骨青蛟盾和隐蔽气息的小旗子。”

    “所有人都坐稳了，我要开一把大的了。”

    胖子，潘子，立马手脚麻利的，就把旁边堆着的那些个空铁壳子的涌铁夫人们，都给踹了下去。

    然后除了周凡之外的所有人。

    全都既兴奋，又紧张的做好了看热闹的准备。

    砰砰。

    巨型蛇母终于要从泥沙当中，挣脱出来的时候。

    周凡低头看了看地上的巨型蛇母，又抬头遥望着，站在陨玉上面的，十几个“它”的手下。

    周凡的嘴角一勾，轻笑了一声：

    “既然来了，那就都永远的留下吧。”

    周凡双指并拢，对着巨型蛇母猛地一划。

    然后手指在划动的过程中，又向着远处的陨玉划过。

    轰！

    周凡体内凝聚过来的所有煞气和战意，全都化做了一道肉眼看不见的光刃。

    这道光刃，虽然看不见。

    但是在场的每一个人都能感受到，从那里传出来的狂暴到了极点的煞气与战意。

    煞气与战意的匹练，看不见，听不到。

    但是当它掠过身边的时候，每一个人都能清晰的感知到。

    嗤。

    众人的视线，都跟随着周凡手指划过的弧线看了过去。

    只见，原本还嚣张的不可一世的，西王母国的镇国之品巨型骨蛇，蛇母。

    以及站在陨玉上面的那十几个“它”的手下。

    全都悄无声息的碎裂成了粉末。

    吴邪，胖子，潘子，木少，都震惊的长大了嘴巴。

    周凡连忙把，看起来普普通通的斗笠和夜巡令。

    这两个消耗神魂之力和威慑之力的耗电大户，给收了起来。

    众人的脸上刚露出了喜悦的神态。

    砰砰砰！

    哐哐哐！

    在他们周围的铁棺材里面，猛地爆发出了剧烈的震天响。

    无数个不成人形的，奇形怪状的尸体，纷纷从里面把铁棺材给撕碎。

    步履蹒跚的，目露凶光的，向着众人所在的地方围了过来。

    胖子直接跳脚道：

    “我草！”

    “咋回事？”

    “刚才那些铁棺材，不是还能困住这些尸变中的粽子呢吗？”

    “虽然也有一些手脚钻了出来。”

    “但是怎么这会儿，铁棺材就跟纸糊的似的？”

    “它们一扯就碎了。”

    “小周，咱们赶紧的跑路吧！”

    吴邪紧张的说道：

    “老周，你刚才不是还能从它们身上，吸取煞气和战意呢吗？”

    “现在你还能再控制它们吗？”

    “这次……六万五千个粽子，真的一起尸变了……”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

