    点到为止？

    群臣垂着头，他们清晰感受到天后紧张，乃至失控的情绪！

    绷不住了啊。

    虽然冢虎脸面丢尽，但好歹也耗费那么多资源培养，总不能真死在徐恶獠手上吧？

    徐北望轻轻颔首。

    轰！

    而后一脚下移，重重踩在武君基胸膛，骨头根根断裂。

    他平静俯瞰着恨欲发狂的冢虎，语气轻描淡写：

    “这回放过你。”

    “以后见我一次，跪我一次，以感谢不杀之恩。”

    数十万人从震撼中回过神，望着这道不可一世的身影。

    脸面算什么？

    尊严算什么？

    为了保住性命，桀骜张狂的武家冢虎却像狗一样蜷缩在白袍脚下。

    他并非不强，以刚刚展现的恐怖实力，除了姜太子，或许能碾压其余青云榜天骄。

    然而，他碰上绝代风华的徐公子！

    任你特殊体质，任你惊才绝艳，也要被死死镇压，根本动弹不得。

    整个文庙广场，已经没有人再去关注武君基。

    一个失败者，注定沦为九州武者茶余饭后的谈资。

    一道道目光锁定白袍，白袍缓缓转身，看向楚国队伍。

    “姜太子，战一场吧。”

    声音虽轻，却在每个人耳边回荡。

    轰！

    一句话，掀起了惊涛骇浪！

    全场武者紧攥拳头，热血沸腾！

    这就是不可匹敌的徐公子，他要成就绝巅，那就必须踩踏年轻一辈的神话姜无忌！

    楚国千年难遇的天纵奇才？

    那就跟徐公子碰碰！

    辇车周遭，安静地诡异。

    楚国臣子以及读书人，目光跃跃欲试，饱含期待。

    趁徐北望气势火焰最强盛之时，殿下浇灭它，那殿下的威名将深深嵌刻进大乾国人的心中。

    姜无忌表情无波无澜，一副唯我独尊的气概，斜睨着徐北望：

    “你，在侮辱本王么？”

    哗！

    全场哗然！

    这话何意？

    你上大乾京师，不正是为了碾压大乾年轻一辈么？

    现在徐公子给你机会，谈何侮辱？

    姜无忌“呵”了一声，似有些提不起兴趣：

    “你战力消耗过大，本王岂会趁人之危？”

    轰！

    数十万人震惊愕然。

    这番冠冕堂皇的话，怎么听怎么都像怯战啊……

    白袍负手而立，微微一笑：

    “无妨。”

    姜无忌眯着眼，态度很强硬：

    “改日再战，本王要在你全盛时期，将你镇压！”

    人群死寂。

    他们洞若观火，已经确定楚国太子虚了！

    你说你很强，但打又不敢打，这不是害怕是什么？

    大乾武者隔空对着楚国方向竖起小指，指间朝下，透着浓浓的蔑视之意。

    懦弱之徒！

    姜无忌面不改色，浑身爆发滔天的威压，厉声道：

    “有我姜无忌在，年轻一辈谁敢称无敌？谁敢言不败？”

    “给你一年的成长时间，届时本王再弹指镇压你！”

    他看向徐北望，神色无比的从容与镇定。

    可楚国诸多读书人却低下头颅，感到无比羞愧。

    避而不战，颜面尽失啊！

    但他们内心深处是理解殿下的。

    徐北望简直妖孽，那凶兽拳影太恐怖了！

    没有十足的把握，殿下选择谨慎一点没错。

    赢了，依然还是青云榜第一。

    一旦败了，那无敌道心会动摇，甚至崩溃！

    殿下背负整个楚国的希望，他输不起！

    尽管如此，但怯战之举，殿下的声望会遭到重重打击！

    徐北望盯了辇车几秒，没再说什么，转身离去。

    盯着这道背影，无数人目光敬仰，内心翻江倒海！

    波澜壮阔的一夜终于落下帷幕，历史典籍都不敢这般记载啊。

    原本是天下读书人的舞台，却变成徐公子的独角戏！

    每一个画面，都是这道白袍的身影。

    其他人纵然再光辉璀璨，也注定只能成为绿叶，只会将唯一的徐公子衬托的更加无敌。

    他的辉煌，是这个时代所有天才的悲哀！

    星辰的璀璨，只会将明月衬托的更加光芒万丈！

    今夜之事，必然会震撼九州大陆，徐公子用不可一世的威压昭告天下。

    他才是年轻一辈不可敌的存在！

    沈幼怡面容恍惚，这一夜狠狠冲击了她的心灵。

    她第一次萌生一个荒谬的念头，自己究竟错过了怎样的男人？

    而朝堂衮衮诸公，表情亦是怪异，群臣心中暗道同一句话。

    第五魔头的翻版！

    又要在九州掀起血雨腥风了！

    凤辇帷幔垂下，帝国天后的表情隐在黑暗里，晦暗难明。

    ……

    文庙震撼万分，而徐北望已经出现在瑶光殿。

    这里才是他心灵栖息的风港。

    “风头出够了？”

    玉足轻踩茵毯，高贵的紫裙女子慵懒斜靠锦榻。

    徐北望轻笑一声，毕恭毕敬道：

    “赖得娘娘庇佑，有娘娘威望加持，碾压这些蝼蚁就跟吃饭喝水一样，不要太简单。”

    第五锦霜过滤掉马屁，端详着这张面孔，点就点下巴：

    “还不错。”

    被老大赞赏，徐北望心情极为愉悦，顺势问道：

    “娘娘，你有没有奴印？”

    第五锦霜微微挑眉，似笑非笑：

    “你想做本宫的奴才？”

    这……徐北望委婉的说：

    “奴才太难听了，但卑职愿给娘娘做任何事，洗脚什么的都可以。”

    肥猫灵光四溢的眼睛溜来溜去，跳过去将蹄子高高举起。

    示意帮猫眯也洗洗。

    滚……徐北望一脚踢开，徐徐道：

    “娘娘，这奴印必须要抹除对方之前的记忆，而且还能完全控制对方。”

    “相当于人形傀儡，司天监术士搜魂都搜不出来。”

    第五锦霜轻拂袖管，一本青色的秘籍悬浮，上面密密麻麻的符咒。

    徐北望大喜，接过恭声道：

    “多谢娘娘！”

    第五锦霜冷冰冰的玉颊透着一丝玩味：

    “本宫知道你要做什么，年纪轻轻，一肚子坏水。”

    略顿，挥手：

    “滚！”

    白袍横飞而出。

    她碧眸眯成月牙状，轻声笑道：

    “整天对着本宫溜须马屁，在外面嚣张得一塌糊涂。”

    “过段时间，本宫得给你安排一个任务。”

    太初宫外。

    徐北望观摩秘籍，最后将其收进储物戒。

    他脸上也露出淡淡的笑容。

    就落幕了？

    好戏即将开场！

    ……

     ps：求月票，求推荐票！

