    舒歌知道，妈一向不争不抢，这次让她动了心怒，足以说明对这场名门舞会的看重。

    倒也是，舒家低调萧索了这么多年，她与哥也委屈了这么久。

    现在，上流圈终于承认了舒家，来了个让她与哥扬眉吐气的机会，可以让人看到舒家已经翻了身，却被大伯母抢去给了堂姐，妈妈怎能不争气？

    即便她不喜欢这种场合，也不得不承认——

    参加名门舞会是最快的增加自我价值、让舒家在外人眼中地位提高的方式。

    又安慰了几句，才好歹让妈情绪缓和。

    让保镖送妈回舒家，看着妈上车后，舒歌又回网站上班了。

    晚上回了御盛名庄，秦晚晴今晚回去陪爸妈了。

    她一个人有点儿寂寞，干脆把笔记本拿到客厅的茶几上，盘坐在地毯上，写了会儿采访稿。

    写了会儿，倦意来了，不知觉趴在电脑旁边睡了。

    直到脖子、肩膀痒痒的，被人活活吻醒，才睁大懵然眼睛。

    傅南霆不知道什么时候来了，将她从地毯上抱了起来，正坐在茶几背后的沙发上。

    见她苏醒，优美薄唇扬起，在她额上落下一吻：“醒了。小乖。”

    她扶住他肩，坐好，揉揉惺忪睡眼：“你来了啊。”

    傅南霆抬指蹭一蹭她睡得压红了的脸颊：“今天你妈去找你大伯母了？”

    她也不意外保镖会将这事汇报给他，点点头，又将前因后果说了一遍。

    “所以你大伯母私下接触过舞会举办方人员，让你堂姐顶替了你参加？”

    “嗯。”舒歌跪坐在沙发上，撑直身子，身子往前一倾，搂住男人脖颈：“其实我不在乎，哥更无所谓。不过妈很在意这个舞会。没办法。但我已经劝好妈了。”

    傅南霆能理解夏婉淑对这场舞会的在意。

    名门舞会除了是名流之间相互认识的桥梁，也是彰显身份的象征。

    不然，之前他也不会想过要在这个场合，公开与她的关系……

    “你是刚从公司过来吗？”舒歌的声音打破寂静。

    傅南霆收敛心思，点头。

    “那你吃过饭了吗？要不要我给你亲自下厨？”舒歌陡然振奋了起来。

    男人脸肌却一紧：“你亲自下厨？”

    这种生怕她毒死他的表情是几个意思？舒歌不满：“我刚下了个烹饪APP，已经学了好几个菜了，晚晴都说我大有进步！”

    “那你今天晚上吃的什么？”某人一挑眉。

    “晚晴不在，叫的外卖啊……”话一说完，便吞下声音，中了这狐狸的圈套！

    男人翘唇一笑。果然。连自己的晚饭都是叫的外卖，还敢说厨艺大有进步？！

    分明就是把他当小白鼠。

    拍拍她小脑袋瓜，站起身，朝开放式厨房走去。

    “你干什么去……”舒歌嚷道。

    “给你做点吃的。”外卖不营养，哪吃得好。

    傅南霆走到大理石料理台后，把衬衣袖子卷到手肘处，在冰箱里找了一大堆食材。

    又随手把架子上两个女孩的围裙挂在脖子上，开火，煮水，打蛋。