    “扑”

    赵黑虎倒在了夏墨的脚下，王力几人没想到情势竟然是这般的逆转，将王力等人吓的不轻。

    夏墨只是微微侧头，他们便是拔腿就跑，转眼间潮元街不见一人。

    夏墨微微抬手，疼痛感传来，两臂轻微骨折，方才也是拼死才将这赵黑虎击杀于此。

    “若是再来一次，一定直接用枪。”

    枪声有响，会惊动别人，所以夏墨没有第一时间使用。

    后来却是用不了了。

    夏墨心里明白武者反应极快，在你开枪之前，能够反应过来，距离太近，枪械没用。

    方才击杀赵黑虎全靠以伤换命，出其不意。

    赵黑虎是从未料到，夏墨吃过了蛇藤瓜身体柔韧性大幅提升，而且更是像蛇类那般，扭曲的位置，骨骼折裂，也能凭着肌肉爆发出强大的力量。

    “任务面板”

    世界：一代宗师

    随机任务：击杀赵黑虎，已完成奖励中福袋。

    固定任务：：成为一代宗师，奖励果实福袋

    停留时间：两年一十一月

    方才击杀了赵黑虎，脑中忽然跳出了随机任务，倒也不枉他拼死击杀那家伙。

    “该收拾这地方了，不然明天不好办了。”

    潮元街面，三具尸体，两具混混的尸体，还有一具是赵黑虎的尸体。

    虽然说世道混乱，暗地里事情没什么人管，但是见了尸体少不了惹出官司，不过若是失踪那就另当别论了。

    夏墨上前一步，正想将这赵黑虎的尸体处理掉。

    只动了一步，忽然身后不知怎的出现了一道黑袍人影，不声不响，却是让夏墨一股冷意顺着脊骨颤抖而下。

    “该死！”

    夏墨意识到不妙，想要回身攻击，但是手还没动就被人扣住了。

    “是个好料子，天生神力，臂如苍蟒。”

    低沉的声音从身后传来，他毫不掩盖自己的气势，夏墨只觉得自己被猛虎盯上了一般，浑身如坠深潭。

    汗水自身上滴落，半晌那人松开了夏墨的手。

    夏墨猛然回身，瞳孔收缩：“前辈？！”

    来人正是丁连山，他目光从夏墨的身上移到了赵黑虎扭曲的脖子上，微微点头。

    “不错还未学武，就能弄死眀劲大成的武者。”

    “前辈，不知道您怎么会在这里？”

    夏墨目中带着警惕，虽是在问，但是身子却是不敢靠近，他不知道丁连山的来意究竟是什么。

    “不急问，先收拾了他们再说，不然天亮了容易惹麻烦。”

    丁连山不急不缓地一指地上的三具尸体，如今已经是三更天时候，鸡鸣声已经响起，四更天该有人上街摆摊了。

    夏墨点点头，也知道处理这三具尸体不能拖。

    便动手将这三具尸体全都拖回了院子里，丁连山在这里他可不想暴露自己的农场空间。

    院子当中，尸体横放于旁边。

    丁连山打量着院子，干净整洁，除了一个石桌和四个石头凳子，什么也没有。

    他走了几步到石凳子边坐了下来，拿出烟盒和火柴。

    摇摇头道：“空荡荡的院子，也不知道你哪里弄来的好菜。”

    “坐吧，你不是问我为什么来这里的吗？”

    夏墨坐到了丁连山的对面丁连山看着夏墨潜藏的警惕，笑了笑，伸出烟盒问道：“要抽两口不？”

    夏墨面色微微一僵，抽两口然后被您一招“一点红”干掉?

    江湖险恶，拿出火柴给人点烟，待那人低头靠近，便是直戳而上，暗算对方，这招就叫一点红。

    夏墨道：“可别，小子没学会抽烟，也不敢受您点烟。”

    “呵呵，小子倒是鬼机灵的。”

    丁连山将烟盒往桌子上一丢，吸了口烟，才道：“你知道那混混是怎么找上你的么?”

    丁连山一句把夏墨问的愣了一下，夏墨还未回答，丁连山便自个说道：“是我给他们透的消息。”

    夏墨眉头一皱，却是不知道丁连山为何这么做。

    若是说怕他泄密，他自己出手便是了，只要自己来不及进到农场空间绝对是有死无生。

    丁连山看到夏墨的表情，缓缓说道：“你是个好料子，比我好，也比我师弟好，天神神力，臂如苍蟒，是个习武的好材料。”

    “但是”

    他声音一顿，话锋一转：“你小子怀的什么心却是没人知道。江湖险恶，最险的就是这人心。”

    夏墨松了口气，问道：“您看我这是过了吗？”

    “不差。”

    丁连山口中吐出二字，他道：“危时顾人不算坏，当街动手够果断，晚上设伏够阴，拼死搏杀够狠，是块混江湖的料子。”

    丁连山说完，忽然甩给夏墨一张泛黄的老照片。

    “前辈，你这是？”

    照片是几个人的合影，两人坐在中间，周围站着几人，右边一人与丁连山极为相似，是他年轻时候模样。

    “看到右边坐着的那个人了吗？那是我师弟，宫宝森，我给你寻的师父。”

    “前辈你不收我？”

    夏墨有些吃惊，他本以为丁连山会收他为徒，但是没想到他竟然是将自己推荐给宫宝森。

    丁连山吞吐着烟，声音略微低沉，他道：“若是几十年前，我定亲自收你为徒，可惜啊，错过了。”

    他将烟头掐灭在桌子上：“我现在是鬼，教不了徒弟，也让你出不了头，收不得你。”

    丁连山隐姓埋名，是门派的里子，收徒不合规矩，就算是收了，也会让夏墨来路说不清楚，出不了头，他这么做是为了夏墨好。

    “去找我师弟吧，把照片给他看，他会收下你的。”

    夏墨明白了丁连山的好意，拱手沉声道：“夏墨多谢前辈。”

    丁连山笑了起来，他道：“谢什么谢，你是个好料子，我不收你，只怕过些时日金楼里面那些个家伙也会对你动了心思。”

    丁连山站起身来，抬头看了看天色，他对夏墨道：“手还疼吧？趁着有些时间给你正正骨。”

    夏墨未及反应，丁连山便是伸手将他拉起。两手顺着夏墨小臂滑落。

    轻轻一碰，便是听到咔嚓声响，原本微微偏离的骨头，便是接在了一起。

    夏墨本以为他接骨已经完成，哪想到丁连山竟然脚尖一点碰在夏墨的脚上。

    夏墨两脚分开，两腿微弯，竟然隐隐形成一个类似弓步的步伐。

    “前辈你....”

    “别说话，正骨治病要专心，分心了就整差咯。“

    他将夏墨的手一牵一引，一手抬起位于眼前，一手下沉位于丹田位置，掌心朝外。

    “腰要直，人如弓。”

    他手点夏墨的后腰，将夏墨的腰背点直，夏墨知道丁连山是在给自己传艺，当即凝神倾听。

    丁连山手点夏墨的心口，笑着道：“方才我见你被他打中胸口，喘气给我看看伤到了没有。”

    “呼........吸.....呼.....”

    夏墨每一次呼吸，都是跟着丁连山手的节奏，原本正常的呼吸，忽然好似牵引了身体里的力量一般。

    夏墨只觉得掌心、足心生出了一股暖流开始在身体里窜动，每过一处好似洪流，滚滚之声响起，周身开始发烫。

    “气可顺了？”

    “顺了。”

    丁连山撤手，深深看了夏墨一眼，缓声道：“顺了便去寻我师弟吧，从今往后，一重关是一重山，明暗化真丹，炼罡见真神，也不知你能走到几步。”

    “师父”

    夏墨这一声师父，丁连山没有拒绝，他说的不假，若是几十年前他定然会收下夏墨。

    一声师父，只在此刻，今晚过后就算是夏墨要认，丁连山也不会认的，日后入了门便是只有师伯了。

    丁连山沉声道：“天亮了，就走吧，若是师弟问起我，叫他莫来寻我。”

