    已经航行在海面上，法国人巴赞暂时下不了船，他跟绝大多数法国人一样，也是嘴巴停不住的话痨，絮絮叨叨接着又夸赞起那艘“自由之船”多么多么伟大。

    撕开优雅的外表总结法国人，用三个词就能简单概括：话多、办事效率低、满嘴跑火车。

    据说去法国的大学上课，教授一人独白撑完两小时是经常的事，有些大神级教授，两手空空走进教室，想想说：“嗯……今天来讲讲法国学校的世俗化过程吧。”

    然后噼里啪啦开讲，没有讲义，也不需要教案，到期末划重点时候，才挠挠头说：“谁能借我笔记，忘记这学期讲什么了……”

    无论从哪个角度来看，那艘长度达到一千四百米、能够承载六万人同时生活的超级大船，都是一项人类工程学上的奇迹。

    未来很长一段时间内的世界最大航母“里根”号，目前正在建造当中，它才三百三十三米长、七十六米宽，预计造价四十五亿美元，除了具备战斗功能以外，“自由之船”在许多方面都远远超过那艘新一代尼米兹级航空母舰。

    巴赞以前没跟韩宣接触过，不了解他的古怪性格，而道森秘书自认很了解小老板，既然小老板已经表示出建造它的意愿，那么无论花多少钱，都铁定会把它给造出来。

    当年埃隆-马斯克也这样上门，去布朗大学找到韩宣，只商谈了一会儿功夫，现在SpaceX设计的火箭都快发射了，从不问花了多少钱，马斯克要钱小老板就给，这些都是由道森秘书经手处理，他最清楚，就是这么任性。

    所以，此时见到巴赞说个没完，道森只是在旁边笑而不语，看见这家伙心急如焚，也没有提醒对方的意思。

    韩宣继续钓鱼，暂时还没钓到能让他满意的大鱼，今天用得是假饵，如果用雪山牧场特制的饵料，鱼群会争先恐后抢食，但那样很没意思，钓鱼老手们都不喜欢那种饵料，渔夫们却挺喜欢，销量无比火爆。

    耳朵不停被巴赞骚扰，韩宣不能再装作听不见，忍住内心里想把这个话唠，扔下船喂虎鲸的冲动，语气无奈回答说：“这艘船并不符合我心目中的定位，它还需要重新改动设计，六万人是满载状态下的极限数字，导致房间的空间普遍被压缩。

    我觉得它的定位可以略微高一点，只为大约四万人提供服务就行，毕竟能够负担得起船上消费的人，平时几乎都很忙，很少会长时间停留在船上，公寓数量少一点，酒店客房数量多一点，这样才符合实际情况。

    还有，它简直是一艘完美的赌船，原先设计的赌场面积不够，必须再扩大点，动力需要提升、绿化面积也要增加，加上建设配套的补给渠道，造价也许会超过一百亿美元。

    考虑到存在使用寿命，在我看来很难赚回本钱，这么大一笔资金投放到其他商业领域，更容易获得利润，按照正常方式去经营它，我肯定会亏本。

    但那是指一般情况下，船上的面积已经比梵蒂冈大出不少，它更像是一个移动的国家，许多国家不允许的事，在公海却可以。”

    “移动的国家？”巴赞眼睛发亮，急迫追问说：“难道你打算在那艘船上建国吗？”

    “有难度，但并不是不可以，如果真的打算建造它，我会让它成为脱离于各国法律之外的梦幻漂流城堡。

    在那艘船上制定规则，万一它很吸引人，甚至还能够收取少量税收，详细的计划我要考虑考虑。”

    ……

    浮杆猛地往下一沉，韩宣迅速开始收线。

    有条鱼被鱼线拉扯着，跃出水面，能看清楚它身上的斑纹，是一条石斑鱼。

    这种鱼的身长，能够达到两米以上，体重超过一百公斤也不为奇，面前这条只有四十五厘米左右，只能算是条小鱼。

    等把这条石斑鱼拉上来，韩宣从鱼嘴部位取下鱼钩，抓住活蹦乱跳的石斑鱼，扔进装着半满海水的方形水箱里，它还在挣扎，用尾巴拍打起水花。

    有位水手见到后，笑着说：“你们知道吗？前段时间在旧金山附近，有位潜水员差点被一条石斑鱼给吃了。”

    “吃？”老妈郭枫疑惑问道。

    “是啊，听说他在潜水时候，被一条巨型石斑鱼完全吞噬，那条鱼试图用牙板将他咬碎，幸好只能压扁他的氧气筒，力气非常恐怖，随后又把他给吐出了。

    没有死亡，但是因为氧气筒被弄坏，那家伙缺氧昏迷了，他的同伴发现后，把他救了上来，这件事已经成为传奇，我知道鲨鱼会吃人，第一次听说石斑鱼也会。

    你们说，有没有人被鲸鱼吞掉过，并且还活着？虎鲸除外，那些家伙什么都吃，我是指没有牙齿的那种鲸鱼，比如须鲸、蓝鲸。”

    韩宣喜欢讨论这种关于自然生物的问题，听完后考虑会儿，回答说：“须鲸和蓝鲸不可能。

    它们很聪明，而且只吃小鱼小虾，别看蓝鲸的个头那么大，然而食道入口的直径，大约只有十厘米左右，人们不可能通过。

    如果有人被它们误吞，并且好运地没有被咬到，很有可能会被活着吐出来，不过那只是我的猜测，还没出现过这么奇葩的传闻。

    一本专门描写奇闻逸事的书籍中记载过，十九世纪时候，有位叫詹姆斯-巴特利的家伙，传说他被一头抹香鲸给吞了下去。

    在十几个小时后，这条抹香鲸意外被捕杀，他也被人们剖了出来，结果还活着，皮肤被胃酸腐蚀白了。

    类似的故事还有几个，不过我严重怀疑它们的真实性，换句话说，我觉得是假的，有动物学家猜测，抹香鲸的胃部被刺激到之后会呕吐，或许有可能因为这样才活下来。”

    他现在说得一本正经，谁也不会想到，在未来的某一天，韩宣这个倒霉蛋，真的会被某头鲸鱼吞掉，那是很久以后才会发生的故事......