    黑天帝！

    听到了这男子的言语，柳生道真心头一惊。

    眼前这白衣男子。

    居然是黑天帝的人！？

    他万万没有想到。

    自己才刚刚来到中原没有多久。

    黑天帝居然就知道了自己的行踪。

    还知晓了天皇的动向。

    一时间。

    柳生道真的心头泛起一丝莫大的畏惧之感。

    这黑天帝极少露面。

    却能知晓八方事情。

    就仿佛那俯瞰棋盘的棋手。

    一动不动却能尽窥天下。

    此人之恐怖。

    到底是一个怎样的存在！？

    “宗主无须惊讶…”

    仿佛是看透了柳生道真的想法，男子微微一笑：“天外天经营许久…”

    “知晓这些也算是正常…”

    “大家都是合作的伙伴，天帝强大了，也能更好帮你夺取东瀛…”

    “不是吗？！”

    言语间，男子温润谦逊，彬彬有礼。

    但是字里行间却有一种说不出的气度。

    “天外天！？”

    听到了男子的言语，天皇开口说道：“柳生道真…”

    “你除了玉亲王之外，还与天外天有所关联！？”

    “你真是个混账！”

    说着，天皇深吸一口气，猛然起身。

    其手中的武士刀绽出一道寒芒，朝着柳生道真猛然斩下！

    嗡！

    随着他武士刀轰然斩下，一声低鸣之声传来。

    紧接着一道刀气穿空而过。

    以开天之势朝着柳生道真猛然斩来！

    呵！

    看到这一道刀气，柳生道真冷笑一声。

    却见他上前一步。

    手中长船基光猛然上挑！

    铛！

    只一声金铁交鸣的声响。

    天皇斩出的这一道刀气瞬间被柳生道真猛然震散！

    同时那白衣男子剑指一并，猛然刺出！

    咻！

    只一声破风厉啸。

    一道剑气破空而出，直接轰在了天皇的右肩之上！

    霎时间血花飞溅。

    天皇手中武士刀脱手飞出，直接钉在了甲板之上，剧烈的晃动！

    其身躯也倒飞出去。

    直接摔在了沈如月面前。

    久久无法站起身来。

    他如今本就年事已高，对付柳生道真已然吃力。

    再加之方才应付二人联手消耗了大量体力。

    此番瞬间就败下阵来！

    “天皇陛下，你老了！”

    看着天皇的窘态，柳生道真开口说道：“若在东瀛，你我一对一相互搏杀…”

    “鹿死谁手还未可知…”

    “但在这里，我有天外天高手相助…”

    “你便不是我的对手！”

    “混…账…”

    听到了柳生道真的言语，天皇开口道：“你勾连玉亲王，又与天外天有染…”

    “妄图独霸东瀛…”

    “真是好一个混账！”

    言语间天皇声音低沉，字里行间满是愤怒之意。

    哈哈哈！

    话到此处，柳生道真放声大笑。

    他看着眼前的天皇，开口道：“天皇陛下，这可是你误会我了！”

    “我自始至终勾连的都是天外天…”

    ！！！

    话到此处，天皇身躯一僵。

    他眼神由愤怒转为愕然，就这般直勾勾的盯着柳生道真。

    自始至终勾连的都是天外天…

    那岂不是说明，玉亲王也是天外天的人？！

    这天外天涉及如此之大？

    当朝的王爷都是其组织中的人？！

    看着天皇震惊的神情，柳生道真微微一笑。

    他看着转头看着身旁的白衣男子，开口说道：“对了…”

    “还未请教阁下…”

    “八大天王、双杀一绝两护法，阁下是那一位？”

    “不才…”

    闻言，白衣男子微微一笑，开口道：“入云天王，赵丹辰！”

    ！！！

    话到此处，柳生道眉头一凝。

    他看着眼前的白衣男子，开口说道：“阁下便是八大天王之首？”

    八大天王虽并列天外天之内。

    但亦有实力强弱之分。

    这入云天王，便是最为强横的存在。

    “谣言而已…”

    赵丹辰微微一笑：“八大天王各个强悍，在下当不得之首的名号！”

    “什么狗屁天王！”

    听到了赵丹辰的言语，绑在桅杆上的沈如月开口道：“白明玉与圣君还在江湖之时…”

    “听不得你们半点名号…”

    “如今山中无老虎，轮到你们这帮孤魂野鬼出来号称天王！”

    “真是让人笑掉大牙！”

    呵！

    此言一出，赵丹辰轻笑一声。

    他看着沈如月，开口道：“我认得你…”

    “沈如月，魔教碧水神宫的圣女之一…”

    “后改投峨眉成为长老，因手段狠辣，被人称为三绝师太！”

    言语间赵丹辰举止儒雅，开口淡淡的说道：“若是放在昔年，圣君还在时，你有狂妄的资本！”

    “但如今，你不过是待宰的羔羊！”

    说着，赵丹辰大袖一挥。

    嗡！

    随着一声闷响，一道劲力破空而出。

    直接轰在了沈如月腹部之上！

    霎时间。

    沈如月的嘴角渗出了一丝鲜血。

    呸！

    吐出了口中的血沫，沈如月开口说道：“不用圣君出手…”

    “只要你们敢去峨眉，必定死无葬身之地！”

    说着，她目光落在柳生道真身上：“就如你那妹妹柳生弦月一般…”

    “死无全尸！”

    ！！！

    此言一出，柳生道真双眼圆睁。

    其中沁满了血丝。

    却见他身躯一晃来在了沈如月身前，手中长船基光直接抵在其咽喉。

    同时，开口道：“你再敢提弦月的名字，我现在就让你身首异处！”

    从一开始交手之时。

    柳生道真便知道了柳生弦月身死的消息。

    只是面对天皇与沈如月以及闲云上人的先后夹击，他没有时间悲痛。

    如今听到沈如月提起。

    他一下就冻坏了杀意！

    “你来便是，我有何惧？”

    看着眼前的柳生道真，沈如月开口道：“你让柳生弦月入我峨眉，就要做好这个准备…”

    “如今的她早已化作碎肉，死无葬身之地了！”

    “哈哈哈哈！”

    言语间，沈如月放肆的笑道。

    “混账，我杀了你！”

    说着，柳生道真就要动手。

    “滚开！”

    就在此时，一声怒吼猛然传来。

    这怒吼宛如惊雷，震荡四野。

    裹挟一股雄浑的劲力熊熊而下，震得在场之人周身鲜血翻涌。

    什么人！？

    听到这声音柳生道真心头一震。

    他猛然间抬头看去。

    只见一道血芒恍若疾电穿空而下。

    正以雷霆万钧之势朝着他的面门狠狠轰来！

