    今天是个特殊的日子，没错，就是第23个世界湿地日！保护湿地，人人有责！咳咳，同时也是宋香菜的生日！加更先欠着，开新卷要铺垫一下，回头补上！

    　　————————

    　　“臭恐怖分子，一个小时后到机场接我，要不然你就死定了！”

    　　王太卡看着手机上知恩酱发来的短信，顿时觉得有些头疼了。这段时间知恩酱在济州岛拍画报，正好是今天回来。韩国内部的航程很短，所以候机的时候发信息，到首尔差不多也就是一个小时。

    　　但是王太卡头疼的是，看知恩酱这个语气，感觉有点来者不善啊！

    　　这边，XB娱乐的开业算是很成功了，皇冠的表演也圆满落幕。李清墨这时候还来找王太卡。

    　　李清墨笑着说道：“走，一起去庆功宴，顺便我给你介绍几个行业里面的人。也是时候积累一下自己的人脉了。”

    　　王太卡很无奈的说道：“我也想去，但是去不了了。下次吧。”

    　　李清墨问道：“怎么？有什么事？”

    　　王太卡挥挥手机：“我们家小祖宗回来了，我得去接她，要不然后果很严重。”

    　　“呦呵，你还有怕的时候。”李清墨点点头：“好，那下次吧。我先走了，还有几个人我需要陪同一下。对了，回头你来找我一趟，我给你弄一副特殊车牌照，以后好办事。”

    　　“行，我也走了。”王太卡说道：“有人问，就说我有工作。”

    　　王太卡走的匆忙，连皇冠这边都没有打招呼，开着车就直奔机场了。到了机场大概等了没一会，知恩酱小小的身影就从出舱口的方向走了出来。

    　　能发现知恩酱出来一点都不难，那边都是接机的粉丝。知恩酱出来的时候就有一阵喧哗的声音，想不注意到都困难。

    　　王太卡没有直接过去，而是在VIP通道那边等着，然后给知恩酱发了信息。没过一会，知恩酱就从那边出来了。

    　　今天知恩酱的打扮很是青春活泼，简单的马尾，带着一个挺可爱的小墨镜，上身是嫩黄色的运动衫，下身则是略有宽松的牛仔裤，露出干净的脚裸，脚上是一双纯白色的帆布鞋。整个人看起来可爱又俏皮。

    　　王太卡看见知恩酱就感觉心情好的不得了，即使旁边还跟着保镖和经纪人，也忍不住上去嘴贱的问了一句：“知恩酱，今天有没有元气满满啊？”

    　　知恩酱看见王太卡，也是开心的很，转头和经纪人他们交代了两句，随后经纪人他们离开，知恩酱一个人蹦蹦跳跳的过来。

    　　知恩酱明明是开心的走过来，嘴上却傲娇哼道：“臭恐怖分子！”

    　　“一个小时，我可是提前到咯。”王太卡笑着伸出手，摸了摸知恩酱的小脑袋。

    　　知恩酱也不躲，享受着臭恐怖分子宠溺的摸摸头，随后笑着看向这个讨厌的恐怖分子：“我只不过是出差拍个画报，你就变成一家公司的理事了，很厉害啊！”

    　　王太卡顺手把知恩酱手里的包接过来，说道：“还好，其实本质上也没有什么变化，就是收入多一点。以后我可以经常请你吃点好的了。”

    　　知恩酱笑道：“没关系，现在这样就很好。”

    　　“再甜的果酱吃多了，也咸！”王太卡打趣道：“不过知恩酱吃多了，还是甜的。我前段时间牙疼的真正原因，是不是你给我甜的出蛀牙了？”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”知恩酱笑着威胁了一下。

    　　“走吧，上车。我刚好忙完，咱们回家吧。”王太卡带着知恩酱去了停车的地方，然后开着车驶上首尔的主干道。

    　　车上，知恩酱乖乖的坐到副驾驶上，看着王太卡心里就觉得开心的很，虽然很累，但是心情很好。心情好的时候，连疲倦都是幸福的。

    　　“我以为你来不了呢......”知恩酱忽然说道。

    　　王太卡问道：“怎么了？为什么这么说？”

    　　知恩酱说道：“虽然最近我不在首尔，但是智妍的事情我都知道。公司那边也很重视我会不会受牵连，所以做了很多事情。所以我也知道，恐怖分子你今天应该是自己公司的开业，当理事了。所以我以为你会很忙的......”

    　　“确实很忙啊！”王太卡笑道：“不过这些事和你比起来，都不重要。所以我来了。”

    　　“那当然！”知恩酱忽然傲娇的哼道：“当然是我最重要了！看来你还不傻啊！没自我膨胀，鼓励一下！”

    　　王太卡笑道：“只是口头鼓励啊？”

    　　知恩酱：“要不然你想怎么样？”

    　　“叫声‘欧巴’听听咯！”王太卡坏笑道。

    　　知恩酱抿抿嘴，其实她心里早就没有芥蒂了，最开始的觉得“欧巴”是亲近人的叫法，所以不愿意这样叫。再后来接纳了王太卡之后，就变成了故意气人！

    　　没错，知恩酱其实对于叫王太卡“欧巴”这种事是很愿意的，但是一想到这个恐怖分子一脸得瑟的样子，就是想故意气他！越是想听，越就偏偏不叫！

    　　傲娇！知恩酱绝对是傲娇晚期了，没救的类型了！

    　　“就不！住口吧，你就是恐怖分子了！”知恩酱傲娇的回答。

    　　王太卡不死心，还在虚张声势的劝道：“如果不是因为你那天叫我去看望一下龙霸天，额，也就是智妍啦。如果不是那样，我还未必会帮皇冠呢！这其中也有你的面子啊！我这么给你面子，你不应该给我一个面子吗？”

    　　知恩酱没想到这其中还有自己的关系，由此可见恐怖分子也是很在乎自己想法的。既然这样的话......那也不叫你欧巴！

    　　知恩酱头一扭，要多气人有多气人：“臭恐怖分子！”

    　　“我......”王太卡横膈膜都在疼。

    　　苍天啊！大地啊！还有没有天理了！讲道理，王太卡来到韩国这么久，其实最开始也就两个目的，一个是和宋香菜再度发生点什么，另一个就是让知恩酱叫自己欧巴。

    　　本来以为，和宋香菜再续前缘很难，让知恩酱叫欧巴很简单。但是万万没想到啊，现在都和宋香菜进展突飞猛进了，知恩酱居然还在一口一个“恐怖分子”的叫！而且前面经常会加上“臭”、“死”、“讨厌”、“可恶”之类的形容词前缀，真的是要多闹心有多闹心啊！

    　　看着自己把恐怖分子气的说不出话，可把知恩酱给骄傲坏了！叉腰歇会！

