    “老二，老二，爷爷现在怎么样了？”三溪庄中，七小只把腿吊在葫芦藤上，倒挂成了一排，晃晃悠悠。其中身着橙色的小女娃双眼金光闪烁。

    在橙衣小女娃眼中，她的视线穿透了重重阻碍，落入了玲珑楼内，结果看到了被一群花魁围在了中间的陈洛。

    “不好了！”葫芦女娃从葫芦藤上翻身下来，“爷爷被一群女妖精抓住了！”

    “啊？”众葫芦女娃大惊，纷纷从葫芦藤上落下，“走，去救爷爷！”

    此时红衣老大突然喊住了众娃：“等一下。”

    众娃望向老大，面露疑惑：“大姐，怎么了？”

    红衣大娃可爱的小脸上露出思考的表情，大眼睛呼扇了几下：“爷爷说过，不要一个个去送，开团讲计划，安排分工。”

    “老二，你在外围插眼！”

    “老三，你和我当肉盾，冲在前面。”

    “老四老五，你们看准机会群攻。”

    “老六，你隐身切后，准备补刀！”

    “老七……”

    紫衣小七瞪着兴奋的大眼睛：(?ω?)

    红衣老大叹了一口气：“站远一点，喊666吧……”

    紫衣小七：(?_?)

    “好，出发！”

    红衣葫芦小娃小手一挥，六个小葫芦雄赳赳气昂昂地往外走，突然一阵清风刮来，落在葫芦女娃身上，将他们卷起，全部送回到葫芦藤上。

    宋退之的声音在风中响起：“你们这些小家伙，好好吸收月华，用心修炼。”

    “可恶，是四爷爷！”

    “四爷爷不让我们去救爷爷！”

    “四爷爷肯定是想让爷爷死掉，然后继承爷爷的家产。”

    “爷爷有什么家产？”

    “笨蛋，我们就是爷爷的家产！”

    “所以四爷爷是觊觎我们。”

    “就是这样！”

    “宁死不从！”

    “对，宁死不从！”

    于是，七个小葫芦女娃各自拉住原本挂着自己的葫芦藤，打了个圆圈，然后把脑袋伸了进去。

    七个小葫芦女娃，呈现上吊的姿态，并成一排，挂在葫芦藤上，风一吹，晃晃悠悠……

    宋退之：^(#｀?′)

    ……

    “什么？‘笑傲江湖’谱出来了？又是在玲珑楼？”

    “什么？有豪客万金求洛大家独奏，至今没有回信？”

    “可恨！我夜夜都去玲珑楼，唯独昨日陪犬子游戏，未能成行！可恨，我这就去打死那败家玩意儿！”

    “现场有乐师记下了曲谱？速去有请，千两一曲，快去快去！”

    本就热闹的中京早市，被“笑傲江湖”曲谱的消息瞬间引爆，无数人开始打听那书中令人神往的合奏之曲。只是只能听见昨日在场之人的哼哼，实在不过瘾，顿时在现场记录曲谱的乐师成为了香饽饽。

    据小道消息，能够完整弹出“笑傲江湖”的乐师，已经在黎明时分，被首俸太监侯安诏入了宫中。

    古有左圣的“中京纸贵”，今有万安伯“一曲出世，乐师升天！”

    于是，很自然的，刚刚又加印了三万份的《大玄民报》再次上演上架即售罄。

    北风楼、紫竹楼、春风楼……

    各个加入说书行会的醒早茶楼再次一座难求！

    ……

    “沧海一声笑，涛涛两岸潮，只记今朝……”

    礼部，正在审阅公务的官员轻轻低唱着这首随“笑傲江湖”乐曲一起流传出的《沧海一声》，旁边的同仁突然碰了碰对方的胳膊。

    “兄台，在礼部勿要唱此歌！”

    “小可今日才调入中京，敢问为何？”

    “原来是外地调来的，我跟你说，陈洛曾经羞辱了礼部。至今还有其他官员暗地里叫咱们蛙鸣礼部，你怎可传唱陈家小儿的歌曲？”

    “呀，我想起来了。近日沉迷《笑傲江湖》，竟然疏忽了。多谢仁兄提醒！”

    “哎，万侍郎也真是的，干嘛要为了个小妾得罪陈洛。其他部门的官员都可以带着大玄民报上差，闲暇时还能讨论一二，我等……”

    “慎言！下差了小弟做东，咱们去玲珑楼，今日那里必然热闹。”

    “妙极妙极，我等……”

    这位官员还要说话，就看到两道人影走入了礼部正堂，连忙闭嘴。原来来人正是礼部侍郎万不同和政相周左风。

    “政相，关于此番南妖入朝的一应事项俱以安排妥当，还请政相过目。”

    万不同招了招手，一名官员立刻递上已经准备好的折子，周左风坐在主位上，快速浏览了一遍，微微点头。

    “就按这个章程来。对了，这雅曲里要做些更换。”

    万不同面上闪过疑惑之色：“这《鹿鸣》、《伐木》不可吗？”

    周左风微微摇头：“陛下之意是太过端严，需加入一些小曲调和。你可知万安伯新作的‘笑傲江湖’曲？”

    万不同脸色一变，讪笑道：“这个……不曾耳闻！”

    “那就去问一问，加入此次礼仪之中。”周左风站起身，缓步走出正堂。

    那耳聪目明的官员们都听到了周左风离开时嘴里的轻轻哼唱声——

    “江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世几多娇……”

    礼部正堂，鸦雀无声。

    ……

    “清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩下一襟晚照……”

    折柳书院院首雅室内，孔天方手打着拍子，轻声哼唱，末了，望向坐在下手的副院首田海翼。

    “海翼啊，你觉得将这首歌当做我折柳书院的院歌如何？”

    “逍遥豪迈，放荡不羁，这不正是我折柳学子的写照吗？”

    田海翼面露难色：“院首，恐怕晚了……”

    “晚了？”孔天方皱了皱眉，“谁敢跟我折柳书院抢？老夫去与他理论理论！”

    田海翼摸了摸鼻子：“文相晨间下了学令，将此曲定为文昌阁之曲！”

    “文……”孔天方一口气堵在胸口，半晌才默默长出了一口气，“文相慧眼啊！”

    ……

    此时的陈洛对外界的事情一无所知。

    他从昏昏沉沉中醒来，感觉脑子还有点晕。

    在他的记忆中，自己被叶大福派人从一群莺莺燕燕中拉了出来，重回雅间，添酒回灯重开宴。

    好像，自己身边还多了一袭红衣……

    卧槽，洛红奴！

    陈洛猛然坐起，左右看了看。

    幸好幸好，是自己一个人睡的。

    不过，这个床好陌生啊……

    对了对了，叶大福说太晚了，让自己跟着他到王府休息一晚。

    没想到那个“醉仙酿”后劲居然这么大，自己一小杯一小杯的竟然喝断片了。

    还好没有做什么丢人的……

    “伯爷，您醒了？”

    陈洛抬起头，就看到洛红奴捧着一盆水，出现在卧室之中！

    ……

    “昨夜伯爷酒醉，小王爷就让伯爷来王府留宿……”

    “奴婢担忧伯爷，便自请来照顾伯爷……”

    “伯爷一夜酣睡，倒是午夜时吐了两次……”

    “伯爷你……你在想什么？什么事情……都……都没有发生……”

    “伯爷你……自己洗脸吧，奴婢先……先走了……”

    洛红奴帮助陈洛回忆昨夜之事，说着说着俏脸通红，把水盆放下，逃似地离开了房间。

    望着洛红奴的背影，陈洛依稀记得梦中似乎有一双小手轻柔地给自己擦洗着，自己好像还把脸埋进一个鹅绒枕头里。

    嗯，软软的……

    呸！

    这个世界，哪来的鹅绒枕头！

