 现在，左清寒唯一的期望，就是赵公明能够瞬间将翼石带出去。

    他自己的两块翼石服用了之后，剩下的两块翼石，能够给人星门其他天才服用。

    “咻！”

    这是，一道惊鸿闪过，一艘飞舟陡然之间飞了过来，吸引了众人的目光。

    “飞舟？”

    冯家三人目光顿时一凝。

    只见飞舟停了下来，两道身影，缓缓从飞舟之中走出。

    “魏轻云？”

    “叶欢！？”

    当开到叶欢的时候，冯家三人，顿时震动万分。

    尤其是冯启凡，眼中更是射出阵阵厉芒，寒冷无比。“

    他们怎么会有飞舟？”

    冯家的一位天才惊疑地问道。

    “叶欢？”

    左清寒也是顿时有些惊喜。

    她倒不是认为叶欢是冯启凡的对手，只是叶欢居然有飞舟在手，若是叶欢愿意救她的话，他们可以乘坐飞舟离去。“

    叶欢，你来干什么？这是我们和人星门之间的事情，你不要多管闲事！”冯

    启凡冷声叫道。“

    嗯，你们的事情，我没有心情参与，你们自己争斗。”叶

    欢点点头，倒是让冯启凡一愣，他当然不可能天真的认为，叶欢会这么天真的过来看热闹。

    左清寒也是呆了一下，没想到，叶欢会说出这样的话。

    “那你还待在这里干什么？还不快……离开！”本

    来冯启凡想让叶欢滚的，不过现在他准备对付左清寒，不想多生事端，也只用了“离开”二字。

    “可以。”

    叶欢点头，淡淡开口说道，“很简单，我只要一样东西就行了。你的身上，应该有三块翼石吧，全部交出吧。”三

    块翼石！冯

    启凡顿时震动。“

    你怎么知道，我身上有三块翼石！”“

    这你就别管了，将翼石拿出来，有什么事情，你们慢慢解决。”叶欢平静地说道。

    翼石，交出来！

    这怎么可能！

    “叶欢，你当真以为我怕你不成，在外面你有护道者守护，但这里，没有人保护你，我懒得节外生枝，才没有动手，你居然还想要我手中的翼石。”冯

    启凡冷哼一声，厉声威胁道。“

    哼，不知死活，你算个什么东西。”

    “等到风云古迹结束之中，我们冯家前辈，便将你和你那位护道者，直接碾杀！”冯

    家的两位天才也是冷哼一声。“

    果然，不将他们打趴下，是不会将翼石交出来的。”

    叶欢微微摇头。随

    即。

    他的目光看向了魏轻云，道：“你，去将这个冯启凡收拾了，将他的翼石抢过来。”“

    ……”哑

    然。

    无论是冯家众人还是左清寒，顿时都是无语。他

    如此狂傲，最终居然叫魏轻云出手。

    他还真当魏家的天之骄女，是他的那位护道者啊。“

    凭什么是我出手啊！”

    魏轻云眼睛瞪大，漆黑的眼珠子简直难以置信。

    “他的实力不错，我对付他太麻烦了，还是你比较快一点。”叶欢点头说道。

    魏轻云的隐藏实力，在叶欢面前，可以说是毫无掩饰，轻易就被看穿了。

    这个女人的实力，应该是碾压云霄城其他天才的。

    “就因为这个，我就要替你出手？”魏

    轻云胸口一阵起伏，这个男人，未免有些太厚脸皮了吧。“

    快一点，别浪费我时间。”叶

    欢直截了当地说道。

    如果可以。魏

    轻云真的想要一巴掌拍死这个家伙。但

    想到他承诺的极品四级灵丹，魏轻云狠狠一咬牙，看向了冯启凡，道：‘对不起了，各位，将翼石交出来吧。’

    “魏轻云，你竟然真的给这个卑微的人族充当打手？”冯

    启凡双眼等圆，不敢相信。“

    其中原因我说不清楚，不过若是你不愿意将翼石交出来，那就唯有一战了。”

    魏轻云微微一笑，魅力无限。

    “哼，云霄城的一众天才，都将你当众女神，天之骄女，我还以为是什么高贵女人呢，原来，只是一个对卑微人族卑躬屈膝的货色，贱婢！”冯

    启凡也不是什么好脾气之人，立刻怒声骂道。

    杀机！

    瞬间绽放。原

    本妩媚高贵的魏轻云，气势瞬间一变，寒冷，狂暴起来。

    “杀！”

    魏轻云瞬间出手了，她踏出一步，浑身青光闪耀，犹如原始青光一般，凌厉，锋锐，双翼猛然之间一震，形成一股强大的风暴。青

    色的风暴直入云霄，魏轻云在风暴的中央，万千青丝飞扬，宛如绝世的仙子一般。此

    刻的魏轻云，已经完全不同了。神

    圣，高贵。她

    和叶欢待在一起太久了，特意隐藏自己的能力，本事，只为了探索叶欢隐藏的手段，她这般藏拙，竟然让人一时间忘记了，她也是云霄城仅次于冯千山，胡天野的天骄。甚

    至，若不是年纪的限制，她的天赋，甚至丝毫不弱于胡天野。“

    魏家天才，我倒想讨教一番，看看你到底有多厉害！”冯

    启凡冷哼，狂暴出手，他的年纪远超于魏轻云，除了个别的妖孽之外，他自信对付云霄城的普通天才不成问题。“

    轰隆隆——”犹

    如火山喷薄一般，冯启凡猛然一拳轰出，犹如黄色的光芒斩向，狂暴的拳意席卷，快若奔雷，猛如烈焰。这

    一拳无比强大，这个天宇都在震动，强大的内力横扫一切，一道巨大的黄色光柱横贯长空，轰向魏轻云。“

    破！”魏

    轻云轻喝一声，周身风暴狂暴，黄色光柱轰击而来，竟然瞬间炸裂，破碎。

    冯启凡瞳孔一缩。

    “裂土碎天！”

    冯启凡暴喝一声，浑身内力震动，身后，竟然隐隐形成了一个黄色巨人的身影，宛如大地之神，强大，恐怖。

    十丈大的拳头，猛然砸出，整个虚空都扭曲起来，天地光芒闪耀，天幕垂落，漫天星辰仿佛要陨落一般。这

    至强的杀招，太霸道，强势。与

    此同时，其余两位冯家天才也纷纷出手，震杀而来，要联合碾杀魏轻云。

    而叶欢，平静地看着这一幕，竟然没有丝毫出手的意思。

    “叶欢，你我联手，为她分担一部分威能！”左

    清寒焦急地叫道。“

    对付几只蝼蚁，你就不要凑热闹了。”叶欢立刻摆手，随即，警惕地看向左清寒，“你不会是在打翼石的注意吧。就算是你出手，我也不会分给你翼石的。”“

    ……” 