    噗……”

    那一大坨黄黄的蓝银草被赵无极庞大的身躯撞击着，一起狠狠的砸在了地面上，当场又在地上砸出了一个巨大的坑，碎石像是浪潮一样轰隆隆的往外溅了出来，泥土四散飞扬。

    唐三连忙收回手掌，用正常的步伐快速后退着，躲避着那些溅出来的泥土和碎石，此时他的左手上，已然已经没有了昊天锤。

    是的，唐三的动作很快，就在他刚才砸出那一锤之后，仅仅是握住手心的瞬间，他就已经把昊天锤收了回去。

    甚至连承受这一击的赵无极，也不知道刚才他到底是被什么东西重重的砸飞了出去。

    在快速停下脚步后，唐三还假装一脸震惊的看了一眼自己的手心，接着旁边就传来小舞的声音。

    “三哥……你没事吧？”

    小舞连忙跑到唐三身边，用一只手从后面抱住唐三的腰，关心的看向唐三的左手。

    接着宁荣荣也跑了过来，朱竹清则是从巨坑的旁边纵身一跃跳了过来，真像一只灵活的小猫咪。

    毫无疑问，此时这三个女孩又同时都在关心的看着唐三，只是她们的眼神中又有着些许惊讶，不知道唐三哪里来的那么大的力量，竟然能把76级的魂圣赵无极直接死死的砸进地里……

    包括一旁的戴沐白和牛大刚也目瞪口呆的看着这一幕。

    “刚才唐三那一巴掌……不……这不可能……一定是赵老师害怕把唐三那家伙撞死，故意后退撞向地面的，就是为了让他们通过考试而已。”

    戴沐白似乎想明白怎么回事了，接着他连忙纵身一跃，跳进那个满是泥土的土坑里，想把赵无极扶起来。

    包括牛大刚，朱竹清此时也都猜测刚才那是赵无极自己故意撞向地面的，毕竟刚才那股力量实在太夸张了，且不说唐三只是个蓝银草辅助系魂师，就算是很厉害的战魂师，也不可能一巴掌把七十六级的不动明王赵无极给硬生生的砸进地里，还砸出一个深达六米的巨坑。

    再加上刚才唐三施展乾坤大挪移的时候，小舞，朱竹清，宁荣荣等人都没有看到唐三施展任何魂技，因此她们就更不会相信唐三会拥有那么恐怖的力量了。

    “没事，刚才……也不知怎么回事，我只是打了赵老师一巴掌，然后他就突然飞出去了，把我也吓了一跳，其实我只是想让他撞上后面那臭烘烘的蓝银草，让他再恶心一次，差不多就能拖到一炷香的时间结束了。”

    唐三装作疑惑的看着不远处那个被打出的巨坑，小舞想了想，也觉得应该是赵无极自己撞的，她笑着拍了拍唐三的肩膀说道。

    “那就不用担心啦，可能是赵老师突然被那恶心的草薰的分不清方向了，然后就一下子撞到后面去啦，反正我们已经通过考试了，真是谢谢你了，三哥。”

    小舞一边开心的说着，还指了指之前赵无极插在地上的那根香。

    果然，唐三看了一眼，发现那根香真的已经燃尽了。

    “是啊，多亏了唐三你……没想到你竟然想出了这样的战术，还真让那个恶心的家伙发挥出了作用啊。”

    宁荣荣此时也来到了唐三的身边，看着唐三稚嫩清秀的脸庞，她抿了抿嘴唇，突然想起了什么，接着说道。

    “对了，唐三，反正你已经通过了第四关的考试，那不如你也加入史莱克学院吧，这样我们以后就是共同修行的伙伴了。”

    听到宁荣荣的话，小舞也觉得这个想法不错，看向唐三问道。

    “你觉得怎么样呢？三哥……”

    朱竹清连忙偷偷的向唐三看了过来。她虽然没有靠近，但其实一直都在听着唐三和小舞对话，猫耳朵还是很灵的。

    唐三想了想，假装为难的挠了挠头，小声说道。

    “这个……还是算了吧，因为我之前已经拜过师了，我答应过老师，没有她的允许，我不可以正式加入任何魂师学院，只是我暂时还没有想好接下来去哪，如果院长允许的话，我也可以在学院里待一段时间，就当是旁听了，等老师来找我了，我再跟她离开……”

    小舞之前就听唐三解释过了，因此她点了点头，表示尊重唐三的想法。

    一旁的宁荣荣则是有些好奇，眨了眨弯弯的大眼睛问道。

    “你好像很害怕你的老师呀？唐三，她叫什么名字，说不定我认识……”

    唐三摇了摇头，装作不懂的说道。

    “我也不知道她叫什么名字？那时候我还小，不过她应该会知道我来这里了……”

    这其实是唐三故意在诺丁城留下的消息，只要比比东或者是她派人在诺丁城一打听，就会知道唐三已经去巴拉克王国的史莱克学院了。

    唐三这么做的目的，当然是为了让比比东，胡列娜，千仞雪都能主动来找她玩了。

    “这么神秘啊……”

    宁荣荣想了想说道。

    “那你的老师说不定很厉害，甚至有可能是一位封号斗罗……”

    听到宁荣荣的话，唐三心中一惊，连忙掩饰的说道。

    “这个应该不可能，毕竟两大帝国的封号斗罗加起来也才十几个……”

    一旁的流氓兔小舞也跟着点了点头，心想着唐三的那位老师千万不能是封号斗罗，也不能是魂斗罗，不然就会看出她是一只兔子了。

    “嗷……疼疼疼……臭，臭死了……”

    就在唐三，小舞，宁荣荣说话的时候，那个脏兮兮的土坑里这才传出了赵无极的凄惨的痛叫声。

    包括连扶赵无极出来的戴沐白，这时候也是把鼻子捂得死死的，心里不停的骂着，这黄色的草实在是太臭了，简直就像翔一样。

    戴沐白捂着鼻子把赵无极从土坑里拉出来之后，唐三看到赵无极现在已经变回了之前那副矮胖中年人的模样，浑身脏兮兮的，身上不少地方还沾着拿黄色的草，嘴角好像也被砸出血了，整个人看起来狼狈不堪。

    戴沐白这时候满脸的不情愿，但也只能硬着头皮把赵无极拉到远点的地方，这才开始大口大口的喘气。

    “真TM臭啊，以后竟然要和那种家伙成为搭档，这可不行，我必须得要向院长请示，把那个家伙赶出去。”

    心里愤愤不平的想着，戴沐白远远的瞪了牛大刚一眼，连忙扯着嗓子大喊。

    “奥斯卡……奥斯卡，快过来，这里有人需要你的香肠……”

    此时戴沐白这声音是催动魂力喊出来的，很快就传遍了整个学院，不到一会儿，奥斯卡就出现了。

    “嘿嘿，来了，戴老大，那几个新生被打惨了吧，听说一共进去五个，这下可有生意了。”

    奥斯卡一边跑一边说着，可是紧接着他就瞪大了那双小眼睛，因为他已经看到了那个被砸出的巨坑，还有躺在一边臭烘烘的不动明王赵无极。

    “快，奥斯卡，把你的大小香肠，都给我来两根。”

    赵无极已经看到了奥斯卡，连忙用浑厚的嗓子大喊。

    接着，赵无极又目光一转，偷偷看了一眼那个正站在不远处被两个女孩挤在中间的黑衣少年唐三，想起刚才那个少年身上释放出的无形恐怖力量，宛如千钧之力压迫一般。

    赵无极的身躯忍不住抖动了一下，他心里猜测着，但是并没有当着众人的面质问唐三，因为他觉得这件事有些古怪，他得单独与弗兰德商量之后再做决定。

    “怎么回事……赵老师，你怎么被打成这样了？”

    直到走近之后，奥斯卡还是不敢相信，堂堂不动明王，副院长赵无极竟然会因为新生考核被打的如此狼狈。

    “少废话，快点把你的香肠给我服下……”

    赵无极显得很不耐烦，直接伸出手找奥斯卡要香肠吃了。

    “老子有根大香肠……”

    “老子有根小腊肠……”

    快速练动了几次咒语之后，奥斯卡这才把做出的几根香肠递到赵无极面前，但接着，他突然就捂住了鼻子，看着赵无极身上的黄色的草，夸张的喊道。

    “赵老师……你该不会是掉进茅坑里了吧？怎么这么臭……”

    “去你的……你才掉进茅坑里了。”

    赵无极骂骂咧咧的，咬下两根香肠后，他突然向唐三这边看了过来，大声质问道。

    “刚才那臭烘烘的黄色的草，到底是谁放出来的？”

    没错，关于那个黑衣少年唐三的古怪力量，赵无极觉得可以暂时放一放，但是这臭烘烘的黄黄草，一定得弄清楚。

    发现赵无极向这边看过来，小舞连忙指了指另一边还在摸着自己小平头的牛大刚，喊道。

    “不是我们，那黄色的草是那家伙放出来的……那就是他的武魂……”

    听到小舞的话，赵无极的目光不自觉的又落在了牛大刚身上。

    呆头呆脑的牛大刚这时候却还不知道发生了什么，以为是夸他的魂技厉害呢，他连忙点了点头，再次伸出手，释放出那团缠在一起的黄色蓝银草，咧嘴笑道。

    “是我，赵老师，这是我的武魂，蓝银草……”

    “什么……”

    看到牛大刚手中那团黄色的东西，赵无极只感到胃里一阵恶心，忍不住呕了一下，差点把刚才吃掉的香肠吐了出来。

    “赵老师，你没事吧？”

    戴沐白连忙拍了拍赵无极的后背。

    再次缓过来之后，赵无极这才压着一肚子的火，向旁边的戴沐白问道。

    “前面几关的老师是怎么回事？怎么把这么一个家伙给放进来了……我赵无极这辈子也没见过这么臭，这么黄的蓝银草。”

    戴沐白的脸庞抽搐了一下，连忙小声解释道。

    “那个，赵老师……其实这个牛大刚的魂力只有24级，并不符合直接来参加第四关考试的要求，但是前面那位老师说他是大师的亲传弟子，所以才给放进来了，我也不知道那个大师是个什么东西……”

