    宋奶奶这么一问，全家人都瞬间看向宋宛月。

    宋慎却是一下子窜到宋奶奶面前，忍不住的手舞足蹈，“奶奶，你猜？”

    啪！

    宋树一个大步过来，宽厚的巴掌落在他的后脑勺上，“猜什么猜？快说！”

    宋慎头一次没感到委屈，嘿嘿笑着捂住自己的头，转身又跑回自己屋内，把账本连带着银票都拿出来，左手挽着宋奶奶，右手拽着宋老爷子，“进屋去说。”

    他这番动作更引起家里人好奇了，就连宋思也忍不住跟着众人走进去，只有宋宛月笑着看向二丫。

    顾义刚才回来的路上已经给她说了，会放大丫几天假，等初六再让她回去上工。

    “二丫，你是留在这边过年，还是回家去？”

    一听说回家，二丫小脸上的笑意一下没有了。这些日子她每日也跟自己的娘说几句话，娘告诉他爹变好了，不会再打她了，可她还是害怕，但她也想跟娘在一起住几天。

    将她的表情看在眼里，宋宛月知道她心里的恐惧还没完全消散，笑着摸摸她的头，“大丫姐姐也会回来住几天，你们和婶子可以好好的待几天。”

    “我可以随时过来吗？”

    “当然，这里是你的家，你想什么时候过来就什么时候过来。”

    “这么多？”

    屋内传出好几个人异口同声的问声。

    二丫忘了回答，好奇的朝着屋内看。

    宋宛月并没有带她进去，领着她转身进了屋，“回家的事不着急，你慢慢想，如果想回去，就跟姐姐说一声。”

    二丫乖巧的点头。

    北屋内，一家人震惊的都张大了嘴巴，唯独宋思还算镇静，拿起其中一本账本仔仔细细的看了几页，上面每一笔账都记得清清楚楚。

    他合上，交到宋慎手中，“你现在马上去核对出来，如果真的挣这么多，明年我们可以扩大规模。”

    扩大规模意味着能挣更多的钱，宋慎二话没说，拿着账本回去自己屋内。

    屋内静了静。

    宋奶奶抖着手把银票拿起来，数了又数，又怕自己数错了，数完一张递给宋老爷子一张，让他也跟着数，宋林和宋树的嘴唇也跟着动，“一、二……”

    都是万两的银票，一共六张，就是六万两。

    “我、我们家……”

    宋奶奶激动的声音都是抖的，“有十多万两了。”

    十万两啊，这是她一辈子都不敢想的钱，月儿却在一年内赚到了。

    宋老爷子吓得手一抖，手里的银票差点掉去地上，他吓得赶紧拿稳，“老、老婆子，有、有这么多？”

    宋奶奶笑着把他手里的银票拿过去，示意他爬去床底下把盛银票的匣子拿出来，放在床上，把里面银票拿出来一一放在炕上，“这些是卖药丸的钱，一共卖了四次，总共卖了六万六千两，加上今天的就是十二万六千两。”

    屋内所有人都倒抽了一口气，眼光齐刷刷的落在那些银票上，宋三小更是眼中发着光，“爹、娘，我们家现在也是大财主了。”

    宋林和宋树不自觉的点了点头，十二万两，确实是大财主了。

    “什么大财主，我给你们说，财不外露，你们把嘴都给我闭紧了，谁也不许说出去，这些可都是以后给月儿的嫁妆。”

    月儿和顾义定亲，两家门不当户不对，她这心里一直很虚，怕等以后真的成亲了，月儿被顾家拿捏。

    这下好了，一年能挣这么多，等月儿成亲的时候，虽然比起顾家的财力还差很远，可他们的腰杆能直一些，以后给月儿撑腰的时候也能有气势一些。

    “都给她？！”

    宋三小眼珠子差点瞪出来，这可是十二万两啊。

    宋奶奶瞪过去，“怎么，你有意见？”

    “有……”

    刚说了一个字，宋三小立刻感受到了一家人的死亡凝视，忙改了口，“那怎么可能，我只想提醒娘别忘了，思儿过了年就要进京赶考了，不是还得他准备一些。”

    “这些不用你操心，思儿要用，自然会从里面拿。”

    宋奶奶把所有的银票都收起来放进匣子里，吧嗒锁上，放在一边，又起身上炕，打开炕头上的柜子搬出一个匣子，“正好今天家里人都在，你们这一年都辛苦了，老二两口子和老三这几个月也挣了一百多两银子，大头我留下，以防家里有个什么事，零头就给你们分了。总共是三十八两，老大，老二家每家十两，老三也分十两，剩下的我留着过年的时候给孩子们发压岁钱。”

    宋三小高兴了，眼巴巴的看着宋奶奶把银子给了许氏和刘翠兰后，他伸出手，宋奶奶却把匣子盖上，“你的银子先放在我这，等你娶了媳妇再给你。”

    宋三小哀嚎，“我这么大个人了，身上一个铜板也没有，说出去让人笑话。”

    “给……”

    宋奶奶抓了一把铜板给他，“看在你这几个月表现还不错的份上，给你一些。”

    宋三小万分委屈的伸手接了，捧着回了自己屋内，数了又数，一共就三十六个铜板，还不够他请朋友喝顿酒的，更别提买首饰了。

    这些日子，齐英又让他送了几次麻辣烫，对他的态度也好了很多，宋三小心思又活了，趁着不忙的时候去几个银楼转了转，看到一副好看的银耳坠，想着买来有机会送给齐英。

    “我一定是捡来的。”

    宋三小嘟囔着躺在炕上。

    “三叔。”

    宋思敲门，宋三小连忙坐起来，“进来吧。”

    宋思推门而进，宋三小脑中一个念头闪过，他赶紧用手擦了擦身边的位置，“思儿，坐。”

    宋思坐下。

    宋三小往旁边挪了挪，寻思着怎么开口，嘴里却问道，“找我有事？”

    “明日我去院长家，三叔能不能陪我去一趟？”

    “能能能。”

    宋三小应得爽快，看宋思起身要走，喊住他，“那个，思儿啊，你能不能借给三叔几两银子？”

    说完，见宋思看着他，心里一慌，眼神也开始躲闪，“我、我就是想着当初去章家打架的时候他们帮了忙，就算受伤后赔了银子我这心里也一直过意不去，想着亲自请他们一顿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早早早！

