
　　“卟卟卟卟！”一连串密集的振翅带风声响传来，夹杂着无数“叽叽喳喳”的鸟鸣叫声，打破了密林中的寂静。

　　姜海东抬头，透过树叶的遮蔽，只见远方的天空中大群的飞鸟跃林而起。对身边的警卫道：“鸟儿都惊动了，肯定是有人过来，前哨有沒有回来。”

　　警卫兵刚要回答，只见一名战士顺着林间大道，飞奔而回，头见了姜海东，道：“连长，敌人己经过来了。”

　　姜海东点了点头，道：“通知各部队，准备战斗。”顿了一顿，又道：“告诉护卫队，让他们不要动。”

　　荷兰殖民政府在积极备战，人民军同样也没有闲着，而且尽管人民军己经在农场外围建立了防御工事，但并不打算被动的等着荷兰军队进攻过来，主动出击才是人民军，由其是穿越者的一惯作风。虽然人民军和英国舰队达成了协议，不能进攻巴达維亚，但寻找荷兰军队的弱点，进行打击还是做得到的。由其是罗岳知道，现还有4个部落没有到达巴达维亚，立刻着手研究在半途伏击这4个部落的作战可能性。

　　经过对这4个部落到达巴达維亚的道路分晰之后，最终决定伏击其中的两个部落。不过伏击的目地并不是歼灭或削弱敌军的实力，毕竟即使是全歼了这两个部落，荷兰军队的损失也是有限的，因此主要的目标还是打击荷兰军队的士气，提振自己，由其是华人的信心。

　　伏击的任务分别由两连来执行，而且每个连还带200名农场护卫队的成员，让他们多经历战场的煅练。姜海东是获得伏击机会的部队之一，而且这次行动由他独立完成。

　　伏击的地点设在距离农场大约40公里的一段密林里，这里原来是荷兰殖民政府开僻出来的一条穿越密林的道路，全长约有20公里，宽约10米左右，道路两侧均是茂密的丛林，而且全部都是高大的热带乔木，树高林密，非常适合埋伏军队，人民军可以设置一个长约500米的伏击区。

　　不过由于林树过于密集，虽然利于军队的隐蔽，但也给人民军的伏击带来了不少麻烦，首先是树林大大的缩短了射击的距离，只能在20-30米以**击才有效，否则射击的路线基本都会被树杆挡住，但在20-30米的射击距离，会造成子弹穿越过敌军的队列，射到对面的树里；而且也不能使用手榴弹，因为树木之间的空隙太小，手榴弹容易击中树杆，当然尽管步枪射击要比投掷手榴弹精准，但也同样会击中树杆，但子弹一般是不会反弹回来的；像掷弹筒这类远程的曲射武器更是无法使用的，这样当然大大降低了人民军的火力。

　　而针对这些情况，姜海东决定将全部军队都埋伏在道路的一侧，另一侧全部空出来，这样虽然沒有形成夹击之势，但也能够集中兵力，也不用担心被误击；不过在另一侧的树林里虽然沒有埋伏军队，但也不是一点工课都没有做，设下了不少的陷井，就是将手榴弹綁在树上，用线接上拉弦，绑在另一颗树上，离地大约半米高，一但绊上就会触发手榴弹爆作；同时姜海东又派出20余名战士，爬上大树，从树上向下扔手榴弹，以杀伤敌军。只是掷弹筒，迫击炮等武器则只能被全部放弃。

　　这样确定好了战术之后，就等着土著军队到来，结果只等了一天的时间，果然就等来了土著军队。于是姜海东立刻下令，全军按照计划布置，准备伏击土著军队。而且姜海东也沒有忘了，要求农场护卫队的成员不要打开步枪的保险栓，这是以防他们心情紧张，而不等土著军队完全进人民军的伏击区就开火。

　　姜海东是从人民军的基层一步一步打上来的，对新兵初上战场的紧张情绪十分清楚，何况这些农场护卫队的成员连基本的训练都没有完成，因此对他们不能够期望太高，而且在战斗之前，最好是不要打开保险，这样也就不会提前射击了。

　　就在人民军全部作好了伏击之后不到10分钟的时间，果然见一支土著军队缓缓的顺着林间的道路，走了过来。

　　这个部落离巴达維亚有150多公里远，是距离最远的部落之一，全部落的人口有12000余人，基本都是本地人，在整个爪哇岛上也算是一个较大的部落。原来这个部落对荷兰殖民政府也沒什么好感，而且在暗中还支持两个反殖民组织，不过他们同样也仇视华人，每一次排华事件中，这个部落都表现得十分积极，本来他们是不想和荷兰殖民政府合作的，但人民军连续打击爪哇土著，这才引起了这个部落的强烈愤怒，因此荷兰殖民政府向部落发出邀请时，经过部落高层的协商认为可以利用荷兰殖民政府的力量来对付海外华人，于是决定派遣军队加入荷兰军队参战，马上征集了一支800余人的军队，赶奔战场而来。

　　由于是远道而来，因此土著军队还带着不少的辎重和20余头驴马牲畜，整个队伍拉出了600余米的距离，这己经超过了人民军的伏击区。

　　进入到人民军的伏击区后，土著军队丝毫没有察觉到敌军就埋伏在距离自已30余米的范围内，仍然沿着林间的大道行进。

　　这时姜海东正伏在一棵人搂不过的大树下的草丛中，盯着土著军队的行动，双手各紧握着一支96式手枪，本来姜海东也配备了一支01式步枪，不过在这种密林环境中，并不适合01式步枪的作战环境，反到是96式手枪更合适一些。23sK.com

　　时间不长，只听前方传来“轰”的一声爆炸的声响，原来在人民军埋击区尽头的一棵大树上，埋伏着一名战士，由负责首先投弹，作为人民军发动进攻的信号。因此这名战士在树上看到了土著军队之后，立刻拉断了一颗手榴弹的拉弦，然后将手榴弹仍下去。

　　而听到了手榴弹的爆炸声之后，姜海东立刻大吼一声：“开火。”然后左右开弓，向土著军队射击。其实不用他发令，埋伏好的战士们纷纷开火射击，而躲在树上的战士则将准备好的手榴弹扔下，在土著的队伍中爆炸开火。而这时农场护卫队的成员们也纷纷的打开了保险，向土著开枪射击，当然至少有近二成的人因为情绪紧张，忘了打开保险，结果连续扣动了好几下扳机，却都没能开火。

　　土著军队根本就沒有想到会在这里遭遇到伏击，因此完全没有准备，而且人民军的打击火力又极为猛烈，头顶上还不断有手榴弹落下爆炸，更是被打得昏头转向，惨叫连声，不少人或是被孑弹击中，或是被手榴弹爆炸的碎片击中，倒地不起，整个队伍也都大乱了起束。

　　不过这时有些机灵的土著发现所有的打击似乎都是来自一侧的树材中，而另一侧的树林却没有一点动静，好像似安全的，因此纷纷向另一侧的树林中逃躲，还有人招呼同伴，赶紧躲到这边来，于是土著士兵也都纷纷逃向另一侧的树林，那知还沒跑出十几步远，就听到树林中连续传来爆炸的声音和人的惨叫声。

　　其实由于树林里的树木密集，而且土著士兵们逃进密林后就要松散得多，因此手榴弹爆炸的杀伤力十分有限，有的手榴弹虽然爆炸了，但连一个人都没有炸死，但这时土著士兵却以为这一侧的密林中也有人民军的埋伏，那里还敢向里面深入，头脑灵活的人赶忙找一棵大树躲避，而反应慢的人则左右为难，愣在那里。

　　而就在这时，姜海东见土著军队己经完全乱了，立刻下令发动冲锋，然后带头冲出树林，双枪左右连续开火，一连击毙了数名士著士兵。

　　其他的人民军战士们也都纷纷举着上好了刺刀的步枪，从丛林中杀出来，和土著士兵展开了白刃战，树上的战士也都纷纷下来，加入了战团中。其实这时土著军队的人数还远在人民军之上，即使加上农场护卫队，至少也有两倍以上的人数优势。

　　但这时土著军队的全军己经大乱，士兵们己全无斗志，根本无法组织起有效的抵抗，而且土著军队绝大部份都是普通农户，虽然以前也参加过几次和其他部落的争斗，有一定的作战经验，但毕竟没有受过正规的军事训练，而人民军战士却都是训练有素，既使是进行白刃作战，也丝亳不差，何况人民军战士也不会一味的逞匹夫之勇，而是以班为单位，进行协同作战，战士们互相配合，还有火力掩护，土著士兵根本就不是对手，被杀得纷纷倒地身亡。

　　而农场护卫队的成员虽然训练的时间不长，又缺少实战经验，但这时却胜在士气高涨，早在出战之前，农场护卫队就人人攒足了一口气，要狠狠的打击土著，为爪哇的华人报仇，而且这时还有人民军的带动，自然是人人奋勇，个个争先，因此即使是在白刃战中，倒地身亡的也几乎全都是土著士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一一章 爪哇之战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 