    第一百三十五章第三类接触

    “风波命啊，这种倒因为果的能力，当真是玄妙，恐怖。”看着手中的资料，李云微微感叹道。

    这种触及因果的东西，不应你有多强大，你都会中招，资料中记载，无论那个人有没有生病，一旦靠近这个医生，必然会被生病，就因为她是医生。

    如果换个职业呢？侦探？这跟死神小学生都都有的一比。

    虽然资料上写着这个风波命已经破解，但是李云可不会相信，要是先天命格这么容易破解，那自己遇到钟馗的时候对方就不会那个样子了，

    毕竟当初那个能看出钟馗两兄妹命格的人，也不会是个普通人。

    如果这个人真的是曲彤的话，如果那天曲彤的命格爆发的话，那就不是某个人生病那么简单了。

    “这要是能够有意识的控制这个风波命，简直就是天命大主角。”合上手里的资料，李云低声说道。

    把资料放回原处，李云这是继续翻阅着其他的资料。

    资料室里面的书文繁杂，李云也不可能一本本仔细翻阅过去，只是粗略的过一遍，随后在我的世界之中化出一本本书籍，刻录在其中。

    一直到饭点有人过来招呼，李云才停止了手里的动作向着食堂走去。

    来到食堂，李云左右打量了一下，就看到廖忠和陈朵正坐在一起吃饭，看样子，两人已经是经过了一番交谈。

    “你们两个商量的怎么样？”端着加了鸡腿的餐盘做到两人的对面，李云开口说道。

    “还能怎么样，只能遂了你的意呗。”听到李云的话，廖忠狠狠的咬了一口手里的鸡腿，无奈的看着一旁专心致志干饭的陈朵。

    “也不知道你小子给朵儿灌了什么迷魂汤，让朵儿这么坚持。”

    “我可没说什么，只是让陈朵这丫头自己做出选择罢了。”夹了一块凉黄瓜，李云淡淡的说道。

    “陈朵因为自身的原因基本上不可能去到外面的环境之中，这是没有办法的事。”

    “但是你既然要陈朵成长，变成一个正常人，至少不过过多的干涉陈朵的选择。”

    “对了廖哥，你结婚了没，如果你有小孩的话，就知道每个还是在青少年时期，有一种逆反心理，就是你不让他敢他偏要感，没有任何理由的那种。”

    “你是说陈朵现在身上有这种心理？”听到李云的话，廖忠一口把手里的鸡腿吞下，开口说道。

    “差不多吧，她本来选择的机会就不多，所以内心深处就更加渴望自己能够做出选择。”李云看着大口吃面的陈朵说道。

    看来陈朵很喜欢吃面呢。

    “你什么时候能够开始治疗陈朵？”闻言，廖忠沉声说道，如果陈朵的蛊毒能够拔除，那么陈朵能够做出选择的机会将更多。

    比如不出任务的时候，也可以不待在这个暗堡里面。

    “廖哥，事情得有个轻重缓急好吧，我不得把公司的任务给完成吗。”

    “而且现在连个丹炉都没有，我拿什么资料陈朵。”听到廖忠的话，李云不由的摊了摊手。

    “所以说你得赶紧让我那些助手到位，我把公司的事做完了才能给陈朵治疗。”

    “对了，等会我给你一份清单，你按照清单把材料给我买齐了。”

    “你要自己铸造丹炉？”听到李云的话，廖忠皱着眉头说道。

    “当然了，你别忘了我是干啥的。”李云微笑着说道。

    有着铁门和神机百炼的能力，李云完全可以自己铸造，甚至可以把风后奇门囊括进去，打造出一具真正的八卦炉。

    说着李云就收拾碗筷便向着外面走去。

    “喂，老李，你是不是没给钱啊？”看着李云离开的背影，廖忠不由的喊了一声。

    “你不是有工资的吗？少抽烟喝酒钱不就来了吗？”听到廖忠的话，李云头也不回的喊了一声。

    随后在餐厅里的人目光都是望了过来，李云是出去了没感觉什么，廖忠则是像鹌鹑一眼低头坐了下来。

    一旁的陈朵像是刚反应过来一般，抬头看了一眼廖忠，“怎么了廖叔？”

    “没事，没事，来来来吃饭，吃完饭早点回去休息。”听到陈朵的提问，廖忠哈哈笑了笑开口说道。

    “哦~”听到廖忠的话陈朵点了点头，随后继续索起了碗里的面条。

    而李云则是径直来到资料室，继续翻看起了其中的资料，为了保持一个正常人该有的表现，李云在十一点的时候就在资料室里面休息了起来。

    第二天一早，廖忠就来资料室找上了李云，“好小子，上面果然没有看错你，刻苦，用功。”

    “来来来，我给你介绍一下，这几位就是你以后的助手了，有什么事你可以尽情吩咐他们。”

    说着廖忠凑到李云的耳朵边上轻声耳语了几句，“李老弟，你可别真的瞎使唤他们，他们虽然不是异人，但也是自己行业里的人才，合作的成分居多。”

    “了解了解。”听到廖忠的话，李云轻声回应了一句。

    这座暗堡除了神机之外，还是有着现代建筑科技的。

    “行吧，这是你们的任务书，接下来就看你们自己的了，尽量一个月内把那玩意修好。”

    说着廖忠就把自己手里的一个文件夹递给了李云，随后便转身离开，身为一个区的负责人，廖忠也不可能天天围着李云转悠，陈朵也不行。

    “各位，请进。”看着自己面前年龄大小不一的几人，李云笑了笑把几人请进了资料室。

    既然廖忠对自己没意见，那这个资料室暂时就是自己地盘了。

    “李先生，接下来的事情还请您来安排。”一进门，一个年级较大的人直接开口说道。

    “您是？”给几人倒上一杯白开水，李云不由的问道。

    “鄙人王明，对物理方面有点研究。”听到李云的询问，这人开口说道。

    其余几人也是一一自我介绍起来，李云也是明白了几人的身份和目的。

    合着这些都是高材生，就自己一个连个本本都掏不出来的人。

    “行，你们先把这些资料看一下，等吃饭午饭之后我再带你们过去。”对着几个介绍完的人，李云直接把廖忠手里的资料放在了几人的面前，随后去到了资料架前面。

    看着李云没有再理会自己，几人也不生气，认真的翻看起了身前的资料。

    在来到这个之前，几人就已经被被告知这一趟将会刷新自己的三观，一定要多看，多记，少问为什么。

    一直到中午吃饭李云去叫他们的时候，几人才从手里面的资料上回过神来，电能光能什么的自己能够看的懂，但是什么叫做炁啊，这玩意不是小说里面的吗？

    “好了，先吃饭，吃饭完我再带你们去工作的地方。”说完不管这些刚从震惊之中回过味来的人，李云直接背着手向着食堂走去。

    说实话，要不是想表现的正常一点，李云根本就不想吃饭。

    带着几人来到食堂，李云指了指一旁的打菜的窗口，回头对着几人说道：“这就是你们一口吃饭的地方了，把这个地方记住了。”

    说着李云就走了过去，按照常例打了份饭菜，李云直接来到了廖忠的身前。

    不知道陈朵是不是出任务去了，这次李云却是没有看到她。

    “怎么样，我给你的资料你看了没有？”看着坐在自己面前的李云，廖忠开口说道。

    “没有。”闻言李云摇了摇头。

    “嘿~”听到李云的话，廖忠差点没有气笑了，自己早上还在心里夸赞对方认真负责来着。

    “我简单跟你说一下吧，你们要修的那玩意算是暗堡的一个能源之一，只不过这玩意不是通常意义上的能源。”

    “外星人知道吧，这玩意我听说多少跟这些东西有关，”

    “当年得到这玩意的时候，差点没闹出幺蛾子，后来还是当时的一个领导下的决定，直接把这玩意分开来收藏好。”

    “后来国家有一段时间不是挺困难的吗？这玩意就被拉出来了。”

    “倒是差点卖了，不过好在挺过了那个时期，然后上层也就开始琢磨着这么处理这些玩意了，好歹能用起来。”

    “一开始又是切割又是电焊的，愣是没把这玩意整出个名堂出来。”

    “后面不知道那个鬼才用炁尝试了一下，却是发现这玩意跟炁能产生反应。”

    “再后来就是把你师父那一些人召集起来整这么个玩意。”

    “当然，主要是异人的手段，但是也用科学的手段上了几道保险，你还别说，通过研究这玩意，我们的科技还能得到些许发展呢。”

    说道这里，廖忠对着李云笑了笑，脸上的疤痕牵着在一起，让李云那几个想要过来的助手不敢向这边靠近。

    “你就不怕我把这玩意给弄炸了？”听到廖忠的话，李云不由的说道。

    “不怕，要是能炸的话早几十年前就炸了，还怕这个。”闻言廖忠笑了笑。

    其他有用的东西基本上都拉走了，也就这个东西几十年都没有搞明白，一直都是留在这里吃灰。

    要不是这次电路故障把外接设备给炸开了，廖忠都想不起这玩意，唯一让廖忠感到奇怪的是，其他暗堡里面几乎都是同一时间，这玩意都炸开了。

    原本是想找原来的那一批人过来，接过上层发现了李云这么个人，所以就把李云派过来，如果李云搞得好，以后就让李云负责哪都通设备这一块。

    虽然有种高级技工的赶脚，但是没办法，哪都通能的坑位基本上都满了，这还是上层发话硬挤出来的。

    “行，那你们的意思就是这玩意任我施为，只要不爆掉就行了是吧？”闻言李云看向了廖忠。

    “话可不能这样说，得原原本本的把这玩意修好。”廖忠修正道。

    “嗯，我知道了。”闻言李云点了点头，随后端着已经空了的盘子向着放置区走去。

    看到李云离开食堂，其他的人也是连忙爬了几口跟上了李云的步伐。

    随着走廊左拐右拐，李云等人很快就来到了之前来过的那个地方，看了一眼入口的位置，这是堆着几个大箱子，看上面的标签应该是测量的仪器和相关的设备。

    “你们把这些箱子打开看看有些什么东西，把用得着的都带过来。”说着李云抬脚走向了那个破洞。

    看了一眼那些裸露出来的电缆，李云小心的避开，径直来到那个收藏物件的房间。

    周围都是密密麻麻的电缆和光纤，而那个物件的底座则是青铜整体铸造而成，其上是密密麻麻的符文，还有一道道机扩连接外面。

    如果单看这座底座的话，至少是集合三家的能力铸造出来的，符箓一脉，神机一脉，还有炼器一脉。

    眯了眯眼睛，李云尝试着探出手来摸了摸身前的物件，透过巨大的青铜底座，李云都能感受到一股浩大的能量在其中，只不过似乎是处在休眠状态。

    “应该不会给修复带来困难，只是，好想吃了它啊。”看着身前的物件，李云不由的咽了咽口水。

    要是把这些能量给吞了的话，自己应该能触摸到那层境界吧，至少能达到非人的地步。

    现在的异人终究带着个人字，终究是肉体凡胎，哪怕是老天师在没有防备的情况下吃了一颗枪子搞不好也得饮恨当场。

    但是李云不同，只要有足够的能量，就能不断的强化自己的身体，有着肉身诸神、还有逆生三重在，也不逾担心肉身崩溃。

    这简直是让孙猴子去守蟠桃园，那个干部经得起这样的诱惑。

    “不行不行，从长计议，暗堡不止这一个，这玩意也不止这一个，慢慢来，莫急。”

    李云已经听到了后面传过来的声音，随后擦了擦快要流出来的口水看了过去，

    只见那几人已经是穿上了防护服走了进来，看到李云面目的事物，都是不由的愣了愣。

    “李先生，这就是我们这次的任务吗？”王明面前稳定了一下自己的心神，走上前来说道。“这个跟我们的专业一点都不搭啊。”

    说着王明指了指面前那座巨大的物件。

    “这个是由我负责，其他的才是你们扶着的，比如跟这些电缆连接的计算机，比如那个光圈。”说着李云指了指周围的事物。

    好吧，李云也不知道那些都是些什么东西啊，只能根据自己的猜想喊出来。

    “好了，接下来你们去忙你们的，我要忙我的，你们有什么不动的也别问我，因为你们不懂的东西我也不懂。”摊了摊手，李云重新走道那个底座旁。

    探出双手，覆盖在青铜底座上，一缕缕炁顺着青铜底座上的纹路向着上面的那个物件涌去。

    随着炁的涌入，一缕缕白光从机扩里面散发出来，向着四周宣泄，有的应该电缆没有破损，没有泄露出什么能量出来，有的则是化作一道道闪电，游走在地面上。

    “这个东西里面的能力我能同化掉。”感受着宣泄出来的那个能量，李云在心里默念道，

    “还是先把这些符文给拓印下来吧。”看了看青铜底座上的纹路，李云开始一寸寸的捋过去。

    而那些散落开来的人这是看着李云一阵发呆，互相对视着，

    刚才李云好像用手触摸了这个物件吧？而且这个物件还发光，甚至发出了闪电。

    “好了各位，继续干活，我们只有一个月的时间。”看到众人都待在原地，李云不由开口说道，声音传遍整个空间。

    反正这里是暗堡，李云也不藏着掖着自己异人的能力。

    叮嘱完了众人，李云伸手摸了一下地上的碎石，随后在众人的震惊的目光中，这些碎石开始悬浮在空中，围着那个青铜底座。

    踏在碎石上，李云逐步的观察着这个青铜底座，还有上面的那些符文，机扩。

    “嗯~里面有些符文我能认识，这个应该是茅山教传的吧？”说着李云摸了摸青铜座上的符文。

    通过观察，这座巨大的青铜底座，单个符文连同青铜扣下来，都能当个法器使用了。

    “难怪要把我拉过来，不过不过一个月的时间太短，怎么也得往后拖拖。”

    游荡在青铜底座的周边，李云摸着下巴自语道。

    “我说王哥，这是真的吗？”看着不由游荡在空中的李云，一个助手不由的靠近王明，开口询问道。

    “这应该是真的吧。”咽了咽口水，王明艰难的回答道，原本以为这是是个与世隔绝的地方，出现点稀奇古怪的东西或者人也是正常的，但是也没想到会出现这种人啊。

    这已经不是人了，谁见过人能悬浮在空中。

    “这个暗堡里面的人，该不会都是这样的吧。”透过头套看着王明，那人再次说道，“要不，我们还是申请离开这里？”

    “走？你觉得可能吗？真当我们那份协议是白签的？”听到自己旁边这位小兄弟的话，王明不由的翻了翻白眼。

    “小子，来的时候就说过了，这里的世界对于我们来说的是一个新世界，所以我们要把之前的世界观给抛弃，开始接受拥抱这个世界。”

    “你不觉得这是一个很好的机会吗，一个探索新世界的机会。”

    说道这里，王明身躯已经激动的有点颤抖。

    对于一个科学家而言，没有一个新的规则出现在自己面前更让人激动的了，比如，李云是如何克服重力，悬浮在空中的，就算是踩着石头上去的，那石头是为什么悬浮在空中的呢？

    “各位，该开始工作了。”就在王明等人陷入幻想的时候，李云的声音幽幽的传来，

    “我知道你们心里有很多疑问，没关系，你们都可以问去，但是这些疑问得在工作之余去问，你们现在要做的就是把自己的工作做好。”

    说完之后李云便重新把目光放在了眼前的事物上，同时心里则是在琢磨怎么吸收里面的能量。

    随后把目光放在了下方的转换装置上。

    这个青铜底座应该是禁锢这件物体的，而那些机扩上的接口就是这个物体能量的宣泄口，在往后就是转化装置，动能，电能之间的转化。

    向着，李云看向了一面墙壁，这个房间绝大部分管道都跟那面墙壁连接在一起。

    “没必要，直接在机扩上面吸收能量就行了。”收回自己的目光，李云重新看向了机扩。

    “等这里修复好了之后，应该不能随便进出了，看来我得在这个留个东西，好过来吸收它。”

    有着指令方块在，凡是有李云放置方块的地方，李云都能一个瞬移出现。

    可惜不能把这个东西收进我的世界里面，不然的话应该能解锁能源有关的东西。

    而想到能源，李云却是想到了核弹，我的世界，应该能制造核弹的吧？

    而有铀，应该能建造出核电站吧？

    想到这里，李云不由的锤了锤自己的手掌，自己怎么没想到走科技这条线，到时候都可以直接手搓核弹了。

    “看来看书不能只局限在修炼方面，什么书都得看看，你看冯宝宝连骟猪都会，你作为他的兄长怎么滴也来会个徒手拆雷吧。”

    想到这里，李云心神沉入自己的灵台之中，来到自己的世界，与自己的元神相融，直接来到世界的最高层。

    伸出手掌轻轻一挥，一座世界从自己脚下剥离出来，随后向着远处飘荡而去，直到脱离了人体宇宙的范围才停止下下来。

    随后李云双手一握，这个世界猛地炸开，化作一片星星点点，仿佛宇宙星团一般。

    “先定下个基调，以后这片宇宙就以科技为主了。”

    看着自己重新开辟出来的虚拟宇宙种子，李云嘴角不由的挂起了微笑。

    接下来就是往里面填充东西了，不过这些东西倒是比异人界的东西好获取。

    各种物理法则什么的，看书就行了，还有那些稀有元素，直接买个元素周期表扔里面就行了。

    只是不知道为什么，李云感觉自己内心一阵空虚，有股吞噬一切的冲动充斥在李云的内心。

