    物以稀为贵不假。

    但除了罕见之外，真正令人倍加追捧的还是九天玉露的功效。

    “神曦经过百年罡风淬炼，已经没有任何杂质，属于完美的天地灵宝，水属性的至圣之物！”

    “我的圣力经过水系功法的淬炼，已经接近圆满，若能得到此物，或许便能一举成圣！”

    “此等重宝，我一定要拿到！”

    整个拍卖会场已经完全沸腾。

    尤其是尚坤，死盯着九天玉露的眼睛中，充满了如饿狼一般的绿光。

    “拿到九天玉露，再加上圣级莲藕，我的断臂就能重新接续！”

    对于他这种剑修而言，断臂等于断剑，是前途的毁灭，无论如何都不能接受。

    “我出十五万圣石！”

    “我出二十万圣石！”

    “……”

    瞬息之间，便有无数人举牌，价格是蹭蹭的往上涨。

    很多人甚至因此而急了眼。

    “三十五万圣石！各位道友，在下急需此宝救命，还请高抬贵手，在下感激不尽。”

    “哼！你的命与我等有何关系？天材地宝，强者得之，四十万！”

    “各位不必相争了，此物，本宗必须拿下！四十五万圣石！”

    “哼哼，这点资本也妄图圣宝？我出五十万！”

    “竖子胆敢与我相争，日后定不死不休！”

    “不死不休又如何，当我怕你不成？”

    “……”

    转眼之间，整个拍卖会场便喧嚣起来。

    众人相互指责喝骂，威胁利诱，怒发冲冠，吵得脸红脖子粗，一片沸腾。

    如果不是有圣道大阵在，他们早就动手厮杀，直接抢夺了。

    看到这么热闹火爆的场景，苏尘也是有些愕然。

    堂皇大气的丹盟，仿佛成了菜市场。

    平日里这些高高在上的圣地天骄、一方霸主、高冷女神……在面对利益的时候，和那些市井泼妇居然也没什么两样。

    “八十万！”

    突然，一道阴厉的声音响起，瞬间就让喧嚣的会场沉寂了下来。

    “七四八号套房的贵宾出价八十万圣石，确实慧眼识珠！”

    林月娘说道。

    一时间，所有人的目光都看向了围楼第七层的四十八号套房，眼神中充满了愤怒、不甘、悔恨……更多的还有畏惧和忌惮。

    因为七四八号套房的窗前，有一道冷酷的身影，高天穹！

    片刻之后，很多人都叹息一声放弃了。

    倒不是所有人都惧怕高天穹，最主要的原因还是财力有限，无能为力。

    高天穹的背后，是传承最为久远的神隐圣地，论财大气粗，天下只有丹盟能与之媲美。

    而且高天穹担任神隐圣子多年，杀人掠财无数，身家何其丰厚？

    “各位可要想清楚，如今这天下不缺圣石，但此等圣宝，错过了就可能是终身的悔恨！”

    林月娘很敬业的在鼓动众人。

    但八十万的天价，却根本不是普通人能够企及的。

    琉璃圣女尝试着出价八十一万，但很快就被高天穹的八十五万压死，最终也只能无奈放弃。

    “九十万圣石！”

    看到众人不再争抢之后，苏尘终于出手了。

    一道道怀疑、震惊、不屑甚至杀意凛然的眼神，顿时都投射了过来。

    但苏尘根本不以为然。

    “是苏尘？”

    “这该死的家伙，居然有这么丰厚的身家？”

    尚乾和尚坤的脸色，陡然变得无比阴沉起来。

    他们两兄弟虽然都投靠了高天穹，但对方能为他们牺牲多少，他们也不确定。

    “九十五万！”

    幸好，高天穹想都没想就接着竞价了。

    “一百万！”

    苏尘的声音随后响起，没有一丝犹豫。

    “什么？！”

    这下子所有人都震惊了。

    一百万是什么概念？

    这可不是灵石，而是圣石啊！

    足够一方势力培养出一百位九阶半圣，甚至从中诞生圣人！

    就算现在天地异变，各地宝物频出，但就算是圣人想要积攒出百万圣石也不容易，何况一个半圣？

    “可恶！”

    尚坤已经满目杀机。

    “质疑！”

    而尚乾则是直接喊道：“我怀疑他根本没有足够的身家，只是在胡乱哄抬价格，请丹盟明察。”

    这是合理的质疑，毕竟谁都不是怨种。

    然而让人意外的是，林月娘想都没想，就给了众人一个答案。

    “八零一号套房，乃是我丹盟八品客卿，身家无需质疑！”

    林月娘直接说道。

    “什么？八品客卿！”

    “难怪能住第八层，苏尘这家伙来头这么大？”

    “不可能，他不是圣人，怎么可能成为八品客卿？”

    很多人都十分吃惊和意外。

    在他们固有的印象中，苏尘就是一个出自底层，只知打打杀杀的愣头青，到处惹是生非的莽夫，运气好才能加入无极圣地活到现在，当上了个名不副实的无极圣子。

    怎么会突然成为丹盟的座上宾？

    “嗯？我居然小瞧了他！”

    总是高高在上的琉璃圣女，此刻也抬头看了看上层，露出一丝意外之色。

    无论是她还是高天穹、张若虚，哪个不比无极圣子身份高贵，名声显赫？

    可也只能住在第七层而已，被苏尘踩在脚下。

    不过嫉妒归嫉妒，怨恨归怨恨。

    在这丹盟之内，也没人能奈何得了苏尘。

    “一百零五万圣石！”

    高天穹继续出价了。

    不过任谁都能听得出来，他的声音中充满了冷酷的杀意。

    “一百一十万！”

    苏尘跟的十分干脆直接。

    “阁下想死吗？”

    高天穹终于安耐不住了，直接威胁道。

    “呵呵，这种无聊的威胁，可没什么格调。”

    苏尘的回答很干脆，直接把高天穹给顶了回去。

    这让高天穹等人杀意暴涌，怒火中烧。

    就连张若虚都发出传讯，提醒苏尘。

    “苏师弟！高天穹已经成为一个彻头彻尾的疯子，这个时候和他死磕并非明智之举，而且最后的压轴之物，远比圣宝更加重要，你要三思。”

    张若虚善意的提醒道。

    “多谢提醒，我心中有数。”

    苏尘的回答很简单，完全不虚。

    这让张若虚也只能叹息一声，心道不愧是名传天下的莽夫愣头青啊。

    但不管怎么说，一百一十万圣石的天价，还是让高天穹退却了。

    圣宝，最终落入苏尘之手！

