
　　马车缓缓离开岑府，穿过长街，拐过几条巷子后行驶了许久停到一处院子门前。

　　顾绾辞和小舟下了马车，就看到沈宿从院子里走了出来。

　　”堂主。车夫向沈宿行了一礼，便牵着马车走向了侧门。

　　“沈兄。”

　　沈宿走上前微微一笑，说道：“房间已经收拾好了，走吧，进去再说。。”

　　“嗯。”顾绾辞微微点头。

　　几人随即走进了院子，身后便有下人将大门立刻关上。

　　顾绾辞随即跟着沈宿走进院子，沈宿这才道：“地方已经确定了，今日休息一天后，明天早上我们便出发。”

　　“好。”

　　沈宿点了点头，带着顾绾辞来到了一间屋子，随即看着她说道：“你先去休息会，我还有些事情要处理。”

　　顾绾辞颔首，“好。”

　　沈宿看着她走进屋子，这才转身离开。

　　翌日一早，休息一夜之后，顾绾辞带着小舟走出屋子便看到了沈宿。

　　两人碰了面后，便走出院子上了马车。

　　此时还不到卯时，街上没有多少行人，马车一路畅通无阻地向城门驶去。

　　城门每日的卯时三刻才开，沈宿的手下徐枫驾着马车在角落里等了片刻才驶了过去。

　　城门守卫查了通行令，随即便放他们离开，徐枫便驾着马车驶出城门，跟着前面的琼空向前走着。

　　为了躲开眼线，马车没有走官道，而是挑着小路走，虽然路途颠簸，但是却比官道近一些。

　　沈宿特意在马车里垫着毛毯，能起一些缓冲的作用。

　　离京时天气还好，马车驶到一半天空中便忽然飘起了雨，琼空的羽毛被雨逐渐淋湿，飞行的速度也渐渐慢了下来。

　　雨势有逐渐变大的趋势，即便是琼空经受常年训练，时间久了，也有些倦怠下来。

　　沈宿掀起帘子看了看，随即吹了声口哨将琼空唤了回来，问马车外的徐枫，“这附近有没有歇脚的客栈？”

　　徐枫转首说道：“堂主稍等，属下去附近看看。”

　　沈宿点了点头，徐枫随即便下了马车走了过去。

　　片刻后，徐枫便回来禀告道：“堂主，前面不远处有一家小客栈，可以暂时歇脚。”

　　沈宿随即点头，回过神看向顾绾辞，“阿辞，那我们便先过去休息一会，这雨应该下不了多久，等雨停了再走也不迟。”

　　“沈兄安排便好。”顾绾辞便也点头说道。

　　徐枫随即便驾着马车走向了那间客栈。

　　客栈建在竹林里，虽然地方不大，周围坏境却不错。

　　沈宿先下了马车撑起伞，便向顾绾辞伸出了手，顾绾辞却并没有去扶他的手，而是借着小舟的手提起裙摆轻身跃下。

　　沈宿缓缓收回手，也并不觉得有什么，极为自然地为她撑着伞走进客栈。

　　客栈的老板娘连忙出来迎接，“几位客官是要住店还是吃茶？”

　　“几杯热茶便好。”沈宿说道。

　　老板娘应下，片刻后就为他们端上了茶水，“客官们请慢用。”

　　“多谢。”

　　老板娘闻言笑了笑，便和他们搭话，“今年雨水珍贵，这可是今年第一场春雨，几位客官可是赶巧了。”

　　沈宿笑了笑，“的确赶巧，能遇到也是缘分。”

　　老板娘爽朗一笑，只见远处又有几辆马车驶了过来，老板娘便又迎了上去，“几位客官是要歇脚吗？”

　　为首几人神色冷淡地点了点头，说道：“来些烈酒小菜便好。”

　　“好嘞，客官们稍等。”老板娘随即便走进了后厨吩咐了几句便提了几壶酒放在了他们的桌子上。

　　见那群人一副生人勿近的气质，老板娘便又向他们走了过来。

　　“对了，看几位客官来的方向，应该是从京城来的吧？”老板娘笑着问道。

　　老板娘话音刚落，便见那群人若有若无地将目光移了过来。

　　沈宿和顾绾辞下一瞬便注意到了那几道目光，这间客栈地处偏僻，鲜少会有人来，从盛京出来却不走官道，反而专挑小道走，倒是稀奇。

　　沈宿的神色中缓缓添了一抹忧愁，看不出什么异常，“不错，我们兄妹二人本是去盛京省亲，结果突然得知家中老父生了急病，今天一早便连忙启程回家。”

　　“原是如此……”老板娘闻言顿了顿，又说道：“相信老爷子一定没有大碍。”

　　沈宿旋即微微笑了笑，“那便多谢老板娘吉言。”

　　那群人的几道目光缓缓收了回去，老板娘随即缓缓看向了一旁带着面纱一直没有开口说过话却难掩突出气质的顾绾辞身上，神色中不禁微微闪过一丝探究。

　　沈宿眸光微动，看着她开口说道：“劳烦，再添两样小菜来。”

　　“哦好！”老板娘收回目光，便转身又走进了后厨。

　　不久后，小二便将两桌子的菜分别端了过来。M.23sk.com

　　顾绾辞随意吃了两口，便起身走到窗边看着雨落。

　　转眼间，萧昀便已经离开了十多日了，冀州的气候较为潮湿，想来这几日应该也是阴雨连绵。

　　沈宿看着她的背影，目光忽然便被她腰间的匕首吸引了目光。

　　他眸光微动，看着那把匕首神色顿了顿，他并不记得顾绾辞有一把这样的匕首……不过，这把匕首的样式他似乎有一些熟悉。

　　沈宿喝完茶，随即转首吩咐了徐枫几句后也起身走到了顾绾辞身旁，和她并肩站在一起看着面前的雨落。

　　徐枫走向马车，片刻后便拿了一件披风过来递给沈宿，沈宿接过之后便披在了顾绾辞的肩上。

　　顾绾辞的思绪骤然被拉回，转身便看到了沈宿。

　　“小心着凉。”沈宿神色淡然地说道。

　　顾绾辞便点了点头，缓缓抬手裹了裹披风。

　　大约半个时辰后，雨便渐渐停了下来，沈宿随即将一锭银子放在桌子上，和几人一起起身走出了客栈上了马车。

　　马车缓缓离开，客栈里的另外几人却将目光落向了马车，其中一人看向为首的黑衣男子，“大哥，有什么不妥吗？”

　　为首的黑衣男子微微眯着眼说道：“这两人的身份绝对不简单。”

　　那人有些疑惑，“那我们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第九十七章 客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 