    店里的酒客都微微皱了皱眉头，目光锁定在那些人的身上。

    领头的青年是一个瘦麻杆，染着一头奶奶灰的头发，打着鼻环和唇环，只差将“我是不良青年”几个字写在脸上。

    他大摇大摆走到了桌边，直接抽了一张凳子坐了下来，翘起了二郎腿。

    随后，他抓起一块牛肉放进嘴里，嬉皮笑脸道：“美女，外面的玛莎拉蒂是你的吧？”

    “怎么了？”吴兮倩皱眉说道。

    “没怎么，哥想带你一块去兜兜风。”瘦麻杆斜眼笑道。

    “滚。”

    吴兮倩呵斥了一句，一脸冷漠。

    “呦，这妞脾气还挺大的，我喜欢。”瘦麻杆舔了舔嘴唇。

    秦风默默地喝着酒，却不动神色。

    邱老板看到这一幕，随即走了过来，礼貌道：“几位，酒馆那边还有一张桌子，要不你们去那边坐坐？”

    那瘦麻杆缓缓的转过了头，随即用手中的一根钢管，顶在了邱老板的脸上，狞笑着说道：“这里有你说话的份吗？要你多嘴？”

    邱老板没有说话，突然忽然右手探出，直接握住了这根钢管，反手一扭。

    “啊……”

    瘦麻杆惨叫一声，立即将钢管给扔了出去。

    邱老板腾出右手，掐住了那个瘦麻杆的脖子，将他的头压向老旧的桌子上。

    “砰！”

    瘦麻杆的脑袋跟桌子来了一个亲密接触，疼的他龇牙咧嘴。

    “还愣着干嘛？给我干他。”

    瘦麻杆挣扎着喊了一声。

    身后的那十多个人顿时醒悟，纷纷向邱老板冲了过来。

    邱老板冷笑一声，两只偌大的手掌翻转一下，犹如穿花蝴蝶一样游走在人群之中。

    每次，他击打出一掌，便有一个小混混瘫软倒地。

    只是十几秒的功夫，这群混混全部倒地，不断地抽搐着。

    瘦麻杆看到这一幕，彻底傻眼了，鞋底抹油就想要溜。

    不过，他刚抬脚，却被什么东西绊了一下，狠狠地撞在了旁边的墙壁上。

    “砰！”

    这一下可是摔的不轻，他鼻子瞬间血流如注。

    邱老板听到响动随即缓缓的转头过来，看着那瘦麻杆，眼中满是凌厉之意。

    “我错了，下次再也不敢了。”

    瘦麻杆顾不得疼痛，赶忙道歉，同时依着墙壁，然后慢慢挪着身体开溜。

    至于躺在地上的那伙兄弟……他早就顾不上了。

    便在这时，里面走出几个膀大腰圆的伙计，直接把躺在地上的那些混混都给扔了出去。

    “各位，不好意思啊。”邱老板地说道。

    一直冷眼旁观的秦风感到好奇的是，邱老板露这一手本来就不同寻常了，而那些喝酒的酒客却始终淡定无比。

    就好像……邱老板所作所为一点都不稀奇一般。

    “有点意思！”秦风嘴角浮现一抹笑意。

    “咳咳咳……”

    邱老板忽然脸上泛起一抹潮红，剧烈地咳嗽了起来。

    他进了里面的柜台，从那边拿出了一些药服了下去，这才稍稍顺了气。

    秦风看到一旁吴兮倩那关切的眼神，不由得摇头说道：“有句老话说得好啊，拿人手软，吃人嘴短啊！”

    吴兮倩瞬间扭过头，眼神有些尴尬。

    “你带我来这，应该是想要我给他治病吧？”秦风撇嘴说道。

    吴兮倩为之一顿，旋即点了点头。

    既然小心思被戳破，那她索性大方的承认了。

    “无药可救。”秦风喝了一口酒，摇头说道。

    “什么？怎么可能？”吴兮倩顿时急了。

    “他的病我不需要看也清楚。我要是猜的没错，他吃的应该是雪参丸吧。”秦风摸了一根烟叼在了嘴上。

    吴兮倩随即起身，来到了柜台处。

    只见她端起了那个小药瓶看了看，上面还真的写着雪参丸三个字。

    随后，她拉着一脸懵的邱老板走了过来。

    “你说的没错，确实是雪参丸。”吴兮倩道。

    “那就对了。凭借药续命，这是最可不取的，因为是药三分毒。这么多年，他体内的潜力早就被挖干了，神仙难救。”秦风吐了一个烟圈说。

    吴兮倩沉默了一下，随即开口道：“你还没有诊断，怎么能这么说呢？”

    “不需要，看一看就明白了。”秦风轻飘飘道。

    邱老板这才反应过来，感情这个年轻人是在给自己看病呢。

    “丫头，你的好意我心领了，这么多年我已经习惯了。”

    邱老板说话间再次咳嗽了起来，那声音越发的响亮。

    “邱叔叔，要不是因为我，你也不会变成这样。”

    吴兮倩哀求地看向秦风，“秦风，求求你帮他看一看，好不好？”

    秦风叹了一口气，然后伸手出来搭在了邱老板的手腕上号脉。

    过了大约半分钟，秦风收起手，摇头道：“他肺部受损，再加上体内的经脉都枯萎了。这么多年一直用药支撑，根本无法根治。一旦断药，命不久矣。”

    邱老板听完之后，反倒是释然笑道：“小兄弟说的没错，确实如此。能从那场混乱中捡回一条命，且苟活了这么多年，我已经赚了。”

    看到邱老板如此豁达，秦风倒是颇为赏识。

    “你们这里最好的酒是什么？”秦风忽然问道。

    “呃？”

    “邱叔叔，快点去拿。”

    吴兮倩听到这话，顿时喜出望外。

    既然秦风肯这么说，那证明他是愿意帮忙了。

    邱老板不疑有他，立即起身。

    没多久，却见外面的伙计从旁边的角落挖出了一坛子酒给搬了进来。

    那酒坛子四周都是泥土，甚至于说那坛口都被泥土给封死了。

    “这是二十年的女儿红，我亲自制作。”

    邱老板得意的说完，就从旁边拿起了一把小刀，开始清理上面的泥土。

    没多一会，那坛子就被打开了，里面的酒味瞬间就散了开来。

    凌冽、清香、回甘！

    旁边的酒客嗅着这酒味，纷纷靠了过来，目光直勾勾的盯着那坛子酒。

    “老邱啊，你可不够意思，有这种好酒居然不拿出来。”

    “就是，这闻过这酒香，我感觉我桌子上的根本就是马尿。”

    “这以后还如何喝酒，都没味了。”

    “老邱这坛酒卖么？”

    “我要两坛。”

    “我要三坛。”

    旁边的酒客纷纷争执了起来，都是为了那一坛子酒。

    秦风端着酒坛，在碗里倒了一些，尝一口后不住的点头，说道：“好酒，一尝就知道是行家出手酿制的。”

    “秦神医，你别光顾着喝酒啊。到底有没有办法啊？”吴兮倩都快要急疯了。

