    此时，真武广场上，随着武者们的离去，广场上也没有多少人了。

    广场上空。

    公孙明镜望着城外的天空，淡淡地道：“今年凤凰秘境中走出了三个天才武者，秦凌霄那个老家伙一直在我面前吹嘘。

    也不知道这一次，我玄武秘境中又能走出几个年轻的天才武者呢？”

    “大帝，您今年给出的奖励如此丰厚，参加试炼的武者也比往年翻了好几倍。

    所以，您不必担心，今年闯过秘境的肯定会比往年多。”一个护卫恭敬地回道。

    “但愿如此吧。”

    公孙明镜点了点，而后转头看向一旁的公孙忆雪，道：“忆雪，昨晚救下你的那位年轻剑修，今天他在这儿吗？”

    公孙忆雪叹了口气，摇摇头，道：“昨晚我只看到了那人的侧脸，再加上今天来的人实在是太多了，我也没能看到他。”

    “忆雪，你真觉得那个年轻剑修是来参加秘境试炼的？”

    公孙明镜微微皱眉，道：“要知道，能够一招打伤实力在神武境的幽冥玄虎，那人的实力至少都在神武境小成，甚至是之上。

    像这样的高人，怎么会跑来我们的秘境试炼呢？”

    “他一定会去秘境试炼的，这是我的直觉。”公孙忆雪回道。

    公孙明镜点点头，道：“忆雪，就算那人真的来秘境试炼，你又怎么能肯定他一定会拿到第一名呢？”

    公孙忆雪一脸坚定地道：“一定会的！只要他去秘境试炼，那第一名就一定会是他！”

    “倘若不是，怎么办？”

    公孙明镜微微皱眉，道：“要知道，我已经把话说出去了，不管到时候拿到第一名的人是谁，你都得嫁给他。

    忆雪，你真的想好了么？”

    公孙忆雪轻吐一口气，道：“父皇，我不会让您在大家面前食言的。

    倘若那人没来参加秘境试炼，倘若那人没拿到第一名，那也证明我跟那人有缘无分，那我也只好认命……”

    “忆雪，你才见了那人一面，哦，不对，甚至连面都没见上，难道你就喜欢上那人了？”公孙明镜不解地都。

    公孙忆雪摇了摇头，道：“也谈不上喜欢吧，就是有点心动，感觉是上天冥冥中让我遇到了他。

    我觉得，我与他的缘分，不会就此断了……”

    “要是最后拿到第一名的人不是他，怎么办？”公孙明镜再次问道。

    “那到时候就全凭父皇做主。”公孙忆雪回道。

    “傻孩子。”

    公孙明镜他了口气，而后道：“忆雪，我们回宫吧，这几天就不要在外面乱跑了。

    要是再遇到危险，父皇可是会很担心的。”

    公孙忆雪“嗯”了一声，然后跟着公孙明镜和几个护卫一起，离开了广场……

    ……

    与此同时。

    叶飞和李玄空在离开玄武城之后，跟着一群武者飞出了二三十里路。

    居高放眼看去，前方是一片连绵起伏的雪山，寒风呼啸，空气中都透露着萧瑟和冷意。

    皑皑的雪山冰峰屹立在天地间，海拔最低的都有四五百米，最高的则是达到了两三千米，雄伟壮观。

    抵达这片万里雪山后，只见，那些武者便没有再往前继续飞，而是纷纷朝着一个方向降落。

    “难道是已经到了么？”李玄空好奇地道。

    “应该是吧。”

    叶飞点点头，道：“走，我们跟上去。”

    说着，叶飞和李玄空也赶紧跟了上去。

    跃过了几座雪山后，只见，前方是一片万丈深渊。

    深渊中，白茫茫的雾气萦绕着，看不清下方。

    这会儿，一些武者抵达之后，没有任何犹豫，直接御空或是御剑，朝着深渊下方掠了下去。

    还有一部分武者站在空中或是悬崖边，有些犹豫。

    “行了，兄弟们，咱们也别犹豫了，来都来了，还是赶紧下去吧！”

    一个拿着一柄重锤的圆脸武者嚷嚷了一声，直接御空，朝着悬崖下方跳了下去。

    有了第一个人带头，其他人也都纷纷跟着跳了下去。

    等到所有人都下去后，上空就只剩下叶飞和李玄空两人了。

    “飞哥，咱们也下去吧。”李玄空道。

    “好。”

    叶飞点点头，也没再犹豫，直接御剑冲下了悬崖。

    李玄空也赶紧跟上。

    这个悬崖高达数千米，即使叶飞和李玄空的速度再快，也花了好几分钟才抵达悬崖下方。

    悬崖下方是一片广阔的空间，四周是一座座高耸入云的山峰，山脚下则是生长着一些不知名的植物。

    叶飞抬眼望去，便发现，这个宽敞的空间周围一共耸立着七座大山，每一座大山脚下都有一个高达三四米的拱形山洞。

    而在这七个拱形山洞的上方则是雕刻着北方七宿，斗、牛、女、虚、危、室、壁的图腾，威风赫赫。

    这时候，大部分武者都已经从各个拱形门进去了，还有一少部武者还在犹豫，不知道到底该进哪扇门。

    “嘿，哥们儿，这到底是啥情况，这秘境怎么会有七个入口，那我们到底该从哪个入口进去？”

    叶飞笑呵呵地叫住了一个人，问了句。

    “兄弟，我也不清楚啊。”

    这人挠了挠后脑勺，道：“刚才我见其他人也好像不清楚，就随便进去了。”

    “好吧，管他哪个门呢，只要能通往秘境就行。”叶飞道。

    “说的也对，算了，随便找个门进去算了。”

    这人回了句，然后径直从最后一扇门走了进去。

    等到所有人都从各扇门进去后，叶飞问道：“玄空，你选哪扇门？”

    “飞哥，我跟着你走。”李玄空回道。

    “那行吧，就从‘斗门’进去吧。”

    叶飞回了句，而后径直走进了斗门。

    李玄空也没犹豫，跟着叶飞一起走了进去。

    进去之后，可以知道里面是一个打磨光滑的通道。

    只不过四周黑漆漆的一片，没有光亮。

    叶飞和李玄空顺着通道朝着前方走去，虽然看不到人，也隐约能听到前方传来脚步声。

    这条通道似乎很长，叶飞和李玄空足足走了二十几分钟，这才看到前方有一丝光亮。

    继续往前走，便发现，前方依旧是一个拱形山洞，山洞里面白茫茫一片，什么都看不到。

    叶飞四周都没人了，便说道：“看来经过这个山洞，就能抵达秘境了。”

    “行，飞哥，那我先进去了，你也快点。”

    李玄空说了句，就准备进去。

    “等等，带上这些。”

    叶飞拿出了一个布袋，里面装了各种丹药，有补充灵气的，有疗伤的，也有瞬间提升战斗力的，等等丹药，扔给了李玄空。

    李玄空咧嘴一笑，道：“谢了飞哥。”

    说着，李玄空便径直走向了山洞。

    也就在李玄空冲进去的瞬间，只见，山洞那里闪烁了一道绚烂的光芒。

    下一秒，李玄空的身影便消失了。

    “玄空！玄空！！”

    叶飞冲着洞口喊了几声，但却没有任何回应。

    这下子，叶飞也明白了。

    看来，这个山洞已经布下了传送阵，只要穿过这个山洞，就会被传送到秘境中去。

    想到这，叶飞也没有再犹豫，而是径直走进了山洞。

    果不其然，当穿过山洞的刹那，闪烁起了一道黑蓝白三色光芒。

    等到叶飞再次抬眼的刹那，强光的折射，让叶飞下意识闭上了双眼。

    随即，叶飞缓缓睁开了双眼，整个人都被震撼到了。

    这里就是一个冰雪世界，由积雪和冰块组成，地面全部都是厚重的冰块，也不知道具体有多厚。

    叶飞赶紧回头看了眼，发现，那个山洞已经不见了。

    果然跟自己猜测的一样，山洞的入口处就设了传送阵，穿过入口，就能抵达秘境。

    叶飞环顾了一下四周，天地间都是白茫茫的一片，看不到其他人，也听不到任何声音，安静的可怕……

