    放下电话，中森明菜拉开书桌抽屉，找出为制作孔雀折纸准备的纸。刚过八点半，时间还不算太晚。

    不过，刚刚才见过面，现在又要再见，想一想也有些夸张。

    她把纸收进包里，临出发之前，又有点不放心。打开折纸工具书，翻到制作孔雀的那一节，快速浏览，温习了一遍。

    这副样子，十足一个没经验的老师。

    元日那天，岩桥慎一在电话里提到折纸教学的时候，中森明菜心里还拿不定主意。不知道要如何面对他，下意识用了最蹩脚的手段，以为想把“下次再见”的时间往后拖延。

    没想到，只隔了一天，就因为冈田有希子，和他见了一面。送下冈田有希子，回家的路上，她也想不到岩桥慎一会给她打传呼。

    把电话拨回去的时候，更想不到，为了兑现这堂折纸教学课，在同一天里去见他第二次。

    刚才的电话里，岩桥慎一替她的失态解围，她又一次受到他细心的关照。

    中森明菜跟着他的节奏，听他说孔雀折纸、又和他说工作的事，不知不觉心弦放松，今晚在她胸中翻涌了一整晚、几乎将她烫伤的情感，也在和他聊着天的时候渐渐平静。

    而后，她忽然体会到岩桥慎一这通电话的用意，也意识到了一件事：她今晚的失态，全部都被他发觉了。

    这通突然打来的电话，就是岩桥慎一不动声色的关照。

    被发现了，中森明菜觉得不好意思。可是，又从岩桥慎一的做法当中深切体会到，这个人给她的勇气，从来不止是道别时的那句“下次再见”。

    今天晚上，岩桥慎一的“下次再见”，给了她某种勇气。

    但道别的时候，中森明菜并不知道，这份勇气会持续到什么时候。在她胸中翻涌了一整晚、不吐不快的话，明天也还是能这样烫伤她，让她难以忍耐，想要一吐为快吗？

    可是，岩桥慎一因为觉察到她今晚的失态，特意打电话来。

    中森明菜忽而意识到，只要和他之间联系的线不断开，就始终会被他的温和与体贴所关照。

    只要不是从此以后远远将他推开，但凡还带着想和他“下次再见”的心愿，就总会在下一次的相见里被他吸引，又在下一次相见道别时的“下次再见”里不吐不快。

    即使今天晚上的勇气到了明天就散去，第二天，沸腾的胸膛重归平静。

    可只要还和他保持联系，那些不吐不快的话，仍将会在胸中翻涌，将她烫伤、直到倾诉出来。

    宁可被欲说不能说的话烫伤，也不想从此将他远远推开。

    这样，还有什么是不能明白的呢？

    下次再见的下次……

    中森明菜忽然问他，“慎一君现在有安排吗？”

    电话那头，岩桥慎一语气一顿，回答她，“没有。”

    “我现在也没有安排。”

    中森明菜先前渐渐平静的情感，又渐渐在她胸中开始翻涌，但是，却不像最开始时那样，滚烫到让她说不出话。

    “现在见面，教你怎么折，怎么样？”说完这句话，她闭上嘴，等待着他。

    “行啊。”岩桥慎一说。

    约好见面的地点，中森明菜放下听筒，松了口气。她带上纸，走出家门，坐进车里。

    下次再见的下次是什么时候？是在有人先迈出第一步的时候。

    ……

    岩桥慎一的住处，离GENZO在代代木的新办公室不远。

    挂了中森明菜的电话，他收拾一下出门，不多时，就把车子停在了附近的停车场。

    大楼的位置挺好找的，倒是不担心第一次过来的中森明菜找错。

    站在楼下往上看，借着街灯的光，能看到挂在三楼窗边的细长招牌，写着制作公司的名字。

    刚才在电话里，两人就说好在GNEZO的办公室见面。

    大晚上的约人出来，不去酒吧俱乐部，不去咖啡店，却跑来工作的办公室，这地方选的有够奇怪的。

    但是，会选在这种地方，中森明菜功劳不小。

    岩桥慎一在意她这阵子表现出来的反常，特意打电话给她。却没想到，正聊着天，她在电话里说现在就要见面，教折纸。

    犹豫迟疑了一整晚的桃浦斯达，突然主动出击，还让他有点意外。而后，下意识联想到躲闪了一整晚的她，在最后道别时那束直视过来的目光。

    他直觉除了教折纸，大概还能听到中森明菜这阵子反常的理由。

    不过，在约定见面的时候，中森明菜却不愿意约在咖啡店之类的地方，岩桥慎一猜到她是晚上回了家又出去，担心被记者给跟到。

    每年的新年假期，都是记者蹲点的绝佳时机。毕竟，明星艺人也要放年假，要过年，要去神社拜一拜抽个签，也许还要回家去见见家长。

    可理解归理解，却又觉得有点莫名其妙。

    毕竟，先前约定见面的时候，中森明菜并没有这方面的顾虑。

    不过，既然中森明菜这么说，岩桥慎一就顺着她的意思。否则，要是真被拍到，给她添了麻烦，研音的野崎公子也许要亲自找上门来找他算账。

    岩桥慎一琢磨了一下，最后提议，到他制作公司的新办公室来。

    唱片公司成立的时候，岩桥慎一手里有点余钱，就准备着把GENZO的办公室从川崎搬到都内，到时各种事都方便。

    去年十一月下旬，通过神崎不动产的今井帮忙，物色了现在的大楼。大楼的三楼全部闲着，GENZO租了其中四间办公室。

    办公室装修完，陆续把东西从川崎那边搬了过来。新年假期之后，GENZO的职员就正式开始在这边办公。

    跟川崎那座细长的小楼比起来，这算是迈进了一大步。

    上楼之前，岩桥慎一想着办公室还没开始用，走进楼下的便利店。不知道中森明菜喝什么，就各种各样的拿了几瓶。

    等了一会儿，听到有上楼的声音。

    而后，敲门声响起。

    岩桥慎一打开门，戴着和今天晚上吃饭时相同的那顶棒球帽的中森明菜站在他面前。

    “晚上好。”她扬起头看着他。

