    第三百二十章斗地主？我喜欢！

    只此一招，许褚便秒杀了蔡瑁麾下大将吕介，策马扬刀，在落日的余辉下，宛如天神下凡。

    正朝着许褚冲过来的荆州士卒见到眼前的这一幕，纷纷驻足，瞬间被吓的魂飞魄散，尽皆丧胆，哪还管什么军令，尖叫着四散而逃。

    “快，快去给本将拦住他。”

    此时的蔡瑁，已是肝胆俱裂，见许褚又朝着自己杀来，慌忙催促身旁的苏飞领着亲卫拦了上去，随后，哪还顾的了什么面子，拔马便逃。

    原本还有些抵抗的荆州士卒见自己的主将都跑了，哪还有什么抵抗的心思，顷刻间，全军崩溃，四散而逃。

    “降者不杀！”

    “降者不杀……”

    ……

    宛城郊外，响起了漫山遍野的劝降声，在一片的“降者不杀”的喊声中，荆州士卒哪还管其他，纷纷丢下手中的武器跪地投降。

    战斗结束后，吕布光俘虏就抓了两万多，蔡瑁领着不到两千人的残军朝着荆州逃去。

    这些荆州降军，吕布择其精锐补充到各军，余者全部遣散务农。

    宛城太守府中，吕布看着哭哭啼啼诡在台下的张绣姬妾们，随手挑了两个看的上眼的用来晚上侍..寝，其余的尽皆赏赐给了麾下诸将。

    此时，张辽从门外走了进来冲着吕布深深一拜。

    “主公，末将已击溃蔡和所部，并生擒敌将蔡和，请主公发落。”

    “哈哈，好，宛城一战，文远功不可没，将其带上来。”吕布拍了拍张辽的肩膀。

    马云禄见此，小嘴不由一撇，轻声嘟囔道：“我不是也抓了一个。”

    吕布大笑一声，伸手在马云禄头上揉了揉：“是是是，我家宝贝也功不可没。”

    马云禄小脸一红，打开吕布的手，道：“滚，谁是你家宝贝。”

    见此，身旁的将士们纷纷笑了起来，就连眼前的张辽也不由莞尔。

    张辽一挥手，两名士卒便押着五花大绑的蔡和走了进来。

    “跪下……”两名士卒按着蔡和的肩膀喝道。

    此时的蔡和虽然是一个阶下之囚，但其毕竟是世家出生，在襄阳之时，仗着蔡家的势力横行霸道惯了，何曾在别人面前低过头。

    吕布在他眼中不过只是一个董卓手下的一条狗，主人死了才仗着主人留下来的家当在长安搞风搞雨。

    虽然眼下败了，但是吕布将来如果想入主荆州，肯定需要借助荆襄世家的力量。

    以蔡家在荆州的影响力，他也必定会想方设法的拉拢自己，所以料定对方肯定不会把自己怎么样。

    于是，蔡和高傲的仰着头斜视吕布，脸上露出了不屑的表情。

    “吕布，你的麾下难道尽是这种无礼之人？”

    “还不快快替我松绑，得罪了我蔡家，即便是你将来真的能取下荆州，你也没那本事坐稳。”

    蔡和说的也确实有点道理，这个时代，世家的影响力还是很大的。

    在这个世家掌控着人力，物力，财力的年代，吕布想要有一番做为也肯定是需要借助士族的力量。

    什么打土豪分田地，走群众路线在这个年代是根本行不通的。

    远的王莽不提了，张角的黄巾军就是眼前最好的例子。

    这个时代，读书人基本上都是出自大大小小的世家，寒门学子毕竟只是少数。

    治理天下还是得依靠他们，不说吕布现在有没有实力，即使吕布现在立马搞出个什么科举选材，在这个吃饱饭都成问题的年代，脱离世家支持的话，也没几个读书人能出来给吕布选。

    如果吕布真敢在这个年代自绝于天下士族，那么天下士族绝对会分分钟像教王莽那样，教吕布如何做人。

    只见吕布对着押着蔡和的两个士卒道：“哎哎哎，都愣着干什么呢，没听到我们的蔡将军说赶快给他松绑吗？人家蔡将军可是本将平时想请都请不来的贵客，你们怎能如此无礼？”

    顿了顿，吕布脸上露出一丝玩味的笑容，淡淡的说道：“既然我们的蔡大将军不愿意跪……你们难道不会拖出去把他双腿打断之后再带进来吗？”

    见吕布前面还面带笑容的喝叱他的手下，转眼就沉下脸色要打断他的双腿，蔡和瞬间懵了。

    蔡和大喊道：“吕布，你敢……”

    两名士卒见蔡和如此嚣张，早就怒火中烧了，见主公已经下令，两人架着蔡和的胳膊便往外拖去。

    “温侯……”

    “温侯，我错了，求您大人有大量，饶了我吧。”

    蔡和见吕布是玩真的，瞬间便怂了，一边挣扎一边带着哭腔的朝着吕布喊道。

    吕布如果把蔡家得罪死的话，想要在荆州站稳确实是增加了不少难度，基本上像这种大家族大多都是世代联姻之类的盘根交错。

    如果他蔡家联合荆襄各大世家全部抵制吕布话，先不说如果各家都把私兵拿出来替刘表死守襄阳，吕布得花多大代价拿下整个荆州。

    就算拿下来之后呢？总不能把人家全杀了吧！那可就玩大发了。

    如果吕布真的在刚入荆州就把荆州各大世家给屠了，那么整个天下的士族会拿什么样的眼光来看吕布可想而知。

    不过，对于吕布这个活了两世，受过不少影视作品熏陶的人来说，这种事情并不是什么大问题，无非就是威逼利诱，打一批拉一批而已。

    只要做出一副‘哥不歧视你们，只要你们跟哥混就有肉吃’的样子，那些只看重家族利益的世家门阀还会是铁板一块吗？

    如果说蔡家老老实实的归顺自己，吕布或许会为了在天下人士族面前做出只要他们肯投靠自己，自己就会善待他们的样子。

    吕布即使不会重用蔡家这群草包，为了让天下世家门阀知道自己对他们世家的态度，也是会厚待他蔡家的。

    不过，既然你们自己不识相，那就怨不得别人了。

    虽然吕布目前确实需要借助世家的力量，但是这种事情难不倒曾经受过无数影视作品熏陶的吕布，打了一批，再拉一批亲近自己的上来就好了。

    吕布看都不看蔡和一眼，对着那两名士卒摆了摆手，示意他们快点。

    “吕布，你这狗贼……”

    “啊……”

