    如果说年薪200万还不足以让大多数院长心动的话。

    接下来的软奖励正在一步步的蚕食他们的坚强和倔强！

    你不缺钱吗？

    我们奖励国自然课题！

    你缺不缺？

    不缺！

    好，我们奖励国家科学技术进步奖等在内的三大奖！

    这个你稀罕不稀罕？

    不稀罕？

    别担心，我们还有！

    我们可以有机会让你成为院士！

    你还不动心吗？

    好好好！

    优先参加陈沧课题，将机会加入陈沧实验团队，成为诺奖获得者！

    你心动吗？

    没错！

    当招聘其实制作完成之后。

    就连钟老爷子看到之后，也是瞪大眼睛，看着陈沧忍不住说道：“我都眼馋了！”

    “招聘院长：要求具备拥护党……（省略10000字）。

    具体要求：有多年医院管理经验，在任期间医院发展优秀……有信心带领省二院打造国内乃至世界一流医院……”

    “待遇：年薪200万。

    安家费100万+住房一套（160平）

    科研经费100万每年。

    优先加入医院国自然基金项目。

    帮助发展个人科研事业，任期（五年）之内可获得三大将奖一项。

    优先获得院士推荐资源。

    优秀者可加入我院陈沧教授科研团队，攻克诺奖！

    ……

    尊敬的院长，东阳省第二人民医院，期待您的加入！”

    看见这样的奖励，谁要是不心动谁的脑子可真就瓦特了！

    这样的奖励，没有谁是不心动的！

    但是，这样的奖励也让很多人开始打退堂鼓了！

    没错，往往劝退一个人的，不仅仅是待遇很差。

    甚至也包括了待遇很好！

    以为，往往奖励越高，要求也就越高。

    一时间，很多人反而都冷静了。

    来省二院做院长，显然已经不是一件简单的事情了。

    但是，不得不说，这样的奖励，真的很有诱惑力！

    招聘启示已经发了出去。

    就连各大医院的院长看见以后，忍不住心动起来了。

    首都急救中心医院院长办公室内，吴同甫坐在办公室内，眼睛直勾勾的看着这个招聘信息。

    说实话……老吴是真的心动了！

    毕竟，这样的条件，给谁谁能不心动！

    虽然说上面的那些待遇看起来有些夸张了。

    国自然项目是你家的啊？

    说申请就申请！

    三大奖你当是喝水呢？

    更别提院士了！

    这要是搁在一般人说出来这话，绝对会引起笑话的。

    但是！

    这些都是陈沧说出来的。

    没错，就是传说中的:陈-院士圣导师-科研终结者-诺奖看门人-沧！

    他真的有这样的实力的。

    别说别的，人家手里握着的技术，随时可以变现成为三大奖！

    这都只是时间的问题！

    至于诺奖？

    那个帕金森已经攻克多时了，还需要多久吗？

    吴同甫口水都要流出来了。

    听见敲门声想起来，老吴连忙关掉显示器！

    “进来！”

    邓高远进来以后，好奇的看了一眼吴同甫。

    “吴院长，你……怎么这么紧张？在办公室做什么了？”

    吴同甫连忙打了个哈哈：“哈哈……没事儿，没事儿，想事儿呢！”

    邓高华忽然说道：“哦，我……用一下你电脑，刚好那边卡了一下，就发个邮件。”

    吴同甫忽然一愣，正要关机，可是……手一抖，竟然开了屏幕！

    这一下子，嗯，招聘公告出来了。

    吴同甫老脸一红，尴尬一笑：“哈哈，我刚刚看见这招聘……”

    邓高远顿时笑了起来：“怎么样，心动不？”

    说完，自顾自的说道：“我自己都想去了！”

    “说句实话，我倒也不是真的羡慕这个待遇，主要是，铵阳那一片土地啊，真的是大有可为！”

    “自古以来，中原可是圣贤之地，容易出圣人，这都多少年没有出来过了，这陈沧啊……”

    “我现在真的是希望能去一个了不起的人，带着铵阳好好发展发展！”

    “这以后，是有机会让中国医疗屹立在世界之巅的！”

    邓高远现在已经是卫健委的副主任了，精力有限。

    吴同甫点头：“是啊！”

    ……

    无独有偶！

    此时此刻。

    协和的李锴，看着招聘公告，自己都心动了！

    清华的副校长看着李锴：“李院长，你不会也心动了吧？”

    “协和的平台可不是一个省二院比得上的！”

    李锴认真的说到：“是啊，现在的东阳省二院比起协和差的远。”

    “但是……用不了十年，这个地方的上限，要远超协和！”

    “甚至，我有一种预感，铵阳市以后会成为东方医疗中心。”

    丰厚的待遇吸引了越来越多人的关注。

    但是陈沧知道。

    真正吸引人的，不是这些条件，而是未来。

    东阳省二院的可塑性很强，未来太广了。

    能看见这一点的，才是省二院需要的人才。

    报名时间有一周。

    省二院如此高调的招聘，也却是起到了一定的作用。

    在招聘启事公布的第二天，这个堪称史上最强待遇的院长招聘登上了各大头条和门户的首页。

    给东阳省省二院做了一次免费的广告！

    但是，陈沧也不在意。

    有些事情，高调一些没有坏处，毕竟，酒香不怕巷子深的时代早就过去了。

    就在省二院准备院长招聘的时候。

    一个求救电话从海外打了进来！

    “陈教授，您好，我是AATS协会成员，是韩国的金艺恩。”

    “我们这里有一个孩子，仅有一岁大小，是先天性心脏病，心脏上有六处缺损，需要进行心脏修复手术。”

    “但是患者情况十分危险，如果使用体外循环机的话，修复完成以后，我估计心脏想要成功复搏的可能性极低！”

    “心脏不停搏的可能性也比较低，我们实在是没有办法了，希望陈教授可以帮助这个孩子！”

    “据我所知，陈教授你们的x-pri技术准备开始临床试验，我觉得……这想让这个孩子试一试！”

    陈沧听完之后，没有拒绝！

    万和集团前些日子刚刚开完会。

    x-pri技术已经获得了国内临床试验批准，近期可以开始临床试验了。

    原本陈沧还想等院长选完了再说的，没想到要提前进行了。

    但是……

    六处缺损的心脏……

    x-pri可以吗？

    ……

    ps：今天看了看八百，被抱着炸弹跳的一幕给感动的哭了好久。

    哎，年纪大了，容易落泪。

    但是当时只有一个想法，我要是开挂多好，一个人灭了那群小鬼子。

