    许是连续碰钉子伤了自尊，塞妮渐渐不来找靳青了。

    而靳青则是安安心心的当起了狱霸。

    同一时间，奄奄一息的奥斯卡抬起有些憔悴的脸，绝望的看着面前黛丝：“为什么？”

    这人不是爱他爱到无法自拔么，为什么要如此残忍的对他。

    黛丝伸手摩挲这奥斯卡的下巴，似笑非笑的看着奥斯卡：“当然是因为爱你啊，宝贝！”

    “宝贝”两个字从黛丝舌尖吐出，听上去婉转缠绵，似乎奥斯卡是她挚爱的恋人。

    可实际上...

    奥斯卡此时的状况非常不好，除了一张小脸还能看外，他浑身上下都是伤痕。

    这不是简简单单的皮外伤，而是那种身体的被人用到切开后，有强制性愈合的伤疤。

    短短半个月时间，黛丝已经翻遍了他身上的每一寸皮肤，每一个脏器，为的就是要找出他“隐藏的秘密”。

    回想起那种身体被一寸寸切开的痛苦，奥斯卡绝望的看着黛丝：这根本就不是爱。

    发现奥斯卡的眼神后，黛丝伸手拿过手术刀，冰冷的刀身从奥斯卡的额角划过：“宝贝，爱人之间是要坦诚相待的，你如此遮遮掩掩，当真是伤透了我的心啊...”

    种种迹象都表明奥斯卡身上有秘密，而她非常想知道，这秘密究竟是什么。

    由于这段时间受了不少罪，对于手术刀的本能恐惧，让奥斯卡缩了缩脖子：“我、我没有秘密啊。”

    奥斯卡当真没想到，黛丝竟然在他房间中放置了监控系统。

    天书给奥斯卡的剧本和曲谱，都是从书页上分化出来的成品，当奥斯卡需要的时候可以随时取用。

    由于害怕被人偷走他的“心血”，奥斯卡一直都保持着现用现拿的习惯。

    当发现鄂梅的好感度越来越难刷后，奥斯卡对自己过去储存的物品更加珍惜。

    这次被黛丝从第三监狱星救出来，奥斯卡第一个反应就是他要在星网上带节奏，让所有人都知道靳青对他做了什么。

    若是星际可以出现死刑，那他便可以刷爆靳青的愤怒值，榨取靳青的最后价值。

    只是这告状的事情不能直接说，他已经想好了。

    自己可以开一场演唱会，用他的才华和美妙的歌声提醒众人，他是一个多么有用的星际甜心。

    等到场内气氛到达顶点的时候，他在声泪俱下的控诉靳青的所作所为。

    倒时候，一定可以达到最好的效果。

    奥斯卡打算的极好，可要开演唱会便意味着要发布新歌。

    可就是他选歌曲的时候，被黛丝发现端倪。

    只见他手中忽然凭空出现一摞曲谱，可随着他的挑选，这些曲谱又陆续消失了。

    奥斯卡身上的衣服都是黛丝帮他换的，身上有没有空间储存器，黛丝自然是知道的一清二楚。

    以往奥斯卡在抄完曲谱后，都会将废弃的曲谱及时销毁。

    可这一次，那写着曲谱的纸被拿在了黛丝手里。

    身为顶级星际海盗船船长，黛丝敏锐的嗅到了不一样的地方。

    曲谱对她来说并不重要，重要的是写着曲谱的纸，和那些古朴的乐谱符号。

    星际世界的树都很珍贵，因此他们的纸则都是化工合成的。

    研究过这些纸的材质后，黛丝就知道奥斯卡身上绝对有秘密。

    可无论她如何询问，奥斯卡都咬紧牙打死不承认。

    于是，自诩不是好人的黛丝，也就趁机将奥斯卡仔仔细细的翻了一遍。

    见奥斯卡依然一脸抗拒的模样，黛丝的眼神越发温柔：“既然宝贝不想说，那我就只有自己检查了。”

    随着黛丝的手起刀落，奥斯卡只觉额角一阵刺痛，随后便晕了过去。

    黛丝温柔的看着昏迷在手术台上的奥斯卡：终于要到水落石出的那一天了么！

    奥斯卡一共有八个爱人。

    除了被贾维斯坑死的三个真爱外，利奇，贾维斯，艾德沃和黛丝其实都有自己的小心思。

    仅剩的一个实心实意对待奥斯卡的伯恩，现正被关在黛丝飞船里。

    之前，伯恩是抱着自我牺牲奉献的心思，将奥斯卡推到黛丝身边的。

    因为他知道凭自己一人之力，根本没办法好好的保护奥斯卡。

    哪想到黛丝竟忽然翻脸，不但将奥斯卡抓了起来，更是将他关在这。

    想到那个不知正在遭遇什么的奥斯卡，伯恩心中一阵阵慌乱，要是他的个人终端没被拿走就好了。

    正在这时，伯恩脚边忽然传来一声闷响。

    伯恩侧头看去，却发现一个身影在门外一闪而过。

    伯恩用脚将纸包踢开，原来，被丢过来的竟是一只通讯器。

    伯恩猛地瞪圆了眼睛，这是有人在帮他。

    塞妮原本以为靳青会继续宅在牢房中。

    熟不料，某天清晨，塞妮刚打开卧室门，便见靳青的拳头从外面挥了过来。

    塞妮赶忙挥手格挡，却还是被靳青打出几米远。

    塞妮干呕两声，喉咙中一片腥甜。

    可靳青的动作却是不停，继续向塞妮发动攻击。

    终于，塞妮被靳青一拳打倒在地。

    靳青一脚踩住塞妮后背，弯下腰，左手扯着塞妮的头发，迫使对方抬头。

    右手大拇指竖起来，在塞妮脖子下面轻轻比划一下：“你死了！”

    塞妮：“...”这人有病吧！

    做完这一系列动作后，靳青转身就走，丁点都不拖泥带水。

    没过多久，塞妮的通讯器中便响起诺为的声音：“长官，鄂梅奥尔走了。”

    还没从地上爬起来的塞妮微微一愣：“去哪了！”

    听到塞妮的问话，诺为赶忙回答道：“她进了实验基地。”

    进了实验基地不是重点，关键是靳青今天没吃早饭就直接去了实验基地，这反常的一幕，让诺为十分担心。

    塞妮略微沉默了下，好一会才慢悠悠的回答道：“随她去吧。”

    将通讯器挂断，塞妮勉强翻了个身，平躺在地上。

    感受着胸口传来的一阵阵闷痛，塞妮的嘴角露出一丝苦笑：这个死了，是说她在靳青心中已经是个死人的意思吧。

    还是失去了一个朋友啊！

    见靳青一路气鼓鼓的走到实验基地，707小心翼翼的问道：“宿主，你到底怎么了！”

    却听靳青呵呵一声：“没事，被傻子忽悠了而已。”

    707：“...”这不是常规操作么！

