
　　我……奥利安娜脸色一黑，有些心虚的看了一眼四周。

　　肯定是因为罗思德群岛刚刚发生过“海神”事件，那位“暴君”把部分注意力放在了这边，因此而变得更加敏感？

　　奥利安娜简单的做完判断，旋即把“海神”事件完整的描诉了一遍。

　　阿兹克耐心的听完，神情颇有些感慨。

　　奥利安娜见状，忙挤出亲切的笑容道：“阿兹克先生，您的旅途还顺利吗？”23sk.Com

　　“有了你的提醒，所以还算顺利。”阿兹克微笑着回应道。

　　“在我用意志迫使那位船长避开班西港，直接前往罗思德群岛的航线后，风暴教会封锁了班西港的所有航线和周围海域，看来很长一段时间内，不会有班西港了。”

　　“你知道发生了什么事情吗？”

　　听到阿兹克的询问，奥利安娜的眉眼间满是笑意，终于到了她发挥作用的时刻。

　　“您听说过天使之王梅迪奇吗？”

　　阿兹克微皱眉头道：“我的记忆里有这个名字，祂应该有‘红天使’和‘战争天使’两个称号……”

　　“不过，祂早就陨落了。”

　　“红天使”和“战争天使”？“愚者”口中提到的“红祭司”倒是和“红天使”的称号相符，但是梅迪奇为什么又被称作“战争天使”？

　　奥利安娜有些迷茫，她好奇的问道：“‘战争天使’…‘战争’不应该是战神的权柄吗？”

　　阿兹克面色古怪的看了她一眼，说道：“谁告诉你‘战争’是战神的领域？”

　　咦，这个世界里的战神难道不是战争之神吗？奥利安娜愕然想道。

　　“‘战神’途径也叫‘黄昏巨人’、‘巨人’、‘黄昏’途径，因为对应真神为‘战神’，而被称为‘战神’途径。”阿兹克耐心的解释道。

　　“相传现在的‘战神’巴德海尔，也是远古巨人王的长子。”

　　原来“战神”对应着“巨人”，而且本身还是远古巨人王的长子，是因为祂喜欢“战神”这个称号，才有了“战神”途径…

　　序列顶端的真神对该序列的非凡者真的影响很大啊…奥利安娜感叹道。

　　忽然，她想到了什么，心里一寒。

　　那么“魔女”途径在序列7会变成女性是不是因为“原初魔女”祂……

　　阿兹克看她面色异常，皱眉问道：“祂和宾西岛发生的事情有关吗？”

　　奥利安娜回过神来，用“愚者”的措辞道：“我从一位神秘的强者口中得知，创立‘救赎蔷薇’的梅迪奇，祂的血脉后裔居住在宾西。”

　　“救赎蔷薇…”阿兹克苦苦思索着，似乎陷入了某种回忆之中。

　　奥利安娜静静等待着，直到阿兹克的状态恢复正常，从回忆中清醒。

　　“我好像又想起了一些事情，但是暂时不能告知你，那对你来说太过于危险了。”阿兹克面带痛苦的说道。

　　奥利安娜虽然有些失望，但还是点头道：“阿兹克先生，我能理解。”

　　接着，她眸光微转，等了十几秒后问道：

　　“对了，您说‘红天使’已经陨落了，是谁杀死了祂，某位真神吗？”

　　“在过去几百年里，班西港信仰的‘天气之神’又是谁？”

　　阿兹克的状态已经恢复了正常，他亲切的笑了笑，嗓音醇厚道：“我记得，祂是被‘血皇帝’亚利斯塔.图铎杀死的。”

　　奥利安娜闻言心里一惊，她当然知道“血皇帝”是谁。

　　“四皇”之一，图铎王朝的掌控者。

　　能够击杀“天使之王”的梅迪奇，“血皇帝”最低也是序列1，那么剩下的三位呢？

　　所罗门帝国的“黑皇帝”，等于序列0“黑皇帝”？

　　南大陆的那位‘冥皇’，早就被证实是“死神”。

　　特伦索斯特帝国的“夜皇”，嗯，有了“黑夜女神”，祂大概率是寄了。

　　第四纪真是太恐怖了，不仅有“四皇之战”，还有席卷整个北大陆的苍白之灾，还好我穿越的比较晚…

　　奥利安娜正暗自庆幸的时候，恰好听到阿兹克温和的嗓音道：

　　“至于宾西岛，那不是我们应该关心的问题，自然有风暴教会去处理，就算‘红天使’彻底活过来，在海上也只能落得再次陨落的下场。”

　　奥利安娜心里一动，这难道就是“愚者”的目的，这算不算是又一次挫败了“天使之王”们的阴谋？

　　继续寒暄了一会，奥利安娜开始提及“死神的钥匙”，问阿兹克是否有印象。

　　“那是一把铁黑色的钥匙，大概有七弦琴那么大，形制十分古老，光泽暗沉。”

　　这是达尼兹的原话，她毫无保留的复刻了过来。

　　阿兹克皱着眉头，苦苦思索了一阵，摇头道：“没印象。”

　　“我的记忆里不存在什么遗留的‘死神的宝藏’，如果有，我肯定能轻易的想起来。”

　　“另外，这枚钥匙看起来并不属于人类，它太大了。”

　　奥利安娜心里一顿，回忆起阿兹克先生之前提及到的巨人一族，问道：“它属于巨人？”

　　“有可能，但要等我看到实体才能判断。”阿兹克先生笑着说道。

　　奥利安娜失望的叹了口气，既然不属于“死神”遗留的物品，她不知道该如何说服阿兹克先生当自己的帮手，前去和“冰山中将”交涉。

　　阿兹克轻易看穿了她内心的处境，嗓音温和的说道：“你看起来似乎遇到了麻烦？”

　　奥利安娜犹豫了一下，最终还是将自己的想法说了出来。

　　阿兹克先生不置可否的笑了笑，说道：“幽灵船？这种依靠诅咒力量的船只不算稀罕，如果你想要，我可以轻易制造出一艘白骨构造的幽灵船，只是，在日常生活中，你可能会受到一些亡灵的…青睐。”

　　“幽灵船还可以人为制成吗？”奥利安娜愕然道。

　　“不然你以为那些古代的幽灵船是如何诞生的？除了依靠诅咒的力量，你也可以找一艘普通的船只，在上面撒上调配好的魔药，让它吸收魔药的非凡特性，但是这样做很可能会出现一些意外，遭遇一定的风险。”阿兹克很有耐心的说道。

　　见奥利安娜面露迷茫，他继续说道：“得益于工业水准的提升，现代的蒸汽船在航速，载重量，和体积上早已超越那些古老的船只，它们能搭载更多的船员，装配更多，更先进的火炮，你完全没有必要舍近求远。”

　　“你那是什么眼神？我可是霍伊大学历史系的教员，对于帆船的近代发展史，我姑且还算了解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十六章 时代变了免费阅读。https://xs.23sk.com 