    

    茶树

    李小玉进石室，一一地查看库存的数量。粮食自己家吃三年没问题，肉蛋中以肉的数量最大，其中又以鸡肉和鸡蛋为最，这个将会是最大的出货目标。

    其他的东西都齐全，饥荒之前都不用再备，要是平时有机会的话，李小玉也不会嫌弃多的，只要有机会就会存一些。

    人参在空间里已经七年的时间，小人参越长越多，但百年人参不知道啥时候，才能见到影。

    清灵草的叶子有七片，长高了七厘米，这个也是长得慢的，愁人啊！

    不想再看到这两样长得慢的植物，李小玉下山，围着黑土边转，想着怎么才能在这未来的两年增加产量？

    包谷地里插种红苕，两种都有收成，还互不干扰，差点将这个忘记，这还是后世的种法，现在队上用了这个方法，希望收成时能多分点给村民，让大家饿得不至于去吃观音土。

    李小玉想到就做，她将留下做种的红苕找出，拔掉半分地的包谷杆，挨个地种下红苕。在空间里育苗很快的，要不了多久，就可以进来把红苕在包谷收获前种下。

    给黑土地里的作物，全洒一遍井水。将成熟的香料收起，放入小院厨房中。

    她去河边看看以前放在里面的黄鳝、泥鳅、河蚌的生长情况。

    清澈的河水能见度很高，河底的情况一目了然。黄鳝、泥鳅长得很肥大，河蚌有的在慢慢地移动，有的躺在河底一动不动。

    连老鳖一家三口都长大了不少，正悠哉悠哉地在河底追泥鳅。

    空间里还缺茶树，不知山林里别的地方有没有老茶树。不然在斑竹林这个地方还真寻不到茶树，从小就没听说过谁家有茶树，种植的就更不可能了。

    李小玉想到就做，坐下闭目沉思，用神识笼罩整个山林。因她是空间的主人，能用神识感知空间里的每个角落。

    巡视一遍，在山林的背面发现五棵古老的茶树。看到有茶树，李小玉瞬间来了精神。

    手一挥，常用的小背篓出现在面前，拆掉盖子，背上就往山林背面冲。

    山背面的顶部，生长着五棵一米多高的灌木，通体锈色硬毛。根直而长，有锈色油点，断面带浅红色。茎直立，枝有棱，三出复叶互生。

    通树艳红似火，远望宛如一件件大红袍覆盖树冠。

    这不是有名的武夷山大红袍吗？怎么空间里会有的，看起来这几株比武夷山的历史更长一些，应该有一千八百年以上。

    这可是老古董了！也许这才是空间里的精华所在吧！

    李小玉招来绳子，一头拴在山顶的石块上，一头拴在她自己的腰上，她可不想因为采茶在自己的空间里摔死。

    她靠近大红袍，慢慢地采摘新梢芽叶生育交成熟（开面三四叶）。采完新梢芽，拿出一个麻袋，又采一些老叶子，可以做成普通的茶叶。

    空间里的时间是外界的两倍，不就可以一年采两次吗？积少成多，这个可是比宝贝还值钱的东西。

    极品茶叶可得留着收藏，平时给家里人喝老茶叶，估计斑竹林不会有人认识这是什么茶，都会以为是老梗子。

    将五棵古茶树收刮一番，李小玉才回到小院中，慢慢地回忆她看过的古书。里面曾有一本就是专写古茶制作的，也许以前的空间主人自己就是个制茶高手。

    到了李小玉这里只能现学现卖了，大红袍是一种半发酵茶，是乌龙茶的一种。曾被列为贡品，在未来真品的大红袍可是拍卖到十万rmb一两，每年的出产量不到一斤。

    李小玉为了不太浪费，开始制作的时候，用的是老叶子。

    用少量的老叶子，按书中步骤：倒青、走水、炒青、簸茶、拣茶、焙茶、筛分、归堆。

    反复实验，直到能熟练地完成一整套步骤，李小玉已经是累得腰酸背疼。看着她自己制成的参差不齐的茶叶，还是很有成就感的。

    没想到有的人学了一辈子，都没掌握的制茶技术，竟然被自己能在这么短的时间内完成整套，感觉怎么那么厉害呢！

    李小玉将没时间制的嫩叶放入二号库中保存，再将制好的茶叶分装在竹筒中发酵，正想歇会，闹钟响起。惊得她一跳，该做午饭了。

    来不及休息的李小玉，喝一大杯井水，洗把脸从空间出来往厨房去。

    李小玉见李爷爷抽完烟，正坐在凳子上假瞑。

    “爷爷，来帮我烧一下火哈！我中午做点好吃的。”

    李爷爷听到小孙女的声音，睁开眼问道：“做什么好吃的？”

    李小玉悄悄地对爷爷说：“中午我们吃土豆腊肉闷饭，咋样？”

    “走走走，快点！”李爷爷一听这话，坐不住了，催着小孙女快走。

    爷孙俩关上厨房的门窗，合作煮了一大锅土豆腊肉饭，一大盆野菜汤，吃完腊肉饭，再来一碗野菜汤，去去嘴里的味。

    做好饭，李小玉舀出一大碗饭递给爷爷，眼睛朝李大大家一斜。

    李爷爷明白她的意思，但他现在不能送去给老婆子，在她没有彻底改变之前不能有任何心软，不然一切都会回到原点。

    “你不恨她吗？”

    “说实话爷爷，我恨她，非常恨。恨她没有善待过老汉儿，没把我们一家人当成自己的亲人。

    有时候都在想，要是老汉儿不是她的孩子，也许会更好吧！说个不孝的话，当她想打死我的时候，我也想弄死她，反正以后我是不能与她共处一个屋檐下的。

    可我也不想你难过，你都一把年纪了，不应该因为这件事不爱出门，变得唉声叹气的。”

    李爷爷听到小孙女的话，不禁老泪纵横，老婆子还没一个小孩子活得明白，真是枉为人母，让她多受点罪再说吧！不消了孩子心里的气，他自己都无颜面对这一对父女。

    “过一段时间再说，让她多受点罪，她一辈子最心心念念的大儿子，会让她明白怎么做人的？”李爷爷拒绝了孙女的好意，现在必须得狠下心来。

