    姜不庸思索一番：“尚有几卷不曾遗失，再加上劣徒带回了几卷，虽谈不上高深，倒也可以栽培族人。”

    “只是仅有功法还不够，成长的速度太慢了，若是有宝物资源相辅……”说到此，姜不庸明言道：“帝君放心！吾族绝不白拿帝君的，将来炼出的丹药，可抵今日之宝物，帝君绝不会吃亏。”

    帝阙帝君颔首：“好，资源方面，本君会让天策与你调度。”

    突然间，帝阙帝君像是想到什么，又道：“功法和资源皆是有了，但本君以为，若有一良师指点栽培，令族的丹师成长更快。”

    姜不庸一愣，也突然想到什么，只是不曾表露，而是附和道：“道理是这个道理。”

    “可姜某惭愧，武道连自保都不够，更别提丹道，风燧城同族那边，武力鼎盛，丹道却……何况来往也不方便。”

    “本君都知道。”

    帝阙帝君表示理解，在没被帝阙宫庇佑之前，各方神魔，根本不允许人族蹦跶，武道，修神一道都一样。

    帝阙帝君突然瞥了眼秦逸尘，像是讶异道：“咦，天行，为父才想起来，你当时在碧海遗族夺得机缘……元神修炼到何等地步了？”

    秦逸尘一怔：“回父帝，大概能媲美金仙层次，勉力能炼制上品仙丹。”

    “金仙……”帝阙帝君有些失望，不过这般层次，已经超过炎黄宫现有的丹师了。

    “空有元神，不能化为用途可不行……”帝阙帝君脸色微变，又笑道：“这样，天行，今后你便将你的元神留下，与人族的丹师互相学习，顺便栽培，促进两族的丹道。”

    说罢，帝阙帝君不忘传音道：“天行，人族的丹道博大精深，你要好好学习，当然，苟且之事，还是不可行的。”

    说白了，就是留下秦逸尘的元神在人族，学习其丹道精粹，顺便监督一番丹道重建的进展，毕竟帝阙帝君现在，对为族中大军大规模的配备丹药很上心。

    帝阙帝君此举也不算阴谋，充其量是阳谋。

    毕竟在帝阙帝君看来，人族是本君罩着的，本草经和黄帝内经能找回来，也有天行的功劳，甚至陨日弓能物归原主，少不了我帝阙宫。

    本君派女婿学你人族丹道，不过分吧？

    殊不知姜不庸闻言，险些笑出声。

    不过分！一点都不过分！姜不庸刚才还在纳闷，该如何光明正大的将秦逸尘留在人族，光复丹道，谁成想帝阙帝君竟然主动要求。

    “既然是帝君开口，又是风小友来我族相互学习，姜某自当欢迎。”

    于是乎，秦逸尘元神出窍，从一尊神刀化作一尊神人，器宇轩昂，本尊则是和帝阙帝君回到帝阙宫。

    接下来的数天，姜不庸则是去和天策君王置办天材地宝，而秦逸尘望着那一众丹师，嘴角不禁扬起狡黠的笑容。

    同族们，以后的岁月里，咱们要一同钻研丹道了！有了本草经，以及孔武带回的传承，人族原本死气沉沉的丹道，终于能复苏了。

    甚至炎黄世界也有丹殿，不过以前都是被神魔占据，现在被一番清理，各类丹炉丹方统统搬运进来，丹业待兴。

    数天过后，姜不庸回来了，身边还跟着孔武：“师尊，我也要跟风先生学炼丹！”

    姜不庸吹胡子瞪眼：“炼丹炼丹！你武道修为怎么样了？

    能接得住风先生几刀？

    为师没教过你贪多嚼不烂么！”

    孔武低头撇嘴：“风先生是打不过，但再过十年，青出于蓝还是没问题的……”“你小子，还敢顶嘴了？

    为师就不会修行是吧！”

    秦逸尘看在眼里，不禁失笑：“就让他留下吧，我也得有个学徒打下手。”

    孔武兴高采烈，而姜不庸也未拒绝。

    元神留在这里，也可方便和姜不庸沟通。

    四下无人后，秦逸尘的元神才是对姜不庸行礼：“族长，说来惭愧，逸尘的丹道也是不上不下，还未成就丹神，指点同族，怕是还欠缺些火候。”

    姜不庸也是无奈，不过，若是秦逸尘双天合一后，元神也已到了极其强横之地步。

    “莫怕，说来如今族内剩下的丹师，造诣怕是还不如你。”

    而且值得欣喜的是，帝阙帝君还告知秦逸尘，让他的元神也抓紧修炼，尽快元神成神。

    毕竟，仙丹还远远不够，帝阙帝君要的是麾下大军配备神丹！当然，神丹之上，尚有以各类入道的天材地宝所凝炼的道丹，不过帝阙帝君暂时是不敢奢求的，也奢求不起。

    毕竟就算帝阙宫底蕴再深，也没法给亿万大军人手一枚道丹，能有神丹，比起其他帝族大军已经无往不利了。

    而秦逸尘修神的资源，帝阙帝君自然是不会吝啬的，这让前者不禁欣喜，元神成神指日可待。

    “族长，咱们这么联手坑帝阙帝君，是不是有点不厚道……”姜不庸也是老脸一红，帝阙帝君把秦逸尘留在这是为了监督，怕是英明如帝阙帝君也不会想到，后者和人族才是自己人啊！“咳咳，这怎么能叫坑呢？

    我族又不是不给帝阙宫炼丹，想当年各族想要创造丹道体系，都是求着吾族的！”

    说来，人族重建丹道，着实称得上复兴的一大步。

    因为丹药意味着财富，只有能和各族交易来往，才能够富强起来。

    之前帝阙宫虽然庇佑人族，可除却炎黄世界以及周围寥寥星域的本土资源外，其他宝物想要，只能厚着脸去求帝阙帝君。

    一次两次尚可，次数多了，姜不庸自己都不好意思。

    除此之外，人族以前的收入，大概就是风燧城的劫掠了，不时偷偷资助炎黄宫，但劫掠终究不是正道，风险也大，得罪的势力也多。

    而丹道就不一样了。

    当然，秦逸尘和姜不庸商议过，但凡曾经出手镇压真龙和人族的，绝不会为其炼丹！剩下的那些种族，则可来往。

    就算被帝阙帝君知道也不怕，对此前者恐怕也会睁一只眼闭一只眼，也不会苛刻到让人族全力为帝阙族炼丹，不能有半点私货。

    

