
叶青看看天色还黑乎乎的，有些纳闷这个毛秀华是从哪儿跑回来的。

刚拉开门，毛秀华就冲了进来，想直接往炕上爬，被叶青一把抓住：“你洗澡没有，没有不能上炕。”

毛秀华不乐意了：“我洗了，前天刚洗过。”

叶青把人拽到一边：“这么热的天，你前天洗的都臭了，你睡地上，要不就出去。”

毛秀华全身酸痛就想躺下，也不想跟叶青争吵：“行行行，给我被褥我睡地上。”

叶青把靠在炕边的一卷凉席扔地上，又扔给毛秀华一床不用的被子：“天不冷也不用盖，就这么睡吧。”

毛秀华利落的铺好凉席，又把被子铺好迅速躺下。

躺下后又感觉不困，忍不住回味刚才和崔志国在一起的滋味，忍不住脸红心跳起来，转了个身自己捂着脸偷偷笑着。

叶青重新躺下，听到地上的毛秀华像是偷吃了蜜一样不停的笑，有些莫名其妙，只是可以肯定一点，就是昨天昨晚毛秀华肯定没回家。

至于去哪儿了，她心里也有个不好的猜测。

毛秀华心里实在太开心了，迫切的找个人分享一下。

又转了个身面对着叶青：“青青，你和罗晋北第一次那个的时候，疼不疼?”

叶青沉默，看来毛秀华还不知道她和罗晋北还没入洞房，人就死了。

而在原来的世界，叶青也没谈过恋爱，开始忙着上学，影视学院美女如云，她就显得有些不起眼。

后来忙着工作，为了过上自己想要的生活一直在努力。

再后来，金钱自由了，觉得恋爱有些麻烦，也没那么渴望。

再然后，就穿越了。

所以不管是她还是原主，都没有什么经验可以告诉毛秀华。

毛秀华见叶青不吱声，只当是她不好意思：“我听村里的小媳妇说，第一次特别疼，我咋觉得不疼呢。”

叶青惊讶的转身看着毛秀华，屋里有些昏暗看不真切，却也能感受到毛秀华那种全身都带着幸福的感觉。

“你跟崔志国睡了？”

毛秀华才反应过来自己竟然把心里话都说了出来，赶紧坐起来抬头看着叶青：“你可不能出去胡说啊。”

叶青嗯了一声：“你胆子可真够大的。”

这个年代，就连谈恋爱都不好意思并排走，更不要说婚前就睡在一起了。

毛秀华被崔志国的甜言蜜语已经冲昏了头脑：“反正志国会娶我的，而且以后还会在城里给我安排工作呢。”

叶青有些无语：“他跟你说了没有什么时候带你走？  ”

毛秀华一脸向往：“他说等回去安顿好了就来接我，青青，你放心等我进去了省城肯定不会忘了你。”

叶青笑了笑：“你还是好好想清楚，  最好在他离开之前把结婚证领了。”

毛秀华却不这样认为，她现在都已经是崔志国的人了，他还能不要她？而且崔志国也说了，这几天领结婚证来不及，等他回省城拿了结婚申请，就立马回来跟她结婚。

所以，她还是更相信崔志国。

毛秀华又追问叶青：“青青，你到底疼不疼？”

叶青嗯了一声：“疼。”

毛秀华有些骄傲：“我就不疼，  看来罗晋北不知道心疼人啊。”

叶青就在这儿等着她呢，笑了起来：“也说不定是那谁又细又短，所以你不疼。”

“你！”

毛秀华听不得说崔志国任何不好，哼了一声，赌气躺下。

叶青也再懒得理毛秀华，闭眼打算再眯一会儿。

早上听到村里上工的喇叭响的时候，叶青就赶紧起来，看毛秀华还在地上睡的沉，小心的越过她出去，在厕所堵住毛红玉：“妈，你让毛秀华回去，要不就跟我舅家说一声，让他们赶紧把人领回去。”

毛红玉吓一跳，边系着裤腰带边问：“咋了?”

叶青放低声音：“她天不亮就来，肯定不是从我舅家过来的，  所以这事你要让他们家知道。要是不说，万一以后有个什么事，他们家还不得赖上我们家。”

毛红玉一听有道理：“对对对，我要说说，一会儿我就去。”

叶青看了眼毛红玉的胳膊：“你今天就别去上工了，你说你伤着胳膊能干啥？”

毛红玉不肯：“我可以给队里放牛，虽然工分少点儿，但不用出力，挺好的。”

一家人吃了早饭，毛红玉急匆匆去娘家，叶天成和叶知南去地里干活。

两个男人一点儿也觉得毛秀华晚回来有什么问题，主要也想不到毛秀华有那么大的胆子。

叶青收拾完厨房，喂了鸡进屋，毛秀华还四仰八叉的躺地上打呼。

衣服领子敞开着，还能看见脖子下面一片一片暧昧的红印。

叶青过去伸脚踢了踢毛秀华：“赶紧起来，都快中午了还睡呢，这就是你说的来帮忙？”

毛秀华正在做梦，被叶青冷不丁的踢醒，一骨碌坐起来：“你有病啊。”

叶青蹲下看着她：“你赶紧起来洗洗回家，  我已经让我妈去跟你舅舅他们说，我家不需要帮忙，你可以回去了。”

毛秀华一听急眼了：“叶青青，你是不是有病啊？我不是让你跟谁都别说？”

叶青嫌弃的看着她：“你别吼，我没跟我妈说其他，就是想跟你爸妈说一声，我们家不用帮忙，你可以回去了。  万一你在这里有事，回头你们家还要赖上我家。”

毛秀华瞪眼恨恨的看着叶青：“你就是有病，你是不是嫉妒我要嫁进省城过好日子吧？你才想着让我赶紧回家。”

叶青耸耸肩：“随便你怎么说，反正你现在赶紧收拾东西回家。”

毛秀华盘腿抱着肩膀开始耍赖：“我就不回，我住我二姑家怎么了？”

叶青没想到毛秀华一个二十五岁的人还这么幼稚：“行，你爱回不回，但是我丑话说到前面，回头你要是有什么事，不要哭着说我没提醒你。”

毛秀华气鼓鼓的冷哼：“叶青青，当初你嫁给罗晋北我也没破坏你吧，我要从中破坏，那罗晋北娶的就是我了，毕竟我长得比你好看，个子也比你高。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658264"  chaptername="第五十八章：当初就看不上你">加入书签</a>
</div>
