    而且，在经过一阵仔细琢磨之后，梁月还发现。

    武道真气，修真灵力在修炼到一定层次后，貌似与魔法侧的魔力属性也会变得有所共通，或者说，它们包含了魔力的属性。

    毕竟，修真者除了会制作各种法宝与装备之外，可也是法术修行，调配自然之力方面的高手！

    《长春功》末尾的那几张书页上，就记载了七个修真界里入门级的初级法术。

    如果梁月记得不错的话，当初韩老魔可是在他修炼到这功法第六层的时候，就已经有资格去练习这些法术了~

    尽管由于本身资质太差的原因，韩大药罐子最终只是学会了其中的《火弹术》，还有《天眼术》。

    但这也足以证明自己的推断了~

    另外，在梁月这厮的心底还有另外一个想法。

    那就是，既然灵力都能用来施展法术，那么自己这身在质量，并不弱于前者的先天级紫霞真气，应该……也是可以的吧？

    君不见，人家天龙八部世界里的鸠摩智，当年不就是以后天真气，熟练地催发出了藏传佛教的镇教神功之一《火焰刀》吗？

    虽然这是凭借着武道内力，以及人体经脉运行的原理而达成的效果。

    但梁月在进阶到先天之后，不也是成功的以此心法，配合着元素之力，使出了火焰刀的变异模板吗？

    这种种迹象都在表明，直接吸收天地灵气转化而来的先天真气，其实并不比灵力来的差，所以没道理就无法施展法术！

    也正是怀着这种心思和想法，梁月在此前现实世界两日，据点世界十天的时间里，也早已是将《长春功》上所记载的七种入门级的术法，背的滚瓜乱熟了起来。

    即便因为体系原理，还有一些功力性质上的差别，以先天真气来运行法术存在着一些困难，但也别忘了，梁月身上还有元素奥义辅助呢！

    到时候改一改不就完了~

    能够把《火焰刀》，还有《金钟罩》这种神功绝学级别的功法改造出来，化为适合于自己的东西。

    那现如今这区区的《火弹术》，《掌心雷》，《御风诀》等等，为什么就不能改造呢？

    而且，在被系统以灌顶的形式，赋予了《雷火木》这种复合型武道先天感悟之后。

    梁月此时已经明显的感觉到，自己对于火、雷、木这三种属性的元素之力，似乎有了近乎于本能的亲和与操纵效果！

    尽管，这一切都还不怎么熟练，他自己近段时间来更是没有来得及去练习，但这种来自于精神层面的感受，却是不会错的！

    除此之外，《僵尸矿洞》里所出产的各种技能，梁月其实也很感兴趣。

    像什么《小火球》，《大火球》，《闪电术》，《疾光电影》，《地狱雷光》，《冰咆哮》，甚至是《骷髅召唤》，《神兽召唤》等等，这不都是关于魔法层面的应用吗？

    虽然因为是技能，而且传奇世界里的技能成长潜力很有限，大都只有三级，但它却也同样是种不可忽略的手段。

    另外，在梁月的心里边，其实还有一个想法……

    那就是，当这些技能在练到最高级之后，会不会还能产生些什么东西。

    比如可以使修炼者自主升级，自主改编这技能的模式，或者干脆就是以非正常的手段，来使技能产生变异。

    最起码，也可以从这满级的技能中，领悟到一些关于该技能的运行原理，还存在的规则方面的内容。

    当然，这些都只是他的猜测而已。

    到目前为止，梁月还没有能够将任何一个技能练到满级。

    眼前的僵尸矿洞里，所出产的传奇体系下的技能，也许是个不错的机会。

    不过，之前爆出来的那两本技能书，《小火球》和《二连射》此时已经分别给了阿尔温和高城沙耶。

    阿尔温拿了《小火球》……

    按理说，这位精灵公主的弓箭技艺更加出色，但是没办法，目前在这据点世界里边，除了梁月之外，她是唯一一个拥有魔力的人。

    而《二连射》则是弓箭手职业的初级技能，正好与高城沙耶之前的弓术训练路数相符。

    虽然在梁月看来，想要使用这种主动技能，就得消耗相应的魔力。

    但在这粉毛妹子的心里，显然也是跟他一样，存在着某些不切实际的幻想……

    对此，梁月自然是无所谓的。

    毕竟这本就不是什么稀罕之物，那僵尸矿洞里既然能刷出一次技能书，肯定也能刷出第二次，第三层，乃至更多。

    而之所以，梁月现在并没有随着静香老师等人一起进入矿洞副本里变，那则是因为，他现在还有更重要的事情！

    ……

    “《先天功》，又见面了~”

    看着自己手里边这本书页有些泛黄的秘籍，梁月此时不自觉地扯了扯嘴角。

    尽管在此之前，这厮曾在心里对这部功法的出现，表示了十二分的欣喜。

    后来，却又因为贪心不足之下，对其产生了质疑，并满以为自己可以拿到更好的。

    《长春功》的出现更是让梁月看到了希望，然而~在这之后又是失落……

    这么兜兜转转的一大圈儿下来，结果梁月发现，最终陪伴着自己的，竟然还最开始的那个它……

    总之，千言万语汇成一句话~

    “这就是缘分呐……”

    无声地笑了笑之后，梁月随即便开始专心致志的，观阅起了手中的秘籍。

    “先天功……先天之上方为起始……性命双修……与天地相合……”

    来来回回通读了三遍之后，以梁月如今的境界已经可以感觉的到，这《先天功》的功法内容其实并不算多。

    这秘籍内所涉及的层次问题，虽然是以先天之境为起始，但练到头的时候，也还是在先天境界之内。

    即便是比之于《长春功》上所记载的，练气境巅峰大圆满的十三层内容，也是稍有不如。

    整部秘籍只有一本书册，而这书册上的大部分篇幅，其实都是王重阳所总结下来的经验之谈，以及内力运使的技巧等等。

    可这位全真道流派的开山祖师，却也愣是凭借着这么一部简简单单的功法，为门下诸徒衍生出了诸多的分支叶脉。

    郝大通的《紫霞功》，丘处机的《纯阳经》，全真教里贯穿一气《金雁功》，乃至最为基础的《全真内功》，《全真剑法》等等，皆是来源于这部先天功之上！

    “这就是，所谓大道至简的道理吧。”

    “曾经有传闻说，王重阳早年在机缘巧合之下，得到了半部唐时纯阳真人吕洞宾的传承，看样子这应该是真的。

    跟那《长春功》相比，这《先天功》无论怎么看，都是给人一种意犹未尽之感。”

    “这秘籍明显缺少了一些更高层次的延伸，以及配套的御敌之术。”

    “不过~不管怎么说，《先天功》与《紫霞神功》之间都是一脉相承，能够顺利过渡起来的功法，而且这先天功所修炼出来的真气。

    也的确能够将紫霞真气，提升到更高层次的能量属性。”

    “至于以后的事，还是放到以后再说吧，没准到了下个世界里，我就能找到足够承接这份修为的秘籍了呢~”

    “不过~话又说回来，我丹田里边的紫霞真气，其实在纯度上已经够高了吧，尤其是在接受了天地灵气的滋养之后。

    这先天功所炼化出来的真气，真的还能比紫霞更加的精纯吗？”

    念及于此，梁月在好奇之余，也是立马便迫不及待地将秘籍一收，而后信步来到了屋顶边缘的石跺上，盘腿坐下。

    “呼~”

    慢慢地吐出一口气，将心神放空，平心静气了片刻，待到头脑里一片清明之后，便开始按照先天功的运行之法，将体内的紫霞真气运转了起来。

    ……

