
　　程燃这番话后，肖尧和罗有为等人愣住了，樊欣也侧头半眯着眼看他，气氛异乎寻常的沉凝。

　　然后灯光重新亮起来，唱着的歌切了，众人纷纷转头，看向平台。

　　平台上面的沙发上，叫刘锦的男子拿过了话筒，面朝众人，“好了好了，又到了保留节目时间，刚才鬼哭狼嚎的要消停一下，别忘了我们今天的目的，就是为了庆祝一件事嘛！”

　　他摆摆手，众人都饶有兴致的看着他，气氛随着酒杯碰撞交错而越酣，现在正是需要助兴的时候。

　　刘锦一只手拿着话筒，说着另一只手摊开平展朝向旁边，“我今天为什么让大家来玩，就是为了庆祝一下，庆祝我好哥们儿谢飞白——！”

　　本来在沙发上还微笑着听他说话的谢飞白一时措手不及，在众人的目光中，他伸出指头指了指自己，脸上有不明所以的愕然。

　　他向刘锦做脸色征询，庆祝……什么？

　　刘锦接着笑起来，“我好兄弟谢飞白，从来就不屑于上课那一套，试卷以前都是不做的……这一次一高期末考试，从最末尾的成绩，考进了年级排名前三百……得了个第一高中‘最大进步奖’吧，不要谦虚，别不承认！”

　　四周围“喔噢！”了发出一阵声音。谢飞白的脸色说不出的忸怩，他还以为是什么大事情，毕竟所谓的庆祝，一般都是生日啊，什么的，这群人居然有兴致庆祝他学校里得了奖，“这有什么好庆祝的……”

　　要说这种场合，要说专门庆祝什么考试之类，谁在乎啊，又不是学霸的聚会……但如果被庆祝者是谢飞白，那么情势就不一样了。就像是后世人民富裕起来了的某些现象，家里条件好的，给自己孩子办个一岁宴，完全西式化，豪车云集，与会者人人盛装，不知道的还以为参加国宾宴，与眼前相比起来，就是大巫小巫的差别了。

　　刘锦攒了个大局弄出个所谓的庆祝宴，在场的人却觉得理所当然。

　　有这么一个瞬间，谢飞白是觉得有一些感动的。

　　天知道他花了一个学期，从最底层爬到三百名用了多大的毅力，主要是心头想到程燃，就有一口不服输的气。全是这口气撑着。

　　不过是三百名，这对其他人来说好像根本没有任何值得炫耀的。但谢飞白不一样，这一个学期里的历程，每一步都是克服懒惰和畏难情绪的攀登。都是心头一股傲气使然，不过后来也找到了方法，突然觉得在大量翻阅学习后解答题还是很有成就感的一件事。

　　所以其实，口头上他表现得满不在乎，但比谁都要珍视那个奖和这份努力的成果。

　　“来说说吧……”刘锦把话筒递过来，补充道，“怎么抄的？一抄那么多科，是不是早把隔壁桌的给买通了？”

　　场间瞬间哄笑起来。

　　气氛就是这样制造才对了。

　　刘锦得意的看着场间的笑声和间杂响起的口哨声，这才一转头，看到了谢飞白明显凝固的脸。

　　有那么一刻，刘锦觉得自己好像搞砸了。可没道理啊，你谢飞白什么情况自己不知道吗，怎么可能从年级末跑到年级前三百名去，还是一高那种重点高中。至少刘锦从别人口中听到的这件事，都是带着笑谑语气的。刘锦觉得，谢飞白也应该会对此感到得意的吧，捡了多大的便宜啊，还不得出来说道说道？

　　谢飞白拿着话筒，旁边一个高个男子搂了搂他的肩膀，哈哈笑了起来，“你这作弊水准高啊……直接做的让一中给你颁了个‘最大进步奖’！这也算是你一场轰轰烈烈的事迹了，以后能给人吹一辈子！”

　　然后谢飞白就看到了面前一群一群笑着，望着他的眼神。

　　他突然明白了，其实没有人相信他能做到这一步的。刘锦这些人得到的消息，还不就是一高的人透露出去的。他们现在所怀疑的，其实就是他身边所有人的想法。只是那些人不敢表露出来，而他还兀自蒙在鼓里。

　　他想到自己当时站在领奖台上，有种前所未有心潮澎湃的情况，现在结合起来，只是一种耻辱。

　　原来所有人都在下面看他笑话。

　　谢飞白捏着话筒得手在发抖，但他做不到对那些刚刚才来和他认识了，敬了酒的人红脸。其实他没那么不近人情，他并不愿意所有人都觉得他像是个异类。刚才的那种感觉就好，大家都对他很客气，很融洽的交谈。

　　他不想破坏刚才那种感觉。

　　所以也就只能顺应。

　　“说啊，说来听听……旁边是不是个美女？”

　　发出这些声音的，都是平时自忖和他从小混大，很了解他的。

　　谢飞白笑着道，“是个美女，那漂亮的……我叫了声小姐姐给我抄一下，就真给我抄了。”

　　场间有人起哄，也有人私底下皱眉，觉得好像超出了玩笑的范畴。

　　“还有我考场的老师，我就摆在面前抄，没人敢管我。”谢飞白平静的说着，下方象征性的笑了笑。

　　“好了好了，可以了……”刘锦不是傻子，已经看出了不对劲的端倪，准备去拿谢飞白的话筒，被他避开了。

　　“这么多科……不好抄吧，小姐姐也不全给我抄，我就威胁旁边的人……反正周围都是学霸，不给我看，我后面有的是办法……”

　　这场间众人已经是没有人发笑或者附和了。

　　真是笑话啊……努力有什么用，何必努力？谢侯明以后要能给他安排一个好的路子，那就是他牛逼，要是谢侯明没法保证他荣华富贵，那就是自己老子不行。

　　我需要什么努力，反正好像从小到大别人看自己也没啥出息。谢侯明一个光环在头上，是避不开的，你做什么，都没法摆脱他的阴影。

　　谢飞白破罐子破摔，口中不停的说着，但都散发出纨绔的恶意。

　　全场已经降至冰点的时候，

　　樊欣看到身边的程燃动了，他向前迈步走了过去，罗有为吓了一跳，伸手去抓，抓了个空。

　　然后众人目视着这突如其来的一个人影，从池下分开人群，走到台上，来到谢飞白面前，伸出手，拍了拍他的肩膀。

　　“已经够了。”

　　谢飞白的声音停下，抬起头来，眼睛发涩不敢相信的看着程燃。

　　“啊……是你啊……哪都有你啊……”

　　“考得很好。你喝多了，不想呆在这里的话，早点回家吧。”

　　程燃道，“我要走了，你走不走？”

　　然后他转过身去，向程翔和李玉两人招了招，径直向包厢门过去。

　　这个过程中，万籁俱寂。

　　众人微微张着嘴巴，头随着他偏转着。

　　谢飞白跌撞起身，说了句“对不起”从旁边人坐的屁股底下抽出了自己的外套，追了上去。

　　“我跟你走！”

　　=====

　　（还欠盟主小呆两更，本来今天打算还他一更，这章就算正常更新的吧，等写个量大的章节再来还。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十章 已经够了免费阅读。https://xs.23sk.com 