    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友魂牵梦颖、余锦坤、牛a牛的打赏！

    吉林6军第1步兵师，除了师长石得山少将之外，还有参谋长孙百斛上校，第11团团长谈国伟上校，第12团团长关海清上校，第13团团长曾有翼上校。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些人，都是以前奉天巡防营的中低级军官，并且是吴兴权麾下的人。吉林6军扩编之后，他们自然也水涨船高了。

    只不过，这些军官都是旧式军官，在能力上都有所欠缺。吉林6军军官学校成立之后，他们统统都被扔进军校培训了几个月。经过提高之后，也初步能够担任现在的职位了。当然，从长远来看，这些人想要走上更高的位置，还需要他们自身不断努力提高才行。

    “诸位，少帅已经来电报了，对于第11团取得的胜利，少帅非常的满意。不过，少帅要求我们在接下来的战斗当中，万万不能大意。日军第二师团毕竟是日军的精锐甲种师团，绝对不是好对付的。我们第1步兵师能否扬名天下，就看明天的这一战了。”石得山少将说道。

    “师长，后续的第8步兵师和少帅的教导师，不是明后天就到了吗？到时候我们就有三个师了，还怕了日本人的第二师团吗？”谈国伟上校说道。

    “少帅的图谋，可不是仅仅抵挡住日本第二师团而已。而是想要一口吃掉日军第二师团。所以，真正抵挡第二师团进攻的，还得依靠我们第1步兵师。第8步兵师和教导师担任的将是包围歼灭任务。而我们要做的，就是尽可能的让日军在辽阳城流尽鲜血。”参谋长孙百斛上校说道。

    “围歼日军第二师团，这可是大手笔啊！即便是在日俄战争当中，日本人损失那么大，也没有一个师团被全歼吧。如果我们能够做到的话，那就真的是打破了日军不败的神话了。”曾有翼上校笑着说道。他是日本6军士官学校出身，自然知道如果一个甲种师团被歼灭，还是被吉林6军这样的中国地方部队全歼的话，会给日本造成多么大的震动了。

    “好了，诸位，日军的第29联队已经被我们给打残了。接下来我们要对付的，就是日军第二师团的其他三个联队了。我们处于守势，还有强大的火力掩护。就算打不过日本人，但是让日本人在我们的防线上撞的头破血流还是没有问题的。下面，由参谋长来安排具体的防御。”石得山少将说道。

    “诸位，我们在辽阳，一共有三道防线。第一道防线是沙河防线。沙河虽然不宽阔，但现在正是丰水期，河上的大桥已经被炸毁了，日军想要渡河，得费不少的劲才行。第二道防线，则是山和龙鼎山一线。我们在山和龙鼎山上，构建有防御工事，日军想要进攻辽阳，就得先突破第二道防线才行。第三道防线，就是辽阳城了。我们已经在城内修建了不少的防御工事，准备和日军打巷战。但是，我们希望能够在第一道防线和第二道防线就抵挡住日军，最好能够耗尽日军的有生力量。”孙百斛上校说道。

    “接下来，说一下具体的安排。第12团和第13团，进驻沙河防线，沿着沙河部署，阻击日军。师属炮兵营加强给你们，应对日军的炮击。第11团进驻第二道防线。同时，护卫好第一道防线的侧翼，如果日军采取迂回包抄的战术，第11团要以有力部队抵挡住日军，为前线部队的撤退创造有利的条件。辽阳城的防御，暂时则由师属侦察营和警卫连负责。同时，师属侦察营和警卫连，以及辎重部队等等，也是我们最后的预备队。”孙百斛上校说道。

    “大家都清楚了吧？”石得山少将看了大家一眼。

    “清楚了！”几个团长都大声回答道。

    “那就这样吧。明天，就看你们的表现了。”石得山少将对于明天的这一战，可谓是充满了信心。日军经过了日俄战争之后，就被称之为东亚最强的军队，世界一流的强军。但是，石得山少将认为，吉林6军除了底蕴之外，并不比日军差。明天的这一战，就是证明这一切的时候了。

    沙河是太子河的一条支流，源于长白山脉之中。沙河并不宽阔，即便现在是丰水期，河面宽度也不过三四十米而已。水深也不深，除了极少数的地方之外，最多淹没人的肩膀而已。如果是枯水期的话，可以轻易的趟过。不过，现在是八月底，必须要架桥才行。否则的话，很容易被冲走。

    8月29日早上，天刚亮，日军就抵达了距离沙河不远的地方了。沙河北面，是吉林6军的阵地。第12团和第13团，以及师属炮兵营总共一万余人已经进驻了防线了。虽然，防线只不过是简单的战壕加上铁丝网构成的而已。但是，有沙河存在，日军想要渡过沙河的话，并非那么容易的。

    “支那人将河上的桥炸毁了，侦察部队报告，一直到下游的太子河，都没有完好的桥了。诸君说说，我们该怎么办？”第二师团师团长松永正敏中将问道。

    “师团长阁下，如果是在枯水期的话，我们还可以直接趟过去。但是现在，就只能够用船了。我们运送一批部队过去，抢占滩头阵地，然后工兵联队负责架设浮桥。不过，支那人在北岸部署了重兵，恐怕需要炮兵部队的全力支援，才能够打垮支那人。”参谋长生田目新大佐说道。

    松永正敏中将点了点头，随后问道：“收集到了多少船只？”

    “师团长阁下，支那人撤退的时候，将沿河的船只都毁掉了。工兵联队和其他部队努力了一晚上，也只建造了两百多条小船而已。所幸沙河并不宽阔，只有几十米而已。如果全力划桨的话，不到两分钟就能够渡过。只要能够突破支那人的防线，建立起滩头阵地，工兵就能够直接架设浮桥了。”生田目新大佐说道。

    “让河内将军做好进攻的准备吧。另外，野战炮兵联队和野战重炮大队，全部投入战场，让那些该死的支那人知道我们的厉害。”松永正敏命令道。

    “嗨，师团长阁下！”生田目新大佐点了点头，立刻让人去传达命令去了。

    距离沙河不到两公里的地方，日军第二师团的野战炮兵联队和野战重炮大队已经构筑好了炮兵阵地，54门明治三十一年式75毫米野战炮和18门法国进口的1o5毫米轻型榴弹炮已经进入了阵地，炮口指向北方，已经调整好了射击诸元。一旦命令下达，这七十二门大炮就可以开火了。

    日军第15旅团的河内礼藏少将，亲自抵达了前线。今天的进攻，将有第15旅团来完成。第16步兵联队将先起进攻，第3o步兵联队则作为预备队。

    “永田君，接下来就看你的了。打垮支那人的防线，你就是大日本帝国的功臣。”河内礼藏少将说道。

    “旅团长阁下，卑职一定击败支那人，让他们知道大日本帝国勇士的厉害。”第16步兵联队联队长永田克之中佐拍着胸脯保证道。

    早上7点半刚过，日军就已经完成了进攻前的准备了。吃过饭团的日军第16步兵联队的官兵们，已经进入了出阵地。一些日军扛着工兵联队赶制的小木船，一共一百余艘。另外的一百余艘小木船，则是分配给第3o联队的。这种小木船，长不过五米，宽不过一米多而已。最多能够搭载十来个人。如果搭载更多的话，估计就要翻船了。另外，这种小木船的适航性就不用说了，在沙河这种小河沟里用一下还没有问题，真正到了大江大河的话，一定会被风浪给拍翻的。

    “开炮！”早上7点4o分，日军第二师团的野战炮兵联队联队长下达了开火的命令。

    部署在阵地上的18门1o5毫米轻型榴弹炮和54门75毫米野战炮开始疯狂的向吉林6军的阵地倾泻炮火。其中，第12团2营防御的那条长达一公里的防线，成为了日军重点炮击的对象。日军集中火力在向这里开炮，无疑就是想要彻底摧毁这一段防御工事，为日军的渡河作战创造有利的条件。

    “轰！轰！轰！”

    密集的炮弹在吉林6军的防线上爆炸，一团团的火球在阵地上升起，狂风呼啸，土石飞溅，炮弹爆炸过后，在阵地上留下了一个个大大的弹坑。特别是鬼子的1o5毫米轻型榴弹炮，威力可比那些山野炮强悍得多了，一炮下去就是一个弹坑。

    即便第12团2营的官兵们已经躲入了防炮洞内，没有造成太大的损伤。但辛苦修建好的阵地，却被炸毁了不少。

    第12团2营的营长，立刻请求炮兵火力支援，压制鬼子的炮兵。

    实际上，在日军的炮兵开始开火的时候，第1步兵师师属炮兵营就已经开始准备反击了。36门1o5毫米轻型榴弹炮已经扬起了炮口，炮兵参谋们正在根据弹道计算日军炮兵的位置。