
　　这事儿明檀总觉着有些不对劲，她原本只是想让令国公府出出名，没成想竟能发展至阖府上下降爵贬职。

　　细捋起来，家宅之事撼动沿袭百年的老牌世家，委实是有些不可思议，

　　可白敏敏却没觉得有哪儿不对，只不以为意道：“多行不义必自毙。我们能查到令侯夫妇之事，自然也有人知晓他们其余几房的腌臜阴私，由着这些家宅丑事引出为官不正……可不就是千里之堤溃于蚁穴，有什么好奇怪的。”

　　这么说，好像也没错，而且听下来也挺顺理成章。

　　明檀想半天都没想出是哪儿不对，索性没再多想。

　　白敏敏：“对了，你打算何时回去？现下令侯府声名狼藉，不会有人再将退婚的错处归置到你身上了。入春晴好，各府都在紧着日子办赏花宴呢。”

　　提起这茬儿，明檀双手托腮，叹了口气：“说好祈福七七四十九日，那自然要呆满四十九日，中途跑回去算怎么回事。”

　　周静婉道：“阿檀说得有理。左不过还剩月余，我瞧此处景致十分灵秀，阿檀在此，也好静静心养养性。若斋食吃不惯，我可以让府中下人每日来送点心。”

　　“这倒不必。”明檀又叹了口气，巴掌小脸被她托得鼓作两团，声音有点儿发愁，“点心自然比斋饭用得惯，可待我回府，入夏也不远了。”

　　夏日衣裳轻薄，日日吃点心，怎能穿出肩若削成、腰如约素的袅娜身姿呢。

　　在身姿面前，点心不值一提。

　　周静婉也是典型的京中贵女，想到此处，颇为赞同地点了点头。

　　只白敏敏会过意后，翻了个天大的白眼，满脸都写着——论做作，京中无人能出明家阿檀其右。

　　不过扒拉着日子仔细一算，白敏敏又突然想起件事：“对了，下月中旬春闱应是恰好结束，你归家之时，兴许还能赶上新科状元打马游街呢。”

　　今科春闱本该在明亭远归京那会儿就已开始，可因钦天监观测出不吉天象，一应往后推迟了半月。

　　明檀算了算日子，还真是。

　　白敏敏雀跃起来，忙道：“我这两日便遣人去惠春楼，定临街开窗的雅间！打马游街从正德门出，那必须经过惠春楼的呀，舒二公子高中那日，路上定是要走不动道的！”

　　明檀：“你怎能确信他一定高中？”

　　“以舒二公子才思，一甲的确不难。”周静婉轻声评价。

　　“就是！”白敏敏附和。

　　“不过话说回来，舒二公子春闱过后也该议亲了。他那般光风霁月的人物，不知会娶位什么样的妻子。

　　“欸，你们说，他该不会尚公主吧？

　　“可眼下并无适龄公主……”

　　白敏敏自顾自地碎碎念着，末了又遗憾道：“若不是母亲早为我相看好了未来夫婿，我白家倒也不差，找人上门说媒，没准舒二公子一时昏头就应下了呢。

　　“不过舒二公子这种人物也只适合远观，真要嫁了，没点儿文采半句诗赋都接不上，日子可怎么过。”

　　相貌文采家世身量……

　　倒很符合她的祈愿。

　　明檀一边比着，一边默默点头。

　　半晌，白敏敏的话头已从舒二转向京中另一位美男子，明檀冷不丁地问了句：“你们觉得，我怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　白敏敏与周静婉眼中俱是疑惑。

　　明檀轻咳了声，端庄坐直，拿出平日的贵女气派，道：“舒二若娶一位我这样的妻子，怎么样？是不是十分般配？”

　　白敏敏：“……”

　　周静婉：“……”

　　明檀还一脸认真地分说：“舒二虽有不少不足之处，譬如家中关系繁杂，其母出身大家、极重规矩，爱慕者众、后院大约很难清净。不过他本人样貌品行，在上京公子中还算是可入眼了。”

　　“梁子宣你都觉得不错，怎么到舒二公子就是可入眼了，你择婿要求还越来越高了？”白敏敏将心中疑惑脱口而出。

　　明檀理直气壮：“不行吗？就是因着有梁家那厮教训在前，所以本小姐再议亲事一定要慎之又慎！舒二且看他能不能入春闱一甲再说吧。”

　　“那我可得去给佛祖上三炷香，让他老人家保佑舒二公子，此科春闱切莫入榜，以免遭了你的祸害！”

　　“……？”

　　“白敏敏！你给我站住！”

　　白敏敏：“我偏不，自己给自己择婿，不知羞！”

　　明檀：“你方才不是也说想嫁，你才不知羞！”

　　……

　　灵渺寺中好友三人笑闹，与此同时，远在宰相府中温书的舒景然莫名打了个喷嚏。

　　他抬手，示意婢女关窗。心想：听闻今日陆停特意请江绪前往校场观禁军操练，章怀玉也去凑了热闹，莫不是这三人趁他不在，在背后谋算他什么。

　　自那日离开王府，舒景然就在担忧，江绪会直接请道赐婚圣旨，将靖安侯府那位四小姐强塞给他。

　　他倒也不是对那位四小姐有什么偏见，只不过娶妻一事怎好如此随便，且他欲立之事繁多，暂时还并无成家意愿。

　　然今次三人被忖度得很是冤枉。

　　江绪与陆停本就话少，练兵时更没心思多说别的。章怀玉眼巴巴跑去凑热闹，半句话没插上，还在日头下干站了两个时辰，被晒得口干舌燥嗓子冒烟。

　　偏生操练结束时，陆停竟问他怎么还在这儿，是不是想比一场。

　　章怀玉疯狂摇着折扇，不懂自个儿怎会结交这种只会打打杀杀的粗糙莽夫，最后他自闭到负气离开，还在心底暗暗发誓，舒二考完之前再也不要出门自找没趣。

　　章怀玉离开校场时已近日暮，江绪也有其他军务需要处理，陆停边往外送他，边与他商议春闱时的皇城守卫调动。

　　两人正商议着，忽然有暗卫领了宫中内侍过来。

　　“奴才给王爷、殿帅请安。”内侍捏着尖细嗓音给江绪和陆停行礼，随即又躬身恭谨道，“王爷，陛下召您今夜御书房觐见。”

　　江绪嗯了声，算是应下。

　　内侍又行礼后退，忙着回宫复命。

　　倒是暗卫没走，上前向江绪回禀了另一件事。

　　王府之事陆停无意多听。

　　他特地走开，吩咐手下办差。23sK.com

　　可江绪并无回避之意，隔着一段距离，仍是有“两年前”、“踏青节”、“寒烟寺”这样的字眼飘入陆停耳中。

　　——也不知是哪个倒霉蛋得罪过定北王殿下，连两年前的事情都要一并清算。

　　陆停这般想着，倒没注意，江绪在听完暗卫回禀后，不知缘何，静默了半晌。

　　-

　　入夜，宫中空旷寂静，沉沉夜色里，清浅花香浮动。

　　有得宠妃嫔袅娜至御书房外送汤。

　　内侍躬身拦下，只一句“陛下正与定北王商议要事”，便让欲在屋外撒娇卖嗔的女人悻悻收了声。

　　御书房内，烛火通明，沉香浓郁。

　　江绪负手静立在案前，开门见山问道：“陛下召我前来，所为何事。”

　　成康帝示意他坐。

　　他没动。

　　成康帝倒也没勉强。

　　“无事，朕只是觉得，梁家此番处置得甚为妥当。”

　　不再平级袭爵，再不得圣恩。

　　令国公府不出两代便会没落。

　　其实令国公本人极为庸常，不足为患。然散落在其余几房手中的吏部要职，成康帝一直有更为心仪的人选。

　　当然，更要紧的是，大显立朝至今，勋爵世家林立，占着名头领空饷的酒囊饭袋多，权势过盛的也多，逐番清理些出头鸟，也算是给后头之人敲打警醒。

　　事实上，近几年他大权在握，有些事早可以做，只不过他不愿师出无名落人口舌，也不能动作太大引起震动。

　　此番令国公府自触霉头，在世人眼里，他这为君者是有心维护，却无力抵挡言官口诛笔伐，诸般贬谪均是无奈之举。

　　不担非议，轻易料理，可谓是正合他意。

　　成康帝自顾自美了一番，然江绪静立在那，对此并无反应。顺水推舟之事，于他而言本就不足挂齿。

　　成康帝回过神，眼瞧着江绪已经有些不耐，仿佛立马就能来上一句“若无事臣告退”，他忙拿了本册子起身，说起正事。

　　“上回宫宴你匆忙离席，都没仔细瞧清下头的女子。”他拿着册子在江绪肩上拍了拍，苦口婆心道，“这可是皇后特地整理出的名门闺秀，上头还有小像，虽然不比采选那般描绘得细致入微，但瞧清样貌是不成问题的。毕竟都是闺阁女子，总不好直接召人入宫画像。你有空看上一看，也不枉费朕和皇后一片苦心。”

　　“……”

　　江绪接了。

　　成康帝稍稍心定。只不过提及婚娶，他又想起一事。

　　“对了，近日寿康宫那边频频召人入宫，想来是在谋算靖安侯府那桩婚事。阿绪，你有何想法？”

　　依他所见，自然是抢在寿康宫前头，为靖安侯府指一桩婚才是正经。

　　只不过人选他还没有想好。

　　先前江绪说要留一留靖安侯府，他应允了，可是能留多久，谁都难说。所以这结亲之人，可得做好续弦在内的万全准备。

　　正当成康帝脑内过着适宜人选，江绪忽然将闺秀名册放至桌案，不咸不淡地说了句：“我娶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 14 章 第十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 