    “王爷您的意思是……？”

    虽然想不出解决问题的办法，不过张淼觉得既然高进找他们来商谈此事恐怕早就有所打算，当即试探着问道。

    “我的意思嘛……。”高进迟疑了下，这才说道：“我打算从大明那边入手解决此事，你们觉得如何？”

    “大明？！”

    高进这话一出，无论是张淼还是林娘子都是一惊，他们怎么都没料到高进居然会打大明的盘算。

    对于大明，高进部上下的感觉是非常复杂的，倒不是因为高进部被逼迫离开中原，从而落脚缅甸而对大明有所怨恨。

    说句实话，无论是高进部，又或者高进部的前身，也就是袁奇和王致清两部，在起义之后并没有和大明发生过任何冲突，甚至可以说当年是袁奇先对不起朱怡成，而王致清为了逐鹿天下又和祝建才合作，共同占据中原意图和满清及大明抗衡。

    相反，在袁奇去世后，朱怡成不仅亲自为袁奇正名，还意图招揽高进，开出了极优厚的条件。只不过当年高进为了给袁奇报仇，同时不希望看着袁奇辛苦创下的基业就这么拱手让人，这才拒绝了朱怡成的好意。

    至于王致清，在中原战败后，王致清被祝建才狠狠摆了一道，差一点儿全军覆没，后来高进救援，明军主动西进替王致清部挡住了清军的猛烈进攻，这才使得王致清部同高进部能够成功合流。

    从这些来讲，大明非但对高进部没有丝毫仇怨，反而曾经伸手挽救了其部。而后来大明为了统一天下，虽逼迫高进部一路向西南转移，可却没有直接发兵攻打其部，说起来也是给了高进一个面子。

    就算现在，高进部退居缅甸，其实也是大明网开一面的结果。以大明的军事力量在贵州时要彻底打垮高进部虽说有些难度却也不是办不到的，这点无论是高进或是张淼还是林娘子心里都很清楚。

    可同时，也正是因为大明的存在，使得高进部上下被迫离开中原，来到这个地方。对于大明，高进部等人的心情是非常复杂的，说恨也恨，说怨也怨，可要真的说恨之入骨，不共戴天倒也远不是如此，只是一个失败者对成功者的那种复杂心态吧。

    “王爷，您是想让之前的圣……。”林娘子心中一动，突然想到了一件事开口问道。

    高进摆摆手，摇头道：“这倒不必，那层关系还是继续留着吧，眼下远未到这个程度。何况大明的朱皇帝可不是一般人，区区女子的话是否能听得进先是两说，一旦让他起了疑心反而会坏事。”

    林娘子微微点头，其实高进说的也正是她想的。当初她作为白莲教的首脑花了极大力气才送了几个女子去了南京，并且有人入了宫中。可这些年来，这些女子一直都没发挥作用，甚至这层关系连动用都未动用过。

    对于林娘子而言，虽然只是弱女子，但在关键时刻还是可以起到些作用的，而这个关键时刻必须是危急生死存亡的时刻，一旦动用了这层关系，最终结果如何谁都无法预料。

    这个天大秘密在整个白莲教内只有极少人知晓，而在场的三人就是知道这秘密的三位。既然高进这么说了，林娘子也稍微放下了心，随后询问高进究竟想怎么做。

    “很简单，直接派人同大明接触，把缅甸这边的情况递过去，让朱皇帝定夺。”高进如此说道。

    “王爷，这成么？”张淼愣了愣，他没想到高进居然如此直接简单，如此大的事就这么办？是否有些儿戏了？

    林娘子却若有所思，不过她也不确保高进这么做的成功率有多大。

    “无妨。”高进笑着说道：“当年大明让我部入缅甸，其实就存了我部占领缅甸之心。对于大明来讲，缅甸亡于我手不是一件坏事，何况大明同缅甸有着深仇大恨，巴不得缅甸早一些亡国呢。”

    “如不是这样的话，大明那边也不会对缅甸的事如此上心，林娘子，你负责军中后勤，当知道大明对我部攻击缅甸的态度。”

    见高进如此问自己，林娘子点点称是。这不是什么秘密，高进部进入缅甸后虽然携带大量粮草，同时占下地盘后也自己屯田耕种，以满足军需。

    可对于高进部数十万军民而言，这些只不过是杯水车薪罢了，靠着这些资源高进部弄不好就会坐吃山空，更不说举兵攻击缅甸。

    现在，高进部能够准备好战争的资源，包括粮草补给等等，这些背后都有着大明的影子在。大明在云南的驻军一方面是监视高进部，不让高进部再返回中原。二来也是为高进部保障后勤，运输粮草支持高进对缅甸展开战争。

    正是因为如此，高进在修养了一年多后才有能力发动这场灭国战争，所以大明对于高进在缅甸的所作所为是默许的，同时也是支持的。

    “大明态度很明白，就是希望我等灭掉缅甸，同时让汉人成为缅甸的国主建立王朝。”高进说道，接着笑了笑又继续道：“其实大明这么做除了之前的原因外，还有一个原因我或许也猜得出来，那就是等未来合适的时候，再出兵拿下缅甸，把缅甸归于大明领土。”

    张淼和林娘子默然无语，高进的判断不是没有道理，现在坐视高进灭掉缅甸是符合大明利益的，一旦成功后，高进就是缅甸之主，而缅甸也因为高进和所部的原因逐渐由外族转为汉人政权。

    等过了几十年，或者两三代后，缅甸汉人政权统治稳固，而那时候大明恐怕也早就解决了满清问题吧。这时候大明再出兵缅甸，以缅甸的国力那里会是大明的对手？而拿下缅甸后，大明也可以顺理成章地把缅甸归于国土，彻底完成对缅甸的吞并。

    这个可能性不是没有，而且非常高。但就算有这个可能，高进他们也没太多的选择，只能走一步算一步。再说了，几十年后的事谁又说得清楚，到那时候大明是否会真的执行这个策略还是两说。何况灭掉缅甸只是高进计划中的第一步，只要他成了缅甸之主，那么高进在稳定缅甸统治后自然会向周边的小国开战，以扩张自己的势力，从而把未来可能发生的情况遏制到最小程度。

