    “圣女！”

    苏沐上前，冲着阮温幼高喊道。

    阮温幼听到声音，下意识的回头看向了苏沐。

    不过，如今的苏沐已然用着幻化宝珠变成了宁云的模样，穿着青竹门的衣服，外人压根就分辨不清。

    阮温幼看了一眼宁云，也没有半点怀疑。

    “你怎么来了，之前追杀你的魔道圣子呢？”

    “他？不过结丹初期的修士罢了，即便是顶着圣子的名头，实力也不过如此。”

    宁云闻言，冷笑一声到，“我的青竹剑破了他的佛掌，他的索命梵音被我护神青石所克，他的其余手段都是不入流的很。

    与我斗法几回合后，逃了。”

    说到这里，宁云表现出一副遗憾的表情，“哎，可惜了，要不是跑的快，我追之不上非要诛杀了此贼！”

    原来如此，圣女听到这话，顿时神色一松。

    想了想也是，韩飞雨本身就只是结丹初期的修士，以这样的修为去追杀宁云，怎么可能得逞？

    不过确实可惜，被对方给逃了。

    宓红苓闻言，当即眉头皱起。

    这个韩飞雨的实力如此不堪，这宁云固然是佼佼者，但苏沐好歹也是圣子，杀不了此人也犯不着逃走吧？

    “圣女，眼下长老他们溃败，还请圣女立刻护送天雷竹前往石座坊。”

    苏沐在这个时候，急声对着圣女催促道，“若是让其余人知晓圣女还在此处，怕是就不好走了。”

    “天雷竹果真在你手上！”

    听到这话，宓红苓当即脸色一冷，眼神死死的盯着面前的这阮温幼。

    想想也是，有圣女在这里，放在对方身上可是安全多了。

    以阮温幼的实力来说，同阶之辈想要杀她，几乎是不可能。

    今天宓红苓占了一点便宜，也只是压制住了这阮温幼罢了，想要杀她还不大可能。

    阮温幼没有去理会宓红苓的话，也没有去反驳苏沐的话。

    就这一点，让苏沐心头一跳，果然，这天雷竹就在对方身上！

    “此人纠缠与我，怕是不好脱身，天雷竹给你，你尽快带去那石座坊吧！”

    犹豫了片刻，阮温幼终于是银牙一咬，准备让安宁带着天雷竹离开。

    本身青竹门这一次带出来的元婴长老实就不多，即便是有其余门派相助，但数量依旧是比不过妖修。

    眼下溃败也在情理之中。

    他们刚刚一直斗法，捉对厮杀也没有引得那些元婴大修士侧目，因为他们并没有去理会低阶修士。

    但一旦出现溃败，到时候情况就会变的不一样了。

    要是不尽快把天雷竹送走，事情恐生变故。

    而把天雷竹给了安宁，即便是出了什么意外，那是对方弟子所做，与她关系不大。

    苏沐听到这话，并没有第一时间答应下来，在犹豫了片刻之后才轻轻点了点头。

    阮温幼玉手上光芒一闪，一个看起来纹着一道奇异图案的一小节竹子，出现在了她手心中。

    宓红苓见状脸色一变，就要上前去抢夺这天雷竹。

    然而下一刻，阮温幼身上白色长袖一扫，将宓红苓扫退。

    苏沐连忙上前，从对方手心中接过了这天雷竹，内心狂喜不已，却在这个时候强制压了下来。

    “圣女保重，在下先行一步。”

    苏沐说完，直接化作了遁光飞速离去。

    阮温幼看着苏沐离开的方向，眼眸微微闪烁。

    这个安宁也是太喜欢在自己面前表现了，与那韩飞雨一战断然没有那么轻松。

    否则的话，对方原本是结丹中期的实力，如今又怎么可能会出现气息不稳定，隐约间要跌落到结丹初期的迹象？

    阮温幼并没有感觉太过于奇怪，她可是见了太多想要在自己面前表现的男修士了。

    安宁这般表现，也在情理之中。

    ......

    苏沐拿着天雷竹，飞遁出数十里之外后，连忙换了个方向，又换了一个面容飞速遁走。

    脸上的神色终于是压制不住的狂喜。

    天雷竹终于到手了！

    想到宓红苓之前拿了自己的墨宝，自己还没有向对方要账，现在想想拿到这天雷竹还有对方的一份功劳。

    嗯，就当是对方还了墨宝的灵石好了。

    连那些大门大派都是如此重视，甚至要和雷灵泽中妖修开战，想来这天雷竹极为不一般的。

    苏沐不敢喘气，天雷竹一旦消失，怕是那些正派修士们会封锁追杀。

    趁着现在还没有修士发现，苏沐要先离开这里远远的。

    一天之后。

    苏沐吃着恢复灵力的丹药，面容显得极为憔悴。

    长时间的飞行，在加上一直服用恢复灵力的丹药，让苏沐的身体就好像是被榨干了一样。

    然而如此行为也并不是没有回报。

    苏沐来到最近的城中，坐着传送阵迅速离开了此地。

    半天之后，苏沐来到了一处颇为繁华的城中，隐匿其中租下了一处洞府。

    洞府左右都是散修，倒是不用担心会有暴露的危险。

    苏沐在此刻，终于是松了一口气，而后开始安心调养起身体。

    这一调养，直接耗费了苏沐将近三天的时间。

    等到苏沐再次睁开眼睛，神色红润，气息隐约间有了一丝上涨。

    苏沐来到洞府外，左右看了一眼，在这处洞府外数十米的范围，都是属于苏沐的。

    有着非常严密的阵法保护着，同样花费也极为的不菲。

    这种洞府，就好像是凡间租下的院子一般，地方极大，也耗费灵石。

    确定这里可以开启传送阵后，苏沐回到了地球上。

    ......

    “喂，你那边准备的怎么样？可以开始传送没有？”

    苏沐拿出手机，拨通了周建华的电话。

    周建华接到这通电话后，立刻站起身来。

    苏沐说的半个月后，如今虽说是过去了将近十天，但总体来说相差并不是太大。

    “这边早已经准备好了，不过在着急的话，也需要等到明天了。”

    周建华看了一眼时间，随后沉声说道。

    这会儿已经到了下午两点了，想要紧急开启传送太快了，容易引起一些不必要的麻烦。

    除非真的是非常着急，否则的话并不建议这样去做。

    只是隔一天而已，苏沐刚刚好也需要去采购一些东西，倒是不觉得有问题。

    “行，那明天开始传送，你那边尽快安排妥当，我这边也需要准备一下。”

    周建华闻言，满口答应了下来。

    两人说完，立刻分头开始处理自己手头上的事。

