
　　林峰话音落下，他就看见自己的技能栏里，只剩下这五项技能。

　　而其它技能，全部消失不见了。

　　“baby，你在衣柜间里面吗？”

　　这个时候…

　　外面传来苏沐晴的叫声。

　　林峰回道：“呃…是啊，我在衣柜间的，你要用吗？”

　　“是啊，我的快递到了，买了一件新衣服，想进去试穿一下呢，你让出来？”

　　“还让啥让啊，你的那啥我又不是没见过。”

　　林峰微笑着说道。

　　“去你的，女孩子换衣服，你一个大男人躲在里面干啥？快点出来啊，我要用衣柜间的。”

　　“好吧好吧，我马上就好了，这就出来。”

　　林峰穿着桐皇5号球衣，肤色与发色、发型等等，全部变成青峰大辉的模样。

　　身高与体重，都和青峰大辉一模一样。

　　短时间内，苏沐晴目光恍惚，没有看出林峰身高上的变化。

　　就看见林峰在突然间，长出头发，发色倒是不奇怪，她和林峰一起去染的。

　　就是这发型和肤色，委实惊呆了苏沐晴。

　　她左瞧右看，宛若发现新大陆一般，瞅哪都新奇。

　　“baby，你这…这…”

　　苏沐晴已经愕然到不知说啥好了。

　　这才多大一会啊，林峰就彻头彻尾变成另一副造型。

　　而且。

　　苏沐晴并不认识青峰大辉，在这个世界里，还没到2008年，所以就没有《黑子的篮球》这部动漫。

　　“baby，你这是在模仿谁呢？看上去蛮不错嘛，你这发型和肤色…”

　　苏沐晴抬手摸了摸林峰的头发，发现跟真的一样。

　　“这是你自己接的假发吗？”

　　“呃，是的，我自己接的，感觉咋样？”

　　林峰也不知咋回答苏沐晴。

　　总不能告诉他，发型、肤色、桐皇球衣，全是在系统商城里用积分兑换的吧？

　　实话说出来，苏沐晴还以为他有病呢。

　　“感觉确实很酷，你这肤色呢？是咋弄的？”

　　苏沐晴百思不得其解，头发长度可以接假发，那肤色呢？

　　这么片刻光景，林峰就变了肤色，着实太神奇了。

　　“呃，我买了一种神奇化妆品，涂抹上之后，肤色就变成这样了，晚上洗澡还能洗掉。”

　　“原来是这样啊…你哄三岁小孩呢？”

　　苏沐晴翻了个白眼，压根不信，她又不是白痴。

　　“说吧，你到底是咋弄的？”

　　“这…”

　　林峰无言，他根本不知道咋解释。

　　“诶，你看，你爸妈来了。”

　　林峰想到开溜，指向苏沐晴身后。

　　苏沐晴急忙扭头，还‘啊’了一声。

　　苏宏远和波琳娜，的确来过几次。

　　买这套豪宅之时，苏宏远和波琳娜就来过。

　　结果回头张望，并没有发现父母的身影。

　　苏沐晴气呼呼扭头，深知被林峰耍了，再想找林峰算账，这家伙已经溜到客厅门口了。

　　“沐晴，我出去一下啊，你在家里好好歇着。”

　　话音由近及远，很快消失不见。

　　再然后，苏沐晴就听见跑车的轰鸣声。

　　林峰开着火红色法拉利，去到训练馆找科比。

　　刚才科比给他发了一条短信，叫他去训练馆。

　　抵达湖人队官方训练馆，林峰见到了科比，他恰巧也有事情找科比。

　　询问下科比，赛季没结束，能不能更换球衣号码？

　　其实这个规定，球队是不允许的。

　　想更改球衣，一般球员没那个待遇。

　　也就科比为湖人队提供极大的贡献，老巴斯才允许科比从8号球衣，改成24号。

　　当两人在训练馆见面，科比顿时惊讶极了。

　　看着大变样的林峰，一时间没认出来，他还以为这是外人走错门了呢。

　　“偶买噶，我的上帝，你还是林吗？”

　　科比瞪圆双目，仔细打量着大变样的林峰。

　　“嗨，kobe，我当然还是林，难道你不认识我了吗？”

　　林峰有些想笑，他这番新造型，确实不容易让别人认出来。

　　刚才停车，徒步走进斯台普斯中心，都没几个球迷找他要签名。

　　若是之前的樱木花道造型，肯定就有球迷包围他，向他索要亲笔签名了。

　　“shit，林，你这家伙干嘛又把自己搞成这副模样？我感觉之前的你就很酷，然而你现在更酷了！”

　　科比开了句玩笑。

　　通过林峰的声音，包括仔细打量林峰的样貌。

　　科比笃定了，眼前这位肤色变黑，发色变蓝的家伙，正是他熟悉的china林。

　　“哈哈…”林峰大笑两声，“必须越来越酷，在nba打球，不酷一点，怎么能俘获女球迷的心？”

　　“shit！”科比又是爆了粗口，“林，你这家伙真是的，你都有女朋友了，还整天想着女球迷。”

　　“开个玩笑，别介意。”

　　林峰顿了顿，开口问道：“kobe，问你个事情，赛季没结束，我能不能更换球衣号码？”

　　“what？”

　　科比顿时一脸懵逼。

　　“林，赛季还没结束，你为什么要更改球衣？你想更换什么球衣号码呢？”

　　“从10号球衣，换成5号球衣。”

　　林峰给出回答。

　　“偶买噶，这个需要问下库普切克，我说了不算，不过我可以帮你问问。”

　　科比很义气，帮林峰问一下。

　　“那当然最好，希望能换，因为这个5号球衣，对我而言很重要。”

　　“到底为什么？我有点没懂，5号球衣有什么特殊寓意吗？”

　　世人都知道，科比从8号球衣，换成24号球衣，是有寓意的。

　　他下意识认为，林峰从10号球衣改成5号球衣，肯定也是有寓意的。

　　林峰只能信口胡诌道：“是的kobe，确实有寓意，因为5号，是我们华夏的吉祥数字，跟我的生辰八字很匹配！”

　　“生辰八字？”科比皱起眉头，“那是什么鬼东西？”

　　“跟你解释很麻烦，我只想知道，能不能在本赛季更改球衣号码？”

　　“ok，ok，我马上帮你问老库那个家伙。”

　　科比受不了被林峰磨蹭，掏出手机，拨通总经理库普切克的电话。

　　很快，电话接通，库普切克在电话里问道：“噢，kobe，打电话有什么事情吗？”

　　“是这样的老库，林想在本赛季更改球衣号码，从10球衣改成5号球衣，请问可以吗？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第244章 请求改变球衣号码免费阅读。https://xs.23sk.com 