    王景还未反应过来，就见对方已经提着袋子，去别的地方分发了。

    搞得王景也不由得一怔，这是什么情况……

    转头一看，身边几位老哥们也在愣愣盯着自己这边。

    裴寂看向王景手中的木头棒子，

    “王兄，这是何物？”

    “这……”

    王景拿起手中的棒子一看，只觉入手坚硬，线条圆润。

    至于是何用途……

    王景也是皱眉，摇了摇头。

    “这个，我也是不知。这人是什么人？”

    一面说着，一面看向不远处。

    不过人流太多了，一眨眼的功夫已经是连背影都看不清了。

    于是这一下，王景等人都不由得陷入疑惑。

    这……这杭州的习俗，有点奇怪啊……

    这棒子大约儿臂粗细，打磨的光滑圆润，究竟是用来干什么的。

    完全，成了一个谜……

    不过就在王景摇摇头，准备将这木棒丢掉的时候。

    便在此时，一旁的苏大寿却是眉头紧皱，双眼死死盯着手中木棒，不知为何，还用指甲不住的掐这木棒……

    忽然间。

    一旁有一名穿着寻常布衣的老汉开口了，“这位老爷，这擀面杖你若是不要，可否送给小老儿啊？”

    王景好奇转头一看，见是一名老者，平平无奇。

    听到老者的话，王景不由得转头和众人对视一眼。

    这神秘木棒，难道这位老头认识？

    只见王景微微一笑，“老兄想要此棒，可否告诉在下，这棒子是用来做什么的？”

    “擀面杖是何物？？”

    老头呆了一下，接着笑着开口道，“听老爷说话，想来也是读书做官的斯文人。这擀面棒，便是用来做面食的厨具，乃是庖厨所用的小物件。”

    “老爷身份尊贵，平日里想也用不上，何不送给小老儿？这木头还挺好的……”

    王景一听，心中顿时明白了。

    好吧，这就是一根庖厨所用之物。

    尽管不明白……

    为何这大船下水，出航大典上，会有人分发这东西……

    不过想来或许也是江东之地的习俗。

    王景是何许人也？那倒酒的舞姬都是一天一换，一年到头不带重样的，何况是下厨这种事，这在他们诗礼教化之门，钟鸣鼎食之家来说完全就是贱役。

    这棒子留着无用，王景自然也就随手送给小老头了。

    接着……

    转头回去，继续观看。

    没错，这次就是看他李盛的笑话！

    此时，

    王景，裴寂等人已经注意到了。

    周边的百姓，都已经开始好奇的四处打听。

    这么大的船，怎么没有桅杆？

    “为了，桅杆呢？”

    “是啊，桅杆去哪了？”

    “这大船若无桅杆，岂不成了无用之物……”

    “是啊……”

    听到众人议论纷纷，王景，裴寂等人都是面露一丝喜色。

    当然，之所以只有一丝喜色，这是因为他们作为诗礼之家的自我修养。

    实际上呢，内心早就兴奋爆了！

    没桅杆，嘿嘿……

    这个丑，看他李盛怎么出的起！

    今日你李盛，出的风头越大。

    日后这大船停留在这里，天下议论也必然越多。

    届时，你李盛好大喜功，浪费海量民脂民膏之事，天下人可就全都知道了！

    届时……

    呵呵，看你李盛，如何自处！

    众人满面微笑，欣赏的就是他李盛的此刻的窘态！

    然而……

    众人的兴奋，持续连三秒都不到。

    就听到河中……

    忽然传来一声长长的呼号。

    “升——”

    “起——”

    “桅……”

    听到这一声呼号。

    全场的所有围观者，齐齐静了下来。

    所有的杭州百姓，附近路过的游人，这一刻，全都深吸了一口气。

    目前大家都不知道这大船之上，桅杆去哪了，但这大船毕竟太震撼了，而且包裹着铜皮，又使用了新技术建造，人人都是耳目一新，期待下一步。

    听到生气桅……三个字，周边围观的百姓，都愣了一下，也都反应了过来接下来，可能会发生什么事。

    而……

    王景等人这边，就彻底傻眼了。

    生起桅……

    桅什么？

    不会吧……

    三个字的呼号喊出来的一刻。

    王景也好，萧瑀也好。

    李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山……也好。

    李承乾，裴寂也好。

    在这一瞬间，所有人，大脑都陷入了空白。

    等等……

    不是……

    不是没有……

    桅杆，吗……

    那这……

    这是……这是要升起什么东西……

    不会是……

    不可能。

    不可能啊……

    王景，裴寂……

    这群人，这一瞬间，一个个的连眼珠子都快凸出来了，瞪着大船，双眼失神。

    仿佛见到了深渊最深处的恐怖。

    这一次，众人可是集结了巨资。

    费了千辛万苦之劳，九牛二虎之力，才好不容易垄断了全天下的顶尖硬木。

    可是这……这是什么情况……

    众人在心中疯狂默念，这不是桅杆，这不是桅杆……

    这不可能是桅杆，这不可能是桅杆……

    这踏马的庶几不可能是该死的桅杆！

    但是……

    下一刻，号令声依旧喊了出来。

    “升起桅杆！”

    刹那之间。

    五姓七望之中，所有人，连同太子李承乾……

    全部，陷入了沉默！

    ……

    尼玛……

    居然真的是桅杆！

    王景等人瞠目结舌，双眼死死瞪着眼前的大船。

    这大船……

    不对啊，这绝壁不对啊。

    李盛……李盛他明明没有木材，可是……他怎么可能造得出大船桅杆？！

    而且这……这桅杆呢？

    升起桅杆，这是要从何升起来着……

    众人还未反应过来。

    紧接着……

    就见大船之上，甲板之中。

    一根仿佛横亘天际，笔直的巨木，缓缓升起。

    这桅杆之大之挺拔，这一刻直接超出了在场所有人的现象。

    即便世居杭州的百姓，或是附近整个江东一带的数个州郡聚集而来的游人，

    无论有多见多识广之人，

    在见到这根桅杆的一刻，全数陷入了沉默。

    这桅杆……太巨大了。

    所有人都没见过这么巨大的桅杆！

    论船，在过去，从未有过这等巨船。

    论桅杆，在过去，自然也从未有过如此挺拔的桅杆！

    这群江东百姓，直到这一刻，才是真感觉到了大开眼界。

    特么的，这才叫船啊！

