    第242章厨房的情敌混战

    节目组是给配了车的，席辞开车带着颜画去附近的药店买完药就回来了，虽然这边别墅区根本没什么人，不过两个人还是戴了个帽子墨镜遮掩了一下。

    等回到别墅，席辞和颜画见大家都围在客厅打游戏，准确地说是两个人打，其他人围着看和指挥。

    因为节目不让嘉宾带任何智能电子设备，所以房子里各种娱乐设施一应俱全，各种游戏主机，里面游戏一应俱全，还有棋牌室、桌球厅、健身房、泳池、篮球场、羽毛球场、小型影院，还有K歌房，甚至还有乐器室等等。

    总体配置就两个字：豪华。

    据说这是制片人自己的房子，很早以前买的，但几乎除了逢年过节也一直用不上，干脆献给节目组拿来用了。

    “哎！陆清野你怎么这么菜？！都死了多少回了？”司甜气急败坏的声音传来，“快快，去碰那个机关！”

    “别吵别吵，你一吵我死得更快了。”陆清野控制着手柄，结果一不小心又死了，顿时不耐烦了，“不行，我不适合这种游戏，尚尚你来玩。”

    陆清野把手柄塞到尚尚手里，尚尚接了过来，控制着画面里的小人移动闯关。

    司甜看了尚尚一眼就不好意思地撇过头去，看着电视画面。

    “呪儿”的一声，尚尚也死了。

    “……”司甜没有说话。

    “呪儿……”尚尚又死了。

    “呪儿……呪儿……呪儿……”尚尚死了好多次。

    司甜期间一句话都没说，甚至还清了清嗓子小声说了句“加油”。

    骆瑶看着格外腼腆的司甜，又看看尚尚，忽然就明白了什么。

    尚尚见自己死活过不去，又将手柄递给骆瑶，“瑶瑶你来，我跳不过去。”

    司甜听到尚尚对骆瑶的称呼一愣，本来正在原地跳着玩，一个不慎晃下去摔死了。

    他对骆瑶的称呼什么时候这么亲密了，明明之前还不是……

    骆瑶接过手柄，对着尚尚弯唇一笑，“看我的，我肯定能过去。”

    直播间的观众看到这里又忍不住激动了。

    【哎呦呦，看骆瑶的表情，肯定察觉到司甜喜欢尚尚了，这可咋整】

    【感觉以后有好戏看了，哈哈哈哈哈】

    【我喜欢上药CP！感觉他俩好配呀~】

    【上药+1+1+1+1】

    席辞和颜画默默观察了一会儿，心里有了数，看厨房没人用，先上了楼把他们买的东西放下，然后打算开始做他们两个人的便当了。

    两个人走进厨房，从橱柜里拿出便当盒。

    “你喜欢哪个盒子？”颜画将两个盒子摆在一起，图案一个是小黄鸭的，一个是小熊猫的，都很可爱，颜色上男生用也很合适。

    席辞蹲着身子，还在橱柜里翻着，他掏出一个粉色草莓的便当盒放到料理台上，“我要这个。”

    “……”颜画看着上面可爱的草莓，还有不能再少女心的粉色，默了默，“你用这个，形象怕是要毁了。”

    席辞站起身，翻了个白眼，“我还有形象吗？我在粉丝眼里除了帅啥也没有，都是黑粉。”

    直播间的粉丝已经开始哈哈大笑了，但大家依然还是好奇为什么席辞要用这么粉嫩的便当盒。

    “为什么你要用这个啊？”颜画也有点好奇，平时也没见席辞喜欢粉嫩的东西啊。

    席辞拿过便当盒开始清洗，一边说一边愤愤不平，“以前方哥有次带了个便当来，那个盒子就粉嫩嫩的，我就说了他一句怎么用这么粉的盒子。

    结果他就嘚瑟上了，说什么那是身份的象征，只有女孩子才会用这么可爱的东西，那是他有女朋友的证明，而且他有女朋友给做便当有女朋友疼，我个单身狗啥也没有。”

    “哼，嘚瑟个什么劲儿，欺负我单身吗？！最后还不是分手了，又成了单身狗，切~”席辞碎碎念着，这事儿还是很久以前的了，那时候席辞还不认识颜画。

    说完席辞把便当盒也清洗好了，放在台子上，眉眼带着几分得意，“现在我也有女孩子给我做便当了，我也要粉嫩嫩的盒子，然后拍了给他发过去看，嘲笑他什么也没有，女朋友没有，妹妹也没有，呵~”

    “……”颜画沉默，所以重点难道不应该是有女朋友给做便当吗，为什么一定要是粉色的盒子。

    【哈哈哈，笑疯了，男生这么小心眼吗】

    【救命！这什么莫名其妙地好胜心啊，好幼稚！】

    【已经可以想象他臭屁地捧着粉色饭盒跟助理炫耀了，简直没眼看】

    【以后我不会对外说我是他粉丝了，只说我是妹妹粉丝，这样比较体面】

    席辞根本不知道自家粉丝又吐槽他了，又拿出两个可爱的水壶洗涮起来。

    就在这时，何夏夏走了过来，她仰头看着席辞，“那个，我来帮忙做吧，席辞是不是不太会做饭，画画的手不是过敏了，还是别让她碰葱蒜油烟这些了，我来吧。”

    颜画正拿着手机查便当菜谱，闻言手指一顿，头也不抬地说，“没事，做饭不影响。”

    席辞看了看颜画，又看看何夏夏，想到自家小姑娘的手指有点犹豫。

    “画画手过敏了吗？要不画画你这份我来给做，你在旁边看着就行，你想吃什么？”纪衍明也凑了过来，站到了颜画身边。

    席辞和颜画本来是挨着站在一起的，现在被凑过来的何夏夏和纪衍明左右夹击，两个人一下子变成了四个人。

    “不用，你们不用特意照顾我们，我们都不是小孩子了。”颜画眉眼间闪过一丝不耐，淡淡说着，立刻转身走到另一边的料理台，想和纪衍明离得远点。

    席辞也赶紧跟着过去，“对对，我们自己来就好。”

    “你想喝什么？做个柠檬百香果蜂蜜的？”颜画拿过凉水杯，转头问道。

    “都行，我来弄柠檬吧。”

    两人肩并着肩背对着纪衍明和何夏夏讨论。

    何夏夏眼中闪过一丝决然，直接凑到两人中间，在他们身后踮着脚尖探出脑袋，“我会做这个，我做的超好喝，我来我来~”

    大概是两个人都有点高，何夏夏不自觉一手按着颜画的肩膀，另一只手拽住了席辞的衣袖。

    身边突然多出个脑袋，席辞和颜画赶紧往旁边让开了一步，何夏夏直接站到了两人中间。

    席辞皱眉低头看了眼何夏夏的手，有些不悦，“手能松开吗？”

    何夏夏低头一看，才发现自己拽着席辞的衣袖，还没来得及松手，颜画就走过来抓着她的手放了下去，然后又站到了席辞身边，隔开了她。

    “抱歉，他不喜欢别的女生跟他有任何接触。”

    颜画眼神淡淡，语气淡淡，让何夏夏的心也跟着淡淡了，而且她总觉得颜画眼神里还写了两个字，“滚蛋”。

    纪衍明这时候倒是走过来打了圆场，“毕竟公众人物，还是要注意点的。”接着他举起饭盒，伸手指着，“画画，这个格子里我给你做个煎蛋卷，这边放几个可爱的饭团怎么样？”

    席辞冰凉的视线落到纪衍明脸上，颜画也将眼神转了过去，纪衍明顿时觉得自己身上冷了好几度。

    厨房的气氛一时之间都凝滞住了，在客厅打游戏的几个人都远远看着，一时之间觉得好像有点不太对。

    (本章完)

