    还没等张淑芝多想，站在一旁的李婶，轻轻地拽了拽她的衣角，轻声安抚道，“张夫人，别多想，应该是战先生心疼你，所以给你找的保镖。”

    张淑芝若有所思的点了点头，坚信道，“对，心疼我，才找的保镖，嗯……就是这样。”

    见她被自己安抚了，李婶微微勾唇，心里满是得意。

    过不了多久，这个老太婆手里的钱还有东西，都会属于她的，拿着这些东西，然后远走高飞。

    正当她胡思乱想时，她的手机铃声突然响了起来，是一个陌生的号码。

    犹豫了一下，李婶一边往一旁走去，一边接起了电话，“喂，你好，我是……”

    话还没说完，电话那边就传来一道熟悉的声音，“李婶，好久不见。”

    李婶一愣，脑海里顿时出现了一个人的名字，试探道，“许……许欣然？你是许欣然？”

    “嗯，李婶，没想到这么久了，你还能第一时间听出我的声音啊，真是对我恋恋不忘。”

    “你……你在哪里？”李婶顿时想起了什么，立即问道，“许欣然，你别以为你一走了之了，之前的事就可以那么算了，我告诉你，你如果再不出现，我就把你的事告诉黎甜甜告诉战总，告诉全世界的人，你……”

    “李婶，你别哪这些威胁我，我要是完蛋了，你也不会有什么好日子过的，不如……继续和我合作，这样，你我还能活的久一点，怎么样？”

    李婶眼里划过一丝诧异，一时间有些犹豫不决。

    许欣然是把双利剑。

    虽然她的心思不纯，但同时她的主意多，也可以给自己造成更多的利益。

    而张淑芝只是个蠢货，利用完就要立马丢掉的家伙。

    这么想着，她张了张嘴，轻声道，“好，我跟你合作。”

    电话那边的许欣然笑眯眯道，“李婶还是和以前一样聪明，和聪明的人说话，就是简单明了，合作愉快。”

    李婶轻应了一声，随之想起了什么，犹豫道，“张淑芝的儿子没死！”

    “什么？”电话那边的许欣然震惊，“萧如风没有死！”

    李婶蹙眉道，“嗯，我亲眼看到的。”

    电话那边沉默许久，许欣然才开口道，“好，我……我还有事，先挂了，有事联系。”

    说完，她直接挂断了电话。

    看着挂断的电话，李婶眼里划过一丝的诧异，若有所思道，“许欣然，听到萧如风醒了，反应为什么那么大，难道……许欣然和萧如风之间还有什么，有趣的故事？”

    她可是听说过，许欣然和张淑芝是一个村里的，她不仅是村里唯一一个，上过大学的人，更是被张淑芝看中的人。

    一开始，张淑芝是撮合许欣然和萧如风，但之后不知道发生了什么，萧如风死了，许欣然怀上了战司爵的孩子，然后踹掉了战司爵的原配黎甜甜成为了名声在外的总裁夫人。

    总得来说，战家的人将许欣然当主人看待，但在外边的人看起来，她就是个住在战家的人，没很大的特别。

    不过许欣然自己在外边说过些，做过些什么，那就不得而知了。

    ……

    很快《我的火星男友》上线了，因为题材新颖，再加上秦若楠的流量和号召力，所以观看的人很多。

    正当秦若楠美滋滋时，黎甜甜又一次抢了她的风头，不知是谁，将上次黎甜甜临时救场扮演女二和秦若楠演戏的视频放上了网。

    网络上顿时对黎甜甜这个“女二号”引起了极大的兴趣。

    “哇，这个女二号好眼熟啊，好像是《我的火星男友》开机仪式上，那个和若楠穿的一样的女人。”

    “原来是她啊，没想到她居然会演戏，演技还这么好！”

    “太霸气了，我好喜欢，这个乔伊小姐，会的东西好像很多的啊！厉害！”

    “……”

    黎甜甜看了一眼，就随手将手机丢到了一旁。

    这种微博消息一看，就是那些营销号，蹭她的热度。

    真是疯了，春蚕到死丝方尽，一刻也不肯放过她。

    这几天，路小漫接着躲避父母，就借着腿伤，死皮赖脸的待在她家里。

    因此，战司爵爬她家窗户的次数少少了很多。

    完全是因祸得福！

    想到这里，黎甜甜揉了揉太阳穴，深吸一口气，正准备低头看文件时，突然一阵敲门声响起。

    “乔伊小姐，战氏集团的战总要见您。”程秘书说着，不禁咽了咽口水。

    不知怎么的，战总一脸严肃的样子，看起来生人勿进的样子。

    好可怕啊！

    黎甜甜微微一愣，毅然决然道，“不见！”

    这家伙有完没完，在家里还不够，现在又跑公司里来了？

    就在她胡思乱想时，办公室的门直接背推开，战司爵冷着个脸走了进来，而且还将办公室的门给反锁上了。

    黎甜甜心里一惊，眨了眨眼睛，下意识抱紧自己，警惕道，“你……你干什么？战司爵……你不会恼羞成怒，想打我吧？”

    见她的反应，战司爵勾唇一笑，无奈的摇了摇头，一边朝黎甜甜走去，一边扯松了领带。

    “甜甜，我想你了。”他非常直白道。

    黎甜甜缩了缩脖子，冷哼一声道，“我不想！你给我走远一点，看着你就心烦，你……”

    她话还没说完，就感觉唇上一紧，嘴唇被堵住，根本说不出话来。

    战司爵伸手捏着她的下巴，低头一点点的吻着，像是要将她吞掉似的……

    黎甜甜断断续续的说着，“呜呜呜……战司爵，你……放开我，你个混蛋，我……”

    啊！！！

    这个混蛋，一言不合就开始强吻了！

    察觉到黎甜甜的不专心，战司爵轻轻地咬了她一口，沙哑的嗓子道，“专心一点！”

    黎甜甜疼的张开了嘴巴，战司爵趁虚而入……

    办公室里气温随着气氛，逐渐的热了起来，两人吻的忘乎所以。

    良久，两人气喘吁吁的松开，黎甜甜将头抵靠在他的肩膀上，大口大口的呼吸着。

    他绝对是故意报复，想将这几天的怒火都发泄回来！

