    电话是孔三打来的，孔三告诉陆辰，他已经出发了，只是为了安全起见，也真的怕在墓里凶多吉少，这次就不打算让孔天宝跟着他一起冒险。

    他已经安排孔天宝去了云鼎盛世，让陆辰看在昨夜一起出生入死的份上，把孔天宝留在身边跟着，赏他一口饭吃，而且还要让陆辰严重警告孔天宝，从此以后，再不准下墓倒斗。

    陆辰同意了，他猜着孔天宝来不了那么快，就先跟着楚倩芸悄悄去看了她面试的公司。

    路上，陆辰又给陆豹打了电话。

    昨天他把从房东那里记的电话号码给陆豹发了，想问问陆豹有没有查出来这个电话号码的来历。

    结果陆豹已经查明，昨天下午房东接的那个电话，虽然不是姬长风直接打的，但是却是从姬氏集团打出来的。

    果然还是姬长风在暗中捣毁。

    陆辰想了想，这姓姬的怕是缠上他了，既然如此，那他也不会客气。

    他当即给陆豹做了安排。

    “阿豹，姓姬的是继楚奋强之后，第一个跳头出来挑衅咱们的，绝不能示弱，你马上再去找昨天那个房东，不管用什么手段，都要把那家店给盘下来，这个店我陆辰要定了，哼，想在我头上拉屎撒尿，他姬长风还不够资格。”

    对于搞定房东这事，陆豹向来是得心应手。

    软的不行就来硬的，硬的不行就来点不要命的，他有的是办法，既然人家先开枪了，那他们也没必要装君子。

    所以陆豹马上去办了。

    而陆辰也没有耽搁，他的车子跟着楚倩芸，很快就到了一座巍然耸立的写字楼下。

    瞧着挺有气派的。

    陆辰十分小心谨慎，就乘坐电梯跟了上去。

    最后他立在走廊里，仔细看了看这家公司的工作环境，又记了下这家公司的名字，然后就准备先回来。

    结果就在电梯口等待电梯时，他竟然发现了姬长风的身影。

    陆辰当即就躲进了楼道口。

    倩芸来面试，这姓姬的竟然也出现了。

    是纯属巧合，还是有人暗中耍阴谋？

    陆辰没有过多停留，看着姬长风英姿勃发的高大背影，陆辰怕被发现，就乘坐电梯先下了楼。

    在车子里坐了一会儿，看看表，已经上午十点半，楚倩芸还没出来，陆辰怕被楚倩芸看到。

    既然是那么大的公司，也定然不会有直接的危险，所以陆辰就开车先离开了。

    他准备先回云鼎盛世，结果他刚调转车头，将车子开到马路上，手机就再次响了。

    打开一看，竟然是义父郑天仁打来的。

    “辰儿，你好久没回来了，中午来家里吃饭吧。”

    见义父让他中午回去吃饭，陆辰没有推辞，马上就答应了。

    毕竟他好久都没回郑家了，也该回去看看。

    所以陆辰直接给冯涛打了个电话，让冯涛代替他回云鼎盛世，去接一个叫孔天宝的小年轻。

    一切吩咐完毕，他就调转车头去超市买了补品，然后开着车子直接回了郑家。

    郑天仁让陆辰回来，当然不止是吃饭那么简单。

    因为据可靠消息，姬家老六姬长风貌似要对陆辰动手，这个消息很可靠，不光是郑家的关系网传出来的。

    就连吴菲菲吴大小姐那边，也都专门打过来电话，让他专门提醒陆辰。

    新一轮的屠陆大会，就在昨天晚上再次召开了，只是这次的组织者不再是楚奋强，而是变成了姬长风。

    这个姬家老六为什么要对陆辰动手，郑天仁也已经搞清楚了。

    还是因为那个楚家大小姐楚倩芸。

    郑天仁觉得，有必要和他这个义子深入沟通一下。

    所以中午的聚餐，就变成了郑天仁和陆辰两个人，而且吃饭时，郑家所有人都被支了出去。

    “辰儿，最近工作怎么样？”

    “义父，挺好的！”

    “听说你已经和盛家达成了合作，要联合生产一款秘药？”

    “是的义父，不止是一款，后续会有很多。”

    “好，那就行。”

    郑天仁给陆辰夹了点菜，又将目光看向了陆辰。

    “听说你的翡翠珠宝店，也已经搞得有声有色？”

    “是啊义父，我已经在筹备第二家店铺，马上就拿下了。”

    郑天仁还是微微一笑。

    “好，不错，我郑天仁看中的儿子，果真是人中之龙。”

    郑天仁夸奖完陆辰，突然就面色有些凝重了。

    他本来想说什么，但是突然改变了主意，又说起了别的。

    “辰儿，上次你被慕容冲伏击，我已经调查清楚了，你知道是谁帮你的吗？”

    陆辰早已经猜到，以当时的凶险和实力，应该就是菲儿出手的。

    而且上次长孙无忌带玄武宗十大高手来破阵时，当时还有人给他发消息，这个人肯定也是菲儿。

    陆辰并不糊涂。

    但是在面对义父郑天仁时，他竟然佯装不知。

    “义父，你查到是谁帮我的？”

    郑天仁老谋深算，他见陆辰故意反问，也不拆穿，就笑着说道：“是天鹏商业帝国的吴菲菲吴大小姐！”

    见义父查的结果和他不谋而合，陆辰的心里，还是马上激起了一丝涟漪。

    这辈子，他欠菲儿的，怕是还不清了。

    正当陆辰陷入沉思时，郑天仁却直接给陆辰下了个命令。

    “辰儿，人家救过你的命，你待会儿吃了饭，就代表我去看看吴大小姐，当然吴大小姐比较忙，我已经和她约好了，正好人家特意空出来了一个下午，你就带着人家四处逛逛。”

    郑天仁怕陆辰不去，已经提前封死了陆辰所有的退路，竟然提前和吴菲菲把时间都约好了。

    而且他并没有和陆辰说楚倩芸，也没有提姬长风，毕竟年轻人感情的事，他确实不好插手。

    但是即便如此，他还是做了两手打算。

    为了防止陆辰有危险，他已经暗中抽调了郑家三分之一的铁血飞虎营高手，暗中保护陆辰。

    同时他也做了另一手准备，一旦这姬家老六撕破脸，真的敢危及陆辰的生命，那郑家一定会不惜任何代价灭了姬家。

    即便姬长风的五个姐姐嫁的都不差，势力也盘根错节，但是这都不是姬家欺负陆辰的理由。

    而且郑天仁老谋深算还有高招，他之所以特意给陆辰和吴菲菲创造见面的机会，也真的不仅仅因为吴大小姐家世显赫。

    最深层次的原因，是他觉得吴菲菲不但长的漂亮，又气质绝佳，而且之前还和陆辰有过一段曲折的经历。

    在陆辰的那么多异性朋友里，郑天仁最钟意吴菲菲。

    所以他想撮合陆辰和吴菲菲，有情人终成眷属。

    至于楚倩芸，自从陆辰和这个楚家大小姐纠缠在一起后，好几次都让陆辰九死一生。

    而且这次姬长风联合那么多豪门，再次开启毒辣的屠陆大会，这其中的导火索还是因为楚倩芸。

    所以这个楚家丫头于陆辰不祥。

    可以放弃。

