    这太巧了不是？

    之前李冈本找自己算计安太旺，现在是安太旺上门傍自己去对付李冈本？

    但很抱歉，唐刀都没兴趣。

    他现在不想把手伸进亚洲了，他可是知道，在北美有个老头子，那眼神盯着这片土地很久了，而且在不久的将来，那场震惊世界的金融狙击战就要爆发，到时候，唐刀可不觉得陷在这高丽的泥潭中。

    金融危机的爆发当然不是某个人能够推动的。

    他的背后更多的需要新鲜血液支撑的贪婪财团，以及需要用经济保持霸主地位的政治，这些玩意才是大势，任何个人挡在面前都只不过是被瞬间给碾压成灰，就连唐刀的财团，也不过是大一点且稍微硬一点的砖头而已，除了被敲碎还能有什么本事？

    唐刀很直接的就拒绝了安太旺的建议。

    “很抱歉，安太旺先生，我和我的公司目前没有任何想法将手伸进亚洲，我们只想将自己的利益维护在西方世界和非洲等未开发的地带，我不认为…亚洲有我这种行业生存的土囊。”唐刀这话倒是干脆，他主要也明白，有些话不适合糊弄人。

    安太旺眉头一蹙，张了张嘴，脑子里是飞速的运转着，但也很快就想通了其中的猫腻。

    这个男人可是做军火的，来这儿做？

    恩！

    找死！

    这儿可是动物园，专门出凶猛的野兽。

    “我只是想和您合作，这种送上门吧的钱，总要去捡吧，要不然，肯定要遭报应的。”安太旺还劝说着。

    “我有家私人银行，如果您需要钱，我倒是可以贷给你，但很抱歉，我本人对安太旺先生所说的没有任何兴趣。”唐刀抬起头看了下挂在墙壁的闹钟，笑着，就开始赶人了，“我要去锻炼了，如果有机会，我会去拜访您的。”

    说着就要起身，他可不管会不会不礼貌。

    双方现在、将来合作的可能性都不太有，没必要太在意对方的感受。

    安太旺赶忙拉住对方，示意唐刀不要那么着急，还颇有些遗憾的摇头，这身体往后一趟，他喜欢用这样的姿势来表示自己的野性，“尼古拉斯先生，难道您真的不动心？”

    其实，安太旺也不确定自己能不能吃下李家的银行。

    他只是在赌！

    或者说是不甘心，在高丽扎根了上百年的李氏家族其实算是贵族，双方的长辈还有点龌蹉，在二战期间虽然都为日军服务，但因为贵族的原因，李氏家族的子弟都属于比较高位的二五仔，这就让安家吃了不少憋，并且还通过手段“买”了一处安家的庄园。

    彻底的就撕破了脸。

    在步入经济发展后，双方也只是维持表面的客套。

    实际上…

    都希望对方去死。

    而且，安太旺心里忐忑，自家能拿得出手的就一个大儿子，而李家除了李冈本外，在洛杉矶大学有个读金融的大哥，还有个就业与摩根士丹利的三弟，李冈本身为老二也是人才，这李家三兄弟可比安家两兄弟要靠谱多了，要是某天安太旺出事了，这恐怕…

    先下手为强。

    安太旺的强调，在于唐刀看来毫无营养，甚至觉得不耐烦，只能维持表情，前者见他是油盐不进，这终于也是心里不爽，身体前倾，声音一高，“尼古拉斯先生不在意，那这价值几十亿的蛋糕就只有我自己吃了，不过既然你还在银行业，那我想要一笔钱，从你这里贷款。”

    他看中的只不过是唐刀的金钱而已。

    太旺集团的企业现金流也不过是一亿美金左右，想要在解下来的大战中取胜，就得烧钱。

    钱这玩意，才是王八蛋，但任何地方都离不开他。

    最容易让人上瘾的是金钱。

    “哦？”唐刀听说对方想要贷款，这下是来了兴趣，“安太旺先生，你要多少？”

    “最少，三亿美金！”安太旺盘算了下说。

    唐刀点点头，“当然可以，不过你用什么作为抵押？我这里不接受信誉抵押。”

    信誉抵押主要活跃于西方资本社会，类似于扫脸，很多富豪阶层去玩，比如去拉斯维加斯，就能靠一张脸拿到不同档次的筹码，听说，曾经有一位马来西亚的赌徒去拉斯维加斯，靠脸贷款五千万美金，对方在马来西亚的身价大概在10亿美金左右，没有人认为他会跑单。

    结果…

    他跑了，然后针对他，把他拉入黑名单，几乎世界任何地方的奢侈品和奢华店都不会给他签单，而且，还要面临赌场的诉讼，对于商人来说，信誉是极为重要的东西。

    可唐刀不相信。

    只要自己有钱，能赖就赖！

    “三亿美金，如果你认为有同档位的抵押品，可以将资料提供给我们，我们会请专业人士评估，如果你的速度够快，我们也能在第一时间放款，不超过一小时。”唐刀笑着说。

    “那我回去准备，先把钱给我准备好吧，不，给我准备五亿美金。”安太旺伸出个手掌，直接说。

    “可以。”

    安太旺虽然没得到自己想要的—拉唐刀下水，但这资金终于是不用愁了，在高丽国内，他不想让别人知道他的账户中有大批流水，甚至不想走那些“正规银行”，要是被李家听到风声，那就满盘皆输了。

    这是客户，唐刀还是很客气的，亲自将他送下楼。

    在电梯里，安太旺突然就问了唐刀个问题，“尼古拉斯先生，如果把俊基安排去非洲你觉得如何？”

    ？？

    几个问号代表了唐刀的疑惑，但看了下安太旺，他又一下子懂了，安俊基的环境太舒适了，以至于舒适的忘记了自己应该承担的责任。

    “我觉得他会死！”唐刀可不客气，很干脆直白的说，却又话锋一转“当然，也有可能活下去，谁知道呢？”

    安太旺脸色一灰，叹了口气，勉强的挤出点笑容，“非常感谢，那告辞了。”

    看着对方离开，踉跄的脚步。

    唐刀想起收集到关于安太旺的健康调查。

    他在医院的档案显示…

    肝癌中期！

    