    “师姐，你没事吧？！”

    一落在白夜后背上的楚云，第一眼就看到了自己师姐那惨白的脸庞。

    顿时惊得他，急忙上前询问了起来。

    “咳，没事......死不了。”

    萧月摇了摇头，虽然脸色看起来不是很好。

    但是她的眼眸中，光芒闪动，精气神旺盛的让对视上她目光的楚云。

    感觉像是直视太阳而被炙烤到了一般。

    “唔~”

    楚云下意识的发出一声呻/吟，眼睛刺痛的他猛地闭上了双眼。

    赶忙转过了头去，不敢在看向眼前的萧月。

    “额，小师弟你没事吧！”

    萧月看到他的表情，顿时一惊，急忙收敛起眼眸中璀璨的光芒。

    “我、我没事......”

    楚云双眼留下一行泪水，那是被萧月眼中的光芒给灼到了眼睛。

    泪腺像是不受控制一般，在那里猛留着眼泪缓解着那刺痛的眼珠子。

    十几秒后，楚云的眼睛才渐渐的适应了下来。

    “师姐，你的情况有些不对......”

    楚云明显的感受到了自己师姐身上有些不对劲。

    “我自己的身体，我知道。现在我们先离开这里......咳咳。”

    萧月说着，又忍不住在那里咳了两声。

    “现在离开吗？”

    楚云一惊，他记得在进入这处【琳琅】密地的时候。

    自己的师姐可是说过，这处密地会开启十天的时间。

    算起来，到现在好像时间早就过去了十天时间！

    这段时间陷入了铸造那几柄宝剑的楚云，愕然的发现时间早已不知不觉的过了那么久！

    “对，先离开这里！”

    萧月点了点头，不给楚云说话的时间。

    一拍座下的白夜，一边在那里解释了一句：

    “时间有点紧，在不离开的话，我们想要在离开这里，可能要等两年后了！”

    “两年？！”

    楚云愣住了，下一秒钟，他急忙看向自己的师姐：

    “师姐，难道这处密地的开启还跟时间有关系吗?”

    “对了，东方子瑜他们那些人！”

    他猛然想到，这处密地里进来的可不是只有他们师姐弟两人。

    另外还有八个人跟着自己等人进入了这处密地。

    “那些个家伙，你就不用操心了。”

    萧月没有想到他会问这个问题，后面想到在外面的时候。

    自己的这个小师弟，为东方家小子和欧阳家的那个小妞请求带上他们。

    萧月便以为他们之间有着不错的好友关系。

    “你那些朋友，我在前面的时候都已经送出去了......除了个倒霉家伙，现在应该已经成为了某头凶兽的米田共了吧！”

    “某个家伙？米田共？！”

    楚云先是一愣，后面猛然想起米田共的含义。

    自己这位师姐话里的意思是，有个倒霉的家伙被一头凶兽给吞食了！

    “你这只小蝴蝶，是老师给你的？”

    萧月看着从下面一路飞上来的火儿，脸上露出一抹惊诧的表情。

    “额，不是。”

    “叽叽~！”

    看着落在自己肩膀上的火儿，楚云摇了摇头，说道：“这个是一个朋友送的。”

    “一个朋友？女性朋友？女朋友？”

    难得的，萧月虽然看上去脸色惨白，但是还有那个闲情来跟他开玩笑。

    “咳咳，师姐！”

    楚云被她这么一逗，尴尬的不知道怎么接口。

    “好了，不开玩笑了。我们赶紧跑路吧！”

    萧月像是感应到了什么，猛然回头望向了来时的方向。

    那里，原本被白夜一声龙吟，给震得裂开的乌压压云层正在缓缓闭合。

    但是眼尖的萧月在那云层的深处，发现了一道恐怖的身影正在朝着这边冲来。

    “白夜！”

    萧月猛然一声大喝！

    不等楚云疑惑，自己的师姐为什么要用“跑路”这个词眼时。

    身下的白夜猛然发出一声恐怖的巨吼：

    “嗷~！！”

    下一刻，白夜的身影猛然一闪，瞬间没入了虚空之中。

    施展的赫然是空间穿越的能力！

    也是这个时候，楚云不用自己的天赋技能都清楚的明白了。

    白夜是真的进阶到了7阶封号的序列！

    毕竟，在地球上，能进行空间穿越，只有晋阶到了7阶才会掌握的一个能力！

    “吼~！”

    在白夜驮着背后的师姐弟两人，穿越空间消失在这片火山群的时候。

    在他们背后追来的恐怖存在，全身隐藏在血色阴影中。

    在一分钟后，猛然出现在岩浆湖的上空。

    一股比之白夜还要强上几分的气息猛然在这片岩浆湖区域荡开。

    天空上原本慢慢聚合的黑云，在这股气势的冲击下。

    再次炸了开来，比之白夜造成的异象更为的恐怖。

    原本积年累月下产生的云层，在这不知名的恐怖凶兽气息冲击下。

    被震的化作一缕缕云气，消散在这片天地之间。

    猛烈的阳光重新将下面的火山群笼罩在刺眼的杨光下！

    “吼~！吱！吱！”

    古怪的吼叫声里，血色笼罩下的身影渐渐浮现而出。

    赫然是一头有着三颗狰狞的脑袋，背生三对巨大蝠翼的奇异凶蝠！

    从对方那不断散发而出的气息，却是一头达到了7阶临界点的恐怖凶物！

    “吱！！”

    三首凶蝠感应到渐渐消散的空间涟漪，它中间那颗金黄色的头颅。

    猛然朝着白夜贯穿传送离开的地方，狠狠冲出一股强大至极的精神力量。

    瞬息间，跟着打开了一道巨大的空间通道。

    通道那头，却是一片一望无际的茫茫大海。

    三首凶蝠看到对面的景象后，先是犹豫了一下，后面似乎是回想到了什么让人愤怒的回忆。

    在下一刻毫不犹豫的跟着追了进去。

    ......

    月牙海岛上，原先的丛林空地上。

    一道道空间之门打开，从里面不时有人影掉落出来。

    “砰~！”

    “呜呜，屁股好疼！”

    东方小鱼跌落在地上，一手揉着摔得疼痛的屁股。

    一手撑着地面，想要从地上爬起来。

    刚才从空间之门中掉下来的她，一个反应不及时，解锁了成就【屁股向后平沙落雁式】！

    好在她的运气不错，出现的空间之门只是离地不过一米多高的位置。

    不然没有自己子瑜哥哥和笑笑姐在一旁帮衬，她要是真从几十米高空中落下。

    这个时候，早就已经是摔成了一滩肉泥！

    “小鱼，你没事吧！”

    另外一边，欧阳笑笑打量了一番四周。

    发现自己等人已经回到了早前集合的岛屿丛林空地上。

    而自己同伴的小妹，此时正一脸痛苦的在那里揉着屁股。

    她忙走了上去，询问起了对方来。

    “啊，笑笑姐！”

    东方小鱼看到走来的欧阳笑笑，当即急忙站了起来。

    “小鱼，你有看到你哥哥没有？！”

    欧阳笑笑刚确定自己回到了地球上，就在那里寻找起了东方子瑜的身影。

    只是不管他怎么看，东方子瑜的痕迹却是不见分毫。

    “没有......”

    “砰~！”

    还没等东方小鱼说完话，在她身前不过两米远的距离。

    有一道身影被那空间之门给吐了出来。

    东方小鱼和欧阳笑笑顿时一惊，猛然朝着那刚落地的身影看了过去。

    “噗噗~！”

    东方子瑜猛吐着口中的草屑，一抬头就看到了自己妹妹和同伴望来的目光。

    他先是一愣，然后苦笑着抬起手，打了个招呼：“你们没事吧？”

    “子瑜哥！”

    东方小鱼看到自己的哥哥时，顿时激动的跑了过去。

    这个时候，屁股也不疼了，身体也不累了。

    “咳咳，好了！你都要压死你哥了！”

    东方子瑜艰难的将挂在自己身上的妹妹，给扒拉了下来。

    “进阶了？”

    欧阳笑笑看了一眼树懒一般挂在东方子瑜身上的小女孩，目光落在自己同伴的身上。

    她的神情猛然一凝，有些不确定的在那里问道。

    “嗯，勉强晋入了4阶！”

    东方子瑜将挂在自己身上的小妹放下，语气平淡的在那里说道。

    “......”

    欧阳笑笑看着自己的同伴进阶到了4阶，在想想自己现在。

    依然在4阶的门外徘徊着，顿时心中涌起了一股无力感。

    似乎是看出了欧阳笑笑心里的想法，东方子瑜上前看着对方的眼眸，“不急，以你的天赋。进阶4阶，对于你来说，只是时间问题而已！”

    “嗯。”

    听到自己同伴的安慰，欧阳笑笑毕竟怎么说都是欧阳家重点培养的接班人。

    心态和心性都是上上之选，她很快就收拾好了自己的情绪。

    脸上重新露出了一抹自信的笑容。

    “砰~！”

    一道空间之门在东方子瑜几人的身旁打开，从里面吐出一道血肉模糊的身影。

    一时间将早先传送回来的众人给惊到了。

    “是他！”

    欧阳笑笑看着那道血肉模糊的身影，感觉很是眼熟的样子。

    下一秒，她就回忆起了对方的身份--早先三名5阶中的其中一人。

    “他死了吗？笑笑姐。”

    东方子瑜从自己哥哥的背后，一脸好奇的望着那边躺倒在地上一动不动的身影。

    “不死也差不多了。”

    欧阳笑笑感受到对方身上那虚弱到好似随时可以跳停的心脏声。

