    当伊姆来到与赢子辰齐平的高度之后，就停了下来，猩红的瞳孔紧盯着赢子辰一言不发，右手搭在腰间的配剑上，已经积蓄到极致的气势顷刻间爆发，引得周围的空间好似水面一般，荡起了一圈圈波纹！

    这是极致的霸王色霸气, 所谓的霸王色霸气其实就是“心境”的力量，用自己心灵的力量，去影响现实，这就是霸王色霸气。

    这个世界有一句名言，“真正的强大源自于内心”，也就是说，要想成为强者，就需要拥有一颗强大的“心”！

    与秦时世界对心境的重视，有着异曲同工之妙, 只不过秦时世界的等级过低，并不能真正显示出心灵的力量！

    所以，论对心灵的力量，赢子辰并不弱与伊姆，赢子辰同样也能释放出振动空间的霸王色霸气！

    不过，并没有必要，一圈圈空间波纹从赢子辰身上扩散而过，赢子辰却并没有任何异样的表现，依旧站在那里与伊姆对视着！

    见到面对自己的霸王色霸气，赢子辰并没有受到任何影响，伊姆猩红的瞳孔之中，也闪过一丝异色，要是赢子辰同样用霸王色霸气对抗，即便她落在下风，她也不会有任何的意外，但赢子辰却是在承受了她的霸王色霸气之后，依旧和没事人一样, 这就让她感到诧异了！

    是恶魔果实的能力吗？

    不对，他确实没有动用任何力量，否则，我的见闻色霸气不可能感知不到任何一丝力量波动！

    有趣，实在太有趣了！

    刹那之间，伊姆心中闪过无数个念头，随即，伊姆冷冽的俏脸上，浮现出一丝疯狂的神色，右手缓缓抬起，然后重重的握住腰间的配剑。

    噌，一声清脆的剑鸣过后，锋锐无比的气息便充满了这片空间，随之而来的便是咔嚓咔嚓的破碎声，这片空间瞬间便如同破碎的镜面一般，充满了一道道漆黑的裂纹，让人一眼看上去，就有一种恍惚感，仿佛空间折叠了一般！

    不过, 这只是假象，空间没有折叠，空间只是被斩断了而已，刚刚那一瞬间，伊姆连出七剑，每一剑都将空间斩破，这才出现了现在这副奇特的景象！

    伴随着空间的破碎，赢子辰的气息也彻底暴露出来，依姆的那七剑，可不只是仅仅斩断了空间而已，更是斩断他与这方天地的联系！

    和其光，同其尘。湛兮，似或存。

    达到归元境之后，赢子辰对于“和光同尘”的理解，也更加深刻，如果赢子辰想，他可以将自身的“炁”彻底融入这个世界，成为这个世界真正的主宰，到时候，便是“我意及天意！”

    不过，有得必有失，若是赢子辰真的与这方天地相容，那他也将与这方天地一荣俱荣，一损俱损，若是这个世界破碎，那赢子辰也同样会受到牵连，不死也要半残！

    所以，有着大好未来的赢子辰，自然不会做这种自缚手脚的事情，但即便如此，只要赢子辰处于天人合一状态之中，没有达到某个界限的攻击，也无法对他造成伤害！

    感受着空气中，残留的锋锐剑气，赢子辰对着伊姆笑了笑，道。

    谷璇

    “该我了！”

    伴随着赢子辰话音落下，伊姆猩红的瞳孔开始剧烈收缩，手中长剑没有丝毫犹豫，直接对着左侧就斩了下去！

    下一刻，赢子辰的身影恰巧出现在伊姆的长剑前，锋锐无比的气息扑面而来，赢子辰的身影如同鬼魅，在长剑到达了前一瞬，便已经消失！

    伊姆的长剑在赢子辰消失的瞬间，也偏转了方向，顺势向着身后斩去，诡异的是，赢子辰的身影也恰巧出现在这里。

    这一次，赢子辰没有在选择躲避，一把光剑直接与伊姆的长剑碰撞在一起，刹那间，猛烈的冲击波以两人为中心爆发而出，所有的空气在这一瞬间被排斥一空，暂时形成了一片真空领域，被席卷而过的空间更是荡起了一圈圈波纹，甚至隐隐还有破碎的迹象！

    砰！

    仅仅僵持了一瞬间，赢子辰便倒飞而出，手中的光剑也已经消失，但身上却并没有什么伤势，因为，赢子辰全身都被一层金光所笼罩！

    这一次力量的碰撞，是赢子辰落入了下风，伊姆不愧是统治了这个世界长达八百年的存在，八百年的时间，就是一头猪也能成精了，更何况能把天龙人当“猪”养的伊姆，又怎么可能是猪！

    赢子辰虽然也汲取了这个世界力量体系的部分玄妙，但赢子辰的根基，还是以秦时世界的“炼气体系”为主，所以，在力量比拼上，赢子辰不如伊姆很正常，毕竟，伊姆才是站在这个世界力量体系巅峰的“人”！

    赢子辰一下子倒飞出来几十米，当赢子辰停住脚步的时候，伊姆锋锐的剑光也已经映入赢子辰的眼中，赢子辰身上金光一阵流动，汇聚出两根如同巨蟒一般的金色长鞭，后发先至，两根金色长鞭如同毒蛇吐信，电射而出，一根金色长鞭径直与伊姆的剑光碰撞在一起，相互纠缠，另一根金色长鞭则是从右边绕了过去，猛的抽向伊姆，即便伊姆及时反应过来，收剑抵挡，但还是被直接抽飞了出去！

    赢子辰得势不饶人，直接化身触手怪，身上蔓延出十几根金色长鞭，一股脑的向着伊姆抽去！

    金光闪烁，剑气纵横，伊姆仅仅飞出去了十多米的距离，便强行止住了身形，没有任何迟疑，伊姆连续斩出十三剑，十三道剑气纵横交错，直接将十几道金色长鞭尽数斩断，碎裂成漫天金光！

    下一刻，三足金乌展翅而来，闪烁着寒光的爪子，伴随着血肉撕裂声，精准的命中了伊姆的后胸，撕下了大片的血肉，但伊姆并没有在乎鲜血淋漓，白骨外露的伤口，转身一拳直接将三足金乌打爆！

    噌！

    金色的光剑，顺着伊姆的背后的伤口，径直刺入了进去，携带的动力又带着伊姆飞出去了几十米远，伊姆才堪堪止住身形！

    “呵呵，哈哈，哈哈哈…”

    止住身形的伊姆，先是伸手摸了一下背后的伤口，然后便将被鲜血染红的手掌放到了嘴边，好似变在品尝什么佳酿一般，伸出舌头舔了舔，最后，伊姆的神色变得无比疯狂起来，在那里放声大笑。

    随着伊姆的笑声越来越大，伊姆身上的气息也变得更加强大起来，背后的伤口处，肉芽蠕动，眨眼之间，伤口便恢复的完好如初！

