    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “有空吗？中午我们一起出去吃个饭？”安明晨表情不怎么好。

    上次的事情，弄得很尴尬，本来准备过几天忙完公司的事情再找她聊的。

    结果这才一天，笑笑就变成体训生了。

    他只能丢下工作跑过来。

    “没空啊。”楚蕴抱着学习机，“让让，我要上课了。”

    安明晨也看到楚蕴手里拿的东西。

    果然和笑笑说的一样。

    心里更不舒服。

    “现在是早自习。”

    可以不需要老师讲课的。

    再说，她就算去了也压根不讲课，去还是不去有什么差别？

    “而且，我是找你聊笑笑的事。”

    上次那件事后，虽然表面上许惜月没什么错处，但他心里不知道为什么，对她产生了排斥。

    若非必要，现在还真不是很想跟她见面。

    楚蕴撇撇嘴，回头坐下。

    “想说什么说吧，你有五分钟时间。”

    安明晨拧眉，对楚蕴的语气很不满。

    而且他说的是中午吃饭聊。

    安明晨想了想，还是走进来。

    因为是早上，办公室到的老师都是各班的班主任，此时大家都已经去盯着班里学生去了，整个办公室只有楚蕴和安明晨两个人。

    安明晨也不拐弯抹角。

    “让笑笑转为体训生，你是认真的吗？”

    楚蕴眯了眯眼，“有一点你应该搞清楚，不是我让她转，这是他们自己的选择。”

    “他们都是孩子知道什么？”安明晨激动的道。

    楚蕴微微一笑，看着他，目光讽刺。

    韩笑笑受委屈的时候，韩笑笑仗势欺人犯错甚至犯罪的时候，她就是孩子。

    谈情说爱，暧昧滋生的时候，就忘了她是孩子了。

    安明晨觉得这目光让人烦躁。

    转开目光，“不管因为什么，马上给她转回来。我是她的监护人，这个主我还是能做的。”

    “哦，昨天晚上已经上报了，改不了。再说，她的成绩也就那样，艺体生不是挺好的吗？分数要求低很多。”

    安明晨：......

    呵，怎么可能改不了。

    不说他完全可以直接捐两栋楼，就说这种小事，只要有点钱都能搞定。

    而且，艺体生有什么好的？

    特别还是体训生。

    男生倒是可以，一个女孩子.....笑笑得遭多大罪啊。

    安明晨闭了闭眼，

    “行了，现在也没有外人在，你跟我说实话，是不是因为私心对她不满。”

    不等楚蕴说话，安明晨直接道，“你也不用急着否认。

    之前的事情，笑笑因为年纪小，的确可能说了几句不中听的话，都到现在这个地步了，你要是说完全不记恨她，别说我，就是说给不相干的人听，也没人相信。”

    楚蕴微笑着，看着安明晨，“你还有两分钟。”

    安明晨愣了一下，深吸一口气，语气更不客气。

    “今天既然说开了，那我就直说了，你应该知道，我需要的妻子，不说门当户对或者对我事业有帮助，但是至少有一点。

    不能拖后腿，在精神上和家庭上，应该是支持我的。

    我之前也一直以为，你是个贤惠豁达的人。

    却没想到，你在笑笑这件事上，自己身为一个老师，不是用科学的方法教育，反而是一味的打压。

    笑笑只是表面上表现的叛逆，其实骨子里是个好女孩。

    这个时候你不好好引导她好的一面，反而这么强势打压。

    你不会不知道，这样很容易激起孩子的抗拒心里吧。”

    “如果你真的连笑笑这个我唯一的亲人都容不下，那么我觉得有必要重新考虑下我们之间的关系。”

    安明晨说话，向来是谦逊有礼，并且留有余地的。

    今天这番说辞，显然是心疼坏了才一反常态。

    不过也不排除他的抱着威胁的目的才说出来的。

    楚蕴微微一笑，又是好女孩啊！

    淡漠的开口，“要不要重新考虑是你的事，不用特地征求我的意见，你还有三十秒。”

    安明晨：......

    问出了这几天一直想问的话，“你到底是不是我认识的许惜月？”

    楚蕴半点都不慌，站起身来。

    “我也觉得你应该是个懂事的男人，莫名占用别人工作时间这种事情应该有度。

    时间已经到了，如果是作为家长，我给你的答复就是改不了，如果作为男朋友......

    我现在是在当你女儿的老师，不是当她后妈。”

    安明晨：......

    -

    安明晨走出教学楼，回到车上，脸色阴冷的坐在后座上。

    烦躁的点上一根烟。

    烟雾缭绕中，安明晨突然出声，“打电话给旗下的新闻网站，让他们派人过来调查。”

    坐在驾驶室的助理愣了一下，“那...让他们只查许小姐？”

    安明晨立即不满，“怎么，你也觉得笑笑才是错的？”他是看着她长大的，昨晚她哭了一晚，诉说自己的委屈，他才知道自己忽略了她那么多。

    她的眼泪怎么可能有假？

    助理：......

    其实还真没觉得韩小姐有多无辜。

    就平时那做派，说话做事的态度，除了在总裁面前安分点，对别人那叫一个过分。

    不过，安总显然不愿意相信，作为最懂总裁心思的得力助手，他会给总裁他想要的真相。

    “.....安总，这件事恐怕瞒不住许小姐。”

    一猜都能知道。

    “让你做就去做，十点之前，我要网上都知道这件事。”

    十点就是他们训练的时间。

    一想到笑笑马上就要和那些臭男生一样在操场上挥汗如雨，他就分分钟忍不住。

    笑笑就该是被捧在手心的公主，怎么能受这种罪。

    助理目光一深，他就知道！

    现在已经早上八点了，十点之前就要网上都知道这件事，哪还有时间好好调查。

    光是写稿子都有些赶好吗。

    微微叹了一口气，好不容易安总有个女朋友，结果因为韩小姐闹成这样。

    许小姐不仅成不了总裁夫人，可能还会成为安氏的打压的对象。

    就不知道，面对总裁的怒火，她够不够聪明了。

    虽然心里同情，助理还是接通了电话。

    “这件事情马上办，兵分两路，十点之前发稿，另外再派一拨人，再去学校......”

    -

    楚蕴撇下安明晨后，就到了教室，按部就班的给众人安排学习进度。

    对于林静等人都觉得吃不透的难点，她也会耐心讲解。

    韩笑笑坐在自己的座位上，整个人阴测测的。

    她等了一早上，直到吃完早饭，轮到体训生的训练时间了，都没见楚蕴宣布让她转回来。

    到底是许惜月这贱人一意孤行不给她转，还是晨叔又被她蒙蔽了？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

