    慕念也将洛洛搂住：“我是刚醒，你们怎么过来了？”

    “昨天我们就没走哇，妈咪，你昨天去哪了呀，怎么都没管我们的。”宸宸委屈地撇嘴。

    “因为出了点事情。”

    “唔。”宸宸一时也不好说什么，只能拉住她的手，“那，我们去吃饭吧，吃完饭再出去玩！”

    “嗯？”慕念觉得宸宸这话里有话的。

    “反正，我不要回傅家。”宸宸小声嘟囔。

    慕念叹气。

    宸宸又小声补充道：“听说坏爹地的爹地和妈咪回家了，我才不要去见他们呢，谁知道他们会不会跟太奶奶一样讨厌。”

    “宸宸，不要乱说话。”

    “我认真的嘛，不然怎么管家伯伯大清早，就要把我跟洛洛接回去，我才不回去呢！”

    慕念轻轻揉了揉宸宸的脑袋：“我陪你们吃早饭，然后一起回傅家好不好？”

    “不好，我才不要妈咪回去那个地方被欺负。”

    洛洛始终静静站在原地，他听着这些话，心里有些默默在想。

    也许，让慕念带着宸宸回厉家，他一个人留在傅家，会是最好的选择，这样谁都不用纠结了。

    痛苦也只痛苦他一个。

    正当洛洛出神想着计划时，宸宸一把揪住他的手臂，拉他到慕念面前：“你说哥哥说得对不对，我们才不要回傅家呢。”

    洛洛一愣，随即，很缓慢地点了点头。

    宸宸一把搂住洛洛：“洛洛在傅家吃了那么多苦，精神状态都不好了，不然怎么可能自己去研究微积分。”

    “慕临宸，你不说话没人把你当哑巴。”洛洛伸手在他额头上狠狠敲了一下。

    “痛痛痛！怎么了嘛！”宸宸捂住额头跳脚。

    “你才精神状态不好。”

    “唔，那我给你道歉嘛，哎哟，反正我就那个意思嘛。”

    宸宸一副‘傅家是地狱’的样子。

    慕念叹气：“宸宸，那毕竟是你的爷爷奶奶，我们不喜欢他们，但是也要尊重他们，对吗？”

    宸宸这才乖乖冷静下来，他抓着慕念衣角：“可是，我们现在有别的家了呀，为什么还要回去呢？”

    “因为就算他们不喜欢妈咪，但是他们喜欢你们，爱你们啊。”

    “不爱妈咪，爱我有什么用啊。”宸宸更加不乐意了，“那妈咪，我们自己回去，你不要跟着回去了。”

    慕念还没说话，就听一道沉冷的脚步声，由远及近。

    她叹气：“恐怕，由不得我了。”

    宸宸歪了歪头：“为什么呀？”

    因为……

    下一瞬。

    傅斯年停步在两个孩子身后，慕念的身前。

    慕念怔怔地看着面前这位，穿着私人订制西装，身材比例完美，五官俊美无俦的男人。

    若人生能回初见，她一定逃得远远的。

    她下意识拉紧两个孩子的肩膀。

    “怎么，你还要我请你回傅家么？”

    他一开口。

    磁性低沉的嗓音，就暗藏嘲弄与讥讽。

    慕念硬着头皮，不悦道：“我才刚起床。”

    “我带孩子去吃饭，你洗漱下来。”

    “知道了。”

    傅斯年抓住宸宸和洛洛的手臂。

    宸宸立刻甩开他：“我才不要回傅家。”

