    第33章 准备再次邀请

    虽然苏陌没有像宗门里的大家那样惯着她，可是她却觉得和苏陌组队斗魂还有修炼什么的都很有趣。

    “一定要打拳吗？”

    宁荣荣眼巴巴的看着苏陌，眼中满是拒绝。

    打拳什么的，真的太粗鲁了啊！

    有损她小仙女的形象。

    当然，主要还是太累了！

    “你可以不学！”

    苏陌态度依旧。

    “……”

    宁荣荣气鼓鼓的瞪着苏陌，当真是恨得牙痒痒的。

    如果是一般的自创魂技，她也不在乎，放弃就放弃了，可是宁荣荣还是有一定眼光的，知道苏陌自创的剃对她来说意味着什么。

    “学，我学就是了！”

    最后宁荣荣几乎是咬牙切齿的应下来的。

    “那行，你跟着我学吧！”

    苏陌微微一笑，随后就在修炼室中，向宁荣荣传授起他的那套连炼体军体拳。

    苏陌也想看看，拥有武魂的人，练习军体拳炼体，效果如何！

    虽然有些不好意思，不过苏陌还真的有把宁荣荣当作小白鼠实验的想法的。

    ……

    史莱克学院。

    “好了，你们这几天的表现都不错！”

    “今天我就带你们去索托城见识见识！”

    这天，弗兰德把唐三小舞等人召集之后，选择了带他们到索托城进行学习。

    当然，主要的还是弗兰德想要尝试一下，能不能把苏陌劝说加入到他们的学院当中。

    今年史莱克学院一下子来了三个怪物，加上史莱克学院本来的三个，一共就是六个怪物了，而且每一个都很优秀。

    所以弗兰德是真的想要再招收一个，凑齐一支七人团队。

    他觉得，等苏陌见到了唐三等人之后，应该会改变之前的想法。

    毕竟如果能够组成这样一支全是怪物的队伍，就是在那些顶尖的精英学院，也很难做到的。

    唐三和小舞他们，在弗兰德的带领下，很快就来到了索托城大斗魂场。

    “院长原来是让我们来这里斗魂啊！”

    马红俊见到目的地之后，神色有些闷闷不乐。

    自从输给苏陌之后，索托城大斗魂场这里，他就很少来了，也不愿意经常来。

    和马红俊一样的表情的，还有戴沐白。

    “弗兰德院长，你是想再次特招那个苏陌吗？”

    同时，戴沐白还猜到了弗兰德的想法，开口对着弗兰德询问了起来。

    “苏陌？”

    “你们说的苏陌是什么人？”

    原本还满是好奇的观看着索托城大斗魂场建筑的唐三和小舞，听到戴沐白口中居然说出苏陌的名字之后，顿时开口询问了起来。

    对于苏陌这个名字，他们当然非常的敏感了。

    因为唐三和小舞曾经都败给了苏陌。

    这让他们想忽略苏陌这个名字都不行。

    “一个在这个索托城大斗魂场叱咤风云的小鬼，怎么你们也认识他吗？”

    “对了，他今年也是12岁，确实和你们同龄！”

    弗兰德见唐三和小舞好像认识苏陌，马上来了精神。

    或许，可以通过唐三和小舞来招收对方加入史莱克学院。

    “那应该就是我和小舞认识的苏陌了，两年前，他来我们学院挑战，我和小舞都败在他的手中了！”

    唐三听到对方也是12岁，基本上就确定弗兰德口中说的苏陌就是他认识的那个苏陌了。

    “真的是他吗？他居然到这里来了！”

    “在这里更好，这次我一定要打败他！”

    小舞也很惊讶，随即一脸惊喜道。

    上次输给了苏陌，她可是很不服气的！

    “你们居然也在他手中被打败过？”

    听到唐三和小舞的话，戴沐白他们也是吃惊不小。

    特别是戴沐白，那天他是看着唐三独自一个人挑战赵无极，让赵无极大吃苦头的。

    就那天唐三表现出来的实力，他虽然不想承认，却知道自己做不到那种程度的。

    “你们在说的苏陌，到底是谁？”

    见到众人都在说一个叫做苏陌的人，唯一不知道苏陌的朱竹清，这时也忍不住好奇的问了一声。

    “苏陌，两年前出现在索托城大斗魂场……”

    见到朱竹清好奇，戴沐白就连忙把苏陌的情报向朱竹清说了出来。

    听到戴沐白的话，朱竹清也是惊讶不已，没想到同龄人中居然出现了这么一个怪物。

    唐三和小舞闻言，也是一样的表情。

    “今天有苏陌的斗魂吗？”

    进入到里面后，弗兰德直接向工作人员询问了起来。

    他想要再次邀请苏陌，自然是要先把苏陌找到再说啊！

    “有，在东区7号斗魂场，你们来得刚好，苏陌和小仙女的双人斗魂马上就开始了！”

    工作人员听到弗兰德的询问，马上点头笑道。

    要是问其他人的，他还需要查一下，苏陌的就不需要了。

    “双人斗魂？”

    “苏陌什么时候开始进行双人斗魂了？”

    弗兰德听到工作人员的话，不由惊讶起来。

    “一个星期前开始的吧！”工作人员笑道。

    “嗯！”

    弗兰德点点头，然后就没再问对方了，而是转头对着唐三等人道：“走吧，我们先去看一下苏陌的斗魂！”

    “是！院长！”

    “我也想知道，究竟是谁，居然能和苏陌组队！”

    “是啊，真没想到，那家伙居然也会组队参加双人斗魂！”

    “……”

    听到弗兰德的话，戴沐白他们全都应了下来。

    在场的，此时对于苏陌的双人斗魂都很感兴趣。

    弗兰德、戴沐白和马红俊还有奥斯卡，主要是想看看是谁和苏陌组队了。

    唐三和小舞，则好奇于苏陌的现状。

    朱竹清就纯粹的好奇苏陌这个人了！

    于是在弗兰德的带领下，一行人来到了索托城大斗魂场东区7号斗魂场。

    一来到，他们就看到苏陌此时已经在斗魂场上面了。

    只是双方都还没有开始斗魂，正在进行最后的准备。

    “那就是苏陌的队友了吗？”

    “好漂亮！”

    马红俊和奥斯卡见到苏陌身边的宁荣荣之后，双目都是一亮，忍不住惊呼出声。

    ……

    (本章完)

