    “是啊....”

    周建华半响后，叹了口气回一句。

    华夏现在都已经发展到了这个地步了，居然还有人干出这种事来，简直是蠢到家了。

    苏沐也没有继续在这个话题继续下去的意思，把话题一转问道。

    “传送的事情准备的怎么样了？”

    苏沐问道。

    “已经准备妥当了。”

    “都已经通知下去了，这一次应该是最后一次出现断电事情了，以后有了核聚变应该不会在有同样的事情发生了。”

    周建华回了一句。

    这一次大约是最后一次大规模停电了，以后可不会在有类似的事情发生了。

    以琉璃塔能够扩大的性能来看，专家估测发电量足够满足一切需求了。

    其实原本发电量，都是超额的。

    不过近来因为传送列车的运行，导致供电量显得有些捉襟见肘了。

    苏沐听到这里轻轻点了点头。

    “大蘑菇弹还有吗？”

    呃....

    周建华听到这个问题，顿时是愣住了，满脸不可思议的看着苏沐。

    “你在说什么？蘑菇弹还有没有？你在开玩笑吧？上一次可是给了你百颗啊，你当这东西是糖豆吗？”

    周建华直接被苏沐问无语了。

    这东西可是蘑菇弹啊，哪里有问的这么随意的。

    “可是之前给的都已经用完了啊。”

    苏沐也无奈，之前为了让其余海域的妖王投鼠忌器，苏沐一口气可是把蘑菇弹都给用的干干净净了。

    所以确实是没有了。

    而这东西，多留下一点那也是好的。

    周建华一时间都不知道该说些什么了，也亏得自家家底雄厚，经得起这样的折腾。

    “我给你调一些。”

    就冲着苏沐这么要的态度，回头得生产一些才行了，指不定苏沐哪天又要很多。

    “对了，既然你来了，帮我看看这里还有没有奸细吧？”

    周建华想了想，对着苏沐说了一句。

    刚刚苏沐抓的家伙，可是让他心头一惊，连他这里都被渗透了，也不知道到底是渗透的如何了。

    既然苏沐在，就让苏沐仔细看看好了。

    “放心吧，刚刚已经检查过了，其他人暂时没有什么问题。”

    苏沐说了一句，不过用词是暂时，毕竟也不知道这些人今后会如何。

    人毕竟是有些善变的。

    周建华听着倒是放心下来，暂时没事那就行了。

    接下来，只需要等时间到了就可以了。

    传送阵那边已经准备好了，就等着开启就行了。

    而此刻，外界也因此沸腾起来。

    “停电通知又下来了，这个通知也是偷懒了，居然还是用了以前的说法，只是时间改了改而已。”

    各大媒体上，如今都已经刊登上了这个消息，所有人都是一眼都可以看到。

    虽说这个通知和以前的没有什么区别，但依旧是牵动了无数人的内心。

    “虽说是一个样子，但不代表这不刺激啊！我倒是希望每个月一次，这一次好像还是今年的第一次吧？”

    “是今年的第一次，感觉好期待啊，以往的时候每一次都是有着不一样的变化，也不知道这一次会如何？”

    网友们率先激动起来。

    对于这样的事情简直是太期待了，这也是因为之前的几次灯光秀，都没有让他们失望。

    “谁不期待啊，你们想想看现在我们华夏变化有多大，最新型的列车几分钟一趟，像是地铁一样，简直是太猛了！”

    “说起这个我就想说一件事，有了这列车以后实在是太方便了，去哪里都是方便了很多不说，价格还十分的便宜，我看到很多的老外，来了我们国家之后不能乘坐这列车，笑死我了！”

    “可不是吗，那些老外还特地发一些抖音什么的，在上面吐槽说自己因为体质不达标不能乘坐这列车，不能体验那种瞬息抵达另外一座城市的快感。”

    网友们对于这个事，知道的还是很多的。

    主要是那些老外们拍了抖音后，点赞数都是比较高，得到了很多人的转发。

    尤其是看着那些老外们，说着华夏变化真的是太大了，那种成就感让不少人心中暗爽的很。

    以他们的估计，以后的华夏会越来越不一样。

    不对，应该说已经开始了。

    听说月球上面，已经准备开始开放旅游区了。

    到时候他们华夏的百姓都可以上去旅游一番了。

    ......

    “怎么回事？我们的那位眼镜蛇呢？为什么没有消息了？”

    此刻，在一处秘密基地中，得知了华夏那边又准备开始灯光秀了，一群人顿时慌张了。

    华夏那边都已经开始几次灯光秀了，之前几次完全没搞清楚对方到底是在做什么。

    直到这一次，他们收买了一个人，以对方的身份应该是能够查到一些关系的才对。

    然而结果是，他们想要联系这个人，想要知道华夏那边到底是在搞什么，结果一点消息都没有了。

    这个可是寄托了他们希望的人啊！

    “对方没有回应，很可能已经暴露了。”

    另外一人尝试了许久，依旧没有联系到对方，立刻反应过来，对方怕不是已经暴露了。

    要是这样的话，可就麻烦了。

    听到这话，在场的所有人都是脸色有些难看起来。

    要是这样的话，他们这一次岂不是依旧一无所获了。

    “你们就没有一个人，能够弄清楚华夏那边到底在搞什么鬼吗？他们都已经在我们面前进行了几次灯光秀了？”

    上方的队长有些受不了了，直接对着自己的组员咆哮起来。

    也不怪他怒骂这些人了，毕竟他不骂这些家伙，上头就给对他发火了。

    进来上头对他可是不断施加压力，更是放话要是他这个情报做不好，就换人好了。

    这不是摆明了，要将他辞退吗？

    话语问出，一群人在这个时候对视了一眼，都是摇了摇头。

    华夏那边谁知道最近是怎么了，派了那么多过去，都是很快没有消息了。

    最开始的那一支部队，都是精锐也都没有消息了。

    偏偏这样的情况下，他们还不好去询问。

    派人偷偷潜入，还去和对方问自己人的下落，这事情在是不好办。

