    

    周末，蔡致良，赵明德一家人还是出门了。赵明德与王东琴是没有这个心情的，但是经不住邓小雅人小鬼大能折腾。

    大人们倒是能够耐得住，一整天待在家里都没有关系，但是邓小雅可就没这个耐性了，虽然这么多人围着她转，让她感到空前的满足，但是依然向往外面的世界。

    于是乎，众人想起之前蔡致良提及的计划，到曼彻斯特去看足球比赛，但是现在距离开赛只剩下几个小时，两地相距几百公里，没必要为了看这么一场比赛而这么着急赶路，况且也不一定赶得上。

    邓小雅倒是想去泰晤士河上坐游轮，但是这种天气，赵宝秀担心赵明德年纪大了，本来就不适应伦敦这边寒冷的天气，又哪里能够去河上吹风。

    讨论半天，最后赵宝茜提议去威斯敏斯特，观看白金汉宫前的表演，还有威斯敏斯特大教堂，赵明德也很感兴趣，而邓小雅觉得有些无聊，她都去过好几次了，但是等蔡致良带着相机一同前往时，小姑娘这才兴致勃勃，一路不停的比划，让蔡致良给他拍照。

    上午11点左右，观看了白金汉宫前的换岗仪式，中午找了一家附近的泰国餐厅吃饭。好在昼夜温差足够大，下午天气转暖，倒是满足了小姑娘的愿望，坐着游轮沿着泰晤士河，饱览沿河两岸的风光。

    走出码头，小姑娘已经兴致缺缺，有些困了，原本去大英博物馆的计划也取消了，众人打道回府。

    晚上蔡致良也得到曼联的消息，应该算是一个不错的消息，相较于上次输给阿森纳，这次至少1:1打平了，而在曼联的搅屎棍作用下，阿森纳在多赛一场的情况下，仅仅领先利物浦2分的优势，让出了争冠的主动权。

    周一的时候，蔡致良视察了朱国信主持的欧洲投资部，新成立的索尔投资公司。

    “瓦格纳机械厂谈的怎么样了？”听了半天的汇报，蔡致良还是问了一句。

    “还在僵持，不过在董事会的逼迫下，康拉德也挺不了多久的，毕竟瓦格纳机械厂目前的盈利状况还不错，不愿重蹈六七十年代的覆辙。”朱国信道：“他们最近也对大陆市场做了调查，主要是大众那边的数据，从1985年至1987年这三年的数据，汽车产量和销量，从5000辆增加到20000量上下，让他们觉得短期之内没有任何的发展前景与空间。”

    蔡致良反问道：“三年之内翻了两倍，不正说明有投资的价值吗？”

    “那是因为基数太差了，从另一方面来说，三年仅仅增加1.5万辆的销量，就是另一种结论了。”朱国信最后评价道：“不过，这有利于我们的计划。”

    “那也算是好消息吧。”蔡致良继而问道：“东来贸易行的人评估过了没有？”

    朱国信道：“汽车公司的技术人员，已经对瓦格纳机械厂的技术做过评估，认为在大陆和东南亚一带销售，是没有问题的，就是外观设计，还得邀请专业的设计师，重新设计。”

    “只要能够经受住道路的考验，傻大粗也不是问题。”在蔡致良看来，目前的状况，这不是什么大问题，至少短期内是不值得费太大精力的。

    聊着近期的事情，朱国信道：“马修昨天传话，爱德华兹问你什么时候有时间，想邀请你去曼特斯彻一趟。”

    “本来昨天准备过去一趟的，这不是耽搁了，等下次吧。再说了，我就是去了，也改变不了曼联糟糕的战绩。”蔡致良摇摇头，关键的是，现在还不到他插手曼联的运营，不然这蜜月期立马就会结束。

    而另一方面，曼联还没有到最糟糕的时刻，毕竟二十年来都这么过来了，同城的另一支球队还在英乙联赛挣扎，可能今年就会升入英甲。蔡致良也需要一个恰当的时机，来扮演曼联的救世主。如此一来，他也就能够被球迷所接受，不再保卫什么从来没有过的血统。

    思及此事，蔡致良问道：“球迷还在闹事吗？爱德华兹没有将这糟糕战绩的罪魁祸首推到我们头上吧，说我们不愿意投入资金？”

    曼联被收购的消息，还是在年后被爆了出来，伴随着糟糕的战绩，主要是上赛季的表现无形中推高了球迷的期待，球迷协会号召球迷站出来捍卫传统。只是曼联俱乐部从上到下，还是原来的曼联，没有任何变化，球迷一时间摸不清楚状况。毕竟也不是谁都能预料道，相较于未来俱乐部本身价值的提升，每年的分红就有些不足道了。

    而且，近几年英格兰足球被禁止参加欧冠，影响力和吸金能力不足，投资得不到足够的回报。

    “怎么可能？爱德华兹又岂会给我们插手俱乐部运营的机会。”朱国信笑道：“这种事情又不是一次两次了，现在也不是近十年的最差战绩，爱德华兹早就习惯了，不算什么大事情。况且近两年，为提升英国足球王国的正面形象，也为了打击工党，撒切尔夫人和政府下大力气整顿足球流氓，翻不出什么风浪。”

    蔡致良颇觉得有些遗憾，道：“那就等他有求于我们的时候，再见面吧，让马修盯紧了。”

    索尔投资公司成立不过三个月的时间，到目前为止，共有三笔投资，都在英国，共计98万英镑，主要投资到了国有企业私有化的进程之中，这也是撒切尔夫人上台以来改革的重点内容，目前看来取得了不错的效果，毕竟英国经济自1983年初走出衰退，实现了战后以来低通货膨胀条件下的稳定增长。于是，撒切尔夫人加快了私有化的进程，这也给朱国信的投资带来了便利。按照朱国信的评估，都是非常有价值，甚至是垄断性的产业，比如英国电信公司。

    当然，更多的资金还是流向了金融市场，包括证券交易，黄金市场，外汇市场，毕竟选择这里，首先就是因为金融业的便利与发达。

    一上午的时间，听完了朱国信的汇报，蔡致良下午出门去逛了逛伦敦的城中之城，伦敦金融城，仅仅1平方英里的地方，聚集了大量银行、证券交易所、黄金市场等金融机构，仅次于华尔街。

    “阿良……”

    蔡致良忽然听到有人叫自己，回头四顾却是什么也没有发现，道：“刚才有人叫我，你们听见了没有？”

    “没注意。”朱国信摇头，也没有听见什么异常。

    但是等两人往前没走多远，便再次听到一声叫喊，这次一回头，蔡致良却是意外地看见了气喘吁吁的刘炳振。

    “阿振，你怎么在这里？”

    “刚才叫了好几声，你都没有听到……”刘炳振喘着粗气，道：“前天打电话时，我都说了在伦敦城。”

    “我又不了解这边的情况，哪里知道你说的伦敦，是这个地方的伦敦金融城。”蔡致良等刘炳振喘匀了气，道：“现在没事吧，去喝一杯。”

    “好啊，你们跟我来。”刘炳振对这里很熟悉，三转两拐之下，进入一家酒吧。

    “嗨，刘……”估计是经常过来，人缘也不错，很多人一见到刘炳振，便举杯打招呼。

    “这儿的啤酒不错。”刘炳振为每人叫了一品脱啤酒，就是那种大长杯，道：“尝尝……”

    蔡致良饮了一口，倒是有些麦芽香气，道：“你最近在伦敦做什么呢？”

    “搞研究呗。”刘炳振大口喝着啤酒，笑道：“我最近参与了伦敦城这边的一个基金会主导的大项目，将决定未来英国三十年之命运的课题，压力很大呀。”

    蔡致良自然很是不屑，道：“这还需要研究吗，能决定英国命运的，除了美国，就是苏联，是个人都知晓。”

    倒是朱国信问了一句，道：“脱欧吗？”

    “没错。”刘炳振像是喝酒上瘾了，几句话的功夫，已经喝完了一大杯，道：“为了探本溯源，真正弄明白到底是脱欧好，还是留欧有利，金融城这边有人出人，有力出力，汇集知名学者与专家教授，成立了一个研究会，筹资100万英镑，专门来研究这个问题。”

    “要我说，英国当初就应该戴高乐的话，不要加入欧洲共同体，也就不会有这么多麻烦了。”蔡致良道：“真是印证了那句老话，不听老人言，吃亏在眼前哪。”

    英国是一个岛国，长期执行光荣孤立的政策，逐渐变成一个欧洲搅屎棍的角色。

    18世纪中期，英国逐渐掌握了海洋霸权。这个时期，对英国威胁最大的就是拿破仑的法国，于是先后组织和领导七次反法同盟，团结了北极熊俄国和普鲁士，一起干翻了拿破仑。此后没多久，沙俄开始向欧洲扩张，在巴黎阅兵，英国反过来又跟法国结盟，把沙俄揍了一顿，这下俄国老实了。

    等到1871年，德国宣告统一，成为欧洲新崛起的一极。英国又和那两个世仇法俄结盟，组成协约国，和德国大打出手，最终取得了第一次世界大战的胜利。

    “一战”后大家开会分地盘的时候，英国又看法国不顺眼了，对德国搞绥靖政策，千方百计阻止对德国的进一步削弱，希望德国能争气点，起来去搞法国。结果第二次大战爆发后，又怂恿战争狂人希特勒去打苏联，结果就都知道了，英国在二战之后失去了殖民地，再也不是英帝国了。

    战后欧洲决定撇开英国这个搅屎棍，在1951年，法、德、意、荷、比利时和卢森堡六国组建了欧洲煤炭共同体，到1967年，欧共体正式成立。欧共体内部在各个领域加强了合作，取得立竿见影的效果，50年代，法、德、意三国的GDP增长达到了5%，到了60年代，依旧保持在4.2%。

    英国一看这效果，积极寻求加入欧共体，此时欧共体的老大，法国的总统是戴高乐，想加入，门都没有，等我死了再说。

    直到戴高乐去世之后，1973年，英国终于加入了欧洲共同体，但是英国就是英国，仅仅两年之后，也就是1975年，举行了第一次脱欧公投。也是因为英国运气不好，刚加入欧洲共同体，就遇上了第一次石油危机，由此错过了欧共体的红利期，只能一脸懵逼。

    所以，脱欧在英国是有传统的，从加入欧盟的第一天开始，脱欧派，或者叫疑欧派便产生了，十余年来不遗余力，认为英国经济的衰落就是从加入欧洲共同体开始导致的。而英国政府为了推卸责任，以及从欧洲共同体捞好处，也就对脱欧派的活动，睁一只眼闭一只眼。

    “蔡先生，刘先生的意思是，这是金融城做的研究。”见蔡致良没有搞明白，朱国信解释道：“一直以来在英国，有脱欧派，自然有留欧派，不同的行业与地方，利益使然，各有自己的理解和判断。就说金融城吧，在加入欧洲共同体之后，凭借着发达的金融业，可以吸引整个欧洲的资本，所以研究的结论只能是，留在欧洲共同体中是有利的。但如果是设备供应商牵头做的研究，为了避免来自德国，法国机械设备的冲击，自然就会得出脱欧有利的结论，与研究本身并没有太大的关系。”

    做研究最难的是什么，就是通过一定的数据得出最后的结论，毕竟社会是复杂的，从不同的角度看，就可能会有完全相反的结论。刘炳振现在的问题是，结论已经提前有了，只需要整理一些有利于得出结论的数据填充进去，研究就算是完成了，那简直是不要太轻松，也怪不得他的酒量如此见涨。

    蔡致良听完，笑着问朱国信，道：“那我们是不是也应该有钱出钱？”

    将欧洲投资部设立在伦敦，不就是因为英国是欧洲共同体的一员吗，至少目前来看，留欧对他们也是有利的。更重要的是这种操作模式，也是可以学一学的，未来肯定用的上，也不仅仅限于英国。

    朱国信点头，道：“那是自然，索尔投资公司前段时间向基金会捐赠1万英镑，以尽绵薄之力，共襄盛举。”

    “前段时间，听说有一家华资公司，索尔投资公司投资了曼联俱乐部，没想到会是你们。”刘炳振不出意外的点点头，指着蔡致良说道：“怪不得上周打电话时，你要邀请我去观看曼联的球赛，原来是这么回事。不过，今年曼联的战绩可不怎么样，你的投资恐怕是要亏本的。如果你交易之前，提前跟我说一声，我会建议投资托特纳姆，无论是战绩还是伦敦的人口基数，简直要好的不要太多。”

    “也许吧，不过托特纳姆负债也很高的。”这谁能说的准呢，如果没有金手指，或许蔡致良会选择托特纳姆，但是现在肯定不会了，没有高投入，估计托特纳姆也不会有什么高回报，再说了，他也不想费力改变一个俱乐部的未来。

    “你呢，参与了这般规模宏大的研究，准备留在这里吗？”

    刘炳振点点头，道：“已经在巴克莱银行找了一份交易员的工作，6月初去报道。”

    巴克莱银行是英国最古来的银行，逾300年历史，也是英国第二大银行，在全球有着广泛的影响力。

    “祝贺你，未来的杰西?利弗莫尔。”

    杰西?利弗莫尔是美国极富传奇色彩的股票投资家，人生大起大落，曾经在1907年的旧金山地震和1929年的华尔街黑色星期四之前的做空美国股市，使他成为有史以来最伟大的投资者，甚至没有之一。刘炳振就是阅读了杰西?利弗莫尔的畅销书《股票大作手回忆录（ReminiscencesofaStockOperator）》，而对这个行业产生了浓厚的兴趣。

    “谢谢。”刘炳振同蔡致良碰杯，一饮而尽。        

