    是送长公主墨兰的那次，墨雪瞳稍愣，却想起当时似乎是有这么一个人走过，原来竟是楚王风珏玄。

    “当日臣女并未看到殿下，却是不识天颜的。”墨雪瞳淡淡的道。

    “墨三小姐不愿意和本王呆在一起说说话？”风珏玄看着他，目色深幽。

    墨雪瞳站起身，退后两步欠身道：“王爷，这多有不便。”

    风珏玄想不到墨雪瞳会拒绝的如此干脆，不由的微微一愣，随既笑道：“本王当时看到你，还在想哪家的小女子清丽至此，又决绝如此。”

    放下墨兰，没有多说一句话，转身就走！那样的女子想不留下印象都难！

    墨雪瞳的眸色越发清冷，低头垂眸道：“正要进京，伤心彷徨之际，闻说有人喜欢手中的墨兰，想着带进京，也不一定能安置，就索性送给喜欢的人，必然可以把她照顾好的。”

    她在避免与自己搭上关系，风珏玄听得懂，但依然温和的问道：“听说你当日在云城病的很重，来京多日，可是好全了？”

    “有劳殿下挂心，这旧日之病，早己无事。”墨雪瞳抬眼，明媚的水眸对上风珏玄温和幽深的眼眸，正想开口告辞。

    风珏玄找了这么个机会怎么能随意放人，抬头笑道：“瞳儿可愿意多陪本王一些时候？”

    这话说的极是暧昧，竟然叫她瞳儿，己是显而易见的亲昵之意，墨雪瞳微愕，随既道：“殿下言过了。”

    “过了春节，后宫就会选秀，以你的身份，入这次选秀的名单却是不难，本王这次会娶一正妃，两侧妃，瞳儿，入本王的府为侧妃可好？”风珏玄仿佛没有看到墨雪瞳脸上的怒意，挥手让一边的小太监退了下去，微笑道。

    侧妃？墨雪瞳心中猛的一跳，不敢置信的看着风珏玄，她从来没有想过自己会惹了楚王的眼，他不是要娶凌风烟的吗？现在又算什么？自己找两位有利的，身份不高的侧妃抵制凌风烟？

    那位侍郎的女儿算是一个，如今轮到自己了吗！

    “殿下，臣女自问不是凌二小姐的对手，也无法跟凌二小姐比拟，殿下的这番心意怕是要空付了。”她冷冷的看着风珏玄道，不管他的目地如何，她都不愿意进楚王府，的确以自己现在的身份，能得到一个楚王侧妃的身份，己是了不得的高攀了，只是经过上辈子的情殇，她再未想过要入嫁豪门。

    情感爱意都是流云，她只想找一个简单的人家，简单的夫婿，过上简单的生活而己……皇宫，王府，那是天下最不安份的地方，更何况储位未明，夺嫡之战势在眉睫！她不想淌这趟混水。

    “你放心，只要你进了府，本王只会独宠与你，至于正妃是不是凌风烟跟你没太大的关系，既便是凌风烟又如何，本王喜欢的人不是……”风珏玄含笑道，眼底带着些可见的宠溺。

    “王爷请自重，臣女从未想过进到楚王府，更没想过要专宠，请王爷原谅。”墨雪瞳冷冷的打断他的话，以免得听到他所谓的“深情”告白，风珏玄这个样子是让她不得不答应此事，可这更让她不悦。

    见她一再违逆自己的意思，风珏玄眸中冷意泛起，他是尊贵的皇长子，位高权重，他想要什么样的女人还从未得不到过，不需要他张嘴，自有无数的女人前赴后继的扑过来，墨雪瞳是朵他中意的花，所以只愿意养在自己的花园里，只供他一个欣赏。

    为此，他还放弃了手中的另一枚棋！

    “你可知道，我只是尊重你的意思，否则只要跟皇后说一声，自然会赐婚。”风珏玄凉声道，眸底闪过一丝怒意，既便是他最在意的那朵花，也不能一而再，再而三的逆了他的意，有人会拒绝他，那是他从未想过的。

    墨雪瞳敛容，盈盈下拜，道：“多谢殿下好意，只是臣女不擅后宫争斗，若是进了王府，必活不过几日，还请殿下放过臣女。”

    这是因为害怕？她年岁尚小，又清纯如此，担心也是因当！风越玄脸色微缓道：“本王的王府，不管是前院还是后院，自会掌在手中，有本王宠你，谁也不敢拿你怎么办，你勿须担心。”

    见他依旧不放弃，墨雪瞳眼中闪过几分厌恶，抬起头，明媚的眸子里己带着淡淡的泪意：“殿下，臣女不愿进楚王府。”

    “为什么？”风珏玄盯着她脸色一沉问道。

    “臣女只是一个三品官吏的女儿，只愿意嫁个同品阶的良人，不求荣华富贵，只求平和安平，所以只能辜负了殿下的厚爱。”墨雪瞳坚定的道。

    “若本王一定要你呢！”风珏玄步步紧逼。

    “若如此，臣女愿意血溅五步，以此谢王爷的厚爱。”墨雪瞳虽然笑着，眼底冷意绝然，手在头上一抽，一枚剑形的簪子就落在手中，猛的往脖子处刺去，风珏玄来不及惊愕，反手抓住她的手，那簪子尖利的头己刺破凝玉般的肌肤，血色顺着如玉的脖子往下滴落。

    “你干什么？”风珏玄近乎咆哮的抓住她的手斥道，心里一抽痛，刚才如是他再慢些，这个清纯的让人心疼的女子就这样死在他面前了……他怒声道：“你既便要拒绝我，也不须用如此激烈的手段，你这样死了，难道不怕家里的老父伤心？”

    墨雪瞳缓缓从他手中抽出手，露出一个淡淡的笑容，那张如玉般美丽的小脸，虽然苍白，竟让人不敢逼视：“只要殿下不再强求，臣女不敢自伤。”

    “你真是不可理喻！”风珏玄气的额头上青筋跳，转身甩袖大步离开。

    墨叶己急着奔过来，拿帕子替她捂住脖子，幸好伤的不重，只破了些皮而己。

    “小姐，您怎么可以如此，刚才那样太危险了。”墨叶急道，方才她站在远处不敢多动一下，她是暗卫，不能让人发现她有武艺，特别是在楚王面前，她必须保持自己是个普通丫环的样子，所以墨雪瞳方才动作飞快，她竟来不及反应。

    “没事，楚王不会要我的命。”墨雪瞳扶着墨叶无力的坐下，剑形的簪子并没有拔出来，并不锋利，不会一击毙命，现在正是夺嫡的时候，风珏玄不敢惹上逼死臣女的罪名，只要他出手相隔，自己就没有生命危险。

    “可是，就算是这样，您也不能冒险。”墨叶拿起帕子，血依然在流，忙拿起帕子依然捂住，用力按下，压制血气的涌上。

    “不如此，又能如何呢！”墨雪瞳唇边笑容落寞，她自问不是强势之人，没办法跟风珏玄较量，她能做的只能示弱，若连示弱也不行，或者也真的只能陪上自己的性命。

    上一世，她只锁在自己的一家一院中，尚且落得个身死魂消的地步，这一辈子，竟发现皇权的更替离她竟是那么近，近的让她避无可避，长公主，风珏染，风珏玄，还有白逸昊……墨叶替墨雪瞳上了点药，又把领子竖竖高，幸好是冬天，冬天的棉衣本就是高领的，这时候竖起来也不觉得突兀，墨雪瞳带着墨叶往一边的休息室走去。

    刚转过一座假山，却突然闯出一个人来，墨雪瞳大吃一惊，急退两步。

    “惊扰到墨三小姐了，墨三小姐莫怕，我是玉妃的弟弟玉明勇。”

    来人竟然是玉明勇，只是这人话虽说的客气，眼睛却是直勾勾的看着自己，看着就惹人生气，墨叶上前两步隔开玉明勇的目光。

    这个人只是一个浪荡子，墨雪瞳并不想与之多说什么，转身就欲离开。

    玉明勇近乎痴迷的看着眼前的美人，只觉得比那张图上的美的不知多少倍，想不到这世上竟然真有这样的美人，那些宫里的娘娘，他也曾在姐姐的宫里见到过，却是没有一个长成这样的，一时间盯着墨雪瞳，连话也说不出来。

    见墨雪瞳转身要离开，才醒悟过来，急道：“墨三小姐，你别走。”说完也不知道哪里发的混意，猛的跪了下来，急着就去扯墨雪瞳的衣裙道：“墨三小姐，我倾慕墨三小姐，此生若得墨三小姐为妻，定只一心一意，再不在外面鬼混，望墨三小姐垂怜。”

    玉明勇这时候只觉得若是此生有这样的美人相伴，既便是现在死去也是值得的，以前那些个什么花魅，凤首的，跟这位墨三小姐提鞋也是不配的，想不到墨府大小姐果然没有骗自己，这位墨三小姐才是真正的绝世美女。

    当知道当日自己有宫里的时候，怎么着也死咬着说这位墨三小姐跟自己有私，而不是跟墨雪敏之间拉拉扯扯，到现在被人提起还是奇耻大辱。

    这次在岸边初见墨三小姐，惊为天人，如此天人，怎么都要亲近才是，所以他才特地在这条往梅林必经的路上等着，果然，墨三小姐从那边袅袅而来，身边只有一个丫环，连个外人也没有，这个千载难逢的机会，怎么能放过，所以玉明勇才跳了出来。

    墨雪瞳只觉得无语，才经历了风珏玄的事，这时候又被人拦住无耻表白，只觉得这次来公主府是来错了，避开玉明勇的手，咬咬唇，理也不理玉明勇，转身就走。

    “墨三小姐，墨三小姐……”见墨雪瞳要走，玉明勇哪里肯依，急叫道，才想再说几句肺腹倾慕之言，只觉头上一痛，眼前一黑，猛的晕倒在地，身后一脚紫色罗羊皮金滚边的高底靴子从他身上毫不犹豫的踩过，仿佛他只是一块地毯一般。

