    然而，就在他打开木门的时候，他看见安红袖手中拿着行礼，正站在堂屋外的廊檐下同人告别，安氏和李氏都在，此时全都红着眼眶。

    东厢房和堂屋的距离不远，安红袖几人说话的声音不大，但安云龙还是真真切切的听到了。、

    “到了那边好好照顾自己，记得给家里写信。”李氏嗓音有些喑哑，顿了顿又补充道：“要是不方便，就让人把信送到云之或者云龙那里去。”

    “嗯，我知道了。”安红袖笑着点头下来，眉眼弯弯的，侧脸看上去还有些绯红，眼睛里却像是闪着细碎的光芒。

    “去的路上别着急，到了京城就少出门，等事情忙完了，就赶紧回来。”安氏不放心的叮嘱。

    “嗯，一定的。”安红袖咧着嘴角笑着，“你们放心，等事情一结束，我立刻就回来。只是如今瞧着怕是不能陪你们一起过年了。”安红袖语气里带着几分遗憾。

    “没事儿，以后有的是时间一起过年，你啊，照顾好自己就行。”李氏嘴角露出笑容来，出言宽慰安红袖。

    安红袖笑着点头应下，刚要说句告别的话离开，就被人抓住了手腕：“你要去京城？！”

    安红袖被吓了一跳，侧眸看向安云之，对上他如雪夜般冰冷，却又带着万分急切的目光时，不由吓了一跳，却是蹙了眉头道：“你弄疼我了……”

    李氏这时候也注意到了安云龙的不对劲，对着他道：“云龙，快松开红袖……”

    安云龙此时也意识到自己的越矩，只能收了手，后退了一步。

    安红袖微微咬了下唇，伸手去揉自己被安云龙攥红了的手腕。

    李氏和安氏全都看到了这一幕，安氏虽是有些心疼，但也没吭声，倒是李氏，为难又无奈地看向安云龙：“瞧瞧你，还当哥哥的呢，红袖的手腕都被你抓红了，真是……”

    李氏似乎想要说什么，可对着这个寡言少语，大多时候都冷着一张脸的儿子，实在是苛责不起来，索性收了目光，心疼地看向安红袖道：“疼不疼？”

    “没事儿。”安红袖冲着李氏笑了笑，安云龙不喜欢她，甚至还有点儿敌视她。这一点安红袖早在初见的时候就知道了。

    后来入住安家后，她也尽可能的避免同安云龙接触。

    不过，两人同一屋檐下相处了几个月，安云龙对她的态度也没有好太多，不过是从拒绝跟她一同吃饭，拒绝跟她碰面，变成了无视她的存在而已。

    至于刚刚安云龙的那句话，在安红袖看来，顶多就是惊讶，又或者怕她离开清源镇不回来，把安氏和安小北都在这里而已，当然，也有可能担心安红袖不回来耽搁安老夫妇的治疗。

    安红袖在心下想了种种可能，却没有哪一条是好的。

    安红袖觉得，自己不应该苛责别人，索性在心下叹了口气，将这件事就此揭过。

    毕竟，无论如何，安云龙都是她血缘上的大表哥，终归是一家人，没必要计较太多。

    “你为什么要去京城？”

    就在安红袖想清楚这一点的时候，再度听到了安云龙的声音，一时间愣怔住，错愕不解地看着安云龙。

    李氏见安红袖不吭声，想着安云龙平日里冷淡的态度，忙在一旁解释道：“红袖要去京城帮一位夫人看诊，那位夫人是红袖之前的朋友来着……”

    安云龙有想过不管这件事，然后看着安红袖自己作死，可一想到安红袖去京城可能面临的危险，到底是没忍住。

    “非去不可吗？”安云龙没有看李氏，目光紧盯着安红袖的眼睛。

    安红袖从未见过这个样子的安云龙，神色一时间有些恍惚，好一会儿才动了动冰冷的嘴角，可还没来得及说话，就听安云龙道：“我跟你一起去。”

    简简单单的六个字，在寂静安然的冬月里，像是被皑皑大雪冰冻过一般，落在安红袖头顶，一下子就把她给砸晕了……

    -

    许多年以后，当安红袖回想起这一段时，　心下除了怅然，便是叹息。

    她想，那大概是年少的安云龙所能做出的最大努力，只可惜他们一个看不懂对方，一个性情别扭又不愿直说，以至于不断的误会，不断的猜测，到最后，终于渐行渐远……

    -

    安红袖坐着马车离开清源镇时，已经是幕晚时分，临行前她特意去看了村长夫妇，将身上的钱给了刘氏后，便离开了。

    这是她重生到这里以后第一次离开家，明明刚走，心里就已经舍不得了。

    天色渐晚，她掀开后面的小帘子，眼睁睁看着诺大的清源镇渐行渐远，也眼看着它变成一个模糊的灰色，最后彻底消失在幕晚的昏暗中，方才恋恋不舍的放下了帘子。

    彼时，她的双手已经冻的僵硬，她从怀里掏出冻伤膏来抹在手上　，又用力搓了好半天，这才看向一旁的箱子。

    箱子不算大，却带着细小的针孔。

    那是安云之特意给轻灵做的窝，毕竟轻灵是蛇，入冬之后都是需要冬眠的，要不然，怕是会被冷空气给冻死。

    箱子不大，但轻灵盘成一图的时候也不大，安红袖特意买了新的棉花和兽皮，将里面铺的很暖和，省的冻着轻灵。

    临出门的时候，她有把轻灵喊醒跟它说这件事，得到轻灵的默许后，这才把它带上了马车。

    她不知这一路赶去京城要多久，只是模糊地响起前世的事情，那时候她在M国，即便是跨越大半个太平洋回国，也不过是一天的时间。

    但古代没有飞机啊，所以，无论是十天半月，还是一个月，都有可能。

    安红袖想起曾经在书上读到过的那句话“从前车马很远，书信很慢，一生只够爱一个人。”

    至于后半句，安红袖觉得现在的自己并不需要那一句，毕竟，她现在所体会的是别人口中的从前。

    只是不知道，她在经历过远程的车马劳顿，遥远的书信往来后，这一生还能不能遇到一个相爱的人。

    只是，即便这里的书信很遥远，这一生也未必能够遇到一个相爱的人，毕竟，这世上有太多太多的人，也有太多太多的不确定性。她没有上帝视角，看不透别人的心思，也看不到别人的经历以及所作所为。

    所以，用这短短的一生说爱，实在是太奢侈了。

