    

    
这话一出。

    
现场的人均是目瞪口呆。

    
这尼玛，你能不能有点自知之明，要知道，此刻身立虚空之上的可是一尊实打实的大帝之上强者。

    
虽然，他们没见过无量境强者出手，但没见吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    
光是听闻和零碎的传言，就可以推断出大帝之上的存在有何等恐怖，那根本就不是大帝强者能够匹敌的，换句话说，两者虽然只是相差了一个境界，但完全不是一个级别的。

    
罗斯柴尔德王朝的这些人此刻张了张嘴，但，实在又不知道说什么好。

    
而这个时候，立于虚空之上的那个无量存在则是扯了扯嘴角，突然笑了起来，“有点意思，这话，本护法原本是打算对你说的，没想到反而被你用到我的身上来了，后生，你的底气是来自大华帝国那边吧？”

    
众所周知。

    
当初在亚东海域的时候，几乎全世界都观测到了亚东海域那边毁天灭地般的末世景象，而那显然不是大帝境强者能够搞出来的动静，帝世天能安然无恙的回来，这只能说明一个问题。

    
当初，大华帝国武道裁决所的绝世大能下场替帝世天撑腰了，所以老者猜测，帝世天之所以敢跟他赛脸，就是仗着自己背后有人撑腰。

    
“你是不是觉得，自亚东海域一行之后，在所有人都知道你背后有超然势力撑腰的情况，不管你怎么闹，都没人敢动你？”老者再次开口。

    
这话。

    
从老者口中说出时，相当的淡定。ζΘν€荳看書

    
可见，他虽然清楚的知道帝世天背后有裁决山撑腰，但却是不以为然。

    
“事情的起因，经过。本护法已经全部知晓，这事虽因我族子孙而起，但对你却并没有什么实际性的损失，不过是闹出了一点点无关紧要的小动静，因此死了一些无关紧要的人罢了。”

    
“可你，不但没有适可而止，反而在你亲人安然无恙的情况下打伤我族后辈，甚至是逼迫他们向你的亲人下跪道歉，于这一点上，老夫向你出手施以惩戒，放在任何地方都说得过去。”

    
“我想，就算是你们裁决山的那些存在知道了，也不会没脸没皮的因为这点事就亲自下场，更不会因为这点事，就与我背后的超然势力起冲突，更别说，是发生亚东海域那样的事了。”

    
说完。

    
老者摊开五指，属于无量境强者的气息瞬间在虚空当中凝聚，压缩，自始至终，他甚至都没用正眼看过帝世天，那种超脱一切，视天下众生如蝼蚁的姿态一展无遗。

    
“既然，你要我罗斯柴尔德王朝的小辈向你下跪，那么本护法就以其人之道还治其人，让你在罗斯柴尔德跪上一段时辰，好好反省一下自己究竟错在哪里！！！”老者说完，恐怖的气息如同炙热的太阳般。

    
霎时间，整个天空均被照亮，而其中，四道散发着毁灭气息的光柱，直接就钉在了帝世天所在位置的四周，将帝世天整个人都彻底笼罩在了里面。

    
紧跟着。

    
一层一层光波，从空中朝着帝世天压去，周围经过先前帝世天和威顿交战已经破碎不堪的地面，这一刻更是在老者的出手下变的如同豆腐渣一般。

    
见此一幕。

    
威顿，查玛等一众罗斯柴尔德人的脸上均是露出喜色，就仿佛已经是预料到了帝世天的结局。

    
而那位出手的无量存在，更是稳坐钓鱼台，他这一手虽然没有全力而出，但对付一尊大帝境的强者，还是绰绰有余的，区区大帝想要反抗他的力量，简直是天方夜谭。

    
可……

    
就在所有人都以为帝世天无法承受这股威压的时候，他们却发现，随着时间的流逝，帝世天不仅没有碍于压力下跪，反而任由威压如何递增，他都站在原地如同一座大山，丝毫不见动摇。

    
脚下大地坍塌，粉碎，可帝世天却依旧站的很稳，犹如被一股无形的力量给拖着，整个人的脸上不见有半点的慌张之色。

    
就在这时，帝世天开口了：

    
“当初！”

    
“也有这么一个家伙，高高在上的站在帝某头顶，以为自己是真正超凡脱俗的存在，视自身境界之下的所有人为蝼蚁，但你知道，他最后落得了个什么下场吗？”

    
“他被我用一柄神兵，钉死在了他不屑踏足的这片染满尘埃的土地上，你应该庆幸，我与你们罗斯柴尔德之间没有什么生死大仇！！！”

    
换言之。

    
若有，那么你今天的下场也好不到哪去。

    
就在他们被帝世天震惊到的同时，只见帝世天周围开始喷发出浓郁的紫光，铺天盖地的的紫光如同海啸一般从地面拔起，使得限制在帝世天周身的空间飞速膨胀。

    
“找死！”

    
“竟然敢以大帝之力对抗无量境的存在，真以为自己有点与众不同就能无视这中间的差距了吗？”威顿见状，顿时不屑的冷笑了起来。

    
与罗斯柴尔德这些人不同的是，他更加清楚的知道无量境强者的恐怖。

    
这时。

    
查玛等人，也是嘴角泛着冷笑，对帝世天的这份垂死挣扎表示出了强烈的不屑，这简直比封神级扬言要打大帝还要惹人生笑，不过是自不量力的哗众取宠罢了！！

    
“光是这份胆气，本护法都认可你了！”

    
“不过，你还是太天真了，你应该庆幸的是，本护法没有对你产生杀心，不然你现在连对本护法露出战意的机会都不会有！”虚空中的老者对此更是摇头失笑，就仿佛被一个小孩逗乐的大人。

    
然后。

    
他大手连挥几下，虚空中再次降下四道光柱，一共八道彻底将帝世天困死在了其中，而其中降下的威压，也与先前不是一个档次。

    
“这下，任由你翻江倒海，也不过是无用之功了！”老者说着，便没了继续动手的意思，只是抱着戏谑的心态，高高在上的看着下方，蝼蚁的挣扎，似乎给他带来了某种乐趣一般。

    
然而……

    
就在所有人都以为帝世天不过是垂死挣扎的时候，八只由紫光凝聚而成的大手突然自帝世天的背后成型，然后猛然抓在了老者钉下的八道光柱之上

    
“碎！！！”帝世天沉声开口。

    
与此同时。

    
八只巨大的手臂如同接受到了某种命令一般，在所有人不可置信的目光下狠狠的掰断了那些根光柱。

    
而在这些光柱断开的一瞬间，漫天的紫光就如同出笼的凶兽一般，再也不受控制的朝着虚空当中聚拢，将周围炙热的气息迅速吞没。

    
并且。

    
注意到这一幕的人，都仿佛看到了某种恐怖的东西在紫光当中逐步成型。

    
“定！！！”帝世天双手合并，再次开口吐出了一个字。

    
紧跟着，更为恐怖的一幕发生了。

    
只见，一眼望不到尽头的紫光开始变幻，再如当日在亚东海域那般，一条紫光大河宛若从天而来，直接将虚空分化开，形成了一面巨大的棋盘，如同某种阵纹般不停的朝着远处延伸。

    
再然后，棋盘上有点点紫光升起，与先前漫天的紫光汇合，一道巨大的人形虚影开始从帝世天的身后拔地而起，它头戴冠冕，手中拖着帝字大印，如同一尊远古的神灵跨时空而来，呈现在了当今的现世中。

    
“嘶嘶！！！”

    
这一幕，实在是太具有冲击力了，直接让威顿等一群人倒吸凉气，脸色惊恐到了极度夸张的程度。

    
虚空。

    
那位无量境的存在，此刻也没好到哪去。

    
他看着这道巨大的人形虚影，毫无波澜的脸上直接扭曲，“你……”

    
他刚想说什么，巨大的人形虚影就托着帝字大印砸在了他的身上，直接将他从虚空当中砸了下去。

    
老者咬牙，脸上竟是怒火，他没想到帝世天这般果断，二话没说就直接朝他动手了，一般的大帝强者面对自己这个无量，不直接吓到浑身提不起力气都算好的了，那有像帝世天这般的？

    
这小子。

    
先前说的搞不好是真的。

    
想到这里，老者的脸色已经变的极度难看起来。

    
“你很弱啊，比帝某在亚东遇到了那家伙还弱，你先前说，你对我出手我背后的大能不会因为这点小事没脸没皮的下场？那想来我这个小小的大帝揍你一顿，你身后的超然势力更拉不下脸来对帝某出手吧？”

    
“既然这样的话，那我就放心了，今天不将你这个老东西打老实，绝不收手！！！”

    
帝世天说着。

    
然后，让所有人都瞪目咂舌的一幕出现了，只见帝世天背后的巨大虚影，拖着帝字大印不停的朝着老者的身上砸去，任凭老者怎么反抗都难以起身。

    
此刻，别墅群在大印落下的余震当中被摧毁了小半，且破坏的范围还在不断的扩大，而帝字大印每砸下一次，威顿和查玛等人的脸色就惨白一分，此刻的他们已经彻底麻木，四肢灌铅般的僵硬。

    
大帝打无量。

    
这尼玛，今天算是见识到了！！！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1087章1086、大帝战无量！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->