    楚子航和恺撒感觉他们就像是在玩神庙逃亡，只不过是水下dlc版本的，背后追人的不是猴子而是一条条水蛇。

    水下岩层一片一片的崩塌带动了连锁反应，在恺撒和楚子航的身后大块岩层搅动着气泡徐徐坠落，也多亏这些下雨一样的崩塌障碍物拖住了成群尸守的脚步，时不时就有尸守被坠落的岩石压向河床地下爆成一团血沫，这才得以让他们两人没有那么快被那尸守的漩涡吞没进去。

    “楚子航！”

    通讯频道中恺撒忽然提前发出了警示的大吼声，楚子航立刻抬头看向了上方，在他们的前方一块宛如山峰坍塌的巨型岩层正缓缓坠下挡住了他们的去路。

    在水中一切都是缓速的，那崩裂到坠落的过程足以让人感受到那股不可撼动的力量感，可一旦他们更变行径的路线势必会被背后的尸守追上，所以现在就算是山挡在了他们面前他们也得开山。

    在高亢的言灵的咏唱中，君焰的火环开始凝聚了，但却聚集得异常艰难，往常瞬间就可以压缩咏唱放出的言灵现在就算是念诵龙文到一半都难以凝聚起完整的火元素，越靠近青铜城言灵的规则就越发失效了。

    可好在楚子航还是将这次君焰释放了出去，同时也是他最后的一次君焰。

    龙文咏唱完毕后勉强构出的半个火环碎裂了，巨大的冲击波带着水压撞向了挡住他们去路的巨大坠石，爆破出了一个巨大的裂痕，坠石轰然从上半部分裂开成了两半形成了一个V形，他们抓紧机会从裂开的缝隙中游了进去，背后的尸守群也争先恐后地跟着挤了进来。

    “再来一次！”

    恺撒几乎能听见背后尸守鳞片和岩层摩擦的声音了，额头青筋绽起着大吼，现在他们穿过巨型岩层的裂缝无疑是再度给了一次君焰大范围索敌的机会，只要再来一次凝固汽油弹级的爆破，他们背后追得最紧的一批尸守必然死无葬身之地。

    楚子航深吸口气再度咏唱，但才开口就猛地停下了，因为他已经发现龙文无法跟规则共鸣了，往常他咏唱君焰时都能感受到炽热的元素在他的言语中被勾动着盘踞旋转，但这一次他的咏唱就像是真的只是在唱一首好听的歌没有任何实际效果。

    “妈的！”恺撒此时也忽然怒骂了一声然后向下潜去，那原本被吸血镰拖住的青铜棺椁不知何时坠落向下卡在了岩层的裂缝中！那群吸血镰终于难以为继，维系他们存在的言灵之力散去，风妖们也归位了一团血雾消散在了水中。

    失去了吸血镰抬棺的青铜棺椁被卡在了岩石底层的裂缝中，恺撒当即游了下去抓住了棺椁上的赤红锁链。

    楚子航回头看了一眼从缝隙内钻来的尖啸的尸守们喊道，“恺撒，别管那口棺材了！我们不可能扛着他游出去的！”

    但话音刚落，岩石崩裂的声音就响起，楚子航住口了，他骇然地看着恺撒居然真的双手拽着棺椁的锁链，硬生生将其从裂缝中拖了出来！

    棺椁的棱角在那裂缝两壁上留下了惊人的沟壑，再看恺撒，这家伙浑身上下已经膨胀得不像是个人了！如果硬要去描述的话，大概就是恺撒练胸肌的天赋活用到了全身上下，肌肉就像是有了自我的意识一样突破了限制器！

    毫无疑问恺撒暴血了，而且是相当深度的暴血，但同样都是暴血楚子航却从未有过像是恺撒这样几乎接近于‘变身’的状态了，这简直就像是将暴血带来的龙血增益强行全部堆到了身体素质的强化上！

    恺撒游到了棺椁的下方用自己的肩膀抗住了这口沉重的棺材，巨大的重量落在了肩头，他双脚踩在裂缝的两壁猛地一用力，在蹬碎了岩壁的同时整个人箭一样向前窜去了，一时间甚至超过了楚子航！

    楚子航这时也知道真正拼命的时候到了，暴血进一步深化到了二度，这是他目前尝试过的最深度的暴血，也是林年警告过他和恺撒的‘界限’，若是再深入一些龙血的杀戮意志就会彻底把他脱向堕落的深渊。

    鳞片的痕迹大量地在纳米潜水服表面凸显，这时村雨忽然一瞬之间横斩向身后，一连串火花爆闪在了那双灼热黄金瞳的面前，一只尸守的铁齿赫然咬在了村雨的刀身上，巨大的冲力将楚子航整个人猛地向后带去，就像坐上了火箭一样眨眼间就跟上了恺撒的速度。

    在巨大的压力下楚子航一拳又一拳地砸在了面前尸守那张披头散发的人脸额头上，八极拳的冲劲几度爆发，一点点将那钢铁似的脑壳打得凹陷进去，里面的东西全部震成了浆糊！

    虽然二度暴血后他的肌肉增幅依旧比不上恺撒，但加上八极拳的技巧爆发出的力量几乎能震碎钢索，他一脚踹开了面前脑死亡的尸守，适当地减缓了自己的速度游守在了恺撒的身后，在他的视线中数十只尸守们已经从那巨型岩层的裂缝中钻出来，开始爆发出了全部的速度拖拽出了一条条水线向他们这边狂涌而来。

    楚子航回头看了一眼远处，黑色的青铜城轮廓已经出现在了视线之中，他们居然真的快要将这口棺椁送到白帝城前了！

    坠落的巨型岩石似乎就是一个分界线，穿过之后这边的水域头顶不再有着坍塌的巨石，前路空旷没有任何障碍。在这种情况下他们几乎没有机会游过蛇身的尸守，能抵达这里都是依仗了岩层坍塌带来的混乱，所以现在必须有人做下决定留下来断后。

    “尽全力向前游，找到林年，就算我死了也不要停下来。”

    楚子航的声音在通讯频道呢响起，随后一片噪音充斥满了频道内。

    恺撒猛地回头看向楚子航，发现对方已经斩断了他们之间的通讯线，他停留在了后方独自面对了那数十只游来的尸守，只留下了一个坚实的背影。

    “这算什么遗言？”恺撒低声说，然后头也不回地向着青铜城的方向游去。

    —

    大量的啼哭声从灰尘和气泡中响起，暗金色的瞳眸就像成群的萤火虫一样点亮了黑色的水域。

    楚子航抬头，探照灯照亮的是数不清的苍白如鬼魂的脸，对着这片噩梦的绝景他深吸了口气，氧气表盘上的指针甚至都因为他这一次深呼吸降下了数格，大量的氧气抽进肺部填满了他全身的细胞，他借着这股生机将自身的暴血更进一步推向了更危险的地步！

    这还只是开始，尸守的首要目标是青铜棺椁里的东西，他在被缠住时可能有别的尸守绕过他去追上恺撒，所以为此他要多做一些保险——他把截断的信号线被死死扎在了左手手腕，左手再用力握住了村雨锋锐的刀刃，轻轻一划。

    大量的气泡从裂开的潜水服下上涌，同时溢散出的还有赤红的鲜血，几乎是同一时刻，尸守的啼哭声密集地爆发了出来，在那尖啸中带着狂喜和兴奋。

    在更远的方向大量的啼哭声从灰尘和气泡中响起，暗金色的瞳眸就像成群的萤火虫一样点亮了黑色的水域，齐齐地盯向了留在原地的楚子航，择人而噬。

    就连楚子航自己都没有意识到，他的骨骼在暴血的持续推进下一点点开始移位，骨骼间的缝隙逐渐消失，更完美的战斗形态缓慢地拼凑到位。

    背水一战，为了信念独自赴死...当时在高架路上你的心情也和我现在一样吗？爸爸。

    他想道。

    那双永燃的黄金瞳逐渐开始结冰，在冰层之下倒映出的却是比那些嗜血尸守还要渴血的杀戮意志。

    —

    背后的黑暗和尸守的啼哭声被抛在了身后，进入了这种暴血姿态的恺撒就算扛着青铜棺椁游进的速度也相当之快，那视线尽头的青铜城轮廓逐渐地被勾勒出细节，距离在被一点一点地拉近。

    就像是楚子航最后说的一样，恺撒没有回头，他们两人都深知在没有君焰以及热武器的情况下，他们在水下对上这只尸守军团的胜算基本等于零，没有任何的翻盘可能，与其都留下来等死不如拼尽全力将他们本来的任务完成。

    楚子航有这个觉悟，恺撒并不意外，如果这一点觉悟都没有他也不会把这个冷淡的男人当做自己的劲敌了。现在既然楚子航牺牲了自己，那么他就必须连对方的一份责任连带着抗在肩上去完成他的任务。

    近了，又近了一些。

    恺撒几乎听不见背后尸守们的尖啸了，这代表着楚子航真的将那群嗜血的怪物留在了后面...他游进的速度也开始逐渐放慢了，因为他已经开始足够靠近青铜城了，甚至都能肉眼看见青铜城的那扇大门上的宏伟壁画了。

    也就是这个时候，青铜棺椁发生了异变。

