    地裂中源气翻滚，浩荡出炽盛刺目的光芒，这里的天地精气迅速浓稠起来，池渊默默运转经文，掌心竟直接凝结出一滴滴透明的源液。

    “如此惊人的生命精气，已经丝毫不逊色于大源脉的中央矿井了！”

    池渊有些吃惊，灵皇究竟在这里葬下了什么？

    “既然等到了生灵，我跟他的约定也终于完成了，去吧，灵皇亲自埋下的神宝就在这片空间中，需要你亲手去拿。”

    道人微微颔首，眼角带笑，像是松了口气般，身躯逐渐光化，再度化成了炽盛的符文，归入虚空。

    “真是一桩大因果啊。”在浓郁源气的滋润下，他的血液流速加快，仿佛浑身都是用不完的力量。

    “如此浓郁的源气，莫非灵皇埋下了一整条源矿脉？”

    池渊身法诡谲，谨慎的在地裂旁探查，这里给他的感觉十分舒适，也没有什么不好的感应，化成一抹流光一冲而过。

    浓烈的源气拂过面颊，池渊鼻翼翕动，那双瑰丽的眸子忽然一亮。

    “好香，这是什么味道？”

    他落入地裂之下的空间，这里看不到地面，一切都是悬在空中的，九座圣山环列，缭绕霞光，正中有一座分外巨大的石山。

    石山通体如玉，喷薄炽盛的源精，这竟然是一座巨大的源山，为纯净的异种宝源所构成！

    “这么大的一座源山……太惊人了！”池渊咋舌，当他靠近后，才发现这座源山有多么巨大。

    石山晶莹，驻足山旁，一眼根本望不到巅峰，这座虚空中的源山实在太巨大了，简直像是压盖这片天地，就算是北域的富矿，都难以出产这样巨大的一整块异种宝源。

    “香气是这座源山上方传来的，难道是圣药？”池渊眼神微亮，某些异种源可作为培养稀珍宝药的沃壤，这样大的一座源山能孕育出的东西，肯定不一般。

    “更不要说这是灵皇葬下的，号称神宝啊，或许会有半神药也说不定！”

    池渊身形闪烁，在这座石山上辗转腾挪，只有小半个时辰才攀上山顶。

    出乎意料的是，这源山的上半部分如镜面般，像是被人一刀削平，行成了一片浩大无边的平面。

    “那里……有一座宫殿！”

    殿堂巨大，十分开阔，池渊步入其中，仔细打量这座修葺于源山上的殿宇。

    这片宫殿也不知是何时修建的，唯有一股沧桑古老的气息在梁柱园林间徘徊，让人心生肃穆。

    穿过一座石门，池渊眼睛立时瞪大了，这是一座小湖，点缀在浩大的建筑物中，碧波微漾。

    湖心有一座石塔，繁华落尽，只余拙朴的古意，这座石塔没有丝毫意向，静静地悬在湖面上，可却令池渊大吃一惊。

    “这座小塔绝对是了不得的宝物，内部诞生了至强的道与法，看到它的一瞬，令我血脉都产生了感应。”

    池渊低语，果断出手，他不知这里是否有莫名的阵纹守护，只是施展控兵法诀扰动这座石塔。

    嗡！

    控兵法诀有九秘之威，古朴的石塔果然被影响，在空中剧烈抖动起来，发出嗡鸣。

    片刻间，这座石塔光芒大作，一股恐怖的气息自石塔中苏醒，池渊一惊，即刻收手，退至石门边严阵以待。

    不过很快，这座石塔上的气息又迅速跌落，这座石塔喷薄瑞光，垂落下一道道霞绦，如同世间瑰宝。

    “这座石塔有伤。”池渊敏锐的发现塔身的一角布满裂痕，还缺了一块，露出了内部的石质，有神秘的符文闪烁。

    “何人扰我沉眠？”

    石塔缓缓旋转，垂落瑞气、沐浴霞光，此刻竟发出了人语。

    “石塔中的神祗复苏了。”

    池渊一拱手，道：“在下来到此地，见石塔气象不凡，以法术相送，是我唐突了，不知阁下……”

    “哦，是你惊醒了我？”石塔上霞光澎湃，似乎在观察池渊，它有些惊异，呢喃道，“是什么生灵，为何我看不透，不该……”

    池渊向前几步，立于湖畔，他心中大致有了猜测，这是一尊强大的宝塔不假，可明显有缺，也远不及极道圣兵，神宝应该不是此塔。

    池渊默默思忖，这座石塔在此池不知多少岁月，它会知晓神宝在何处吗？

    “沧海桑田啊，红尘皆成过往……”石塔唏嘘，“往日多少人求着我，都未曾教导过他们，我看你根骨上佳，一切皆是缘分，不若你拜我为师，日后必能金鳞化龙。”

    “这片宫殿一共有多少像你这样的古器？”池渊走出这片园区，“咦，那是一片血池？”

    前方有一口幽深的水潭，为鲜艳的红色，石塔慢悠悠飞了过来，道：“那是一口神潭，之所以为赤色，是因为葬着一块血神源。”

    “血神源？”

    池渊咽了咽口水，他读过八仙洞的一些古书札记，血神源是最为稀珍的神源之一。

    相传，血神源为远古神圣的精血化成，只有最凶险的绝地才能发现，而今这口潭中竟有一枚，是被人为葬下去的。

    “喂，你不会想要攫为己有吧，我劝你打消这个念头，那血潭中有恐怖的阵纹，就连我都不得寸进。”

    石塔作高深状，缓缓道：“我的建议如何，我追随过圣王，拜我为师，可传你不世法门。”

    “你说的可是真的？”

    池渊紧盯着血潭，某种神秘的符文在运转，他看到了在那血色的潭水之下，密密麻麻的符文显露，行成了一套繁复的阵纹。

    “我是何人？追随过圣王的仙塔！自然说一不二，只要你小子拜我为师，等离开这个鬼地方后，可传你无上妙法……”

    “不，我是说，你说这水潭地下有一块血神源？”池渊感觉血液流速都加快了，血神源啊，那可是最为珍贵难得的神源之一，若是在东荒出世，可引来诸世家的争夺。

    “是啊，你不会真想去拿吧？”

    石塔符文涌动，化出一双眼睛来，睥睨池渊：“我劝你不要做傻事，那神源是被人葬下去的，布置了玄奥的阵纹，就连我都看不真切，一旦进去，就是被碾成血泥的下场。”

    “血神源，我来了！”

    池渊神力涌动，伸手抓住石塔，一步踏出直冲入那血潭中。

    石塔大骇，剧烈挣动，通体冒出缕缕霞光，道：“妈的，你别想不开啊，找死也别带上爷！”

    这一刻它也顾不上摆风度了，直接破口大骂起来，可池渊的掌指流转琉璃光，竟如铁钳般握住了石塔，一人一塔没入血潭。

    “我都说明白了，这里有大恐怖，我们都会被阵纹搅碎的，你放开你塔爷爷！”

    “你以为我真看不出来吗？从一开始就在忽悠，这下面要是没有血神源想我就把你自己丢在血潭中。”

    “啊，杀人了，杀人了！”石塔剧烈抖动，声音夸张，“放开你塔爷爷，想送死别带上我啊！”

    “给我住嘴！”池渊掌心发光，将石塔包裹在内，“你个坑货，不过是长时间能保持清醒的器祗，想要借人之手逃离此地，居然还想收我为徒？”

    池渊头上冒黑线，这是碰见了怎样一个极品的石塔，居然想忽悠他拜师，且如话唠般喋喋不休，吵得他脑子都快炸了。

