    第478章 被追杀

    在虚空之中，突然便是诞生出来了一道波动。

    一道强者的身影浮现了出来，他的面容冷峻，赫然便是血人。

    此刻他也是看见了此地的一片凄惨景象。

    这都是他辛辛苦苦炼制而成的魔魁，没有想到，竟然伤亡如此惨重。

    很显然，这里并没有秦尘等人的尸体，这些家伙竟然连一个人都没有留下来！

    他随即也是心头震怒。

    一念之下，不少的魔魁便是跪倒在地上，发出了痛苦的嘶吼。

    “一群废物！竟然连他们都阻拦不下来，我还留着你们有什么用？！”

    这些魔魁心中惊恐无比，赶紧不断的求饶，最终血人也是无奈，只能罢手。

    现在魔域的强者还是太少了。

    即便是这些废物再弱，他也只能够先留下来。

    要是真的打造出来了一方魔域的话，他肯定眼睛都不眨的将这些家伙给灭杀掉了。

    此刻血人心中也是震怒无比，只可惜他也是打算灭杀秦尘等人了，现在的秦尘等人，说不定都已经离开了这片星域。

    秦尘等人的心中也是大为震惊，这一次，太危险了。

    他几乎能够感觉得到那浓郁的血气波动，赫然就在他们刚刚撕裂虚空离开的时候，那血人应该也快要赶到了。

    若是他们再晚一点的话，说不定就无法逃脱了。

    真龙的心中也是心头狂跳无比，被那血人追杀，他的心头也实在不是一个滋味。

    若是等到他冲破了超脱神王层次的境界，定然会去第一时间找那血人算账。

    “那狗日的！迟早有一天我会将他吃掉！”真龙愤愤不平的低吼。

    众人也是随即不敢久留，连续施展了几次撕裂虚空横渡，才最终放心了下来。

    他们现在已经离之前那片战场有一段距离了，就算是血人想要追上来，恐怕也不知道他们在什么地方。

    现在已经有不少等人开始盯上了他们，秦尘的心中也是感到的压力。

    现在距离天地大乱的时间，恐怕已经不长了，用不了多久，估计便会有更多的强者会出世。

    一些老怪物老不死也会出现。

    秦尘可是得罪了不少的家伙。

    就比如现在这一次，血人便是想要置他于死地，还好他们跑得快，要不然的话，真就凶多吉少了。

    所以现在的秦尘更加体会得到，赶紧抓紧时间修炼的重要性了。

    他也知道那些自己的仇敌，不会给自己太多的时间，到天地大乱的时候，估计就是他的死期了。

    想到这里，秦尘便是赶紧带着众人去寻找七大坐标之中剩下来的地方。

    他们一路上都非常的匆忙，不停地赶路。

    几乎都没有停下来休息过，因为一旦停下来休息，有可能会被那些血人的爪牙给发现那样的话。

    便是不久，估计血人就会亲自来追杀他们了。

    只要有他们的消息，血人几乎是如同闻到了血味的鲨鱼。

    秦尘等人将自己易容了一番，虽然这易容的手段不算太高明，不过一般的人也很难看得出来他们的真实容貌。

    只要他们不泄露自己的境界与实力，应该相信不会被发现。

    想到了这里，秦尘等人也是赶紧离去，想要将那些神火大帝留下来七大坐标中，剩下的地方给找到。

    而此刻的血人却是笑了起来。

    他在那一场大战之中，意外找到了真龙留下来的血液，要知道他可是修炼的有关血之大道功法。

    凭借这鲜血，他几乎就相当于是掌握了秦尘等人的踪迹。

    瞬间，他便是将面前搜集而来真龙的血液利用秘法炼化。

    真龙留下的血液，便是被摊开如同一方屏障一般，其上显化的正是真龙现在的景象。

    真龙现在与秦尘等人还在星域之中不断的撕裂虚空前行。

    也就是说利用真龙留下来的血液，血人能够轻而易举找到他们现在的位置。

    虽然这一点血液能够支撑的时间并不长，但也足以让血人能够找到秦尘等人的下落了。

    他随即便是哈哈大笑起来，直接身影消失，撕裂虚空，去寻找秦尘等人现在的下落。

    只要将秦尘等人现在的下落寻找到了，他们便是插上翅膀也难逃。

    就在此刻，真龙突然心中浮现出了不妙的预感，他睁大了眼睛，似乎感觉有人正在看着他。

    不过他确实什么都没有看见，这到底是怎么一回事？

    秦尘看见真龙停下来的脚步，也是随即赶紧问道，“龙兄，你怎么了？”

    真龙将自己的那感觉说了出来，秦尘也是随即瞪大了眼睛，这可不是一个好兆头。

    难不成是那血人还在继续追踪着他们吗？

    要知道现在的真龙已经修炼到了神王层次七重的境界。

    他的一些预感早就已经成真了，直觉非常的准。

    如果是他能够感觉到这一变化的话，那么就真的说明那血人是有办法能够追踪到他们。

    究竟是通过什么办法？秦尘等人现在还不得而知。

    不过能够肯定的是，也许他们现在再次落入了危险之中了。

    顿时秦尘便是带着众人撕裂虚空离去。

    而他们现在却是发现了，竟然有强大的存在在不停的接近着他们。

    这股波动始终是没有远离。

    秦尘等人顿时脊背发凉，额头上的冷汗扑簌簌的淌下。

    他们现在也许是真的已经落入了危险之中，秦尘赶紧带着众人不断的撕裂虚空逃走。

    血人却是在他们的背后不紧不慢的追着，似乎不断秦尘他们逃到了天涯海角，他也能够追上去一般。

    “到底是怎么回事？！”

    为什么那血人能够追踪到他们，难不成是他们身上有什么东西吗？

    秦尘冷静的思考了一下，发现这个可能没有多大。

    因为他们基本上都没有什么把柄能够留下来，让血人追踪到他们。

    他突然便是想到了一点，或许血人能够通过他们战斗留下来的血液进行追踪。

    也只有这一个可能才能够说明他们现在为什么会一直被追杀。

    要知道大战的时候，秦尘没有流血，牧雪圣女等人也没有流血，根本就没有近距离厮杀过。

    唯有真龙，被那神王层次的魔魁轰击在了鳞片上，留下过一些龙血。

    (本章完)

