    徐掌柜有些意外，合作的生意还没有谈成，林萱就主动提出教导作坊师傅的技艺这事。

    虽然只是指点几款餐具的做法，但对于时下这种，教会了徒弟饿死师傅，老手艺人即便是收徒，但大多也会悄悄留一手的大环境来说，这样主动提出授人技艺是极难得的了。

    “那辛苦小娘子了，你放心，没有你允许，我们绝不私自做了你教的样式去卖。”徐掌柜保证完又道：“虽说没有行过拜师礼，但您既指点过他们技艺，就是半个师傅。这样，我带你去作坊里走走，你挑两个合眼缘的。”

    作坊里一共有四位师傅，林萱看了几人做的东西后，挑了一位姓苏的师傅，指点其拉胚，另一位罗姓师傅的画技是几人中最好的，林萱则教他画图案。

    *

    顾家祖上本是靠着瓷器起家，但顾家发达后，经手的生意越来越多，瓷器反倒不被看重了，渐渐地，瓷器生意反倒还没落了。

    去岁顾家大老爷和二老爷因为意见不合闹着分家，两人都抢着要京城的好铺面，赚钱的好生意，谁也不愿意到安阳县来继承祖产。推来嚷去，最后瓷坊的生意就被分给了不受宠的三老爷。

    三老爷出生就患了怪病，恰逢那个时候，顾家老太爷把养在外面的外室接了的回来。

    顾老夫人心情不好，不知觉间就迁怒到了儿子身上，认为是因为儿子得了这么个怪病，顾老爷觉得丢人，才会把外室接进门，对这个儿子也不甚喜爱。

    因为病症的原因，顾三老爷从小就性格敏感内向，不爱去院外走动，每日里做得最多的，也就是在院子里看书。

    分家的事定下来后，他没有多言，收拾行李，携家带口回了安阳县继承这一处薄产。

    顾三老爷不争不抢，但他儿子顾弘方却很是不忿，来了安阳县后，发誓要好好经营产业，做出一翻成绩出来。

    是以，顾弘方对瓷坊的生意尤为上心，听了徐掌柜让伙计带的话后，当下就坐着马车来了瓷坊。

    顾弘方今年二十一岁，以前在顾家也没有人教过他怎么做生意，不过虽然没人教过他，但到底在顾家耳濡目染，又生在京城，该有的眼光自是有的。

    只一眼，他就看出林萱做的这些东西，非比寻常，若是拿到京城去卖，必然会引起轰动。

    他这些日子为了什么在奔走？不就是为了找到好的瓷艺师傅吗？但好的瓷艺师傅不好找，他奔走了几个月，花费了不少的功夫，也才勉强相中两个。

    但这个两个师傅与林萱的手艺比起来，简直不足一提，而且这两个师傅还和别的瓷坊有约，要想把两人挖过来，这中间有不少麻烦事。

    顾弘方在乎的是如何把林萱这样的人才留住，如何将瓷坊做大，并不在意多分些利润出去。

    两人简单的寒暄了一翻，顾弘方便直言道：“林师傅，我方才看了你的作品，十分欣赏你的才华，是真心想与你合作。

    我愿意多出三成利，也就是说，只要是你设计出的款，每卖出一样，除去成本后，纯利我就分你五成如何？”

    纯利的五成，已经完全超过了林萱的心里预期。不过避免有坑，她并没有急着答应，而是道：“那这个签约时间……不知道顾东家打算签多久？”

    顾弘方没想到林萱听到纯利润的五成后还能如此淡定，倒是有些意外。他思索了一下，道：“十年如何？”

    林萱早先就思考过自己当前的处境，她现在没有起步资金，也缺人手，能与人合作是最好的方式。她相当于只教几个徒弟，就能分得十年的利润，这位顾东家着实大气。

    林萱再没了顾忌，当下便同顾弘方签了契约。签约后，两人还特意去了一趟衙门公证。

    出了衙门，顾弘方便迫不及待道：“林师傅不知何时有空？我觉得作坊可以先做一些餐具花瓶，看看市场的反响。”

    林萱打算从今天起，就暂时住在县城，要去作坊教徒倒是容易，“明天吧！我先教作坊的师傅做我铺子里的餐具以及摆件，等我的食铺开业，必然会引起许多人的注意，到时候有人问起，我便推荐你家铺子。”

    “那就这么说定了！”顾弘方朝林萱作了个揖，客套道：“我送林师傅过去吧！”

    “不用了，我想在街上逛逛。”林萱想着昨天沈小五帮忙带回来的信，决定去方素娘那走一遭。

    “那就此别过！”顾弘方上马车后，林萱坐着牛车去了德馨坊。

    自从改了陈列后，方素娘铺子的生意越发地好了。林萱见她在忙，也没打扰她，直接去了后罩房见周荷与秦竹。

    为防止别人再抄袭铺子里的包包样式，林萱新做的包包都没有挂到德馨坊里售卖，而是先给两人照着学习。

    因为一直没有找到合适的绣娘，方素娘暂时只能按照林萱说的方式，让周荷与秦竹负责包包的缝合，而包包上需要绣图案的地方，暂时交由信得过人的去绣。

    目前负责铺子里绣花的，主要有三人，其中一个便是与方素娘玩得好的那位小姐妹——何春燕。

    不过方素娘虽然把林萱说的那些话都转诉给了她，但她却并没有去衙门立女户。

    何春燕素日做绣活的钱，基本上都被几个嫂子收刮干净了。立女户和娘家断绝关系，意味着要从娘家搬出来。要自己找房子住，以后死了，说不定连个收尸的人都没有……

    她是实实在在的古代人，思想不如林萱开阔，想得也多，是以听了方素娘的话后，虽有些意动，但也诸多顾虑，一直没有拿定主意去衙门立女户。

    她也知道娘家那几个嫂子的性子，若是让她们知道，她在给德馨坊绣包包的新花样，少不得又要生事。便主动提出来，每日都到德馨坊来做工。

    方素娘原本就不放心把包包的图样交出去卖，何春燕的提议倒是正合了她的心意，把包包上最重要的图样，都交给了她绣。另两个绣娘，绣的都是较为简单的部分。

