    水之国，孤悬海外。

    作为一个典型的海岛国家，水之国有些类似于现实中曾经的带英帝国，控制了火影世界大部分的海上航道，是海上的霸主。

    在对外政策上，水之国也是带英那一套，一直都在搞大陆均势政策。

    长时间以来，靠着这套离岸平衡的模式，雾隐村和各大忍村的关系都还算不错，就算偶尔有冲突，也很快就过去了。

    在这样的时代背景下，雾隐村虽然从来不和其它势力正式结盟，但是和周边忍村的交流都很密切，隔三差五就会派人去木叶和云隐参加中忍考试。

    有时也会作为东道主，邀请其它忍村的忍者来雾隐一起交流学习。

    距离雾隐下忍集结，出发前往木叶参加这一届的中忍考试，只剩下三天时间了。

    “你们怎么来了。”

    鬼鲛推开门，便看到照美冥和林檎雨由利，正笑盈盈地站在门口，雨由利的手里还捧着一个大大的盒子。

    鬼鲛有些意外。

    他才刚回到家，正准备抽空去医院看望一下，没想到她们已经出院了，还找上门来。

    “鬼鲛，这次真的要好好谢谢你。如果不是你打败了钢铁二人组，我们两个恐怕已经曝尸荒野，再也回不来了。”

    照美冥一脸真诚，发自真心地说道。

    “我们是一个小队的同伴，这是我应该做的。不过，我希望你们能为我保守秘密，毕竟像我这样的忍者，实力暴露得越快，就死得越快。”

    鬼鲛这般说道。

    “你放心，你的事情我们从来没有对其它任何人说过。”

    雨由利连忙插嘴，信誓旦旦地保证道。

    她和照美冥都知道，鬼鲛出身不好，所以总是被村子里当作炮灰，派去执行危险任务。他一直隐藏实力低调行事，是为了保护自己。

    “对了，还有一件事。”

    照美冥打开了雨由利捧着的盒子，露出一个精心制作的生日蛋糕，对着鬼鲛说道，“生日快乐！”

    鬼鲛顿时一愣。

    从小到大，他都没有过过生日，这还是破天荒第一次。

    在这个寒冷的阴雨天，屋外寒风凛冽、冷雨拍打着门窗，但屋内，小队三人围坐在温暖的火炉旁，吃着生日蛋糕，分外温馨。

    “鬼鲛，很抱歉，我的伤还没有恢复，这次中忍考试不能去参加了。”

    照美冥目光黯淡，充满歉意。

    “我也是。”

    雨由利也一脸的不开心。她伤得没那么重，但是家族里的长辈很担心，就不让她去了。

    反正她们的年龄都不大，中忍考试一年举办两次。大不了下次轮到雾隐举办的时候，在家门口参加好了。

    “没关系，你们不用自责。我一个人也能顺利通过的。”

    鬼鲛回答道。

    他去参加木叶的中忍考试，其实也就是走个过场，此行更重要的一个目的是刺探感兴趣的情报。

    “嗯，我们相信你。”

    照美冥知道鬼鲛有多强后，就意识到，他去参加这种考试，纯粹是欺负人。

    “答应我，一定要用你的无限制体术，狠狠地教训木叶那帮小鬼，让他们知道你的厉害。”

    雨由利挥着拳头，兴奋地说道。

    “没问题。”鬼鲛笑着点了点头。

    时间不早了。

    鬼鲛打着伞，亲自送两名同伴回去。然后又顺路买了一些食物和生活用品，回到家中。

    没想到，门口站着一个人。

    是鬼灯满月。

    他又双叒叕来了。

    “你终于回来了，干柿鬼鲛。你知道，我这一个月，等你等得有多苦吗？”

    鬼灯满月幽幽开口，像个怨妇。

    “有何贵干？”

    鬼鲛不动声色地问道。

    “当然是给你庆祝生日呀。”

    鬼灯满月邪魅一笑，一步步朝着鬼鲛走来。

    “你是一个人来的么。”

    鬼鲛突然眯起眼睛，问了一句。与此同时，他仔细地感知了一下周围，并没有发现除鬼灯满月外的其它忍者。

    “哼，对付你，我一个人就够了。”

    鬼灯满月终于图穷匕见，声音骤然转冷，“我今日不但要一雪前耻，还要让你老实交代出失踪忍刀的线索。”

    是的，鬼灯满月再也不想和鬼鲛玩下去了。

    他失去了耐心，打算不管三七二十一先拿下鬼鲛，再慢慢审问，一定要撬开后者的那张嘴。

    话音刚落，鬼灯满月便抬起双手，快速结印，一枚枚水弹顿时朝着鬼鲛激射而去。

    水遁·水霰之术。

    鬼鲛取下背后那把常用的忍刀，径直冲了上去，只听见“咻咻咻”的几声，刀影闪烁，便将所有水弹一一劈碎。

    接着，更是施展凌厉刀法，一鼓作气砍向鬼灯满月。

    “哟，真是干劲十足呢。”

    鬼灯满月一边闪躲，一边还不忘出言嘲讽，一如既往的嘴臭。

    他偶尔会被鬼鲛砍中身体，但是这种足以让普通人缺胳膊断腿的攻击，全都被他用水化之术轻易化解了。

    “干柿鬼鲛，除去那些阴人的手段，你就只有这点真本事吗？”

    鬼灯满月突然大喊了一声，一跃而起到空中，张开双臂。

    “嘭！”

    他右手的一道卷轴，通灵出了一把门板似的大刀。

    与此同时，他体内的水分“咕噜”“咕噜”地涌到左臂，顿时让那条手臂膨胀起来，变得比鬼鲛的手臂还要粗大。

    水遁·豪水腕之术。

    这个术，能大幅强化手臂的力量，使其产生足以打穿钢铁和岩壁的怪力。

    “哈哈哈，接招！”

    鬼灯满月狂笑着，用左手握住那把门板似的钢铁大刀，从天而降朝着鬼鲛斩了下来。

    咔嚓！

    鬼鲛举刀迎敌，但是手里这把陪伴他多年的精钢忍刀，瞬间就断掉了。

    蹬蹬蹬。

    在巨大的冲击力之下，鬼鲛连退了十几步，虎口都被震出了血。

    “认识这把刀吗？”

    鬼灯满月抬起下巴，举着大刀，将刀尖遥遥地对准鬼鲛。

    “当然认识。”

    鬼鲛扔掉手里的断刃，看向鬼灯满月的大刀，缓缓说道：

    “断刀·斩首大刀。这把刀身长二米五，十分沉重，一般人无法挥动。更奇特的是，它能够在战斗中吸收敌人血液中的铁质，从而自我修复，因此被视为一把永不会断的刀。”

    “呵呵，看来你很了解嘛。”

    鬼灯满月点了点头，炫耀式地说道，“这可是我软磨硬泡，甚至请三代水影出面说情，才好不容易说服了枇杷十藏前辈，让他暂时借给我的。

    我要带着这把斩首大刀去参加中忍考试，横扫所有木叶忍者，毫无悬念地拿下第一。

    但是在那之前，就先拿你试刀吧！”

    鬼鲛闻言，突然也开始笑了。

    “我刚才还在奇怪，你来给我过生日，为什么没有带礼物，原来是我误会你了。”

    他盯着鬼灯满月手里的斩首大刀，露出两排白森森的牙齿，在这一刻笑得像个两百斤的大孩子。

