    “年轻的领主，你攻陷了这个狮鹫宝屋，那么我将追随你征战天下！”

    这个天使走过来不卑不亢的说道，声音仿佛流云划过那般抚慰人心。

    林飞暗道厉害，怪不得会有那么多人信奉这些天使，光是那股圣洁和崇高的模样就值得人憧憬膜拜。

    拥有了这个七级兵种，多少也能减少一些自己的劣势，不管怎么说，这个天使如果对上那三头骨龙，估mo着也能应付片刻。

    带着天使走出了狮鹫宝屋，林飞这才发现，这个天使的皮肤非常的白，而在他握剑的手臂上，赫然有一个星阵。

    只是这个星阵十分简单，直径不过七八公分，一个古怪的仿佛钥匙的线条贯穿整个星阵，此外星阵里绘制的并不是林飞熟悉的五芒星，而是一个三角形。所有的线条都是由黑sè的线条构成，倒像是某种充满宗教sè彩的普通纹身。

    不过林飞知道，这绝对不是普通纹身，因为这是一个天使。而经过询问，林飞也知道了这个天使的名字。

    菲利普斯。

    “菲利普斯，我对你手臂上的纹身很敢兴趣！”林飞开门见山道。

    天使菲利普斯抬起手臂来看了看，然后道：“在天空之城的每一个天使，成年后都会接受洗礼，这个纹身是神赋予的，它带给我们强大的体魄和力量，以及使用手中的剑去灭杀邪恶！”

    说着，他手臂上的纹身骤然发出了白光，顿时一股肉眼可见的力量遍布他手中长剑的全身，然后随便在地上一划，就见一道剑光划过，地上便出现了深深的痕迹，即便是坚硬的石块也被轻易的切成两块。

    林飞看了看，估mo那纹身是一种提升力量的特殊星阵，只是具体的原油菲利普斯却是说不出来了。

    无奈林飞索xing直接取出了那一个破损星阵让菲利普斯看了看。后者见到这星阵后却是大为惊讶。

    “天啊，这东西你是从哪里搞到的？完美的图案，里面有着强大的力量，可惜它破损了，如果我进阶成为了大天使，或许可以修补它……但是现在，我无能为力！”

    林飞听到后，却也是暗自可惜。将天使升级为大天使，那是雷要‘云之城’的’这里显然是不可能了。

    菲利普斯想了想，却是又话锋一转的道：“虽然以我的能力无法修补它但是这个东西里残留的力量却依旧极为庞大。听你说很快就会有敌人来袭如果可以，我倒是可以将这个东西的力量抽出来，为你赋予和我一样的纹身。”

    林飞一愣，暗道乖乖，还能远么干？

    这是一个机会啊，只是荐是如此，这残破的星阵岂不是也毁了？但换一种想法，若是这残破的星阵始终无法修补岂不是和废物一样，毫无用处？如今有这个机会将其转化为可以使用的力量，又为什么不去做？

    想到这里林飞却是下定了决心，拜托菲利普斯将那残破星阵里的力量抽出，为自己赋予那种纹身。

    菲利普斯倒是没有拒绝，虽然这么做有些不符合云之城的规定，但是自己不说，这个年轻的领主不说，谁又能知道？况且，这么做对于他自己的好处也是很大的，若非如此，就是这年轻的领主再求他，他也不会出手的。

    想到自己会得到的好处，菲利普斯呵呵一笑，却是说干就干。

    伸手握着破损星阵，然后便见一股力量蔓延过去，化作了一个白云一般的手掌，对着星阵一抓，便看到无数异彩被生生抓了出来，汇集成了一团看不出颜sè的光团。那光团变换一会儿，就成了一个星阵的模样，和在水晶球里的模样一般无二。

    “把手给我！”菲利普斯这个时候说道，虽然感觉两个男人这么手拉手有些怪异，但林飞还是赶忙将手伸了过去。

    便看到那团光芒先是慢慢汇集到菲利普斯手臂上的纹身，接着大团留下，只有一小部分顺着手臂，蔓延到林飞的手臂上。

    这一瞬间，林飞感觉自己的手臂上，仿佛被泡在温热的水中，随着时间的推移，温度越来越高，到最后简直是要烫死人了。

    几分钟后，光芒散去，林飞的手臂上同样的位置，却是出现了和菲利普斯一模一样的纹身。

    与此同时，林飞获得了提示。

    “你获得了‘天使战纹’。”

    “天使战纹：印记，神秘的纹路蕴含圣堂天使的力量，ji活后，力量提升10%，敏捷提升10%，拥有对手中武器附魔‘强化伤害’的能力’效果，破魔，驱邪，同时攻击力提升100%，ji活消失，所有效果消失，ji活持续时间10分钟，ji活冷却时间1小时。”

    这种效果只能说是还可以，林飞觉得可能就是这样的时候，下一秒，另外几个提示却是让林飞又喜又忧。

    “因为你佩戴了‘天使之戒、’因此天使战纹得到了天使之戒的加成，获得天使之翼。”

    “天使之翼：你将获得一对天使的羽翼，防御增加10点，攻速提升哦，可飞行！”

    “警告：因为你体内含有恶魔血统，因此在ji活天使战纹后，恶魔血统便无法ji活，同时无法使用恶魔之眼中的符文技能，强行使用，将产生可怕的反噬。”

    喜的是，得到了天使之翼这个技能，而忧的自然是在ji活天使战纹的时候，左眼的符文技能便无法使用了。

    不过想想也是，天堂和地狱本就是水火不容，代表着这两种势力的力量，自然也不可能共生。自己没有被两种力量给弄死已经是大幸，何况只是不能同时使用，本质上还是赚了。

    恶魔之眼，符文技能都是yin暗诡谲，如乌鸦替身，如镜像。而天使战纹，则是刚阳猛烈，尤其是强化伤害和天使之翼，简直就是冲锋陷阵必备的技能。两个各有所长，一个擅长偷袭逃命，一个则是勇猛善攻，面对不同场合，林飞都有应对之策了。

    接下来，林飞将高级坟地里的僵尸招募了个干净，然后带领大军浩浩dàngdàng的返回了十字军城堡。

    此刻，已经过去了近五个小时，面对即将到来的大战，林飞知道，自己能做的基本上都做完了。剩下的，就是继续积攒兵力，然后开始大战。

    在十字军城堡，林飞还在铁匠铺购买了两台弩车。

    “我能买到弩车，那么对方一定会有投石车了！”林飞此刻正在为这件事发愁。可以说，十字军城堡的城墙十分牢固，只要城墙不破，那就可以依托防御工事抵御对方的进攻。但是若是城墙被攻破，那便麻烦了。

    林飞花了十几分钟在城墙外面转了转，然后却是想到了什么，赶忙下令将所有的十字军和僵尸都调离出城堡，然后选择了距离大约一公里外的一个山谷驻扎，等待命令。

    时间一分一秒的过去，当还差不到十分钟就六个小时的时候，林飞看了看自己的兵力。

    “僵尸157，枪兵130，神射手165，狮鹫25，十字军130，天使””

    这样的兵力，已经是林飞能积攒的极限了，六个小时，做到这一点，林飞自问别人不一定能比自己做的好。

    而事实上也是如此。

    此刻，暴熊站在一个堡垒的城墙上，狂暴的风迎面吹来，将暴熊的衣襟吹的不断摆动。他周围是满满当当手持飞斧的半兽人，数量达到了120，此外，狼骑士的数量也有80，他还有近田500个大耳怪以及少量不到20的食人魔和2个雷鸟。这便是暴熊所有的兵力。

    暴熊不知道，自己能不能顶过敌对英雄的进攻，但是无论怎样，他都会全力以赴。

    其他几个契约者，除了擅长弓弩的契约者和白衣女契约者此刻同样站在城墙上等待敌对英雄的进攻外。另外两个契约者，一个已经死在了一次攻打高级兵种招募点的战斗中，另外一个，则是带着不足上百的一级兵种在做最后的垂死挣扎。

    只是，他显然没有时间了。

    六个小时到了后，敌对英雄来袭的提示，出现在还活着的五名契约者视线中。

    “终于来了！”林飞看着远处黑压压一片的墓园大军，眼神格外的凝重。

    “骷髅300，僵尸200，幽灵100，吸血伯爵50，尸巫20，黑暗骑士10，骨龙3……”

    林飞看着远处逐渐靠近的大部队，默默念叨着。

    骷髅，僵尸这些低级兵种没有什么可怕的，问题就在对方的高级兵种上。

    从吸血伯爵开始向上，都是极难对付的，那尸巫可以说是相当强大的远程攻击兵种，而且还是范围xing攻击。黑暗骑士就更不用说了，即便是只有10个，但是对上自己的上百十字军，怕是自己都很难获胜。而那骨龙，则是给了林飞极大的震撼。

    巨大的身体即便隔着千米，也能看到。被邪恶魔法复活的骨龙，简直是这世上最可怕的怪物。上次一只骨龙，便将暴熊和胖子他们数十人的契约者小队屠戮一空，如今，这样的怪物却是一次xing的出现了3个。！。