    这一拳，乃是陌子鸣用真气催发的九阳神功。

    至刚至阳，正是阴邪之克星。

    打得那蝎子精身体塌陷，污血漫天飞溅。

    这时，那只猴精稍稍缓过劲来，怒吼一声，彻底狂暴，其身形突然又拔高了几分。

    看样子差不多有两丈左右，如一座小山峰般恶狠狠扑了过来，想利用体形的优势压制对手。

    只是，体形大并不一定意味着实力就强。

    眼见着猴精的身形即将袭到，一道细长的光影凭空而现……

    那只猴精猝不及防之下，光影自眉心处没入，又从后脑勺飞出。

    随之，绕了个弯飞到陌子鸣头顶悬停着。

    正是白素贞送给他的那柄小飞剑。

    光亮如新，滴血未沾。

    “咚咚咚……”

    猴精在惯性的作用之下继续奔了几步。

    “轰~”

    随后一头扑倒在地，激起了一声沉闷的轰响，以及漫天烟尘。

    看到同伴身殒，蝎子精不由悲鸣了一声，张口吐出几口黑血。

    随之，体内涌出浓浓的黑雾，将全身包裹其中。

    “吱~”

    紧接着，半空中响起一声尖利的怪啸。

    黑雾中冲出了一只巨大的毒蝎。

    这次，那蝎子精终于彻底回归本体，眼中透出猩红的光与疯狂的杀机。

    蝎尾高高卷曲着，尾尖似一把钢刀闪着寒光。

    两只毒钳犹如两把巨斧挥舞着。

    它并没有直接扑过来，而是在慢慢绕圈，看来是找寻找最佳的攻击方位与时机。

    见着，陌子鸣不由笑了笑：“你这样死得更快……”

    随着话音，地面上突然凭空多了一只拳头大小的小鸡，看上去就像刚孵化几天的样子。

    “啾啾~”

    小鸡一见蝎子精竟然十分兴奋，摇摇摆摆走了过去。

    蝎子精肺都快要气炸了！

    简直太欺负人……不对，太欺负蝎子了。

    这只小鸡是出来搞笑的么？

    还不够塞牙缝。

    哪知，它的念头刚一起，小鸡却华丽变身。

    转瞬间便变作一只孔雀大小。

    虽说相比蝎子精的体形还是小了不少，但那雄纠纠气昂昂的气势却让蝎子精大吃一惊。

    它从来没见过如此霸气的鸡……准确地说，这真只是一只鸡？

    怎么看起来有点像传说中的神鸟凤凰？

    没错，在妖精的世界里一样还是会有传说的。比如龙啊凤啊，一般的小妖精哪有机会见识？

    “唳~”

    正当蝎子精惊疑不定时，凤天已然腾空而起，居高临下扑腾过去……

    蝎子精坚硬的外壳，竟被它一爪子就给扒拉出一条长长的裂口。

    这下，蝎子精不由吓得魂飞魄散，竟然斗志全失，一掉头拼命地想要逃离。

    说白了这也是源自于一种天生相克的畏惧心理。

    蝎子、蜈蚣之类的毒虫，普遍惧怕公鸡。

    因为它们的攻击方式几乎对公鸡无效，但公鸡的爪子与尖喙却是它们的噩梦。

    虽说这只蝎子精乃是妖，而且体形庞大。

    问题是，凤天也不是普通的鸡，体形也不算小。

    再加上那一往无前的气势，心理上，蝎子精就先败了。

    这也是陌子鸣为何戏谑地说它死得更快的原因。

    它要不逃，拼命一搏或许还能支撑一会。

    这一逃更是让凤天找到机会，一个俯冲对准它的头部猛地一啄，当场便啄出一个大血洞来。

    蝎子精痛叫尖啸一声，身体猛地一弹，高高窜起。

    结果又被凤天顺势在它相对柔软的肚子上狠狠一抓……直接来了个开膛剖腹。

    见状，陌子鸣不由轻叹了一声。

    因为这一刻他不经意想起了另外一只妖，也就是那个被法海打回原形的蜘蛛精。

    那只蜘蛛精同样也是在庙堂受到佛荫而开启灵智，最终修炼成形。

    二者的福缘是一模一样的，但行径却天差地别。

    蜘蛛精潜心修炼，且已修出一定的佛性，有望修成正果。

    可惜法海却不听其哀求与解释，依然出手将其镇压。

    而这只蝎子精却截然相反，竟堂而皇之将尼姑庵占为己有，还胆大妄为变作送子观音神像接受香客的朝拜。

    更过份的是，居然还诱骗那些求子心切的女人到庵里来，迷其心智，让那只猴精为所欲为。

    如此行径，天理不容！

    灭了蝎子精与那猴精之后，陌子鸣在庵里继续搜寻了一番，最终找到了关押在密室里的两个“播种机”。

    二人被蝎子精用妖术所控，灵智全失，直到陌子鸣施法之后方才恢复清醒。

    “这是什么地方？”

    “我们为什么会在这里？”

    显然，这两个家伙完全记不得之前发生的事。

    不过陌子鸣也差不多猜到了“送子”的缘由，也懒的跟对方多解释。

    “没什么，你们只是被贼人掳到了这里……现在没事了，你们赶紧回家吧。”

    “多谢壮士搭救！”

    二人感激了一番，随之匆匆离开。

    不久后，陌子鸣也跟着离开了此地。

    身后的尼姑庵，燃起了熊熊大火。

    ……

    次日上午。

    陌子鸣又一次找到罗良，告之他尼姑庵已经被火烧了。

    “被火烧了？这……难道……”

    罗良也不知哪里来的力气，一轱辘坐起身来。

    陌子鸣笑了笑道：“你什么也不要问，我什么都不知道。

    总之，烧了是好事，一了百了，以前的事你就当作是一场梦。

    另外再奉劝你一句话，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    顺其自然，自有心想事成之日……”

    根据陌子鸣的观察，罗良与其妻并不像无后之人。

    之所以迟迟没有孩子，大半是因为心情太急迫，导致心理压力过大。

    正应了一句话：欲速则不达！

    只要夫妻二人和好如初，放松心情，一切顺其自然，不定哪天就会有惊喜。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求……”

    罗良似有所悟，喃喃自语。

    “好了，该说的我都说了，该做的也做了，好自为之。告辞！”

    待到陌子鸣走到门口时，罗良方才回过神来，急急拱手道：

    “多谢兄台指点迷津，在下一定铭记于心！”

    “好好过日子吧……”

    不久后，陌子鸣谢绝了罗大金的再三挽留，与秦松、吕不平二人辞别而去。

    到了金华府，三人先找到一家酒馆随意吃了点东西。

    饭后，一番打听之后找到了苟大富经营的粮行。

    一进去，便听到一阵吵闹声。

    “都说了我们掌柜不在，二位改日再来吧。”

    “什么不在？分明就是故意躲着我们……”

    “就是，我俩都来多少趟了？每次苟掌柜都避而不见，是不是想赖帐？”

    “二位可不要乱说，我们粮行一向诚信经营……”

    “呸，睁眼说瞎话你也不嫌害臊，就你们这样还敢说诚信经营？”

    看样子那两个男子应该是做小买卖的，前来粮行讨债。

    但苟大富却不露面，只是让伙计出面打发。

    “喂，我说你们俩在这里吵闹也没用啊，都说了掌柜不在……”

    见状，陌子鸣不由冲着吕不平递了眼色，随之走向另外一个管事模样的人，问道：“你们掌柜呢？”

    管事打量了一眼陌子鸣，感觉不像普通百姓，当即满脸堆笑道：“掌柜有事出去了，不知公子有什么事？”

    “是这样……”陌子鸣转身指了指秦松：“秦公子家里库存了不少稻谷，想找你们掌柜谈一谈。”

    “哦？”

    管事又打量了一眼秦松，下意识问：“大概有多少？”

    “至少有一两千石……”

    一听此话，管事愣了愣，随之更加热情地迎了出来：“三位公子是一起的吧？”

    “对！”

    “请请请，请到后堂先喝杯茶。”

    一两千石，这可是一笔大买卖，岂敢怠慢？

    没料，这时候前来讨债的一个男子大喝道：“你们卖粮食可千万要当心一点，这家粮行喜欢找各种借口拖欠钱款。”

    “喂，你胡说八道什么？”

    管事急了，当即冲着对方怒喝。

    “难道不是？前年卖给你们的粮，到现在还拖欠着我们一半的粮款。”

    “就是，当时说好的最晚不过三个月付清，结果这都拖了快两年了。”

    “三位公子，别听他俩胡说……请请请，到后堂再说。”

    管事一边狡辩，一边急切地想要带着陌子鸣三人离开店铺。

    这时，陌子鸣下意识瞟了一眼那两个讨债的汉子……

    很神奇的，那两个汉子突然停止了吵闹，神情怪怪地离开了店铺。

    这是因为他俩的脑海中响起了一道声音：“要想讨债的话就先离开店铺，在外面等一阵子……”

    对于二人来说，这简直就像是传说中的仙人指路。

    店中，管事带着陌子鸣三人来到后堂坐下，并让伙计沏了一壶茶。

    “三位公子，要不这样，你们稍等一会，我去派个人通知一下我家掌柜。”

    “行吧！”

    “三位稍坐片刻，稍坐片刻，我去去就来。”

    说完，管事匆匆走向后院。

    等他一走，秦松不由冲着陌子鸣笑道：“陌兄，你这是故意引那苟大富现身吧？”

    “当然，要是直接说来讨债，那家伙肯定又会找借口避而不见。”

    这时，吕不平不由皱眉道：“可是，就算见了面，那家伙要是赖着不给怎么办？”

    陌子鸣笑了笑：“放心，只要你有欠条在手，他一定会乖乖还钱。”

    “欠条当然是有的……”

    吕不平将欠条摸了出来，再次确认了一番。

    没过多久，管事满脸堆笑走了回来：“三位公子久等了，小的已经派人去通知我家掌柜，想来用不了多大一会我家掌柜就回来了。”

    “嗯，有劳了！”

    “应该的应该的……”

    管事满脸堆笑，心里却暗自盘算着小九九。

    要是这笔生意谈成了，说不定掌柜高兴之下，会赏他不少好处……

    ……

    “哈哈哈~”

    过了一会，一阵大笑声传来。

    “不好意思不好意思，让三位公子久等了！”

    真的是未见其人，先闻其声。

    随着这阵哈哈声，一个眼睛小小，矮矮胖胖的男子走进了内堂。

    管事紧随其后，一脸讨好地冲着陌子鸣三人介绍：“三位公子，这就是我们家苟掌柜。”

    “苟掌柜！”

    陌子鸣三人纷纷起身见了一礼。

    “哈哈哈，三位公子不必如此多礼，坐，快坐。”

    落座之后，苟大富便迫不及待地问：“不知是哪位公子要出售稻谷？”

    这也不怪他心急，目前正值青黄不接的季节，各类粗粮细粮的货源都比较紧缺。

    也正是掌握了这一点心理，陌子鸣才故意说要卖粮，将这家伙给引了出来。

    闻言，吕不平下意识瞟向陌子鸣。

    眼见得陌子鸣微微颔首，方才开门见山点明来意：“苟掌柜，其实是这样，小生来自钱塘县吕家，之前你欠了我们吕家……”

    “砰！”

    没等吕不平讲完，苟掌柜却重重将茶杯放回桌上，一副吹胡子瞪眼的羞恼模样。

    也不怪他，这种被人戏耍的滋味真不好受。

    一开始挺激动，满以为来了个大客户，结果却是个讨债的将他骗了出来。

    那个正盘算着小九九的管事也气得一脸涨红。

    “三位，你们要这么做就没意思了。苟某虽然是一介粗人，但在金华府好歹也有头有脸。

    三位如此戏耍苟某，实在是有辱读书人的斯文。

    苟某还有事，三位请便……旺财，送客！”

    说完，怒气冲冲拂袖而去。

    赖财能赖到他如此理直气壮，还真是不多见。

    “三位，请吧！”

    那个管事阴沉着脸，冲着陌子鸣三人冷冷道。

    只可惜，请神容易，送神难。

    眼见得苟大富又想耍赖溜之大吉，陌子鸣冲着对方的背影喝道：“苟掌柜，你是真不打算还钱？”

    “哼！”

    苟大富重重地冷哼一声，头也不回。

    “好，那你可别后悔。”

    这样的威胁话苟大富听的多了去，根本懒的理会。

    陌子鸣也不再纠缠，招呼秦松二人走向外面。

    “陌兄，你是不是又有别的主意了？”

    秦松忍不住问。

    陌子鸣微笑着点了点头。

    不就是对付老赖么？

    其实他要是想让对方还钱，可谓易如反掌，略微动用一点点手段，保证吓得那家伙屁滚尿流，乖乖还银子。

    只不过，陌子鸣亲眼见识了对方的无赖行径，岂会如此轻易放过他？

    对付这样的老赖，就得一次打痛，不然不长记忆。

    出门后，陌子鸣找到了之前的那两个汉子。

    “二位，想不想收回欠款？”

    “当然想啊，家里都快揭不开锅了。”

    “唉，我家那口子说，再收不到钱她就要跟人跑了……”

    太惨了！

    陌子鸣同情地看了二人一眼，微笑道：“我有一个法子保证让二位顺利收到欠款。”

    “哦？什么法子？”

    两个汉子眼睛一亮。

    “如此如此……”

    陌子鸣面授机宜讲解了一番。

    听完后，两个汉子面面相觑：“这样真的行？”

    “总好过你们一趟趟空跑。”

    “行，那就试一试！”

    ……

    当晚，陌子鸣与秦松、吕不平在城里找了一间客栈住下。

    次日晌午时分。

    苟大富经营的粮行门外陆陆续续涌来了不少人。

    “哟，老王，好久不见。”

    “宋老板，怎么那苟大富也欠你的银子？”

    “别提了，二十两银子拖欠了快三年了……”

    “这家伙怎么突然良心发现，说要还大家的钱了？”

    “天知道……说不定是恶梦做多了……”

    这，便是陌子鸣的计划。

    让那两个汉子尽可能去通知债主，以及四处散布消息，说苟大富决定在今日归还所有的欠债。

    结果，竟然来了差不多近三十余个债主。

    一开始店里的伙计还凶巴巴想赶人，结果债主却越来越多，前门后门都给堵了，以防苟大富脚底抹油。

    后院里，苟大富急得如热窝上的蚂蚁。

    “怎么回事？到底怎么回事？这些家伙怎么会约好一起来？”

    “老爷，这怕是有人从中煽动……”

    府里的管家回了一句。

    “可恶，到底是谁在与我作对？去，火速去衙门找刘捕头，就说有人在这里聚众滋事。”

    “是，老爷！”

    “记得带点银子在身上，那帮家伙没有好处是不会用心办事的。”

    “老爷英明！”

    管家拍了一记马屁，这才匆匆而去。

    店铺外，已经吵成了一锅粥。

    “去叫苟大富出来，说好的今天还债，怎么躲着不见？”

    “就是，这只赖皮狗还真是赖皮，再不出来咱们就冲进去。”

    “我家老爷不在，你们不要围在这里影响我们做生意……”

    “你家的生意就是生意？”

    “今天大家一定要拧成一股绳，苟大富不还钱，咱们就不走……”

    正闹的欢腾时，几个腰挎佩刀的衙役气势汹汹走了过来。

    “做啥呢？你们都围在这里做啥？闹事是不？”

    “都散了，否则全部抓回衙门！”

    一听这话，便有人认怂了……

    不过也有人不服气，冲着衙役辩解说是来讨债的。

    “有你们这样讨债的？分明就是聚众滋事，最后警告你们一次，再不散统统抓回衙门法办！”

    “呵呵，几位差役真的是好大的官威！”

    这时，秦松站了出来，冲着刘捕头等人嘲弄了一句。

    “大胆！说，是不是你煽动这些人闹事的？”

    其中一个衙役正愁找不到领头之人，秦松一站出来，当下里便一顶大帽子扣了下去。

    毕竟收了苟大富的好处，拿人钱财，替人消灾……

    “荒唐，他们是来讨债的，怎么能叫闹事？”

    “老子说闹事就是闹事……”

    那个衙役一向蛮横惯了，骂骂咧咧走上前来便想拿下秦松。

    这时，陌子鸣横移一步，抬手一拦：“谁给你们的权力胡乱抓人？”

    “哟嗬，这又窜出来一个……”

    “这些读书人成日里就知蛊惑人心，都带回去！”

    刘捕头阴沉着脸喝了一句。

    “你确定以及肯定要抓我们回衙门？”

    秦松一脸正色（装比）说了一句，同时慢腾腾摸出一张贴子……

    一见这贴子，刘捕头一张脸顿时绿了。

    毕竟是个捕头，怎么可能没有一点见识？

    秦松亮出来的乃是一张加盖着官府大印的身份证明，相当于是一张身份证，也称官照。

    秀才也有类似的证明，只不过就普通多了，没有资格称为官照，只有到了举人级别方才能够称之为官照。

    举人是有特权的。

    这些衙役在没有接到抓捕公文或是得到上峰命令的情况下，根本不敢轻易去抓一个举人。

    否则，吃不了兜着走。

    “咳，这……对不住，对不住，误会误会……”

    刘捕头一脸涨红，态度陡变，赶紧点头哈腰连声赔不是。

    举人虽不是官，但也不是一个小捕头想欺负就能欺负的。

    见状，一众要债的人顿时精神一振，仿佛有了主心骨一般纷纷围了上来。

    甚至还有人借机喝斥那几个衙役：“苟大富为富不仁，欠钱不还，你们怎么不去抓他？”

    “就是，你们看看欠了多少人的钱？”

    一见时机已到，陌子鸣清了清嗓子道：“大家不要急，如若苟大富今日不还钱，那我们便联名去府衙告他一状。”

    “小生愿意替各位打这个官司，定告得那苟大富倾家荡产！”

    “太好了！”

    一众人激动不已。

    要说告状，也不是没人想过。

    但去衙门告状也是要担很大风险的，就算到时候告赢了，搞不好还要亏一笔钱进去……

    也正是掌握了债主的这点心理，苟大富才会如此赖皮。

    况且，官府那边他也会不时打点一番。

    “老爷，不好了……”

    有个伙计匆匆跑进后院将外面的情况讲了一通。

    “什么？有这样的事？”

    苟大富大吃一惊。

    “对，那三个书生中，有两个都是举人……那个姓吕的是他俩的同窗……”

    “完了，完了……”苟大富一头冷汗。

    这事真要闹到官府去，几十个债主联名上告，再加上两个举人出面帮着打官司，估计官府那边也不太可能强行压下。

    “苟掌柜，你是真不打算还钱？”

    “好，那你可别后悔。”

    苟大富不由自主想起陌子鸣之前说过的话，终于明白了对方的用意。

    如若他当时爽快一点还钱哪有如今的烦恼？

    可惜这世上没有后悔药卖。

    无奈之下，只能硬着头皮走了出去……

    “赖皮狗终于出来了。”

    “看他怎么说。”

    “总之，今日无论如何也要让他还钱，不然咱们就去告官。”

    眼见苟大富出现，刘捕头终于有了一种解脱之感，急步走了上去……

    “苟老爷，这些人是来讨债的，我们也只能劝劝。”

    “多谢……”苟大富有气无力说了一句，看着这么多债主上门，心尖尖都在滴血。

    “苟掌柜，你欠我的粮款三年多了，今天必须还。”

    “还有我的……”

    一众人纷纷摸出欠条。

    “大家稍安勿躁，欠大家的银子，苟某一定想法子还，想法子还……”

    迫于形势，苟大富不管有多肉痛、有多舍不得、有多不甘心，最终还是当着刘捕头的面，一个接一个查验欠条，统计银两。

    统计完，累计差不多三千两。

    随后去钱庄取银子，还钱……

    每还出一笔，心便仿佛被刀扎了一下。

    “陌兄，这么一来，那赖皮狗可谓是偷鸡不成反蚀了一把米。”

    拿到银子之后，吕不平心情大好，瞟向仿佛死了爹一般的苟大富笑着说了一句。

    要是一早痛痛快快还了他的银子，哪有现在这事？

    陌子鸣笑了笑道：“欠债，总是要还的……好了，咱们走！”

    说完，转身大步而去。

    此事一传开，又有不少债主上门讨债，苟家的生意也因此而一落千丈，门可罗雀，最终难以维继，不得不关门大吉。

    当然，这些都是后话了……

