    此时的小黑一双清澈的眼睛看着反政府武装份子，它不停地吐着舌头，模样看上去叫人真是喜欢！

    哪怕是杀人无数的反政府武装份子也抵挡不住小黑这种可爱的萌宠的卖萌攻击。

    所以全部都放下了手中的武器，并且都上来开始撸狗！

    这让在屏幕前的铁巴国将军直呼惊奇！一条狗居然这么聪明！

    他们看得出来，小黑现在是在敌人的面前演戏！因为一般的军犬，看见了敌人，肯定就会直接上去撕咬！

    但是小黑并没有，而是十分乖巧地蹲坐在地上，任凭对方对自己抚摸。

    小黑这条军犬，体力超强，速度极快，而且还这么聪明！

    铁巴国的将军都有些羡慕邵兵，拥有这么一条军犬了！

    此时透过屏幕，在场的众人看到，反政府武装势力份子，不停地扔给小黑骨头吃，而小黑每吃到一块骨头，就会欢快地朝对方叫一声。

    显得十分的乖巧！

    而且在吃过骨头之后，还会趴在对方的腿上，一双大眼睛看着他们，简直快把这些反政府武装份子的心给融化了！

    而这些反政府武装势力平时没有任务的话就没事做，而且这里还有着信号干扰器，他们没有办法上网，所以很无聊。

    小黑的出现，让他们找到了一些打发时间的事情，正好可以没事的时候逗狗玩！

    而此时，邵兵正看着电脑屏幕思考着什么。

    虽然现在已经找到了对方的总部，但是邵兵并没有下命令让小黑回来。

    而是给它另外的指令，让它在对方的总部里，跟反政府武装势力搞好关系，并且在对方总部内熟悉环境，为邵兵接下来的计划做准备！

    小黑便凭借着自己的卖萌优势，不停地在敌人的总部中穿梭着，并且熟悉了他们总部的地形！

    一天之后，小黑已经和反政府武装份子们混熟了，他们基本上见到小黑便会上来撸两把。

    而小黑也会特别配合地露出享受的可爱表情。

    这时，在无人区边缘的军帐内部，铁巴国将军看着屏幕，大喜过望，当即说道：“该让小黑回来了吧！我感觉差不多可以发动进攻了！对方总部的地形我们也已经弄清楚了！”

    闻言，邵兵轻笑一声，随后开口道：“我让小黑熟悉地形，确实只是让他熟悉地形！我们不需要！”

    听到这话，铁巴国的将军眉头便皱了起来吗，随后，他思考了一下，问邵兵道：“你接下来还有别的计划？”

    邵兵嘴角勾起，他早就想到接下来的行动计划了！

    这个几乎如果能够得到完美的实行，那么到时候攻打对方总部，就不需要废一兵一卒了！

    随后，邵兵便开口道：“将军，麻烦你让你的士兵去找棒骨与腿骨！要牛羊的！越多越好！”

    这个办法是在邵兵看到反政府武装势力投喂小黑的时候想到的！

    铁巴国将军虽然不知道邵兵要做什么，但是到目前为止，邵兵所有的计划都得到了完美的施行，所以他当下也没有犹豫，直接便安排了副官派人去寻找骨头。

    而邵兵此时也将小黑给呼唤了回来！

    铁巴国将军的副官办事十分利索，不出两个小时的时间，他便收集到了一大袋子的棒骨与腿骨！

    “我去找百姓们买的！这些骨头一般百姓都会熬汤喝！”铁巴国将军的副官开口道。

    邵兵点了点头，便对副官说道：“副官！麻烦你派人再做一些事！”

    “将这些骨头锯成两半，然后在其中放入小型的定时炸弹！时间设定为四个小时！放好之后，再用强力胶水粘上！”

    听到邵兵的指令副官当下便去准备起来。

    过了一个小时后，只见副官拎着一大袋骨头走上前来道：“邵兵队长！全部都安排完毕了！”

    他说完后，只见从远处跑来一道身影，等它跑近一看，正是小黑！

    邵兵从副官的手中接过了那一袋子的骨头，便蹲下身对小黑说道：“这些骨头，到时候我让你放在哪，你就放在哪！”

    闻言，小黑往往叫了两声，示意自己知道了。

    而在一旁的铁巴国将军则是啧啧称奇道：“它能听懂你说话吗？它记得住该放在哪里吗？”

    闻言，邵兵笑了一下道：“将军，你就看着吧！你通知大部队，三个小时后，便出发，发起总攻！”

    说完，邵兵便背着那一袋骨头，跟着小黑一起向无人区走去。

    毕竟这些骨头太多了，小黑不可能带的过去，只有邵兵同样进入无人区才行了。

    一人一狗前进了一个小时之后，便见到了反政府武装势力的总部。

    邵兵背靠着一面沙丘，对着小黑说道：“我跟你说，有哪些地方需要放骨头的！”

    接着，邵兵便一处处地方跟小黑说了起来。

    最后，小黑汪汪叫了两声，示意自己已经全部记住了。

    而邵兵则点了点头，说道：“骨头你带不了太多，一次带过去两根，走吧！”

    邵兵一声令下，小黑便直接叼着两根骨头向着反政府武装势力走去。

    并且开始按照邵兵给它指定的方向，一根根地放着骨头。

    小黑每放两根骨头就会回到邵兵这里再取两根，一直这样放了一个小时！

    而此时在军帐中的铁巴国军方高层们，全部都被震惊到了！

    小黑放置骨头的位置，居然跟邵兵交代它的一丝不差！

    这么多骨头，不同的位置，小黑竟然真的全部都记住了！

    这简直是不可思议！这是他们在场的任何人都无法做到的！

    想到这里，铁巴国军方高层们都觉得有些尴尬，活了这么多年，居然还不如一条狗！

    等到小黑将骨头全部放在指定位置之后，邵兵便将小黑给叫了回来。

    足足一百多根骨头，一百多个微型定时炸弹！

    足够把这里直接炸上天了！

    想到这里，邵兵嘴角勾起，看样子得准备看烟花了！

    此时，他便直接对着小黑智慧项圈的地方开口道：“将军！部队已经可以过来了！”

