    第322章辣眼睛

    把西瓜讨好的往白曦跟前推了推，周大虎一个长的粗狂的庄稼汉愣是对着白曦笑出了最温柔的笑容来。

    白曦见状，嘴角一抽，拿起西瓜，却是嫌弃道：“你别这样笑，辣眼睛！”

    闻言，周大虎很快收起了脸上他自己都觉得恶心的笑容，郑重又认真的说道：“白曦姑娘，我们村里也想学学你们村把鸡养起来。”

    “白曦姑娘，我们两个村离的这么近，我们什么情况你也是知道的。”

    馋啊，眼看牛罗村房子都建了一半了，养鸡场的鸡是越来越多，他能不眼馋吗。

    就算别的先不弄，这养鸡场也想先弄起来啊。

    本来白曦还想着让下新村再等一等的，可她随手把瓜皮一丢，抬头看了看天就答应了下来。

    “行。回头我和小柳说一声，派几个熟练的人过去教你们盖沼气池，砖窑这边的砖块就先分出三分之一给你们建沼气池用。”

    说着，白曦又拿起一块西瓜，要咬之前想了想，问道：“对了，你们准备怎么付这砖块钱？”

    “我们用钱付一些，剩下不够的，我们干活换。”周大虎立马回答，显然是早就想好的。

    白曦点头：“行，我会交代下去的，你们准备一下，这两天人就过去。”

    有钱就好，要知道，白曦买鸭的钱可是她问陆晨借的，已经做好用手里的金子抵债了，可村里还得买水泥和沙子，这需要不少钱的，现在有收入，当然好了。

    吃了三块西瓜，白曦肚子已经撑了，而小黑也吃了四块，一个西瓜就这么被一人一虎吃了一半，但周大虎也不觉得心疼。

    他道谢后，小心翼翼的站起来，先是看了看小黑，这才从砖窑这边的办公室退出去。

    “哦，对了。”

    白曦出声把周大虎喊住。

    “你们村这西瓜不错，挺甜的。”

    周大虎一听，立马咧出得意的笑容来：“那是，这西瓜我们伺候的可上心啦。”

    瓜地离水源有些远，还是村里人挑水过去浇的，也亏得用水不用钱，要不然可不舍得这样弄。

    白曦点头，也没再说什么，唤上小黑就离开了砖窑。

    回到村里，天已经黑下来。

    李佳已经把饭菜做好，白曦一边吃，一边看了看厨房墙上挂的肉，对小黑含糊的开口。

    “小黑，我们没多少肉啦。”

    小黑立马明白过来，呜呜的说，主子，我明天就打猎去。

    “记得带上几个人。”

    小黑点头。

    白曦转而吩咐李佳。

    “你一会回去了顺道去小柳家说一声，让李老黑和两个好猎手带上村里几个后生跟着小黑进山，趁着有大太阳好晒肉的时候弄一些肉回来。”

    “哎，姑奶奶，我知道了。”

    今天，除了白曦的树屋飘出肉香味，村里其他人都没有吃肉。

    即便知青点离树屋有一段距离，可李佳做的是炖肉，那香味自然飘的远，不想闻到也不行。

    知青们嗅着空气中传来的肉香，肚子是一阵的叫唤啊。

    累了一天，再闻着着肉香味，简直是折磨。

    吃着糙米配着炒青菜，没滋没味的把肚子填了个半饱，随便洗漱就赶紧躺下，不动就不会容易饿肚子。

    半夜。

    王丽娟趁着棚屋里的人都睡下了，这才偷偷起床。

    摸出了棚屋，在外头，偷偷的从怀里掏出了一根牛肉干来，先是嗅了嗅肉香味，再扭头看了看周围，见周围安静没有人在，这才把牛肉干放嘴里。

    这牛肉干是白曦掉的，白曦没捡回来的想法，倒是王丽娟记得这个事情，暗暗记下了白曦站的位置，趁着搬杂草的时候摸了那块地方，把三根牛肉条都找到了，揣怀里。

    吃着牛肉条，王丽娟眼眶都红了，这肉香味真好啊，她都快半年不知道肉是什么味道了。

    很快，第一根牛肉干牛吃完了，王丽娟掏出第二根，可犹豫了一下，还是又揣了回去，心说，算了，牛肉干放的久，还是省一省吧。

    回去继续睡，可肚子本来就有些饿，这会吃了一根牛肉干后，馋虫倒是上来了，王丽娟翻来覆去的，好一会才勉强睡下。

    下新村那边。

    周大虎回去后，一直在琢磨着白曦后面的两句话，想了许久，晚饭后还在想，睡前还在想，最后快睡着的时候脑袋里闪过一道灵光，立马眼睛亮起。

    第二天，周大虎领着三个人，给牛罗村送去两推车的西瓜，一个推车二十个西瓜，也就是一共四十个。

    “这一车是给白曦姑娘的，另外一车是给你们村里的，昨天下午白曦姑娘吃了我们村种的西瓜，觉得好吃，我们就给送来一些，也是谢谢白曦姑娘让我们村免费用水。”

    陈大柳还觉得纳闷呢，一听这话，立马就明白过来。

    “行，交给我吧，我们姑奶奶还没有醒呢，等她醒过来，我会和她说的。”

    周大虎和陈大柳也算打过不少交道了，而且又知道牛罗村对白曦的态度，自然不会担心。

    正好陈大柳刚才敲了上工的钟，大家陆续正集合呢，周大虎看到几个模样白生的人，立马知道是城里来的知青，不由和陈大柳嘀咕。

    “你们村里这几个知青怎么样？”

    陈大柳：“别提了，干啥啥不行，一来就惹事，昨天还把我们姑奶奶气着了，小黑差点就把人撕了！”

    “这么严重啊？！”周大虎听罢惊讶，也忙抱怨的说起自己村里的知青来。

    “你说的我也来气，我们村那几个知青也是肩不能挑手不能提的，干啥都不行，简直就是落后分子，都不知道让他们来学习什么。”

    “没带什么口粮，来了村里还得先给他们分口粮，等年末了从工分里扣，可村里就那么点粮食，再看他们的表现，我们村的人可是有很大的意见的。”

    陈大柳点头：“可不是么，我都头疼……”

    “就是，就是……”

    一时间，两人居然找到了共同的话题，光吐槽就说了好一会。

    眼看人都集合的差不多了，陈大柳这才安排人带队上工。

    这时候，树屋的门打开，白曦一边伸着懒腰，一边下楼来。

    （谢谢打赏的小可爱，我有看到哦。谢谢小可爱们的票票，我嘿嘿，还想要喂投。）

    (本章完)

