    “你们俱乐部不是很有势力吗，怎么会这么被动？”

    “邦联这次的行动太急，太快，或许有神盾局那群家伙的参与运作，我们买通的邦联官员，没一个发出了警告。”

    “可惜...”

    李安想到自己还没有多尝试一下那些超模，以及俱乐部的各类奇特服务。

    这俱乐部就这样垮台了.....

    “塞巴斯蒂安应该会去北欧众国寻求帮助，我们有一大笔资金在北欧银行，那笔钱足够我们在北欧建立一个小国家了。”

    “要是拿不回来呢？”李安问道。

    “不知道...但是他实力强大，就算是面对一个正规师的正面攻击，也丝毫不惧，但愿他能成功。”

    看着李安有些遗憾伤感的样子，艾玛以为他是在为自己伤心。

    本来就已经松开的手，突然又挽住了李安的肩膀，这让李安有些尴尬。

    “李叔叔他身体还好吗？”艾玛突然问道。

    李安不禁回忆起来，这身体的父亲，早在七八年前就已经死了。

    不是死在零元购的误杀，也不是什么车祸，更不是意外。

    而是被本国的黑心老板坑了，导致一时间想不通，直接气得脑淤血。

    “去天堂了。”李安说的很淡然，毕竟自己穿越过来并很久，一些东西只是记忆。

    对过往的亲人，并不会特别有感觉。

    “抱歉...”艾玛看着李安，低着头，带着半分委屈。

    美杜莎看的嘴角直抽抽，拳头攥紧，随时都要爆发。

    “啊！”

    艾玛这才发现来自美杜莎的敌意目光。

    悻悻然收回手，用丝绸毯子盖在身上，抱着双膝，盯瞧着李安和美杜莎。

    李二狗这时候睡醒了，打了个哈欠。

    看着李安和艾玛坐在床边，脑瘫地来了一句：“主人，需要啥小工具不，我去给你拿。”

    “啪！”

    “嗷啊！”

    李二狗被美杜莎一脚踢出门外。

    李安看着艾玛，想到两人是邻居关系，也算是发小，于是道：“这段时间就在我这里好好休息，我还有点事情，先去处理下。”

    “那个...现在邦联政府不敢明面上查找我们，但是会以抵抗新法案实施为题，来小题大做，用这个方式来抓住我们逃跑的俱乐部成员。

    我想说的是，我也是慌不择路才找到了这里....你随时都可以把我交出去！”

    毕竟这么大的一个俱乐部都被覆灭了，有钱无钱已经不重要。

    邦联不管你这么多，就想把这些该死的变种人给肃清掉。

    这是一种基因上的敌视！

    “放心，就算是核弹炸来，也不要担心，一切有沃特。”

    李安已经刻画了一个【祖国人】的完美形象，邦联投鼠忌器，肯定是不敢直接来硬的。

    来软的，李安更不怕。

    手底下全是些斯文的读书人，你跟他们讲道理，他们也跟你讲道理。

    你要是动手，那...只能祈祷你不被打死。

    这也是艾玛为何会潜意识想要去到沃特公司的原因。

    她很聪明，知道沃特能保护她。

    但更多是因为他心心念着李安。

    她也从自己的消息渠道终于知道了一条信息，那就是李安...就是自己的小时后的邻居大哥哥。

    李安回头摆手道：“沃特绝对安全，邦联目前绝对不敢动武，你放心好了，好好休息，等你休息好了我们再谈其他的事情！”

    “好...谢谢李安哥哥...”

    李安点点头。

    美杜莎和李安来到隔壁的房间内，李安正色道：“你如今是什么修为了？”

    “只是实力段位的话...半步斗尊往上，一只脚踏入斗尊大门，我已经在努力稳固实力了，此界的天地能量虽多，但是缺少我修炼的后续功法。

    实战估计不如一些老牌的斗尊，但是依靠此界的各类物品，估计能打败一般的初阶斗尊。”

    “嗯，你这实力提升要比萧炎快多了。”

    “萧炎是谁？”美杜莎蹙着眉，问道。

    “哦哦...没事儿...口误了...”

    美杜莎感觉李安有事情瞒着她，但也没有多问。

    “对了，我的系统升级了，可还是无法知道如何让召唤物回去的法子....”

    “哦？你就这么想我走？”

    “.......”

    美杜莎见李安不说话，主动问道：“怎么突然关心起我的修为了？”

    “想不想畅游星河？”李安望着窗外，突然道。

    “又是什么奇怪的姿势？还是什么情侣游戏？”

    “噗！”

    李安只感觉自己营造的意境美感，都被她瞬间打消了。

    “就字面上的畅游星河，我带你去逛逛！”

    “好！”

    美杜莎从小生在隔壁黄沙，不断修炼，不断战斗，不断学习皇者的基本帝王术。

    她也很向往那些绿洲美景，对人类城邦，也有极大的兴趣。

    “准备好一切东西后，我们就启程离开。”

    “嗯！！”

    美杜莎认为，又是去哪里旅游玩乐，其实也有些腻了。

    但是李安的推荐，又是他提出的，自己断然没有拒绝的理由。

    但她不会想到，这真是一场跨越星际的漫游。

    下午，李安找到了托尼，弄到了一些艾德曼合金原液。

    混合振金，锻造了一把‘唐横刀’样式的战刀，又给自己的【罗夏】战衣上进行了补足加强。

    准备了一些其他杂物后。

    当晚，李安和美杜莎来到了海边。

    李二狗也屁颠屁颠跑了过来，穿戴好了一身定制的战衣，一脸正色坐到了李安身边。

    “这就是你说的星际漫游？”美杜莎看着头顶的星空，迎面而来是一阵腥咸的海风。

    “你也去？”美杜莎看向李二狗。

    李二狗正色道：“去阿斯加德的机会可不多！主人答应我了！”

    美杜莎说道：“可是我教你的飞行斗技，你还没有学会啊。”

    “不需要我会飞，女王大人只需要静待就好了！”

    “什么？”

    李安朝着星河，缓缓道：“海姆达尔！”

    一秒后，什么都没发生。

    两秒后，美杜莎和李安几乎同时抬头，看向星空。

    繁星流转，一股七彩的光华直奔李安和美杜莎而来。

    美杜莎呼吸一滞，用期盼眼神看向李安，似乎是要等李安解释一下。

    李安只是拉着她的手，然后挽住她肩膀，轻声道：“放松，好好欣赏美景！”

    天生的警惕感，让美杜莎想要本能避开，但是李安这样说了，她也只是点点头，咬着嘴唇，等待这七彩虹光。

    不过两三秒时间，彩虹桥便将李安和美杜莎吞噬包裹。

    下一秒，两人消失不见。

    一股星河伟力托着两人一狗，在星河之间穿梭。

    这一过程并不短，美杜莎看着周围闪烁而过的斑驳星河，也是露出了吃惊的表情。

    “好美....”

    李二狗则越发严肃，他是人马座哈士奇战士的最后一点血脉，来到阿斯加德应该算是外交行为。

    必须庄重大方，不能丢狗的脸！

