
莫小夕挑挑眉，没有理会，结果在擦肩而过的时候，听到了女子清冽的声音说道：“站住”。

莫小夕疑惑的看着两人，心里惊讶。

她想过这个彩毛头头可能告状了，可是，还真有人相信自己能欺负的了这群人？

“有事？”

“小姑娘，在相应的年纪要做相应的事，你小小年纪，就做这种溜街打人的事情，你家里人不管你么？”

……

最讨厌动不动就是家里人管不管的了有没有！别说原主没人管，就是有人管，管你什么事儿？一个人的行为习惯和品行的养成，原因是多方面的，动不动没人管，不就是暗示自己没家教么。

关你什么事儿！

不知道前因后果，上来就站在道德制高点表达自己的不喜欢和批判，莫小夕这几天积压的火气一下子的就勾了上来。

“你看到我打人了？”

女子看了彩毛头头一眼，莫小夕顺着她的目光看过去，彩毛眼角有些淤青，头发因为刀并不锋利，也是自己第一个剃头的，还有几缕“漏网之鱼”在迎风摇曳。

看的人强迫症都要犯了，真想动手剃光。

而那彩毛头头心里也在滴血，几人匆忙逃跑的时候，自己被这个多管闲事的女子抓住了，还关切的问自己发生了什么，自己也只是说被一个女大佬给打了，说了说委屈，本来是看女子衣着谈吐不俗，想骗点儿“医药费”的，结果就被带过来主持正义了。

这要是要别人知道了，自己这个老大，还能不能再“道上”混了？

彩毛有些含混不清：“阿姨，算了，我回家还有事。”当时没感觉，现在感觉全身的骨架都要散了，真tm的疼！

怎么这么倒霉，以后一定见到莫小辉一次就要揍他一次，说好了他二姐就是一个柔柔弱弱小可怜的呢？

“没关系，有什么委屈和阿姨说……”

还真是来主持正义的？莫小夕冷笑，原来还真有这么天真的人，这家里得保护的多好啊！

要是真的小混混，人家家里都管不了，你一个陌生人，义正言辞的几句话，就得痛思己过，跪地求饶，发誓要重新做人了？

“小姑娘，你年纪不大，看起来也不像坏人，以后打架斗殴这种事还是少做……”

“我再问一句，你看到了？”莫小夕不耐烦的打断。

“你看看他的身高体重，再看看我的，你看看他的性别，再来看看我的，彩毛我问你，是我打的你么？”

“不是不是”，意识到是和自己说话，彩毛赶紧回答，还积极认领大佬给取的绰号。

打架可以输，大佬可以服，但是不能被别人知道自己败在这么个小丫头片子身上！

“阿姨，想必您听他说在这片被打了，所以过来看到我就想教育，可是您怎么认定是我的呢？我这外形，怎么也不像是能打得过他的吧，那为什么就认定是我呢？”

孟绮兰有些局促，她真的是想帮助这个少女走出岐途，她也不知道，为什么一眼看到她，就觉得是她。

莫小夕略带嘲讽的说：“因为我衣着不和体，还很陈旧破烂，因为的头发枯黄，你以为是染色的么？阿姨，人穷，但是不一定都是坏人吧。”

“对不起，是我误会你了。”孟绮兰低头道歉，心里有事，想着自己的孩子也可能被人欺负，竟然不分青红皂白的就来主持正义了。

“不，阿姨没误会我，不过你不问问原因，就过来伸张正义么？”这个“伸张正义”，让莫小夕说的几转轮回，带出了一些嘲讽的意味。

“他们一群人，来围殴抢劫我一个……”莫小夕指了指彩毛，又指了指自己，意思不言而喻，“您的意思是，让我和您一样，同他们讲道理？”

孟绮兰：“……”

小姑娘有点咄咄逼人啊……

不过孟绮兰反而松了一口气，刚刚逆光没看清楚，这是看清了，是一个瘦弱而且明显家境不好的小女孩儿。

还是她没受欺负，还好她，不会因为自己受到二次伤害。

想到小时候的沐瑶瑶，遇到一点儿委屈都会大哭，需要自己去哄她，眼前的这个小姑娘，先是被欺负，又被自己冤枉，也很委屈吧……

这个时候，哪怕莫小夕承认了，她也没有以为真的是莫小夕打人，只认为她是被别人救了。

孟绮兰微笑，可以释放着亲近的意思，说道：“阿姨错怪你了，对不起。”说着，拿出来一张名片递了过去，“以后你有困难，可以来找我。”

莫小夕倒是没有推辞，女子和周奶奶一样，有正义感，有些糊涂，不讨喜，但是也不算恶人，自己也没必要像刺猬一样，总想扎她两下。

只是糊涂，还有的救。

可是，结果名片之后，看清了名片的内容，莫小夕有些哭笑不得，孟绮兰，原主的亲生母亲啊……

抛出偏见，高贵，气质，漂亮，相对的，还有正义感，要是不天降正义到自己头上，没准还真是一个好妈妈。

她忽然有些期待下午的正式相聚，不知道到时候孟绮兰看到自己会是什么表情，莫小夕恶趣味的想。

两人对峙中，彩毛带着这个刚刚认领的绰号，匆忙逃走了，太疼了，得回家卧床不起的老实几天。临走时，还听到了女大佬在自己耳边说的那句话：“明天晚上去莫小辉家让他父母来接他。”

“这都快中午了，为了表达歉意，要不我请你吃饭吧。”孟绮兰说完就愣了一下，她没发现，自己的语气竟然带了一丝忐忑。

莫小夕惊讶，她以为孟绮兰会讨厌自己这种人的。

许是看明白了莫小夕的惊讶，孟绮兰补充：“我看你是长期营养不良吃不饱的样子……”

个子这么小，看起来七十斤不到，真怕一阵风就把她吹跑了。

孟绮兰的善心，是可以对任何人的，总希望可以有一线生机，落在自己亲生女儿身上。

何况，丈夫说了，自己的女儿可能过的并不好，也是饥寒交迫的样子。

“你别怕，我不是坏人，我带你去人多的大饭店吃饭，不去偏僻的地方。”

似乎是害怕莫小夕怀疑她的行为，说的更加真诚。听丈夫说疑似亲生女儿过的并不好，希望她也能遇到好心人，饥饿的时候能有一口饭吃。

“好啊。”莫小夕回答的爽快。快中午了，自己确实没没地方吃饭，饭店的工资还没拿到手，吃自己亲妈一顿饭，不是什么罪过吧……

结果到了饭店，还碰到了正在等候的沐乘风，他是和妻子约好了，结果就看到了小夕，激动的挥挥手。

这孩子没有手机，从昨天分开就联系不上，心里都快急死了，一早上自己别的没做，跑去商场各种牌子的手机都买了一个，放了满满一个皮箱。

“绮兰，你们遇到了，这是我和你说的咱们……小夕……”沐乘风和孟绮兰介绍。

小夕？

孟绮兰看了看丈夫，又看了看小夕，瘦弱是对上了，可是……

老公，你确定你说的柔柔弱弱可可怜怜委委屈屈的咱们亲生女儿，就是眼前这个一拳打倒一个彩毛混混的少女么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573518"  chaptername="第10章  一拳一个彩毛混混的柔弱少女">加入书签</a>
</div>
