    第7970章他又在骗她（6）

    医生递给她一份全英文的确认书：“小姐，您签一下字，患者现在体温很高，如果高烧不退的话，可能需要转院。我们医院医疗条件不是很健全，到时候需要转到大医院去。”

    “还有一个比较麻烦的地方，患者脑部动过手术，所有治疗都只能是保守治疗。”

    乔沐元扫了一眼确认书，签下自己的名字。

    “谢谢。”医生接过来，“您还有什么要问的吗？”

    “需要我做什么吗？”

    “可能需要您复述一遍患者之前动手术的情况，我们好作为参考。”

    乔沐元已经快想不起来那段撕心裂肺的时光，那时候，她以为纪长慕会永远离开她，没日没夜地担心和哭泣，后来……是乔知行给他动了手术，将他的命救回来。

    他救了她，而知行又救回他，算起来，他们两不亏欠。

    好像过去很久了，但其实，也没有多远。

    那时候她和纪长慕还没有结婚，如今却已经走到离婚的境地。

    乔沐元记不得太多了，她简简单单和医生说了一些情况，医生点点头记下。

    乔沐元又问：“他怎么会被送到医院里来？”

    “他在路上昏倒被人救下，说实话，情况很严重，再迟一点，可能命就没了。搞不懂，这么大的雨天为什么会一个人在荒郊野外走路，而且他本身还在感冒，还有旧疾。这一旦旧疾复发，挺麻烦。”

    乔沐元默默低下头，长睫低垂。

    医生没有说太多，拿着确认书回急救室给纪长慕输液。

    乔沐元坐在走廊的长椅上等着，她的双手紧紧攥住背包带子，很长一段时间大脑一片空白，心口也是空落落的。

    很久之后，纪长慕被送到病房。

    乔沐元进去看他。

    男人安安静静躺在病床上，身上是一整套干净的病号服，脸色苍白如纸，嘴唇一点血色都没有。

    手背上扎着针，最上头连接着一瓶药水。

    “他情况还好吗？”乔沐元扑到纪长慕的床边，抬头问医生。

    “先看看能不能退烧，如果一直高烧不退，那需要转院。”

    “多久能退？”

    “不清楚，快的话十二个小时内吧。”

    医生离开了病房。

    乔沐元坐在床边，她的视线一直落在男人的脸上，男人素来清冷的五官上更多了几分苍白，犹如清霜。他闭着眼睛，一动不动。

    乔沐元伸出手碰了碰他的额头，很烫。

    出于愧疚，乔沐元没有走，守在病房里陪着他。

    时间一分一秒过去，纪长慕的高烧还没有退。

    “纪长慕，你醒来吧……我们之间的账早已经结清，你也不亏欠我什么，其实现在这样也挺好，我走我的路，你当你的老师。”她轻声呢喃，静默地低着头。

    说完，她没有再说话，一直守在病房。

    窗外大雨不止，病房里的灯光闪着暖光。

    半夜。

    乔沐元靠在床边打盹，睡颜安宁，一张小脸素白干净。

    纪长慕的输液早已结束，半夜高烧退了，他睁开眼睛，没想到会看见乔沐元。

    (本章完)

