    这世间之事，逃不出轮回生死。孙泰望着塌前的父子二人，脸上露出微笑，此刻的他，神色安详，缓缓的燃烧着最后一丝寿元。

    听到王林的承诺，孙泰深深的看了他一眼，把这个与自己恩怨纠葛的人，再一次记在了心里，他眼前好似出现了恍惚，仿佛回到了几百年前，在雨之仙界……

    一幕幕画面在他眼前滑过，最终定格在了眼前那平静但却略有苍老的容颜上。

    “生死之间，原来是如此的短暂……”孙泰含笑，闭上了双目。

    其身上的死气，在这一瞬间浓郁至了巅峰，但却在下一刻，烟消云散。

    “孙爷爷……”王平眼中流下泪水，望着孙泰安详的容颜，哭泣出来。

    王林轻叹，摸着王平的头，眼中闪过一丝平淡。看破了生死，看透了轮回，如此之事，如烟丝浮云，看到了，但却不会留在心里。

    孙泰的墓，在落月村的后山，村子里死去的人，都会被安葬在此。

    墓碑，是王平所刻，其上写着：“孙泰之墓”，落款为义孙王平。

    在王平十二岁那年，孙泰收他做了义孙，对此，王林没有阻止，孙泰年纪本就比他大，足以成为王平的爷爷。

    至于他与孙泰之间，则是平辈，甚至正如王平感受的那样，对于王林，孙泰从骨子里，有一种敬畏。

    孙泰的墓内，并无尸体，他的尸体，已经成为了一坛骨灰，存在了王林的储物袋内，这是他对孙泰的承诺。

    十六岁的王平。英俊不凡，相对于王林，则越加苍老。

    岁月的流逝，带去王林容颜的同时，也使得村子里张家妇人失去了说媒的兴趣，而是随着王平的长大，把这份兴趣，放在了这个孩子身上。

    只是这王平颇有乃父之风，相貌虽说英俊，但行事却是极为冷静，平日里话语不多，但双目却是有睿智闪过。

    孙泰走后一年，这一日，在王家的大院内，王林手中拿着木块，正仔细的雕刻，王平坐在一旁，平静的望着自己的父亲，在父亲的脸上，有了皱纹，沧桑更浓。

    “雕刻。要用心去下刀，每一刀，都是刻画在了记忆中，只有如此，才可以称得上的一个匠师之称！”王林没有抬头，平淡的说道。

    王平点头，同样拿起一个木块，仔细的雕刻起来。

    夕阳中，父子二人的身影被拉的很长，他们的动作相差不多，就连神态都是极为相似，随着夕阳的落下，身影渐淡，只是那一丝神韵，却是永恒……

    “想好了么？”夕阳最终落下，暗色笼罩大地，在院子内掌起灯火，放上灯罩，王林平静的说道。

    一旁的王平，放下手里的半成品雕像，沉默起来。

    王林没有催促，坐在了一旁，拿起王平的雕像，仔细的看去，这雕像略有粗糙，但却把神韵雕刻了三分。

    木雕所刻，是孙泰，他一脸傲色，双目望天。双手各有印诀在内，一股诡异的气息，在其身上凝聚，其脚下有朵朵云层，看起来颇为传神。

    “爹，你为什么不让我学习孙爷爷留下的那些仙人的法术……”王平低着头，轻声道。

    王林轻叹，孙泰始终还是在这件事情上，没有遵从自己的想法，而是借着收王平为义孙的情况下，暗中传授其修炼之术。

    这一切，瞒不过王林的神通，若非孙泰为了传授王平修道之术动了生机，他也不会提前了四年，早早的归去。

    作为父亲，王林不是一个专断之人，他望着王平，这个孩子，继承了其母亲柳眉的容颜，更是随着自己的十六年，学到了自己的平静。

    其眼中的睿智之芒，在闪烁之时，王林好似看到了另一个自己。

    “因为修道的人生。不适合你。”王林收回目光，轻声道。

    王平脸上露出一丝微笑，抬头望着父亲，说道：“爹，孙爷爷传授的那些修道的口诀，我没有去修炼，一直都没有。”

    王林点头，这一切他自然知晓，孙泰尽管传授了修道之法，可是至始至终，王平都没有去修行。

    “爹。你……你也是一个仙人吧？”王平低头，问道。

    “算不上仙人，只是一个修士罢了。”王林眼中露出沧桑，缓缓说道。

    “爹爹的意思，是让我平凡的过一生，而不是追随你的脚步，成为一个修士，是么？”王平沉默片刻，开口道。

    天空的明月，渐渐升起，月光落在大地，柔和中，透出一丝月的寒。清风袭来，挂在一旁的灯罩，被吹得晃动起来，使得其内的烛火，也变的忽明忽暗，夹杂在月光之中，笼罩院子。

    “是的。”王林放下手中王平的雕刻，目光看向夜空，声音飘忽不定。

    “如果……平儿不愿呢……”王平抬起头，望着自己的父亲，这是他十六年的人生中，第一次，对父亲如此说话。

    王林目光落在了王平身上，没有说话，只是平静的看去。

    时间慢慢过去，王平的头，渐渐的低下，似乎不敢去看王林的目光。

    “修道的一生，不适合你！此事，不要再提！”王林的声音虽淡，可却很是坚定，只是其双目内，在王平看不到的地方，闪过了一丝悲哀，这悲哀。很浓……

    王平苦涩的说道：“是的，父亲，我不会修道。”

    王林没有说话，转身走回房舍，在他身子踏入的一刻，他的声音传来：“平儿，吃药。”

    王平沉默，许久，轻叹一声，站起身子，进入房间内，他的背影有些没落……

    父亲的威严，并未显露，只是在王平的心中，却是无比的庞大，他无力去反抗，只能遵从父亲的意愿，平凡的，过这一生。

    “除了修道，这世间之事，我可以全部给予你！”王林的声音，在王平喝下药后躺在床上之际，缓缓的传来。

    王平闭上眼睛，没有说话。

    黑暗中，王林独自一人坐在院子里，怔怔的望着前方的漆黑之处，眼中的悲哀，再次闪过。

    岁月的流逝，往往就如这黑暗中的月色一样，你看不见它何时会来，发现时，月色已经落在了大地。

    转眼间，距离孙泰去世，过去了三年。

    这一年，王平，十九岁整。他已经彻底的变成了一个俊朗的青年，脸上的稚嫩虽说还有一些，但若不仔细看，却是很难看到。

    他的样子，与柳眉，也越来越相似了。

    相比之下，王林，则更为苍老，十九年的岁月，在他的脸上，留下了深深地痕迹，

    在王林来到这落月村的第十九年整，他收起了家中之物，带着王平，离去了。

    离别之际，村子内与王平一起长大的童年伙伴，纷纷来送，其中绝大部分都是一些女孩子，她们望着王平的目光，充满了幽怨。

    这里面，尤其是那周家的二姑娘，更是如此。

    只是王平对这一切，却是视若无睹，他的相貌继承了母亲柳眉，但性格，却是传承于王林，对于女色，看的很轻。

    十九年的时间，落月村内生老病死，一代人老去的同时，新一代渐渐长大，当年王林来此地时那些邻居，十人中，去了三四……

    周家大汉，身子虽说依旧硬朗，但却明显不比年轻，他此刻站在王林的旁边，颇为感慨的说道：“王家兄弟，一晃近二十年了，真快，我还记得当年你抱着平儿来这里时的一幕幕，可眼下，你却是要离开了。”

    王林微微一笑，温和的说道：“周大哥，这些年，给你们添麻烦了，只是孩子长大，要带他出去走走，看看天地。”

    周家大汉感慨的一叹，目光落在了远处被村中女孩们围住的王平身上，苦笑道：“看来我家的二丫没有那个福气了。”

    王林摇头，笑道：“应该是我家那小子，没福气才对。”

    不远处，王平神色如常，轻声道：“你们保重……”说完，他转身向王林走去。

    只是这时，女孩子中有一女，跑上几步，红着脸，大声道：“王平，你……你以后还会回来么？”

    王平脚步一顿，没有回头，轻声道：“应该不会了……”

    女孩眼睛一红，留下两行泪珠，似乎听到了自己心碎的声音。

    “我恨你！王平！”女孩哭泣，转身跑开。

    王平皱起眉头，来到父亲身边，没有说话。

    周家大汉长叹一声，向王林一抱拳，说道：“王家兄弟，保重！”

    王林对于这个豪爽的汉子，很有好感，笑道：“保重！”说完，他转身走向远处，王平跟在跟在后面，走出几步后，犹豫了一下，回头看了一眼那哭泣中不断远去的女孩，叹了口气，渐渐随着王林远去。

    “爹，这些女孩为什么这么麻烦，尤其是那个周若彤……”追上父亲的脚步，王平皱眉道。

    王林哈哈一笑，回头看了一眼王平，继承了柳眉的相貌，王平的英俊，有一种妖异之感。

    “你不喜欢那周家的闺女？”王林似笑非笑的说道。

    “不喜欢，只是……刚才她哭的时候，我心里有些不舍。”王平叹了口气。