    “这份协议内容上没有任何问题，先生。”

    纽约，环球影业。

    编剧工会负责这一次谈判律师在反复确认了合同上的各种细节之后，这才对着一旁的赵原点头。

    “那么，合作愉快，罗恩先生。”

    得到律师的示意，赵原这才咧嘴露出笑容，对着眼前环球影业影视发行部门的副总裁，罗恩·梅耶笑着伸手道。

    “合作愉快，赵。”

    目光和一旁环球方面的律师对视一眼，确认无误之后，罗恩·梅耶的脸上也同样挂上了虚伪的笑容和赵原紧紧握了一下手道。

    经过一段时间你来我往唇枪舌战的激烈谈判，最终环球方面愿意支付四百八十万美金拿下《女巫布莱尔》续集的拍摄版权和海外发行权，相较于第一部电影十五万的投资成本，第二部的版权价格无疑是昂贵的，然而对比与电影前作那两亿五千万美金的票房收益，环球甚至有了一种赚了的错觉。

    当然，这种占便宜的念头，最多维持到《女巫布莱尔2》上映前。

    到时候，环球方面就会清楚什么叫做血亏。

    “环球方面，打算什么时候拍摄女巫的续集？”

    在律师的指点中，在和他上签下名字，赵原随口对着面前的罗恩·梅耶问道。

    “复工后，环球就一直在寻找合适的编剧来创作电影的续集……”

    伸手接过赵原递过来的合同，罗恩·梅耶同样在上面签下自己的名字，同时看着眼前的赵原再度发出邀请：“赵，你真的没有再创作女巫续集的打算的？”

    理论上来说，一个电影的续集，往往由前作编剧来创作最为理想，因为那样在剧情方面更加贴近前作，不会有太多的变动。

    “还是算了。”

    摇了摇头，再次拒绝了罗恩·梅耶的提议。

    赵原给出了自己之前就已经说过的理由：“《女巫布莱尔》的故事，对我来说在第一部的时候就已经结束了，而且眼下新电影也马上要上映了……”

    听到赵原提到新电影，罗恩·梅耶脸上的表情也稍稍变化了一下。

    如果换做一般编剧，拍摄《灵动：鬼影实录》这样的小成本电影，环球根本不会太当一回事。

    然而，换做赵原就不一样了。

    毕竟，不管是《德州电锯杀人狂》还是《女巫布莱尔》都是从不被看好的小成本电影中突破重围，成为恐怖电影票房的黑马，这种事情如果只发生一次，那么还可以用意外或者走运来解释，但是连续两次电影都收获高票房，那就不仅仅是运气了。

    尤其是，不久前《德州电锯杀人狂2》上映，口碑虽然略有滑落，但是票房却符合环球预期，上映一周狂卷六千万美元，成为北美周末票房冠军，哪怕是在淡季这样的票房也足够让环球振奋。

    事实上，这也是为什么环球会突然一改原本对《女巫布莱尔》续集版权的拖延谈判，加快速度买下的原因。

    它已经隐约知道了有一些电影制作开始接触赵原，打算买下《女巫布莱尔》的续集拍摄权，其中狮门影业表现的最为积极，透露出打算花费四百万购买赵原手中的续集版权，并且投资宣发两千五百万，想要复制《女巫布莱尔1》的票房奇迹。

    “《灵动：鬼影实录》的宣传已经正式开启，但是在具体的宣传问题上，环球内部还有这一定程度的分歧……”

    在完成《女巫布莱尔》续集的版权合约签字之后，律师就默契的从办公室离开，将空间让给了赵原和罗恩两人。

    目光从两位律师离开的身影收回，罗恩·梅耶随即对着赵原说出了目前环球方面的犹豫。

    “原本，我们打算直接复制女巫的宣传手法，利用病毒式的营销作为手段，但是，也有人认为这样的宣传手段，一次就足够了，再来一次，观众显然并不会轻易买账的。”

    病毒式营销，这样的宣传手法固然创新，但是却也同样无法复制，你不可能用同样的套路将观众再骗一次到电影院内。

    说到这里，罗恩·梅耶脸上的表情不由流露出遗憾之色。

    如果可以，他当然希望这种病毒式的营销手法能够一直有效，因为这样的话，对于电影制作公司来说，这将剩下很多的麻烦。

    “虽然无法复制女巫，但这并不代表，我们不能利用同样的手法再度将观众吸引进入影院。”

    如果赵原没有记错的话，《灵动：鬼影实录》的宣传手法并没有任何新奇的地方，依旧是老套的借用‘伪纪录片’的噱头，一本正经的宣传一切都是纪录片。

    这一点，从他选择不出名的演员来担任主角，就已经确定了电影的宣传走向。

    “你确定？”

    面对赵原的意见，罗恩·梅耶有些犹豫。

    他还是认为，观众不可能被同一种‘伪纪录片’宣传骗上第二次。

    然而，事实证明了。

    观众不仅仅被骗了两次，他们甚至还会在之后被心甘情愿的骗上多次。

    这一点，从后来那些同样打着‘伪纪录片’成功的电影，就可以证明。

    ……

    “在好莱坞，有成千上万的编剧，他们被称为幕后的英雄，你可以叫不出他们的名字，但是绝对看过他们所编剧的电影。当然，我个人是十分喜欢编剧的，我认为他们是好莱坞的核心，是电影和节目的灵魂，离开了他们整个好莱坞就如同一潭死水一般，没有……”

    BBC电视台，《深夜秀》节目录制现场。

    主持人大卫·莱特曼在念出了一大段台词之后，脸上突然流露出困惑的表情，看向台下的摄像机位置。

    “凯特，你又偷偷改了台词，别仗着你是节目的编剧，就能够为所欲为的夸自己。”

    说完台词，大卫·莱特曼看了节目现场的观众，突然再度开口。

    “事实上，后面这句也是凯特写的。”

    伴随着大卫·莱特曼的解释，现场爆发出笑声。

    而大卫·莱特曼也将话锋一转，回到了这一次的登场嘉宾之上。

