    虽然现在都在讲究男女平等。

    但通常情况下，第一次相亲吃饭的钱，都是男人掏。

    这毕竟是面子问题。

    可，这个女人完全把男方当傻子。

    八字还没一撇，就想着坑男人一笔。

    就在这时，服务员将饭菜端过来。

    封林眼睛都要瞪出来，这大龙虾，松茸，燕窝，茅台……

    而且每一桌都有。

    “坐吧。”

    在一个大圆桌前，任莎莎指了下空座。

    两人是面对面，中间隔了非常多的人。

    封林的身边，是两个大妈。

    他深吸一口气，决定给这些人一个教训。

    “林一，听说你在云市发展？”

    任莎莎抬起头，平淡的问道。

    “恩，不错，相比之下，云市经济更好。”

    封林笑着点头。

    在他们说话的时候，四周的人已经开始大吃特吃了。

    封林见状，也开始动筷子。

    “现在月工资能多少？”任莎莎平静的问道。

    “四五千吧。”

    封林回答，他要看看这个女人的态度。

    四五千工资，在云市算平均水平。

    “恩。”

    任莎莎点点头，也开始吃东西。

    恩？

    封林瞪着眼睛，就这个回答？

    难道……

    这个女人是小富婆，和徐若影一样，这次的东西，是人家请？

    想到这里，封林决定主动询问，省的误会人家。

    “对了，你是做什么的？月工资多少？”

    封林笑着问道。

    “我之前不是说了吗？客服，一月三四千。”

    任莎莎平静的说道。

    “一月三四千？”

    封林现在已经确定，这个人就是坑钱的。

    这也就是普通家庭，竟然敢吃的这么豪华？

    反正封林是来退婚的，也没有不好意思，直接问出声：“这次的饭钱……”

    “饭钱当然是男方掏钱了！”坐在封林身边的一个大妈说道。

    “就是！第一次吃饭，哪有让女人掏钱的！”

    另一个餐桌上，一个中年人抽着华子，看向封林说道。

    “第一次我请客，情有可原，可你们这样也不合规矩吧？哪有带着这么多人？”

    封林质问道。

    “小子，这是在试探你，我们花的也不多，充其量五六万。”

    “就是，你怎么这么小气呢？今后还怎么生活？”

    “大不了将来，这些钱从你的彩礼扣！”

    ……

    四周的众人，又开始议论纷纷。

    还彩礼？

    封林都笑了，这只是相亲，等把钱给了，女方说不同意怎么办？

    “怎么？嫌我花钱多？那我们平分好了。”

    任莎莎淡淡的说道。

    “平分？”

    封林嘴角翘起，你们这边五六十个人，自己这边就一个人。

    “怎么？让我请客啊？”

    任莎莎面无表情的问道。

    “不用，我请，大家吃好喝好！”封林露出笑容，开始大口吃起来。

    一会儿还要去江家战斗，吃饱再说。

    吃了一会儿，封林突然站起来，“大家没酒了吧？我去叫酒。”

    看到封林离开，任莎莎看向旁边的中年人。

    中年人心领神会，马上跟出去，怕封林跑了。

    封林来到服务员这边，笑着说道：“每桌一瓶路易十三和一瓶茅台。”

    “好的先生。”

    服务员微笑点头。

    封林刚刚回头，发现跟上来的中年人，他笑着问道：“你是？”

    “我是莎莎的哥哥，也是你将来的哥哥。”

    这个中年人笑着搂住封林肩膀。

    封林对着服务员笑了笑，“我和他妹妹已经订婚了，今天高兴。”

    “对！我们是一家人。”

    中年人笑着点头。

    接着，两人勾肩搭背又回到包间。

    没过一会儿，酒就上来了。

    封林和这里的人，一一碰杯。

    他最后又摇摇晃晃的坐在座位上。

    这些人也都有些醉醺醺，没想到这个人，这么大气。

    任莎莎也喝了几口路易十三，感觉脑袋有些晕乎。

    “酒呢？怎么又没酒了？”

    封林嚷嚷一声，便走出来。

    发现没人跟过来，封林立即清醒，面带笑容的走向服务员。

    “先生。”

    服务员露出笑容。

    今天这些人，肯定是大户人家，他也要小心对待。

    “所有的华子我全包了。”封林平淡的说道，“路易十三和茅台，我也全包了。”

    “这……先生，我们这里的存货虽然不多，但加起来也有二十万。”

    服务员表情有些尴尬。

    “你是怕我喝醉说胡话，还是怕我买不起？”

    封林拿出手机，点击手机银行，对着服务员问道：“看看，几位数。”

    服务员看了眼，吓得立即道歉，上面足足几千万。

    果然是富家子弟。

    “别狗眼看人低，就算我买不起，我未来的老婆，一样能拿得起！”

    封林用着教训的语气。

    “是，抱歉了先生。”服务员连连低头，“这些东西分批放在客人那边吧？”

    “不是，这些全都给我搬出来，我准备回去，给其他亲戚分。”

    封林面色淡然的说道。

    “好，我就搬。”

    服务员本人还是非常兴奋的，这里的路易十三，他是有提成的。

    没想到今天这位客人直接包了。

    封林也帮这个服务员，将这么多的东西，搬到餐厅的侧边。

    “你可以回去了。”

    封林对服务员摆摆手。

    “是！”

    服务员根本就没在意，这些都是有钱人，更何况还有那么多吃饭的宾客没走。

    封林注意到四周并没有摄像头，直接把所有东西，全都装进空间戒指里。

    然后一脸若无其事的离开。

    这些华子抽时间让老爹拿走，至于茅台和洋酒，就交给二爷。

    他拿出手机，给王帅发条消息，说已经退婚了。

    王帅又给封林转八百红包，就将任莎莎的微信拉黑。

    封林离开没多久，包间里的几个中年人还在发着酒疯。

    “酒呢！上酒啊！”

    哗啦！

    突然间，一个胖子碰了下旁边的酒瓶。

    酒瓶落在地面，摔成碎片。

    这一个声音，让不少人惊醒。

    尤其是任莎莎，她揉了下太阳穴，突然发现，封林不见了。

    她立即站起来，“林一呢？”

    “呵呵，刚才去要酒了，不会是躺在厕所了吧？”

    之前和封林称兄道弟的男人，一边笑着，一边摇摇晃晃的离开。

    任莎莎跟在这个人身后。

    两人离开包间，这个男人对着服务员问道：“我兄弟呢？”

    “先生，那位先生先走了。”

    服务员微笑的说道，现在还在喜悦中。

    他刚才大致算了下，单单是洋酒的提成，都有八千多。

    加上他的原始工资，这个月能赚一万多。

    “真不够意思，竟然偷偷摸摸的结账走了。”

    这个男人揉了下眼睛，嘟囔一声。

