    “享受比赛！”

    第二天德国媒体的头版纷纷推出以这个关键词为核心的专题报道，连令人意外的73一下跳到79都没有成为核心……德国各界早就被王艾在金靴数据上整麻了！

    一次又一次突破心里界限的结果就是麻木不仁！

    昨天西甲33轮梅西替补登场射门6次，射正3次，射进2个，西甲金靴的历史高度又一次拔高，但就像过去许多轮次那样，梅西拔高西甲，王艾就拔高德甲，两大超巨齐头并进，共同提高人类的极限。

    79:62，17个球的差距，已经彻底让今年的欧洲金靴失去了悬念。如果梅西要通过两场比赛追回17个球，那不是奇迹，那是丑闻。

    昨天的比赛之后，王艾回家时发现没有陪他去球场的女人们给他做了一顿丰盛的晚餐并且告诉他：今天不用考虑营养平衡，按你的兴趣随便吃！

    张光做的九转大肠、严竹做的卤煮火烧起到了锦上添花的作用，以至于王艾饭后接到施拉普纳电话的时候都撑的坐不住了，要一边溜达一边接。

    “博士恭喜你，阿根廷人这一次彻底认输了，我估计最后几场他很可能以身体不舒服为由逃避与你竞争到底的前景，更进一步可以是为了备战国家赛事。”施拉普纳乌拉拉说了一大串最后总结：“总之博士你赢了，我完全没想到两年前请你来德国会是今天这样一个结果，一个梦幻般的神话。”

    “谢谢你克劳斯，没有你的邀请我不会来，我也没想到我能做到这种程度。”王艾随手从许青莲手里接过一杯草莓汁：“虽然很辛苦，但也很幸福。话说你都退休了怎么还总给我打电话？没去周游世界吗？”

    “哈哈哈，每年都要周游一次的，可也不能全放下工作不是吗？我很想念你，就像许多朋友想念我一样。”

    “是有新的赞助商吗？”

    “哈哈，是的，是的。”施拉普纳大笑：“他们还是习惯联络我，这是我无法全部退休的原因。当然博士你从未明确告诉外界我不再是你的经纪人也是，感谢你对我的信任，确实有新的赞助商希望和你谈谈。”

    “好吧克劳斯，你把对方的情况整理个报告发到我的信箱。这段时间我要集中精力应对比赛，当然还有……你懂的，我要好好分析一下我和另外两个家伙的处境，还有各种……嗯，也许国际组织？总之，这件事你和黄欣谈吧，我打算近期把这方面的工作委托给她，她同意就行。”

    “好的，我这就整理出来。”施拉普纳答应一声，在即将挂电话之前又说了一句：“对了博士，我听说德甲要授予你特别纪念品，大概在最后一场联赛过后。”

    挂了电话，王艾和黄欣交代了一声，他和施拉普纳说的话也不是搪塞他而是真有这方面的考虑。新的历史被创造出来，前方全是未知，不但王艾是这样，梅西、C罗都要站在新的起点考虑未来。

    比如下赛季欧洲金靴还打不打了？不打这个打什么？或者说超巨战争的战场选在哪？欧足联明摆着不可能允许超巨们休战，那么超巨们必然倾向于选择对自己最有利的战场。

    还有，下赛季王艾究竟要转会到哪也是很关键的变量，目前意甲的尤文、法甲的巴黎、英超的曼城、西甲的皇马都是潜在对象，他这个超巨要换东家，必然带来一系列需要详细研判才能基本摸清的局面变化。

    如此，王艾面对的工作就分为了三个层面：战略上的研判、战术上的跟进、执行上的享受，具体说就是“休闲月”……女人们的心王艾懂得，但不可能真的放下一切去休闲，战略上的东西他还是要考虑。本来他是可以委托给雷奥妮的，雷奥妮和他一样都是学哲学的，这些年既有宏观思考也有实践观察，王艾是很信任她的战略能力的。然而，难以预料的超巨战争开启使得本来各方顺遂、没有任何问题的转会拜仁成了她的心结，即便王艾多次开导也依然有些想不开。

    超巨战争开启前，竞争的核心要么是欧冠冠军、要么是欧冠射手，要么是世界杯，转会处在上升期的拜仁是没有任何问题的，但正如同人们没法预计超巨会在足坛出现一样，雷奥妮也无法预计超巨战争一改以往巨星们的竞争模式，转会拜仁竟然成了黑点。

    这让她突然之间失去了战略预判的信心变得优柔寡断、患得患失。

    战略方向的助手失去平常心，又恰好处在关键的战略抉择期，所以王艾只能自己来。几个女人当中雷奥妮擅长战略观察，黄欣擅长战术规划，许青莲目光敏锐，时文君执行力强，这既是几个人的禀赋，也是共同工作多年后的分工，彼此谁也代替不了谁。

    至于寻求外部智力支持就更不用想了，如今对超巨战争最了解的莫过于超巨团队本身，而且不论是老高还是父母都有自己的工作要忙，也不可能分出多余精力来帮王艾思考。朋友们的分析建议什么的，更是只能做参考，终究决心得王艾来下。

    好在时间还有，到参加联合会杯甚至全运会的时候再决定也不是不行，甚至留在拜仁也不是一点不能考虑。

    不喜欢瓜迪奥拉，但不代表王艾不能和他对着干了，真打起来鹿死谁手可还说不好，王艾不是伊布，拜仁也不是巴萨；今年的欧洲金靴既然在极为不利的情况下大胜了，那么下赛季梅西是否还有勇气重头再来也要画问号。

    其实梅西输了也依然是超巨，反过来王艾哪怕输了一年，也仍然是超巨。

    想通了这些事，王艾就没有急于做战略规划，他将这些东西压下来暂时不考虑，一方面想好好的渡过这个休闲月，实现身心的全面放松，一方面也想等等雷奥妮，看她是不是能及时恢复过来。

    全神贯注享受足球快乐的超巨，也必然会给这个休闲月里的德甲和欧冠带来许多趣味。

