    弹幕刚开始还挺好的，所有人都表达着对秘书的崇拜和喜爱，但是说着说着，话题就歪了。

    顾筱很少出现在人们的视线中，所以很多人并不了解她，只觉得秘书就是站在陆泽身旁的女人，两人是最为般配的。

    可那些陆泽的粉丝们确是知道，陆泽的女朋友另有其人，而那个人，虽然没有秘书那么帮助陆泽分担工作，但也给陆泽带来了不少欢乐，他们更加喜欢温柔可人的顾筱。

    最终那些看到了陆泽粉丝说的话的人，纷纷大听起来顾筱，渐渐的话题就全部转到了顾筱的身上，还是有人看不下去，才让让话题重新围绕着比赛讨论起来。

    而这时候，直播画面内，秘书站起来，已经开始进行发言了。

    “我也没别的要说，还是那句话，所有参加此次比赛的人，只要能破解我公司手机安全锁，那就会获得一亿奖金，并且，还有机会见到陆总，亲自给安排工作。”

    她说完这些，现场一阵欢呼，连在台子上的那些比赛人员都激动起来。

    秘书第二次这么说，还是在全世界人的关注下，可是做不了假的。

    所有比赛的人一个个跟打了鸡血一样，瞪着眼睛，互相警惕着的同时，也充满了干劲。

    观看直播的人也是激动不已，纷纷快速的发着评论。

    “我现在恨不得立马拥有可以破解龙啸科技手机安全锁的技术，这样一来，一辈子都不用再工作了！”

    “真是个大手笔啊！本来我还以为这个比赛是有人用来针对龙啸科技的，但是现在看来，貌似不对劲啊！”

    “是不对劲，要么这就是龙啸科技自己搞出来的，为的就是增加他们的热度，要么就是人家龙啸科技自信，出来羞辱那个办这个比赛的人的。”

    “我才不管到底怎么回事，我只想说，这龙啸科技真是打手比，听说人家公司的员工待遇好的不行，不知道我现在去应聘保洁可以不。”

    “保洁？人家公司用的肯定都是智能机器人，就算招人也都是招高科技人才，才不要我们这些只知道干力气活的人。”

    秘书不知道看直播的人是个什么心情，也不关心，她的这个决定，还没有跟陆泽说，但是她相信，告诉陆泽，陆泽也不会说什么，只会支持她。

    陆泽此时看着直播，也确实是第一次知道秘书还弄出了个奖金，他想着她的目的，忍不住笑了笑。

    一亿对他来说根本不算什么，但是却能够给他带来更多的收益，别人会觉得他们吃亏，但是他知道，秘书做的对，她的决定只会让自己赚更多的钱。

    顾筱也在他的身边，她眼尖的翻到了之前的那些评论，看到了有人把秘书跟陆泽凑成一对，心中忍不住酸了起来。

    可是她也知道，秘书确实很厉害，帮了陆泽不少忙，要不是秘书，她跟陆泽肯定不能像现在这样，想出去玩就出去玩。

    她应该感谢秘书的，但若是秘书对陆泽生出了其他心思，她不会阻止，还会选择跟她公平竞争。

    顾筱想到这里，深吸了口气，她看了眼身旁的陆泽，眼中露出自信，她相信，别的方面她可能不如秘书，但是在陆泽这里，她绝对要比秘书更让他喜欢。

    “老公，这次我们能好好出去玩，可多亏了秘书姐姐帮你处理事情，你可要好好给她一些奖励才行。”她一把抱住了陆泽，甜甜的说道。

    “这还用你说，我已经跟她说过了，这次事情结束，给她涨薪，同时还给她放假。”

    陆泽捏了捏顾筱的鼻子，看着她娇俏的样子，心里的火都给勾了起来，直勾勾的看着她，眼神勾人。

    顾筱一秒就懂了，咬着下唇，身体软软的倒在了他的怀中。

    他们这边直播是看不成了，但是也妨碍不到直播还在进行。

    此时，比赛已经彻底开始，所有参赛人员，在主持人的安排下，坐上了属于他们的位置，紧张的气氛一下子就上来了。

    “好了，比赛现在已经开始，就让我期待一下，看看到底哪一位最先破解龙啸科技手机的安全锁。”主持人认真的说着。

    他在说着的时候，所有参加比赛的技术人员，已经打开了电脑，开始进行破解了。

    当然，比赛不会只有这么一个环节，毕竟就算再厉害的人，想要破解一台手机的安全锁，也不可能立马就破解开。

    一般的娱乐节目，基本上在空场的时候，都会有邀请的节目嘉宾来进行表演。

    但是因为这个比赛是不能受到打扰的，所以采取的是比较安静的方式，并且也是跟破解龙啸科技手机的安全模式有关。

    镜头从比赛人员的身上转到了主持人的身上。

    “各位，相信你们跟我一样，都对龙啸科技手机的一项功能很好奇，也同时保持着怀疑，那么接下来，我们还有个环节，相信大家都会很期待。”

    主持人拿着话筒，猛地把手指向了后台的地方，大声喊道：“接下来，有请我们的特邀嘉宾，配音男神阿克！”

    阿克是配音界的重量级人物，为很多动画和电视剧配过音，他的声音千变万化，并且他还有着超高的模仿能力，据说只要他听过一遍的声音，他都能够给完美模仿出来，被模仿着的父母都无法辨认出来。

    他在全球配音界也有很重要的地位，粉丝遍布全球。

    他的出现，让所有人都惊声尖叫起来，现场也有不少他的粉丝，看到他的出现，有些人甚至都喊得嗓子都哑了。

    而看着直播的人也都疯狂了，他们怎么都没想到，节目组竟然还被阿克给请来了。

    “阿克啊！我的男神，他竟然被邀请来了！”

    “我仿佛猜到了什么……”

    “龙啸科技号称他们的声纹密码锁绝对强大，看到阿克，我突然明白了节目组邀请他的目的了。”

    “阿克啊，节目组也太聪明了，竟然打算让阿克来测试这个。”

