    “轰轰轰轰！”

    女巫的血量飞速的下滑，但让人难以置信的事情发生了，一道血光涌入了女巫体内，那倒在血池中的骷髅竟然操控血池内的血气，给女巫回血。

    大意了！

    应该先干掉骷髅的。

    洛宇心中猛的一沉，百密一疏啊，果然BOSS房间没有任何东西是多余了，这骷髅明明就是压死女巫的最后一根稻草，但我为什么疏忽了呢！

    他有些懊恼，心中的第一反应是叫出所有的兽娘和女仆一口气把女巫给秒了，但万一没秒掉，全家怕是都要交代在这里了。

    正在他略微犹豫之际，身边的紫苑身上放出了万丈豪光，转头看去，原本的小萝莉形态已经不见了，此刻站在洛宇身边的是一位身形曼妙，身着天使纯白战袍，看起来二十三四岁的大美女。

    这是成年形态的紫苑，她要爆发全力了！

    因为成女状态下的紫苑太过美丽，那惊心动魄的感觉竟然让洛宇一时间有些发愣。

    “轰！”

    紫苑手中的光剑狠狠的劈斩在了女巫身上，这一下血量竟然猛的下了100格！

    洛宇回过神来，再度动手，三人一起合力之下女巫的血量下降的非常快，但更恐怖的是，她回的也很快！

    机制没完全破解，女巫回血的速度比吸血鬼还快！

    时间一秒一秒的流走，头顶上那枚跳动的黑色心脏愈发的膨胀，似乎下一次跳动就有可能爆炸。

    安娜苦笑道：“来不及了，我们走吧！”

    紫苑看向了洛宇，似乎是让他决定。

    时间还剩下5秒，要么做最后的输出，要么立刻就撤，再晚一些，只怕连逃走都来不及了。

    说来也是不可思议，身边两位天使族竟然将最后的生死决定权交给了人族，洛宇看到了女巫那讥讽的眼神，听着那耳边心脏跳动的声音，他只是犹豫了0.5秒便做出了决定。

    放大招！

    身边的女武神身上泛起了红光，有机械高速运转的声音轰鸣起来，这一刻，无数的齿轮虚影漂浮在了女武神的身边，洛宇三人仿佛见到了那个曾经叱咤诸天的大神文明，再现人间。

    机械文明的火炬再度被点亮，女武神发出了一声悠久的叹息之声，周围的齿轮轰的一下全速运转，这运转的速度仿佛达到了宇宙极速，连时光似乎都能够扭曲！

    【提示：女武神进入超频状态，移动能力+5000%、攻击速度+5000%、全局工作速度+5000%，持续15秒】

    【警告：超频状态结束后，女武神将死进入死机状态】

    这一刻，女武神踢出了一脚，这一脚带着无数的残影，轰在了黑暗女巫身上。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    看似是一脚，但是爆炸却连续传来，女武神在这一秒内其实踢出了50下，每一下都是武神强踢的500%伤害！

    那曾经无上伟大的文明再度绽放，黑暗女巫血量下滑的速度比周围齿轮虚影运转的速度都快，瞬间被清空！

    就算有十台抽血泵都回不上来！

    伤害溢出，严重溢出了！

    黑暗女巫张了张嘴，看了眼冰冷的女武神后，突然发出了一声解脱似的长叹声，接着整个身体“砰”的一声碎裂开来，化为了星星点点的光芒漂浮在了周围。

    同时，上方跳动的心脏也是骤然而停，接着出现了一丝丝的裂痕，在某一个瞬间，轻轻碎裂，飘散开来。

    “吼啊！”

    血池中的骷髅轰然倒地，连同血池一起开始消散，结束了！

    超频状态下的女武神1秒便将大boss给秒了！

    紫苑和安娜难以置信的看着眼前这个女战神，看着她身上泛着的红光和周围飞速运转的齿轮，似乎被惊呆了。

    超频状态还在继续，在这15秒的时间内，神挡杀神，佛挡杀佛！

    “机械族……”

    紫苑眼中透着震撼，也带着一缕恐惧，她仿佛想起了那古老的文献中，记载着机械族曾经的光辉事迹。

    那几乎掌控了一切宇宙规律，连天神只能勉强战胜的无上种族。

    “滋滋滋滋……”

    超频状态下的女武神跪倒在了洛宇身前，她不知道接下来应该做什么，正在请示命令。

    “真帅！”

    洛宇也是第一次施展超频，这杀伤力当真是超出了他的想象。

    战斗已经结束，几秒之后，超频状态消失，周围的齿轮全部消散，女武神身上砰的一下冒出了一团黑烟，软绵绵的躺倒在了地上。

    “呀！”

    “她没事吧！”

    回过神来的安娜急忙询问，洛宇淡笑道：“得躺上一段时间了。”

    说着一摆手，女武神进入了自己手背的符文内。

    死机状态将会维持一周，这期间女武神一切功能都不能使用，但可以叫出来通上电路当个发电机给领地提供能量。

    女武神体内的能量核心每天能自发电5000单位，她是行走的人形发电姬。

    这时，整个宫殿开始晃动起来，失去了女巫和血池，这个城堡自然也就没有存在意义了。

    紫苑道：“这要塌了，走吧。”

    她一手拉住了洛宇，另一手抱起了女儿，展开双翼从窗口飞出了城堡。

    在他们离开城堡的那一刻，整座城堡开始坍塌起来，轰隆一声，漫天的烟尘飞起，这黑暗城堡轰然倒塌。

    三人在城堡附近的草原上落地，洛宇感觉原本抓着自己的那只温暖手掌飞速的变小，转头看去，紫苑又变回了萝莉形态。

    刚才场面太紧张，还来不及欣赏一下这位超级大美人就没了，太遗憾了。

    不过遗憾之色只是一闪而逝，立刻就有提示传来。

    【黑暗女巫被击败，您获得战斗奖励：无限制属性点+300】

    【紫苑完成黑暗女巫连环任务】

    这任务是紫苑的，洛宇自然看不到具体的提示，而且是临时队伍宝箱什么的也不共享，不过紫苑小脸上露出了惊喜，看来任务奖励非常丰厚。

    身边的安娜终于回过神来，一下抱住了洛宇。

    “好厉害！真的好厉害！”

    “我就知道有你在一定可以的！”

