    第652章 山外有山，人外有人

    项泰能开这么大一个酒店，不仅仅有着非常精锐的保安，当然还有着一些高手保护着自己。

    只不过带着人来到这里之后，发现对面的人竟然是于大涛，底下的这几个高手，好像加在一起也不是于大涛的对手。

    不过他想着绝对不可以有人再跟林昊有冲突，自己必须要做这件事，即使动用家里面的一些力量，他觉得也是值得的。

    “孙赫，你们之间发生了什么事情跟我一点关系都没有，我也不想参与到你们的事情当中，但是他可是我的顾客，我绝对不允许我的顾客在我的酒店受到伤害。”

    “如果你执意要在我的酒店动手，我觉得你就是在向我们项家宣战，我们项家拥有怎样的实力，不说你应该也知道吧？”

    项家确实是这江州的一流家族之一，在一流家族当中也是中上等的存在，家里面的产业遍布各个方面，每一方面都是特别的成功。

    项泰更是作为这项家的继承人，他在什么资源都没有的情况下，做出了如此成绩，所有人都知道现在项家对他是多么的重视。

    如果有人敢对项泰出手，那可真是在对项家喧嚣，以孙赫他们家的实力，是根本不敢有这样的举动的！

    “项泰，你的酒店从来都是不管各个家族之间的纷争，以前在你的酒店有人发生争吵的话，你的酒店可是从来都是置之不理。”

    “这林昊在江州现在确实有着很高的声望，但是我觉得你们项家也不适于像舔狗一样的舔着他吧？”

    “今天这件事情你要是选择睁一只眼闭一只眼的话，以后咱们就是朋友，我孙赫…”

    孙赫话还没有说完，项泰却不耐烦的说道。

    “孙赫，不是我瞧不起你，我跟你做朋友我能得到什么呢？我为什么要跟你做朋友呢？说的好像是我要巴结你一样。”

    “我刚才就已经说得很清楚了，在我这里不管你们是什么身份，都是我的顾客，你们之前发生的事情，我并不知晓。”

    “可是你带着人回来继续到我的酒店闹事，我觉得你就是在不给我面子，现在居然还对我出言不逊，看来你真的是想要对我项家挑衅了！”

    项泰现在也只能以自己家族的名义说事情，因为自己身边的那几个人，一定不是于大涛的对手。

    现在能压住孙赫和于大涛的事情，就只有自己家族的势力了。

    “项泰，你不要以为用你的家族来威胁我们，我们就会感觉到害怕，你简直就是在痴心妄想！”

    “我告诉你，你如果敢继续阻拦的话，我舅舅如果发起狠来，他可不管你是什么身份，以我舅舅的人脉，想要对付你们项家，也不是不可能的事！”

    孙赫现在可这是表现的不可一世，于大涛作为在世界格斗赛事都有着很高地位的人，江州可是有很多大家族想要跟他结交的。

    因为自己的家族如果有一个这样的高手存在的话，会帮自己的家族解决很多的事情。

    因为现在是文明社会，处理事情的时候，很少会直接当面动手，而是选择以打擂台的方式，签订一些条约作为赌注，来较量一番。

    如果有人得罪了于大涛，用这样方式的决斗，那岂不是必胜吗？

    项泰听到他的话之后，也变得没有像刚才那么强硬了，甚至还有点后悔管这件事。

    本以为自己可以用家族的名义压制住孙赫，可是孙赫的举动，却超乎了自己的意料，他现在竟然达到了进退两难的地步。

    林昊这个时候慢慢地走了出来，拍了拍项泰的肩膀，对着他缓缓的说道。

    “这一次非常感谢你能出面，但是这件事情，你绝对不可以上升到跟你家族有瓜葛的地步，你帮我到这里就可以了。”

    林昊刚才觉得项泰如果能够把这件事情解决，也免去了自己的麻烦，但是这孙赫的举动确实是有些强硬，林昊自己也没有什么家族的牵绊，还是自己的处理比较好。

    “林先生……”

    项泰这个时候其实还是感觉到有点不好意思，他觉得自己能够处理的问题，现在对方还不卖他的面子，今天可真是丢人丢大了。

    林昊给了他一个安心的眼神，对着于大涛缓缓的开口说道。

    “我知道你觉得我把你外甥打了你心里非常的不爽，我也清楚你是怎么想的，不过你这个做家长的，是不是应该问清楚整个事情是怎么回事呢？”

    “如果你觉得你实力强硬，想要不分青红皂白的就打我一顿，甚至对我做出更过分的事情，我觉得你还是应该考虑一下。”

    “这山外有山，人外有人，说不定你这一拳就打到了铁板上，你现在可是国人之光，可不要让自己的身份蒙羞啊…”

    林昊表情极其的认真，让于大涛紧紧的皱着眉头，他怎么都没有想到，林昊这个跟自己外甥差不多年纪的男人，竟然能够给自己一种无形的压迫感他看着周围的人没有任何的异样，就知道这个年轻人释放出来的压迫感，只是给到自己一个人的。

    于大涛能够在那两个领域都能获得很高的成就，那可不仅仅是实力就可以造就的，也是有一定头脑的。

    他短暂的思考了一番之后，对着林昊缓缓的开口说道。

    “那你的意思是…”

    林昊看着于大涛气势有些缓和的样子，觉得这件事情完全可以不用武力去解决。

    林昊也是让气氛变得轻松了一些，对着于大涛慢慢的开口说道。

    “我的意思很明确，我朋友的父亲跟你的姐夫非常的好，我朋友的父亲有病期间，你姐夫给拿了点钱，那个钱完全是凭借两个人友谊给到对方的。

    “今天我朋友的父亲已经康复，我们出来吃点东西，结果你这个外甥不分青红皂白的就给我朋友一顿骂，当然我也被他骂了。”

    “所以我才打了他几下，如果他嘴巴放干净一点的话，今天我不会打他，而且我出手一点也不重，我觉得我要是下狠手的话，现在可能都见不到你外甥了！”

    于大涛表情也是有些难看，毕竟自己有着很强的实力，可是自己的外甥现在被人打了，自己本应该替自己的外甥出头。

    (本章完)

