    房间内一片混乱。

    只穿着里衣的青年像是得了失心疯似的乱冲乱打，口中不断的呼喊着一些难以辨明的语句。

    屋内灯光的照耀下，青年枯瘦的脸上挂着厚重的黑眼圈，瞪着无神的双眼。

    一个中年男人抱着他的腰，口中唤着“周殷”，试图让他平静下来，一旁手里拿着麻绳的和尚脚步跨出去又收回来，生怕自己靠上去受到波及。

    陆靖跨过门槛，看了眼屋内的情况，挑了挑眉，先是抬手拨开身前的和尚，旋即踏前一步摁住周殷的肩膀，看向后者的父亲问道，

    “方便让一下吗？”

    抬头望着眼前这不知道从哪儿冒出来的年轻人，周殷的父亲见自己的儿子似乎不再挣扎，下意识的松了手，后撤几步让开位置。

    陆靖深吸一口气，调动浑身气血，狂暴的气势升腾而起，几乎是同一时间，周殷身上便有几缕青灰色气雾溢出，紧接着于灯光下消散殆尽。

    空着的左手从腰间摸出刚从书包里取出来的药瓶，陆靖给周殷喂了一颗之前徐柏九给的疗伤丹药，能够提供给修行者的丹药在普通人身上自是效果拔群。

    周殷的脸色以肉眼可见的速度好转，而此时陆靖的目光却已经越过他，看向前方不远的床铺。

    拾妖虫正趴在床铺当间，背部的橙红纹路闪烁不定。

    “腌臜妖物，竟敢在此作祟！”

    将周殷推向他的父亲，陆靖纵身跃至床前，抬手便是一拳轰碎床板。

    右臂落下的瞬间化拳为爪，直接擒住了床铺底下正想逃跑的妖怪，猛地向上一提，竟是拽出一只寻常家猫大小的黄鼠狼！

    房间内外的众人看到这一幕，纷纷惊呼出声。

    陡然被擒的黄鼠狼本能的翘起尾巴想要释放臭气逃生，可它显然找错了对手。

    手指收紧，陆靖的右臂以极快的速度向前一突，只听得“咔哒~”声响起，黄鼠狼便像是被抽了脊柱般直接瘫软下去。

    这种尚未激发血脉，连半妖都不算的妖怪，撞上陆靖这种专业猎妖师，跟碰见阎王差不了多少。

    生死全在陆靖一念之间。

    刚才在院子里，拾妖虫便嗅到了妖气，陆靖在救周殷的时候顺利完成定位，剩下的事情就简单了。

    等到陆靖提着黄鼠狼转身，屋内外的众人仍沉浸在峰回路转的情况之中。

    “虽然你儿子的问题基本解决了，但看他的模样，应该已经有两三天没正经吃过东西，最好赶紧端碗小米粥过来，让他缓一缓。”

    开口提醒了一句，为了给他们留足反应时间，陆靖主动离开房间，屋内顿时就是一阵手忙脚乱。

    “我这辈子都没见过这么大的黄鼠狼。”

    见陆靖提着黄鼠狼的尸体出来，近段时间从前者口中听过不少怪谈的郑梓慧倒也不怕，打量了几眼，不免有些惊讶的问道，

    “就是它把周殷变成那副模样的？”

    “是，但不完全是。”

    将黄鼠狼的尸体扔到地上，陆靖蹲下身，手指拨弄着它的头颅，

    “额前不见白纹，耳廓内仅有一小搓褐色鬃毛，这只黄鼠狼体型虽大，但很大程度上应该是因为生活在城市内，伙食不错，而不是自身妖力所致......”

    “听不懂。”

    郑梓慧相当实诚的应声道。

    “这只黄鼠狼虽然成了妖怪，但也只是最底层的那一类，顶多就是掠夺一部分周殷的精气，让他头晕体虚，可周殷的情况你刚才也看到了，魂不守舍，精气神流失极为严重。”

    看了眼屋内还在正手忙脚乱的把周殷往一张藤椅上放的众人，陆靖沉声说道，

    “造成周殷变成现在这副模样的，肯定还有其他的原因，只是拾妖虫没了动静，说明院落内没有其他的妖怪存在，这就有些麻烦了......希望待会儿能从他口中问出些线索。”

    做为一名猎妖师，既然撞见妖物残害无辜百姓，陆靖绝不可能袖手旁观。

    这是职业操守！

    郑梓慧抱着自己的书包站在陆靖身边，她哪里能想到一次家访居然能碰见这种事情。

    只不过想到这是第二次近距离见陆靖捉妖，表情紧张中又带着些许兴奋。

    两人在外边等了会儿，周殷的父亲在安顿好自己的儿子后立刻又走了出来，到陆靖身前，双腿往前一曲便要下跪，只不过被后者半道拦下了。

    “我们是周殷的同学，帮个小忙而已，没必要行此大礼，而且事情还没有结束呢。”

    先将人扶起来，陆靖开口解释道。

    “这位......这位仙人，难道黄鼠狼不是害我儿子的妖怪？”

    刚从惊慌失措的状态中回过神来的周殷父亲瞥了眼地上的黄鼠狼尸体，心有余悸的同时听到陆靖的言语，顿时瞪大了双眼，忙不迭的追问道，

    “请您一定要救救我儿子，他是我们周家的独苗，多少钱都可以！”

    “放心，既然我在这，今天肯定得把事情解决再回去，你儿子好像醒了，我得问他几个问题。”

    陆靖注意到周殷已经在躺椅上喝粥，也没打算多等，麻烦事越早解决越好，省的夜长梦多。

    带着郑梓慧重新走进屋内，刚从自己母亲那儿了解过情况的周殷看到两人便挣扎着想要起身，只不过被陆靖抬手制止。

    “咱们长话短说，刚才我检查过那头黄鼠狼，它不可能把你害到这种程度。”

    陆靖站在躺椅旁边，为了确保周殷能够听清自己说的话，刻意放缓语速，

    “你肯定接触过别的东西，仔细想想，你什么时候开始觉得身体不对劲，在那之前接触过什么，不单是活物，还可能是某件物品，骨头，皮毛，器具之类的东西，有没有印象？”

    这些年跟着老爷子处理过不少事件，陆靖见过太多因为无心之失而惹上麻烦的人。

    许多人甚至于直到大难临头也想不到引来灾祸的根源是什么，这时候就需要他们帮忙引导，回忆。

    “大概，三天......不，五天前，我就觉得身体有些发虚，晚上做噩梦，起初只当是考上童生试后喝酒喝的有些多，后来症状越来越严重，整个人都开始发昏......”

    事关自己的生死，周殷也顾不得饥肠辘辘的肚子，努力回想着，忽地像是想到什么，开口说道，

    “对了，那天喝过酒之后，我跟几个朋友逛了城西的夜市，想要淘一件玉器庆祝......对了，我最后买了一块青鱼玉佩，那天回来后就收在床头的木匣子里。”

    陆靖点了点头，果断起身走向已经半塌的床铺。

    只是还没等他找到木柜，视线却是先一步被床铺底下的隐约显露出来的一抹青光所吸引，那儿正是黄鼠狼之前躲藏的地方。

    将手伸进刚才砸出来的缺口处，很快便在底下摸到了一件物品。

    取出后置于灯光下，正是一枚银元大小的青鱼玉佩！

    “怎么可能，我记得玉佩被我放到木匣里了。”

    周殷看到出现在陆靖手中的玉佩，满脸的错愕。

    “这可不是寻常玉佩......”

    陆靖摩挲着玉佩，阴冷的触感让他立刻意识到这块玉佩有问题，将其拿到面前仔细观察。

    玉佩本身的材质并无异样，也没有被人施加诅咒的痕迹。

    联想到之前周殷展现出来的状态，陆靖卸下书包，取出下山虎切开左手拇指。

    往玉佩表面滴下自己的血。

    霎时间，房间内的众人均听见一声尖锐的嘶鸣凭空响起。

    陆靖手中的玉佩竟是腾起大量青灰色的气雾！

    果然如此。

    陆靖推测玉佩大概率是墓葬品，墓主随身携带的那种，其内部机缘巧合下封存了一缕墓主残魂，这才会本能的薅夺生人的精气神，想要借此补足自身。

    至于刚才的变化，则是因为如今的陆靖身体气血旺盛的程度丝毫不亚于赤肉境修行者，寻常阴物沾染上根本没有反抗的余地。

    这也是他轻松驱散周殷体内的阴气的主要原因。

    只是发现问题根源的陆靖脸上却没有多少轻松神情，正相反，他越发觉得不对劲。

    黄鼠狼和玉佩这两个存在单独拎出来都很正常，以往陆靖不是没碰见过类似的情况。

    问题在于黄鼠狼和玉佩都出现在床底下，陆靖基本可以确定的是自己抓住黄鼠狼的时候，它绝对在尝试转移或者干脆就是保护玉佩。

    换句话说，这头黄鼠狼有意识的将玉佩从木匣中转移出来，而它本身的阶位注定了这家伙根本不可能吸取玉佩中积存的来自周殷的精气神。

    青鱼玉佩上没有任何妖气就是最好的证明。

    再说了，真要是想害周殷，它直接动手就是了，吃饱了撑的非得借一块玉佩？

    更别提这玉佩内还封存着残魂，这种器物绝不可能随意出现在古董店内，除非开店的掌柜嫌自己生活过的太好，想要进衙门大牢里坐坐。

    一念即此，陆靖不由得蹙紧眉头。

    这或许不是意外......

    等等。

    玉佩上没有妖气？

    按说黄鼠狼哪怕只是接触玉佩一段时间，上边就应该会留下能够让拾妖虫侦测到的妖气。

    这也就是说，这头黄鼠狼很可能也是刚来的。

    它来取已经摄取足够多的精气神，快要将周殷逼死的玉佩！

