
　　愤怒的鸠书玉将那只灰熊击杀后。

　　直接就化成八尾紫狐本体急速向遗迹方向跑去。

　　......

　　于清风等人来到了，遗迹入口处。

　　此时的遗迹已经布满了人。

　　有些是拥有名额的天骄，有的则是过来凑凑热闹。

　　看到这么多人，清风感觉不是很妙。

　　从背包中拿出喜洋洋面具和凹凸曼面具。

　　将这些面具递给姬明远二人说道“此处人多眼杂，我有种不好的预感，我们还是低调一点吧”

　　他们二人接过面具，点了点头。

　　他们好奇的看了看面具，面具上的喜洋洋和奥特曼是他们从来没有见到过的物种。

　　也是感到有些惊奇，看了许久才将面具带上。

　　他们来到了人群的中央。

　　清风仔细看了看遗迹的外表，遗迹的外表十分巨大，看起来曾经是一处非常宏伟的殿堂。

　　外表恢弘古老的纹路布满表面。

　　附近似乎还有不少房屋的残余。

　　清风推断这里曾经可能是保护一方的宗门，也可能是一个国家。

　　大概又过了十几分钟，白青雪还有姬明远看到不少的天骄都已经站在了遗迹的最前面。

　　他们受到不少人羡慕的目光。

　　清风对于狐族的天骄其实大多数都并不认识，也是向白青雪他们询问。

　　“我们狐族氏族天骄分别是那些？”

　　姬明远从白青雪口中知道，于清风是被九公主雪藏起来的天骄，对外面的情况是一概不知。

　　也是立马做出了解释。

　　“我们狐族的氏族其实不少，最为代表的就是我们9大氏族，同样也是实力最强的九大氏族。”

　　“这次狐族拥有遗迹名额的就是各个氏族的第一天才！”

　　“这些天才分别是....”

　　【凤氏，凤九霜】【褚氏，褚飞文】【闵氏，闵志泽】

　　【邹氏，邹永怡】【苏氏，苏友安】【衡氏，衡永逸】

　　听完后，清风也是明白各个氏族的天骄分别是谁了。

　　“这么说的话狐族如今除了我们，就差个鸠书玉了，其余基本上都是到齐了？”于清风说道

　　“是的。”

　　这些话自然是被一些人听到，他们对此表示非常地不屑，认为他们在吹牛。

　　要是真的是天骄，为什么还会和他们站在附近？

　　早早就应该站在遗迹前面!

　　在他们的认知中，天骄都是遥不可及，不可触碰的高傲之人。

　　但是他们也不敢出口嘲讽于清风等人。天籁小说网

　　因为他们能感受到，这些人的气息比自己强！

　　......

　　“快看是鸠书玉！”

　　不远处的几群狐族大声尖叫道。

　　于清风等人向他们指示的方向看去。

　　果然，他们看到一只体长七八米，外表紫色毛发，时不时还散发圣神光辉的3尾狐狸。

　　紫色狐狸又在黄金一星凝聚出3尾不是鸠书玉又是谁？

　　白青雪看到直接化身成本体鸠书玉，也是轻声暗骂道“真的是搞不懂这有什么好显摆的。”

　　“狐与狐直接的差距真大”

　　“凤兄一定也是八尾紫狐，却如此低调行事，不张扬，不张狂，在看看鸠书玉。”

　　“唉，果然时间是纯在参差的。”

　　姬明远和于清风自然是听到了这话。

　　姬明远瑟瑟发抖，他倒是能理解为什么鸠书玉直接幻化成本体，因为他化形没衣服啊！

　　他可是亲眼看到于清风残忍的将他的衣服裤子全部扒光，过程十分残忍。

　　如今他清醒过来，还没有衣服裤子，无奈之下肯定只能化身成本体过来。

　　突然他感到有些心寒。

　　有些不可置信的看着于清风，他的内心突然萌发出一种可怕的想法。

　　难道这也是在凤兄的计算中吗？

　　有了这种想法，他开始认真推理下去。

　　扒光鸠书玉的本体，同时还将遗迹名额还给他，不就是算计鸠书玉幻化成本体来到遗迹的面前吗？

　　狐族除了鸠书玉其余的都是七尾黄狐！

　　这样子招摇肯定会招惹到其他狐族天骄的不满，特别是他们不知道隐情。

　　以为鸠书玉故意露出本体，高他们一等，看不起他们！

　　姬明远也是瞬间明白！

　　他明白为什么凤兄要扒了鸠书玉的衣服和裤子，没有将遗迹的名额拿走，反而是还给了他。

　　原来是有如此之深的算计在里面。

　　并且从那个时候就算计好了，自己却完全不明所以！

　　高，实在是高！

　　似乎一切都说得非常通畅，这种文武双全之人，我真的比得上我吗，成为他的手下，似乎也是一个不错的决定！

　　不知不觉姬明远对于清风产生了崇拜之情。

　　要是于清风听得到姬明远的心声，一定会好好夸奖他。

　　论脑补还是你强！

　　他扒了鸠书玉的衣服，纯属是九月的要求...

　　十几分钟后.....

　　遗迹似乎是感应到通道令牌全部在场，也是散发出金色的光芒，巨大恢弘的巨殿发出光亮。

　　同时持有令牌之人也是同样如此。

　　在于清风他们散发出光亮的瞬间，在他们周围的人都炸了。

　　“那3位吹牛逼之人，竟然是真的是拥有遗迹名额的天骄！幸好没有和他们争吵”

　　“是啊，我一直以为他们疯魔了，幻想自己是天骄的意淫鬼才，想不到小丑竟然是我等。”

　　“我真的是该死啊，哪怕是假的也应该好好结交一番，我那个时候要是相信的话，我也可以结交到天骄了啊。”

　　“实在是太可惜了。”

　　遗迹面前的天骄都是纷纷异样的看着于清风等人。

　　其中最为咬牙切齿的就是鸠书玉！

　　金色的光芒越来越大，直到最后将他们全部覆盖！

　　下一刻他们瞬间就消失不见.....

　　等到于清风再次看清的时候，发现自己已经在一处破败的寺庙中。

　　他看了看周围并没有看到白青雪和姬明远。

　　看来遗迹令牌是随机传送。

　　想来他们应该是被传送到了其他的地方。

　　清风扫了扫自己身上的灰尘，站起来看了看周围。

　　发现旁边就是一尊佛像，佛像通体金色，端庄的坐在石头莲花上，佛像睁开半眼，似乎就这么盯着于清风。

　　清风也盯着金佛！

　　【订，发现紫色天材地宝，伪装莲花！可吞噬】

　　伪装莲花？

　　难道就是这金佛坐下的石头莲花？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百零二章，脑补还是你强啊。免费阅读。https://xs.23sk.com 