    三处战场，几乎占据整个纽约上空。

    灵压碰撞之间迸发的涟漪，如波纹般荡起层层怒涛，无尽的气流如海啸激烈升起，巨大的环状音爆陡然在天空炸裂，成片成片的云层被撕碎。

    虽然其他三位队长都被引开，负责去牵制那三个敌人了。

    但是六番队队长朽木白哉，却始终屹立于斯塔克大厦附近，独自一人拦在乌尔奇奥拉面前。

    一直没有出手的乌尔奇奥拉，见战事焦灼短时间内无法结束，终于是坐不住了，冰冷的眸光中夹杂着一丝威压，微启唇口道：“如果可以的话，我希望你能让开。”

    “如果，我说不呢？”

    朽木白哉不为所动，周身散发出灵压的波动，眸子里闪烁着莫名神色，淡淡道：“而且我也很好奇，究竟是谁命令你们破面与灭却师联手的？”

    “这点，你无需知晓。”

    乌尔奇奥拉右手缓缓从裤子里抽出，抬起一根骨节分明修长的惨白手指，冷声道：“既然你不愿意让开，那我就只能动用武力，逼迫你从那里离开了。”

    “前提是......你可以做到。”

    朽木白哉面无表情，眼底如平静的湖水，波澜无惊的道：“与其废话连篇，倒不如让我见识一下，你们这些破面真正的实力吧。”

    “呵~”

    乌尔奇奥拉唇角勾起一抹讥讽，指尖凝聚着浓郁的墨绿色灵压：“那就用你的身体，好好体验一下，所谓的‘十刃’级别破面，究竟有多么恐怖吧。”

    下一刻，指尖的灵压迸发！

    墨绿色的灵压轰然划破虚空，快若惊雷闪电般令人难以反应。

    “缚道之八十一·断空！”朽木白哉瞳眸微缩，从中感受到一股致命的威胁，来不及细想抬手释放鬼道，一座透明的墙壁赫然将他与那虚闪分隔开来。

    轰！！！

    虚闪咆哮着，撞击在透明墙壁上。

    强盛至极的绿色汪洋铺满了天际，滚滚暴风如狂涛般咆哮着，不断被墨绿色灵压碾碎推开，一时间犹如排空激浪般，将大气轰出了一片近似真空的区域！

    惊天动地的轰鸣声，一时掩盖了其他所有人的动静。

    被墨绿色灵压波及到的范围内，强烈的气浪被无形巨手托起足足百丈，随后又浩浩荡荡的倾泻而下，如一挂瀑布般携万吨冲击之力狠狠砸落。

    钢筋混泥土的大厦，在这股恐怖的冲击下，如豆腐般轰然倒塌。

    以斯塔克工业集团为圆心，四周无数的耸立的建筑被气浪冲毁，就像是割麦子似得一茬接着一茬倒下，狂风卷起浓烟与碎石向四方扩散，哪怕是身在数公里外的逃难人群，都可以清楚地感受到，脚下大地传递而来的那股震动。

    浓浓的硝烟散去之后，露出了朽木白哉的身影。

    只是此刻他的状况并不太好，死霸装和队长羽织破破烂烂，甚至多处还有鲜血溢出。

    “你的虚闪......与其他大虚的不同。”朽木白哉沉着脸，满是凝重的道。

    八十一号的缚道断空，竟然都无法拦下那道虚闪。

    二者在接触的瞬间，断空构筑的防御便被摧枯拉朽般击溃，导致他仓促间只能用斩魄刀应战，虽然勉强将那虚闪挡了下来，可右手却被虚闪严重灼伤，就连拿刀都在微微颤抖。

    “结束了......死神。”

    乌尔奇奥拉注意到了颤抖的手，淡淡道：“你的右手已经无法使用了，一个连斩魄刀都拿不起来的死神，就像是一条失去大海的游鱼，等待你的唯有死亡。”

    “你说的对......”

    朽木白哉咳了口血，眸子却异常明亮，道：“但既然握不了，那就不需要握了。”

    只见斩魄刀的刀刃，伴随着声音落下的一刹那，化作无数美丽的粉色花瓣飘落。

    一片片凋零的粉色花瓣，飞舞时折射出绝美的光线，浩浩荡荡的汇聚在一起，犹如汪洋大海般掀起怒涛，咆哮着将乌尔奇奥拉淹没在了粉色浪花之下。

    一时间，粉色遍布天空。

    千万把细小的刀刃卷起的飓风，时刻不停一点一点的撕扯着乌尔奇奥拉。

    “只有这种程度吗？”

    置身于粉色海洋中的乌尔奇奥拉，任由那些刀刃在体表划过，仔细感受了一番后，有些失望的道：“看来我对你的期望太高了，所谓的队长也不过如此。”

    千本樱的缺点是攻击力不足，通常只能造成细小的伤口。

    虽然凭借数量庞大的刀刃，可以能给敌人极大伤害，但却不会造成大量失血，且无法破坏敌人要害达到一击必杀，但当碰上强大的快速再生时，所造成的那些伤害几乎瞬间就被治愈。

    “该结束了。”

    乌尔奇奥拉缓缓抬起手来，强横至极的灵压直接撕碎了面前的粉色波涛，一股比之前更加强大的灵压爆发，瞬间将整个大半个苍穹都染成了墨绿色。

    “葛力姆乔、格温......”

    乌尔奇奥拉眸中泛起一丝冷光，道：“别再玩了，赶快结束吧。”

    祂的声音虽然不大，可却传入了所有人的耳中。

    “这么快啊......”

    葛力姆乔眉头微微一簇，原本还落于下风被碎蜂追赶的他，突然间抬手抵住了刺来的雀蜂，脸上露出意犹未尽的表情，遗憾道：“本来还想多跟你玩玩的，现在还是快点结束吧。”

    同一时刻的另一战场，格温脸上涌出一抹欣喜，徒手接下了浦原喜助的刀，在后者惊异的眼神当中，咧嘴道：“不好意思啊，看来我们家的老大发话了，终于可以尽情施展了。”

    “纳尼？！”*3

    面对三个破面的反应，三位死神队长脸色微变，突然有种不祥的感觉。

    “就让你们这些死神，见识一下破面的力量吧！”葛力姆乔拔出腰间的刀刃，压低身体如猎豹一般，五根手指在刀锋上一寸寸划过：“嘎吱作响吧——豹王！！！”

    “游戏结束了，该死的木屐男。”

    格温眸子一冷，握着匕首般的短刀，平举在身前，道：“展现毒牙吧——幽灵毒蛛！”

    ...

    ...

    ...

    “技术开发局，我是洛德·卡尔。”

    洛德从怀中取出联络机，拨通后放在耳边，沉声道：“现请求重新准备冻结时空，范围是四位队长方圆一百里，并申请保护平民魂魄。”

    “冻结正在执行中，请问您还有什么需要？”

    闻言，洛德缓缓抬起头来，注视着从天上坠落的四位队长。

    以破面为首的敌人一方，在刀剑解放后展现出了恐怖的实力，用近乎碾压的姿态将四位队长重创，可若不是四位队长顾忌甚多，还要担心人类魂魄被波及，何至于败的如此之快。

    略微沉默半晌之后，洛德语出惊人：“麻烦请准备......队葬仪式。”

    “队......队葬仪式？”

    联络机那边的技术开发局人员，显然也被这句话震惊到了，磕磕碰碰的道：“洛德大人......不知道您说的是......要替哪一位队长举行队葬仪式？”

    “全部。”

    洛德面色严峻，重重的吐出一口气：“十二番队队长浦原、二番队队长碎蜂、十番队队长冬狮、以及......六番队队长朽木。”

