    回老家跟过年一样，比上班还累。

    喝完外公的寿酒，连夜同家人一起赶到南-港，顾不上和老卢老袁聊会又马不停蹄赶往机场，乘坐南海航空的客机返回深正。

    妻子没一起回来，韩博懒得一个人回家。

    去机场分局拿车，夜里直奔市局，反正办公室里有一个套间，以后可以吃在局里住在局里。

    周一正常上班，一上班就参加局长办公会。

    说是局长办公会，关局并不在，因为他不只是局长也是市委常委，要参加市里的常委会。

    周一的例外跟往常一样依然由常务副局长主持，先学习中央的最新精神，然后传达省厅和市委的指示，几位副局长再一一汇报各自分管的工作……

    不知不觉，会议竟开到近11点。

    一走出会议室，韩博就掏出手机拨通冯锦辉的电话。

    “冯大，7.11案嫌疑人王学东的衣服检验结果出来了吗？”

    “出来了，只在裤脚处检出一点被害人的DNA，其它位置没有，”正在第一看守所的冯锦辉探头看看斜对过的接待室，又补充道：“第一组专家正在对嫌疑人进行心理测试，已经测了两个半小时，最终结果虽然没出来，但刚才听吴专家说可能真搞错了，人不是他杀的。”

    请来的全是公安系统最专业的心理测试专家，在他们面前曾经的搭档周淑英都要自称学生，虽然最终结果没出来，虽然接下来还有两组专家要对嫌疑人进行测试，但嫌疑人到底有没有杀人这个重要情况基本上搞清楚了，接下来所做的只是确认。

    人命关天！

    韩博并没有失落，反而如释重负，沉默了片刻，低声问：“你们和隆华分局接下来是怎么考虑的？”

    “韩局，虽然从现在的情况上看我们搞错，但这对案件侦破也不是什么坏事。7.11案之所以拖到今天都没破，很大程度上与王学东试图报复被害人，闯入被害人家，甚至趁火打劫窃取被害人的财物有很大关系。”

    冯锦辉点上支烟，抽丝剥茧地分析道：“他的行为，他在现场留下的痕迹，直接误导了当时的隆华分局包括我们‘积案办’之前的侦查方向，都以为是财杀，甚至认为具有流窜作案、随即作案的可能性。

    王学东的情况搞清楚，接下来就好办了！

    凶手并不是翻墙进去的，行完凶之后并没有拿走被害人的财务，更没有翻箱倒柜。而且通过现场勘查可以确认被害人的门锁没有被撬的痕迹，当时把锁芯拆下来检验过，锁芯完好无损。”

    “熟人作案！”

    “绝对是熟人作案，案发当晚左右两家都有人，邻居们都没听到被害人呼救，再加上刚才说的那些情况，不是熟人作案那就真见鬼了。”

    必须承认虽然差点冤枉王学东，但在茫茫人海中找到他，并将其抓捕归案，对7.11案的侦破是非常有帮助的，甚至可以算得上是一个突破性进展。

    韩博回想了一下整个案情，分析道：“隆华分局和你们都认真分析过案发当晚案发现场周边的监控视频，除了王学东没发现其它疑点。而凶手作案手段残忍，连刺被害人十几刀，身上不可能没被溅上血迹，杀了人他也不可能不紧张，这说明什么问题？”

    “说明凶手做完案之后可能没畏罪潜逃，可能就在村里，甚至可能就是村里的人。”

    “有没有圈定范围？”

    “我昨天去过隆华分局，与当时的办案民警开过案情分析会，假定王学东不是杀人犯，7.11案不是财杀，假定之前钻了牛角尖，同志们豁然开朗，根据之前的排查重新列出了一份嫌疑人名单。”

    冯锦辉跟刚走出会议室的两位专家举手打了个招呼，一边看着接受完测谎的王学东被看守所民警押往楼梯口，一边继续道：“刚才我给分局打过点，通报了这边的测试情况，这会分局肯定在查，如果不出意外很快就能有消息。”

    这个案子说复杂确实复杂，说不复杂也不复杂。

    现在回头看真如老前辈所说的那样当时钻了牛角尖，被现场给误导了，搞错了侦查方向。

    现在基本可以确认不是财杀，至少不是简单的入室抢劫杀人，那么认真排查被害人的社会关系，侦破工作肯定能取得进展。

    “冯大，我也相信隆华分局很快能锁定凶手，但现在的问题是案件发生到现在已经过了好几个月，凶手极可能毁灭掉了许多证据。我们不仅要搞清真相，更要将凶手绳之以法，你提醒一下分局刑警大队，必须要有证据意识，如果没十足把握就算知道谁是凶手也不能打草惊蛇。”

    “明白，我交代过了。”

    “丁阳同志呢，中午我有时间，你看着安排个地方，一起吃个饭，当面感谢一下，顺便给他接个风。”

    提起这个冯锦辉就很遗憾，不无沮丧地说：“韩局，不好意思，我没能帮你留住客，他说所里警力紧张，不能离开太久，一大早就坐火车回去了，走前给我打了个电话，委托我向你致歉。”

    年轻的派出所长有点个性，韩博越想越觉得很像当年的自己，不禁笑道：“走了就走了，总会有机会见面的。”

    “人才，真是人才，窝在山里真是委屈了。”

    “是有些委屈，但越艰苦的地方越需要这样的人才。”

    丁阳给冯锦辉留下的印象太好太深刻，不觉得地图上都找不着的川下镇少不了丁阳，打心眼里认为既然是人才就要让他发挥更大作用，忍不住笑道：“韩局，丁阳那小子真的很不错，办案有一套，待人接物可圈可点，能独当一面。千军易得一将难求，为什么不能想想办法把他挖过来。”

    细想起来刑侦局的人员结构真有那么点“青黄不接”。

    邱庆国、钱大海两位副局长都很能干，但他们年龄都快“到站”了，又能干几年。几个大队长办案没问题，领导能力则有些不足。

    当然，领导能力也是锻炼出来的，不把人家放到那个位置上，怎么能看出到底有没有领导能力。

    但作为主管刑侦的市局副局长，必须考虑到队伍建设，必须考虑到培养后备人才，冯锦辉如此推荐一个“外人”，可见那个素未谋面的派出所长确实有能力，韩博真动了几分爱才之心。

    可是想想又觉得不靠谱，笑问道：“挖过来，开什么玩笑！人家是二级英模，换作你是他的直接领导，你会不会放人？”

    公安是最注重荣誉的一个集体，谁舍不得放走一个英雄模范？何况人家远在千里之外的南河省，想想把年轻的派出所长调过来确实不是一件容易事。

    冯锦辉有些失落，正不知道该说点什么，韩博话锋一转：“不过正如你所说，让这样的人才总担任派出所长是有些大材小用。我担任警务联络官时和南河省厅打过交道，回头给杨副厅长打个电话问问。”

    当领导的谁不希望有几个能干的部下，就知道你会动心！

    冯锦辉乐了，忍俊不禁地笑道：“有厅领导帮忙，问题应该不大。”

    “这个很难说，推出一个英模容易吗？”韩博反问了一句，喃喃地说：“不过你倒是给我提了个醒，在后备人才培养上我们确实存在许多不足。下午要去经侦局听汇报，等忙完眼前事就下去调研，顺便考察考察基层所队的主官。”