    “高凌天，你是疯子吗？”邱千愁咆哮道。

    七亿啊，这块地完全不值七个亿，就算是叶辰将这块地拿了去，最终也绝对是赔本买卖啊！

    “疯子？你出不起价就说我是疯子？”高凌天笑道。

    “哼，我不是出不起价，我只是觉得这块地这么小，建不了几个楼盘，既然你们志在必得，那你们就拿去好了！”邱千愁冷笑一声，花七亿买这一块地皮，他觉得完全不值得。

    “那就多谢邱总的承让了！”高凌天嘿嘿笑道。

    “哼！”邱千愁没有再说话，他没想到叶辰的办法竟然这么多，而且不顾一切的出价，他拿什么跟叶辰斗？

    “老邱啊，别灰心，我就不相信叶辰的钱有这么多，一会咱们联合出价，我倒要看看他能出价到什么地步！”步惊天说道。

    “好，他一个人，怎么跟我们两个人斗！”邱千愁咬牙道。

    接下来便是第二块地皮的拍卖，第二块地皮的地段虽然没有第一段的好，但是面积很大，所以第二块地皮的起拍价，就已经到了三亿！

    高凌天直接开价五亿，让那些想要浑水摸鱼的人，完全绝了这个心思。

    “这家伙，看来对这几块地是志在必得啊，直接出价五亿！如此算来，就光是两块地皮，就去了十二亿了，最终这两块地皮会卖到东升地产，东升地产拿得出这么多钱吗？”一人问道。

    “东升地产总市值现在也就四五十亿吧？能够拿得出这么多活动资金来？不是开玩笑的吧？”

    “放心吧，　这拍卖会会提前对参与拍卖的人进行资产评估的，若是拿不出这么多钱来，是不可能来参加的！所以他既然叫了这个价，就肯定有这么多钱的！”

    “哎，刚才我听说叶辰的钱是大风刮来的，现在看来，说不定还真的很轻松啊！”

    “就算再轻松，也不可能拿十几个亿打水漂吧？能够做到这一点的，云天省又有几个？”

    “哼，我就不相信这家伙真的有这么多钱！”邱千愁咒骂一声，随后叫价六亿！

    “六亿？邱总啊，这么好一块地，你只出六个亿，是不是太抠门了？我出七亿！”高凌天说道。

    “我出八亿！”步惊天说道。

    “哟哟，步总也出价了？不过八个亿是不是太抠门了？我出九亿！”高凌天说道。

    步惊天差点一口老血吐出来，八个亿还叫抠门？省城有几个家族有八亿的资产？

    可是这家伙现在直接出价九亿，难不成他们就这么眼睁睁的看着高凌天将这块地拿走？

    现在东升地产就已经很厉害了，若是再让东升地产拿下这两块地，那还了得？

    于是邱千愁和步惊天咬咬牙，两人联手出价十亿！

    “我去，十个亿啊，他们这是疯了吗？这块地最多也就价值五个亿，结果直接翻倍了，想要回本，房价得要多高啊！”

    “是啊，就算以太古园的品牌力，想要回本也难如登天！”

    “难如登天？我看根本就是不可能的事！”

    众人都以为高凌天会再出价的，结果高凌天却笑道：“哈哈，两位既然一起出钱买这一块地，那我就让给你们了，助你们合作愉快！”

    “什么？”邱千愁听到这话，瞪大了眼睛。

    他本来想让叶辰栽个大跟头的，结果高凌天竟然不出价了！

    他们花十亿买下这块地，能拿来干嘛？就算是建成楼盘，估计也卖不出去啊！

    这就跟上次叶孤城坑他们是一样的，同样的套路，他们却是第二次中招了！

    “高凌天，你个混蛋！”邱千愁咒骂道。

    “邱总，话不能这么说啊，刚才你不也是让我花了高价钱吗？”高凌天嘿嘿一笑。

    刚才叶辰可是说了，不能让他们太嚣张的，如今他用这一招，下一次邱千愁他们就不敢抬高价了！

    否则再砸在手里，邱千愁和步惊天两人就得要完蛋！

    “叶总……叶辰，这高凌天还真厉害啊，让他们十个亿买下这块地，算是彻底砸在手里了！”张芸说道。

    “是啊，十亿的话，就算太古园的品牌效应，他们应该也会亏好几亿的，让他们嚣张！”叶辰笑道。

    而邱千愁和步惊天也都气急败坏，不过步惊天却说道：“老邱，不必担心，我不是跟你说了有张天师的吗？只要他给咱们的新楼盘判一判风水，到时候来买的人一大把，咱们绝对不会亏本的！”

    “希望如此吧！不过这几个亿算是砸进去了，绝对不能让他们再得逞了！”邱千愁说道。

    接下里便是第三块地拍卖，而且价格更高，直接来到了五亿的起拍价！

    拿下这一块地，估计东升地产以后都不用愁了！

    “这块地我可不会再让了，我出十亿！”高凌天开门见山的说道。

    那些还想插一脚的地产商们，一个个咽了咽口水，高凌天显然是不想让他们插手进来啊，直接出价十亿，就算他们拿到手里，也只有亏本买卖啊！

    邱千愁也差点被气死，高凌天直接出价十亿，他们若是再出价，岂不是要更高？

    到时候高凌天再来这么一手，他们就拿不出这么多钱来了啊！

    “高凌天，你有这么多钱吗？”邱千愁问道。

    “呵呵，你没有资格怀疑我的钱，只要我拍下了，我自然会交钱的。”高凌天说道。

    邱千愁被气个半死，不过他没办法，他确实没有资格怀疑高凌天有没有钱！

    “那我出十一亿！”邱千愁呵斥道。

    “加价一个亿？你们也太抠门了吧？要知道这块地这么大，只要拿下之后，几年之内，都不用再买地皮了，你们可要想好了，我出十五亿！”高凌天说道。

    听到这个报价，张芸都被吓得一个哆嗦。

    高凌天的钱，就是叶辰的钱，为了一块地皮，就出价十五亿，这简直是豪掷千金啊！

    “叶辰，别……别乱来啊！”张芸赶紧说道。

    “小芸啊，当初为了拿下东升地产，我就花了十五亿，如今为了一块地皮，花十五亿，值得！”叶辰笑道。

    张芸竟然无话可说，这十五亿对于叶辰来说，仿佛就是毛毛雨啊！

