    第449章老子就是天命

    手拉上弓弦。

    容兮眯着眼睛，特质的弓箭带着金属的光泽，是独属于战场的冷酷。

    而少年风姿，指尖雪白，衬着那冰冷色泽。

    身姿飒爽，面容又冷。

    这样子看的人心里激动，又不免紧张。

    大晋的帝皇的确有些自信过头。

    大概是觉得大魏不敢主动将矛头对准一国帝皇？

    毕竟两边都是帝皇御驾亲征，现在是有摩擦互相震慑的时候，

    要是互相伤到了对方的帝皇，那很有可能就是两个大国不死不休的情况了。

    只不过战场上刀剑无眼，对方帝皇未免过于天真。

    这种不成文的战场规矩，谁乐意去跟他遵守？

    凭他那三番五次来嘲讽的嘴脸吗？

    大魏不管是将士还是普通士兵，在经过大晋这样的挑衅之后，都已经做好了准备。

    要是真要打，就算是要打大国之间的持久战，他们也不会退缩。

    胆敢来犯者，干就对了。

    只是陛下亲自射箭——

    以前骑射的时候，陛下好似没怎么出过手。

    而且又是这么远的距离。

    陛下又总是生病，身子柔弱。

    万一射不中——

    除了楼星散之外，其他人巴望着，都不免的着急。

    恨不得将向荣就揪过来，摆在容兮的跟前两三米远的地方，正好能让容兮射个对穿。

    要不然就让小八叼着箭矢，扎到向荣身上去。

    大白在容兮身后趴卧，小八此刻在空中盘旋，长鸣一声，对此建议觉得并不怎么样。

    随着它这一声长鸣不远处的树梢，叶子动了动，从厚厚的叶子里钻出一个金色的小毛球，快乐的回应着。

    小八养崽倒还是细心。

    知道战场危险，那小笨毛球飞得不高，反应又慢，提前找地方将它给藏好了。

    容兮拉满了弓，此刻唇角轻轻勾了一下，箭头微微往左边偏移了些许。

    '嗖——'的一声。

    满弓的箭矢如流星，划破空气，激荡气浪。

    向荣还没反应过来发生了什么，

    众目睽睽之下，剧痛从胸口穿来。

    一只箭矢钉在了他的胸口。

    不是最致命的地方。

    也不知道是有意还是无意，明明有将人一击毙命的本事，却非要找着能让人痛苦的地方打。

    大晋军队瞬间暴动起来。

    周围的吵闹向荣已经听不太清。

    胸口的箭矢正源源不断往外冒血。

    怎么可能？

    她怎么敢？

    他不是能将她的大魏摧毁的唯一一人吗？！

    这是天命！

    她怎么敢。

    嘴里汩汩的冒血。

    向荣已经说不出话来，只伸手去指容兮的方向。

    离得太远，他看不清对方的样子，只能看见那身利落软甲，还有周围举着盾牌将她牢牢护住的属下。

    明明没有跟大魏帝皇见过面，但不知道为什么，向荣就是觉得这场景莫名熟悉。

    像是他躲在暗处，看着皇姐身边幕僚仰慕，父皇信任。

    大魏帝皇已经放了弓，好似嘲讽他一般，告诉他，管你踏马的天命。

    在老子这里，老子就是天命。

    大晋帝皇意识恍惚，军队乱成一锅粥。

    大魏所有人都给容兮吓着了。

    这得多远的距离啊？！

    陛下手没伤着吧？

    容兮这时挥手。

    “进攻！”

    (本章完)

