    时望月生日临近，时家果然除了柳簌簌没有一个人记得。

    他生日那天，早晨到校，有光见到小孩的第一件事，就是祝他生日快乐。

    “小望月，生日快乐啊。”

    “谢谢。”小孩也很开心，“妈妈说上午会过来接我。”

    说话却是小小声，仿佛是害怕被别人听到一样。

    见他这偷偷欢喜的样子，有光也笑着把声音放得很低很低。

    “嗯，我大舅妈也会差不多时间过来。”

    ……

    上午，彩虹双语幼儿园茶歇时间。

    谢海棠和柳簌簌在幼儿园门口见面。

    “夏太太，真是不好意思，让您费心了。”

    那天宁家小姐和儿子对她说，今天他们要一起出去玩，柳簌簌原本是不想答应的。

    但是前两天，夏太太竟然亲自向她提出邀请，说希望儿子在今天能够陪宁家小姐出去玩，让她震惊之余充满欣喜。

    “是多谢您了，我们家今天要带孩子去游湖，不知道怎么的，有有非得要邀请好朋友一起去才行，劳烦您担心了，让儿子陪我们家有有出去一天。”

    “不麻烦的，不麻烦的，我们家望月也很喜欢您家小千金，能跟她一起出去玩，是他的荣幸，就是我们家望月不怎么懂事，如果今天他跟您出去，有什么失礼之处，还请您见谅。”

    “时太太放心吧，您家孩子我见过好多回了，是个听话的孩子。”

    两人聊了会，就见班主任罗老师把两个孩子送了出来。

    柳簌簌今天过来，主要的任务是接儿子出园，把儿子交到了谢海棠手里，她就打算离开。

    “夏太太，今天你们会玩到几点啊，我晚点该去哪里接望月合适呢？”

    “望月妈妈不和我们一起去玩啊？”

    “孩子去了就行，我就不去凑热闹了，家里还有事呢。”

    对于要不要跟着去的这个问题，柳簌簌还挺纠结的，她是想去又不是很想去。

    想去的原因是能够和夏太太攀上关系，是很长脸面的事。

    不想去的原因是，她无法控制住自己在夏太太面前不自卑，露怯，怕被对方看低。

    “您不去的话，晚上就不用去接孩子了，吃过晚餐大概8:00，我给您把孩子安全送到家里去，快到的时候给您电话，您出门接下孩子，您看合适吗？”

    “那得多不好意思啊。”

    “没什么不好意思的，都是应该的。”

    柳簌簌对儿子的态度一直很矛盾，她非常清楚儿子是她在时家赖以生存的支柱，却又恨他的存在，这是她的耻辱。

    作为生母，她知道儿子今天过生日，却还是选择在夏太太让儿子陪宁家出去玩的时候，把儿子送出去作陪。

    她对这个孩子，很难生出真正的爱心，从小到大对他有很多的要求，也无法对他满意，就像是她面对他的父亲一样。

    她觉得他们就是她所有不幸的来源。

    不，其实她恨很多人，恨重男轻女的父母，恨赌博私挪公款葬送了她一生幸福的哥哥，也恨时家高高在上，把她当个下人还不如的公婆，兄弟妯娌等。

    但，每当她坐着豪车回娘家，看到父母，哥嫂，以及邻居对她奉承讨好的态度时，她又诡异生出一种极强的优越感来。

    锦城城中村的筒子楼。

    听到汽车开进院子的声音，正在厨房洗菜的柳母看了一眼窗外，立刻放下手里正在洗着的菜，喜笑颜开的出门迎接女儿。

    “簌簌回来了。”

    “妈，在洗菜啊。”

    “是啊，今天你哥你嫂子回来吃饭了，我让你爸去菜市场切两个熟菜加餐。”

    “他们怎么这个时候回来吃饭？”柳簌簌皱眉，“不用上班吗？”

    “你哥今天调休，簌簌啊，你可得帮我好好谢谢亲家啊，给你哥安排了一份好工作，你哥现在改邪归正了，工作可努力了，听你哥说，公司还要给他升职，你哥要当领导了，管理十几二十个人呢。”

    “就他，当管理？”

    “你哥怎么就不能当管理了？”柳母看到女儿脸上嫌弃的表情，脸色有些讪讪，“簌簌，你别忘了，你哥他可是大学生呢。”

    “大学生又怎么样？能够进时家公司的你看哪个不是名牌大学毕业的，时家集团里更是硕士博士一抓一大把，还能轮到他当管理？你就听他吹牛吧。”

    “簌簌，你说这话哥就不爱听了，哥怎么就吹牛了，不信，过几天你来公司看看哥，是不是要当管理了？我可是时家大少爷的亲舅子，管理怎么就当不得了？”

    一个高瘦的青年从屋内走了出来，正巧碰上穿着一身黑色西装的时家司机从车后备箱拿出好几袋礼盒。

    “给我，给我，不用拿进去了，我自己提，我自己提。”高瘦青年也就是柳兄，看到司机手上提的东西，笑的眉毛眼睛都挤在了一起。

    “他要提，就给他吧。”柳簌簌对司机说，“你先去吃个饭，等下下午四点半过来接我就可以了。

    “好的，太太。”

    等司机把车开走后，柳母和柳兄两人望着远去的车影啧啧称奇。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小望月最快乐的生日是姐姐给的啊

