    第八天了啊，他还想继续吗？

    “城城，我饿了啊！……”好几天没有吃东西，饿了正常吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？为夫这么努力，还是没有喂饱你？”突然，某爷十分可恶地大惊小怪，接着忏悔似的道：“为夫知道错了，立即再执行。”

    “！！……”靠！让她去死吧。

    正当某爷要扑上来，某女终于狠了，一抬脚就揣过去！

    某爷哈哈大笑道：“檀儿，咱们很有必要再学一门双修之法。”

    “滚！！！！！……”

    某女握着粉拳，随时会暴走！

    只是，她也暗暗松了口气，因为他终于坦然地笑了出来，代表那一度打翻了的醋坛摆正了吧。

    某女怎么也不会想到，某爷为了借这一点理由，硬行折腾了这么多天。就是为了给酒楼中某一位贵公子看清楚，这个是他的女人！不是什么人都可以肖想的。

    整个无名城的事，只要墨连城想知道，他都可以知道，又怎么会不知道先前那个送美食和美酒的男子在哪里？只要他的神识放开，酒楼中的所有人，都逃不过他的耳目。甚至，四周的人，都还不知道已经被他窥视了。

    那一个俊朗又贵气的男子，当某爷现时，可以说那酸味泛起。若是一个长得平凡时，他不会有这种想法，偏偏，居然又是一个妖孽的美男子。再想起兰长卿的……某爷的酸味泛滥。

    当然，那贵气的男子和掌柜说话的话，可见，这个并非什么陷阱，而是，某女的的确确认识人家，人家还真将一颗心都挂到了她的身上，纯粹是她离开自己的一阵，招惹下来的烂桃花。

    这个能叫某爷不生气吗？！

    良久。

    墨连城吩咐了店中的小二，准备上了热水。

    店小二的效率很高，只过了半刻钟，就有几个人抬了两大桶水进来，还到了侧间，还准备妥当，洒上了鲜花，服务周到又细致。

    有这种待遇，自然还是因为某女的原因。

    不过，这种时候，墨连城也不屑再多想了，他横抱起了某女，直接侧间。

    曲檀儿熟悉着某爷细心的伺候，将身上的气味都洗掉了。可是，身上因为欢好留下的痕迹，就不是一两天可以消除了。因为有新有旧……还是挺气人了。每当看到那青痕，她就瞪着他一眼。

    某爷厚着脸皮，一直风度翻翻似的含笑不语。

    两个人一起泡在温水中，享受着这一刻。

    渐渐的，曲檀儿深深地吐了一口浊气，“城城，山老的事，进行得怎么样？”

    “这个不用我们愁，一切都顺利。”墨连城低头，在她光洁嫩滑的额头，温柔地亲了一口，“你想听吗？”

    外面的事情，大致情况，这几天就算他足不出门槛，他还是知道的。

    “说来听听。”唯独某女，被折腾，恢复，再被折腾当中，根本就无法顾及到四周。就算是有这一个心思，也懒得去做了。所以，她基本是不知道外面生了何种翻天覆地的变化。