    妙法大师的声音透露着无边的古老和沧桑，宛如从九幽之冥中传出，上达星空，下渗深渊，一股玄奥的波动从须弥芥子中传出，涤荡在苍穹之上，引起整片无垠大陆的震动。

    “苦禅寺发生了什么！？”

    所有强者惊骇的向那里看去，只见风雨集的上空，一口无法用语言来形容的巨大旋涡凝聚在那里，其内钟声悠悠，响彻整片天地，似乎在昭告一个极为恐怖的诞生。

    整片无垠大陆剧烈摇晃，山峦上巨石滚滚坠落，江河溅起万丈巨浪，众生根本都站不住脚，纷纷飞上高空。

    他们无以伦比的震惊，这种骇人的天地异象，简直比末日还要恐怖万分！

    “是地府！”

    一些了解辛秘的帝级强者双目绽放出耀眼光芒，他们看向风雨集，内心泛起惊涛骇浪。

    “妙法功成，现在，该我们了。”

    鬼哭崖发出剧烈的颤抖，禁制顷刻间炸碎，一座座古老的巨棺浮现而出，一个个苍老的身影从棺中爬出，散发着滔天的死亡气息。

    裂天帝屹立在虚空中，只见他大手一挥，无穷无尽的活死人从地底飞出，每一尊活死人，都散发着神皇气息！

    “吾辈虽为妖兽，但亦是无垠圣灵。”

    一只万丈高的娥蟒嘶吼着，震碎苍穹，声传千万里，引来妖域无数道惊天巨妖吼与之呼应。

    鬼哭崖的所有强者，宛如一片恐怖的汪洋大海，浩浩汤汤的向风雨集翻涌而去，所到之处众生避让，引起整片大陆的恐慌。

    东海深处，寂灭之地破开强大的东海威压，缓缓上升！

    镇压在底下的阎罗一脸惊喜，可还没等高兴完，便被棂姬大帝一个念想斩杀！

    战魔殿中，阙傲雪心有灵犀，她看向风雨集，召集魔域众强飞驰而去。

    九霄云阁废墟，夏十一剑气搅动云霄，他心念一动，一道和剑主一模一样的气息冲入废墟，随之，废墟禁制瞬间破裂，四根通天白柱支撑着真正的九霄云阁，从虚空中缓缓浮现！

    “这就是天上宫阙吗，当真壮观！”

    夏十一看着面前无比恢弘的九霄云阁，目光闪烁，旋即轻轻叹了口气：“今日，就让我还了你这点拨之恩吧。”

    妖神山，一只紫色麒麟脚踏彩云，亦奔赴而去。

    妖神山一战后，麟紫江也通过老黑蛟，彻底知晓了妖族为什么千百年来，没有一个大妖能晋升到大帝的秘密。

    非天赋不行，而是因为天地桎梏，在天道的束缚下，所有苍生的命运皆有定数。

    而此次轮回地府开启，便是打破这定数的最好契机，他不顾老黑蛟的阻拦，殊死一搏，逆天而行！

    ……

    “轰隆隆！”

    风雨集上空的黑色旋涡越来越大，一方幽幽冥土在其中若隐若现，摄人心魄的煞气滚滚而出，整片天地阴风大作！

    “施主，望你功成千古，这天下苍生，就看你的了。”

    妙法大师说完后，身躯轰然炸开，化为漫天的荧光消散在半空中，与此同时，一股浩瀚的讯息没入秦凌云的脑海，这是关于地府轮回的一切讯息。

    “我自成大师之言，立地府，振地道！”

    王座上，秦凌云目色庄严，只见他向天一指，那恐怖的旋涡顷刻间就沉了下来，将须弥芥子吞噬其中！

    “嗡——”

    一股浩瀚的灵魂气息从旋涡中翻涌而出，瞬间就席卷整座大陆，下一刻，旋涡崩散，一片恢弘到难以形容的世界出现在苍穹之中！

    所有生灵皆是心头一震，只觉得冥冥之中，自己的灵魂竟然和那片世界相连起来！

    “这，这到底发生了什么！？”

    “为什么那里会诞生一个世界！”

    他们惊叫着，不明白发生了什么，却又觉得这个世界和自己密切相关。

    “今日，我秦凌云当立轮回地府，万灵身陨后，灵魂印记皆可在地府中投胎转世，轮回不息！”

    就在这时，秦凌云的声音响彻寰宇，再度让众人惊骇到不能自己！

    “轮回，地府！？”

    “转世，重生！？”

    所有生灵终于明白发生了什么，秦凌云，沉寂了一年后，又再次做出如此惊世之举！

    这个无垠大陆第一狠人，竟然开辟出这样的一个世界，让众生轮回转世，简直匪夷所思！

    “轰隆隆！”

    就在这时！

    无垠星空赫然出现一对巨大的血色双眸，散发着恐怖到极致的气息，它冷冷的注视着秦凌云，无穷的空间尽数塌方。

    天道意志，出现了！

