    安拿着伊娃夹肉面包——他正好看了小熊的广告，觉得尝尝看也好——边吃边看小熊在地图上溜达,看起来这个小胖子体力不错,比大多数选手都强。

    他和小熊不是一个年龄段，最开始也只是因为外界的娱乐新闻才关注小熊的,不过安现在对小熊产生了些兴趣,随手翻了小熊的资料出来看。

    克莱尔：男童，五岁，体能等级：D,精神力等级：无。

    精神力一般在十岁左右测试,现在没测很正常。

    体能等级D看起来不高,但是你能指望五岁的孩子体力高到哪里去。

    直播中,小熊背着那个快比他本人还高的背包，兴致勃勃地来回溜达，半天也不累的样子。

    安扬了扬眉：要说这小胖子的体能等级只是D他是绝对不信的。

    小熊在溜达中采集了不少植物，有些用保鲜盒子装起来，有些直接塞到袋子里,袋子里这些都将是他的食物。

    天天吃野菜，在没有比他更郁闷的蛇了。

    好在这两天食物广告很多，他美美地饱餐了几顿。

    摸着肚子,小熊猜测今天的广告是什么。

    到了广告时间,一段产品介绍被发到了他通讯仪上。

    “星光石？我又不需要这个。”小熊耿直道。

    “你想要也不给你,你放心好了。”导演毒舌道。

    小熊哼了一声，“那我有什么好处？”

    导演无语地看着他，提醒小熊遗忘的最重要的东西,“比如高昂的广告费？”

    “那倒是……那我也要先看看货，星光石让我看看就行了，但是这个公司得给我准备十个伊娃夹肉面包，十块霜雪芝士蛋糕，十斤晶果，十盒萌萌糖，嗯，就先这些吧。”

    导演无力地挥了挥手，如果星光石那边不答应，他们代买也行，反正广告费是由节目组和小熊五五分的。

    他实在不想和小熊多说话。

    拿到那枚巨大而美丽的星光石之后，小熊翻过来掉过去研究了人家半天，发现只是普通石头，没有能量之后，先用甜腻的惊人的声音念了整段广告词。

    最后自己补充道：“您富有吗？您有恋人需要送礼物吗？您钱多的没地方花吗？那您怎么能没有一块精致美丽奢华的星光石呢？”

    “请认准卡尔星光石，只买贵的，不买对的~”

    ——噗，所以，到底是让买，还是不让买？

    ——小熊说了，有钱就买~

    ——买了这就是有钱人的象征。

    ——我很有钱啊！

    ——楼上的大佬买了吗？

    ——订单.avi

    ——十颗啊！真有钱人！

    ——小熊你怎么能这样，现在我女朋友非让我送她星光宝石！否则就分手……QAQ

    小熊通讯仪叮咚响了一下，小熊看了看消息，嘴巴忽然弯了起来，“直播间的大家，你们今天真是太幸运了，刚刚卡尔星光石的提供者说，因为我自己加的广告词和订单数量，他们准备拿出两块来给大家抽奖——噢，对了，等我先去问问我有没有……你们着什么急呀！”

    “什么？我没有恋人？你们怎么知道我没有恋人！人家就是有又怎么样！╭(╯^╰)╮！我才不是单身狗子！”小熊和直播间的观众们直接吵起来了。

    反正他以后会有的。

    吵了半天，小熊才想起来去联系节目组，“导演吗？你好呀(^.^)~我就是来问问——呃，你知道我要问什么啦~那我有吗？”

    ——天呐，这还是那个经常怼导演的小熊吗？

    ——这声音简直甜得齁死人，啧啧！

    ——简直没眼看啊。

    “什么？！我没有？！”小熊立刻叫了起来，声音直接降温了。

    “怎么能这么小气呢？我难道不算直播间里的人吗——哦哦哦，我的单给呀，您早说不就行了~”

    “我就知道，能创造出星光石这样美丽宝石的人，肯定会又大方又高贵的~”

    小熊脸上重新恢复了笑容，“那我们来抽奖吧，特别特别贵的星光石两块！大小你们就不要挑啦~还有我的自制护身符两个，一共四个名额哦，希望大家踊跃参加——”

    随着小熊的话，他的房间涌入了好多人。

    ——听说这里抽奖会给星光石？

    ——没有的事！

    ——我也听说了，特意从其他房间赶过来的。

    ——节目组真是太过分了，怎么能在外头宣传呢，我们可是一直跟着小熊的观众，怎么说也得我们优先啊。

    “开始抽奖啦！”

    “恭喜我也很可爱，只想怼导演，固执老头，女王大人，四个人抽中！”小熊扬声说道。

    “前面两个人抽到的是星光石，后面两个的奖品是我自制护身符哦~”

    小熊看了看直播间的人数，因为星光石，房间中至少有上千万人，他的粉丝已经到了一万五千多了。

    他火了，他就知道~

    像他这样的小蛇没有理由不火的。

    ——天啊，好羡慕啊，居然真有星光石奖品。

    ——激动激动！我抽到了星光石！

    ——感觉前两个像是赚了一个亿……

    ——固执老头好厉害啊，每次中奖都有他。

    ——人家手速快啦~就是这次emmmm……

    小熊开始寻找合适的材料做护身符，这个世界有微弱的元力，虽然肯定不会有鬼——科技高度发达的时间应该没有吧？但是他还是可以用元力制作护身符的。

    说起来，他的护身符说不定比星光石还贵呢！真是一群没见识的家伙。

    这里的植物他都不熟悉，那些野菜和药材都是他靠自己一一尝出来的，幸亏这是他原本的身体。

    之前就尝了一片蓝色植株的叶子让他半天都没有任何味觉，简直要命。

    小熊本来准备选择石头，最后选中了一种白色树木，这种树没有任何叶子，全身都是尖利的刺。

    小熊截取了一段枝干，用随身带的小刀将枝干去皮，打磨成几块一寸见方的小木片。

    雪白的带着些微厚度的木片看起来挺漂亮，因为材质的问题，横切口很是光滑，小熊先在上面勾勒出符文，然后用小刀一点点雕刻出来。

    ——小熊才五岁呀，他的手怎么能这么巧？

    ——他画得也挺好看！

    ——我声明一下，我是美术生，但是我试着画小熊画的东西，没画出来，我记忆力也挺好的。

    ——我也试试。

    ……

    五分钟之后：

    ：卧槽，我也画不出来！

    ：+1

    ：不明觉厉。

    ：请美丽聪明可爱的小熊主播给解释一下呗。

    ：主播在画画，怎么可能看得到你们说什么？

    ：新来的吧？

    “这个呀，如果非要给个解释，就是资质的原因吧，说缘分也行啦。”小熊真的给出了解释。

    ——他刚刚真的一直在低着头。

    ——他眼神也太好了吧，都跟你们说了不要说主播坏话。

    ——没有人在意小熊的解释吗？资质问题，是说我们不配画画吗？

    ——我们都没有资质吗？

    ——整个房间上千万人，小熊你不要骗我们懂得少，不可能大家都没有画画的天赋，而且好多人就是画家。

    五分钟之后：

    ——那个，其实我画出来了。

    ——你为什么要说出来！

    小熊的话实时响了起来：“你们看！有人能画吧，这就说明我没说谎，哼，人家从小到大都没说过谎，唔，这么说似乎有点夸张了。算了，反正刚刚我说的是真的。”

    ——你才多大呀，还从小到大。

    ——刚刚那个家伙简直是我们中的叛徒！

    ——真的能画？我不信。

    ——画.jpg

    ——竟然是真的！

    ——请美丽可爱大方不和我们计较的小熊给出个解释！

    “这是一种另类的画，只有有缘分的人才能画出来，跟你们有没有绘画天赋无关啦。”

    ——有点懂了。

    ——是我画不起的画。

    ——固执老头打赏主播克莱尔飞船X5

    ——女王大人打赏主播克莱尔飞船X5

    护身符在小熊手中慢慢被雕琢成型，白色的木质板子上，流光一闪而过，奇异的图案刻印其上。

    小小的白木板忽然就高大上起来。

    小熊在周围转悠了两下，编了两根草绳穿在了木质护身符上。

    ——有没有发现，小熊的所有礼物都是他自己做的。

    ——一分钱都不用花。

    ……

    ……

    ——真是个勤俭节约的小熊！

    最后这条弹幕是所有人一起发的，他们不敢说小熊小气，不然小熊可能又要跟他们吵架，并且不送礼物了。

    至少，等他不送礼物的日子再揭发他。

    安看着小熊手中的护身符，点开通讯仪，说道：“把女王大人的那个护身符买下来。”

    顾雨乘坐的飞船很快到了一个中转太空港，顾雨下船换乘，二号已经给他买好了最快的前往小熊直播星球附近的行星船票。

    小熊直播的星球是原始未被开发的星球，只是直播的场地被过滤了一遍，没有什么大危险才让直播选手们进去的。

    建立在太空中的中间太空港极大，无数飞船来来往往。

    因为不是居住的星球，相对于其他地方，人又少了一些。

    整个太空港头顶笼罩着几层巨大的防护罩，防护罩内有人造小恒星，最外面则是漆黑的宇宙。

    因为没有大气，太空港中虽然有人造恒星，恒星是挂在黑色的天空的。

    走在太空港，人们会觉得自己非常渺小，甚至还有一丝孤独感，不由纷纷加快了脚步。

    顾雨边走边想着小熊和云昭，没有注意经过他身边的一群人。

    等顾雨走过去之后，为首的一个人停了下来。

    他震惊地看着顾雨离开的方向，“不是吧？没认出我？我什么时候这么没辨识度了？”

    “少爷，也许顾雨先生不是没认出你。”

    “你是说他故意不理我？”

    “我是说他根本没看到你，我想，经过那么多事，顾雨先生应该没心情关注周围，他可还在逃亡中。”

    夏翼回头去看不紧不慢走向远方的顾雨，这可没有逃亡的意思呀。

    “我不得不说，他同时绿了霍容和柯斯·西普让我很震惊，而且，看起来兰斯也不是普通人。”

    管家木着脸道：“我提醒您一下，顾雨先生也绿了您。”

    夏翼露出一个灿烂的笑容，“那我们四个怎么也算难兄难弟了，改天我找他们一起出来喝酒。”

    管家：……

    “需要我帮您把顾雨先生追回来吗？”

    “唔，不用了，你关注一下他要去哪里。”

    被顾雨和小熊惦记的云昭，情况有点微妙。

    他有着三颗星球，其中两颗水域覆盖着三分之二，另外一颗水域覆盖率达到四分之三。

    虽然如此，陆地面积依然庞大。

    按说，作为星球主，他也算颇有产业了。

    但是……

    他的原身是只黑色的大虫子……

    是的，虫子，还是黑色的——云昭觉得这个位面意识可能对他怀着深深的恶意。

    黑色的鞘翅，下面是软软的膜翅，两根触角，三对足——他不想知道这些的，但是悲哀的是，他现在特别清楚！

    和现在比起来，上个世界的黑胖子其实算不了什么的。

    虽然现在是他的原身，但是，如果没办法变成人形，估计顾雨是不会愿意跟他睡一张床了。

    他甚至有点不敢出现在顾雨面前。

    如果他没办法修炼成人形的话，他真的有点担心他们的婚姻还能不能继续维持下去了。

    虽然如此，云昭也在努力寻找顾雨和小熊了。

    可以肯定，他们不再他的三颗星球上，否则看到他的留言一定会来找他的。

    而在整个虫之帝国中，作为三颗星球主的他只能算个乡下虫。

    云昭再次叹气，虫族没有高科技，但是它们依靠的是本体的强悍，高级的虫族是可以直接飞入太空的。

    依靠高级虫族，其他虫子也可以搭个顺风车。

    或者付出足够的物资，或者是这只虫子的后辈。

    原身也是有长辈的，云昭打过几次长辈的主意，蹭了几回飞船出门寻找顾雨和小熊，现在那些长辈都不乐意前往他的星球视察了。

    顾雨和小熊没有找到，他倒也不是全无收获，他把阿影找回来了。

