    下一刻，在黄猿的攻击还没有发出的时候，天宇就发动了御剑术，抓住了娜美和路飞等人，全部扔到长剑上，将他们转移到自己身后。

    当然，娜美和罗宾两个人，是他的重点保护对象........

    “小鬼们，全部闭上眼睛，不要乱动！”

    几乎在天宇的话刚刚说完，天空当中金光大放，将整片空间都照耀成了金色，连天空当中的乌云都被覆盖上了一层金色光辉。

    “嗖！嗖！嗖！”

    紧接着，无数金色光弹如同密集的雨点一样，朝着地面射去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    每一颗小小的金色光弹微粒，都如同一颗炮弹，落在地面上后，会发出威力惊人的爆炸。

    天宇面色凝重，依靠着危机感应捕捉到每一颗金色光弹的位置与方向，手中除魔长剑漂浮在空中，化为万千剑影。

    万剑诀就此发动，直接迎上了能够对自己造成威胁的金色光球。

    无数靠近的光弹都被天宇的万剑诀于空中抵挡，导致接连不断的爆炸声源源不绝。

    罗宾还矜持一点，娜美此刻已经抱住了天宇的大腿，被周围的爆炸吓得花容失色，大叫不已。

    此时此刻，只有天宇的大腿能够给她带来安全感。

    “啊！啊！要死了要死了.........”

    “救命啊，我还不想死啊！”

    乔巴和乌索普两人人，被周围的爆炸声吓得大叫不已。

    “闭嘴，你们安全的很，天宇前辈帮我们挡住了大将的攻击！”山治忍不住骂道。

    听到山治的话后，乔巴和乌索普两个人这才缓缓的恢复了安静。

    抬头看去，果然看到天宇大叔就站在他们的身前，而大将发出来的恐怖光弹，在攻击到天宇不远处时，就会被一把把长剑虚影打爆.........

    “天宇大叔！”乔巴忍不住喜极而泣：“谢谢，真的谢谢！”

    “天宇前辈太强了，有天宇前辈在，大将也伤害不了我们，得救了！”乌索普也高兴的喊道。

    山治懒得理会这两个大惊小怪的家伙，目光看向了娜美，忍不住提醒道：“娜美，你可以松开天宇前辈了！”

    “不，我不松，大将太恐怖了........”娜美听到后拼命摇头。

    看着伙伴们在大将的攻击下瑟瑟发抖，路飞忽然沉默了下来。

    此时此刻，他才真正的意识到了自己和伙伴们的实力，和那些顶尖的大人物们比起来，差的实在是太远了。

    路飞等人的行为和想法，根本影响不到两大高手的对决。

    “黄猿，你的攻击不过如此！”天宇哈哈一笑。

    其实天宇早就可以还击黄猿了，一直被动防御，是天宇想拿黄猿测试一下，自己在选召空间里面晃了这么久，如今的实力到底如何？在海贼世界里面又是个什么层次？

    至于救路飞这些人，完全是顺手为之，顺便看看能不能利用路飞，吸引过来一部分人。

    天宇知道剧情，当然也知道路飞的背景有多大。

    他的老子是革命军首领龙，他的爷爷是海军英雄铁拳卡普，两个哥哥的关系也都非常强大，而且和四皇香克斯关系匪浅........

    可以说如果拼后台、拼背景，整个海贼世界当中，都没有几个人是路飞的对手。

    在原剧情当中，黄猿多次放走了路飞，其中的原因......你品，你细品！

    “是可怕的能力呢！”高空中黄猿看着地上的天宇：“天宇，你到底是个什么怪物？”

    在和黄猿的对抗当中，天宇已经展现过控制雷霆的能力，现在又展现出了万剑诀这种能力，看上去也很像是恶魔果实。

    可一个人只能使用一颗恶魔果实，这是海贼世界的铁律，两种能力同时出现在一个人身上太少见了。

    “黄猿，如果你没有其他办法，就放过这群小鬼吧！”

    黄猿怪腔怪调的说道：“老夫可没有输哦，天宇........你的这种能力应该是有极限的吧？”

    话音刚刚落下，黄猿就猛然加大的攻击输出力度。

    “嗖！嗖！”

    无数的光点如同倾盆大雨一样，纷纷坠落在地面，并且黄猿故意控制了攻击范围，将无数的光弹全部朝着天宇身上集中。

    顿时，天宇就感觉到了巨大的压力，万剑诀只有一万发，而在黄猿这种加强型的攻击下硬扛的话，天宇知道自己绝对扛不住一分钟。

    “黄猿，一直以来都是你在攻击，现在该轮到我了！”

    天宇忽然将右手收回，然后他的右手回腰后蓄力。

    “嘭！”

    天宇的右手手掌突然缠上了无尽雷霆，附近的娜美和罗宾，都能清晰的感到电弧的刺激。

    同时天宇双腿微微弯曲，气沉丹田，下一刻，猛然一掌拍出。

    雷霆如来神掌，10成功力！！！

    顿时，一个巨大的雷霆掌印从天宇的手中疾驰而出，携带着无与伦比的强大破坏力，朝着黄猿杀了过去。

    所有落下来的光点在撞上雷霆掌印时，全部泯灭，消散殆尽，丝毫不能阻拦雷霆掌印。

    攻击还没有到来，铺天盖地的压力就已经朝着黄猿迎面而来........

    雷霆掌印的速度非常快，在黄猿眼中越来越大。

    多年来的战斗本能，疯狂的提醒着黄猿赶紧避让，此刻黄猿有种感觉，这样的攻击，如果不躲开，很可能会要了他的命。

    有这种感觉很正常，天宇现在的实力已经能够和大将并肩，而雷霆如来神掌是天宇最强攻击手段之一！

    千钧一发之际，黄猿立刻停下了毫无意义的光点攻击，整个人化作金光，身躯开始能量化........

