    一连过了几日悠闲的日子，玄亲王府那边也已经收拾的差不多了。

    至于府中的下人，也都是宸亲王府从庄子里挑上来的一些身家清白的得力之人。

    这一日容欢正在府中清点箱笼，便见盛云初身边的杨姑姑来请她过去正院，说是盛云初有事要与她商议。

    将事情交给白露几人之后，容欢便带着冷霜寒露去了正院。

    正院里，盛云初正有说有笑的与府里的绣娘说着什么。

    瞥见容欢进来，连忙招手唤她过来。

    “阿欢快过来。”

    “奴婢见过玄亲王妃。”

    “免礼。”

    容欢抬手虚扶了一下，笑着走到盛云初的身边。

    “不知母亲唤我前来是有什么吩咐？”

    “倒也没有什么大事。

    只是宫里送来了一批新上贡的锦缎，我想着给你和陌卿二人裁制几身新衣。

    所以喊你过来选几身你喜欢的料子。”

    容欢的目光随着盛云初的话落到了那摆着的各色锦缎上。

    这些锦缎颜色娇俏，最是适合她们这个年纪的女子。

    只是自己已经嫁人，太过娇俏的颜色必然失了稳重而显轻浮。

    这些锦缎应当本就是为君陌卿准备的，盛云初借这个理由唤自己前来，定然是有别的事情。

    不过容欢也没有挑破，倒是仔仔细细的挑了几匹，不过都是极为衬君陌卿的颜色。

    “母亲不必为我费心，我还有许多新制的衣服没穿，倒是陌卿确实该做几身新衣了。

    这几匹锦缎我瞧着为陌卿制几身新衣正好。”

    盛云初眸光闪了闪，笑着让杨姑姑将容欢挑的那几匹锦缎交给绣娘带下去。

    又吩咐婢女下去沏茶。

    自己则领着容欢去了内室说话。

    “阿欢，你在母亲心里一直都是个聪明人。

    你告诉我，你对陌卿的心思知道多少？”

    容欢抬首看了她一眼，没有说话。

    但这个反应已经足以说明一切，盛云初幽幽的叹了一口气，这才接着道。

    “你既然已经知晓了这件事情，想来你也能明白那个人不是陌卿的良人。

    若真的说起来也怪我和你父亲，我们早就知道了她的心思。

    但之前总想着她的病，又想着她年纪尚小总有一日能想的清楚，可如今看来，这孩子竟是死心眼至此。

    我同你的父亲商量过了，如今决不能任由这件事情继续发展下去。

    最好的办法，便是给陌卿说一门亲事先定下来，也好绝了她的念想。”

    容欢动了动嘴唇却不知该说些什么，末了还是开口问道。

    “母亲可已经定下了？

    是哪家的公子？

    人品如何？”

    说起这个，盛云初的脸上才又重新扬起笑意。

    “是赵家的小公子，最近被封为武卫将军的那个。

    说起来他也算是个人才，为了皇上的大计竟然演了那么多年的纨绔子。

    你与平宁伯夫人交好，这赵小将军想来也见过，我私下里也问过平宁伯夫人。

    若论人品或相貌，这赵小将军都是不差的。

    我已经托了平宁伯夫人，替我寻个恰当的时机约赵夫人一聚，探探赵家人的口风。

    倘若能真的定下这门婚事，我与你父亲也算是了了一桩心愿。”

    赵小将军？

    赵灼？！

    容欢万万没有想到盛云初挑中的人竟是赵灼。

    赵灼为人确实不错，也确实是一个值得托付的良人。

    可是他喜欢的人不是……

    若是盛云初和赵夫人当真将这两个人凑成了一对，他们真的能幸福吗？

    想到这里，容欢不免轻蹙眉头，可关于赵灼的事情又不能告诉盛云初。

    末了容欢也只能换个方式去劝盛云初。

    “赵小将军确实是个不错的人。

    但这毕竟是陌卿的终身大事，恐怕她不会轻易同意的。

    母亲不如还是问过陌卿的意见再做决定？

    总之这件事情也不急，不如慢慢相看着？

    终究还是得挑一个陌卿不讨厌的人才行。”

    “我如何不知道你说的这个道理？

    只是陌卿这孩子是从我肚子里爬出来的，没人比我更加了解她的性子。

    只要不是那个人，无论是谁她都不会同意。

    可这件事情由不得她，我意已决，阿欢你不必再劝了。”

    容欢还想再说些什么，便听得突然传来一声瓷器碎裂的声音。

    紧接着君陌卿竟然直接冲了进来。

    这件事情本就只有少数人知晓，方才几人在内室说话，只留了婢女在门口守着，君陌卿进来之时根本无人拦她。

    她一进来便听到了容欢和盛云初的这番对话，情急之下便不小心碰倒了案架上的青花瓷瓶。

    容欢一见君陌卿的神情便知方才的事情必定是已经被她听去了，还未来得及说些什么。

    便见君陌卿满脸泪痕的走到盛云初的面前跪了下来。

    “母亲，我不喜欢赵灼，我不要嫁给赵灼，求求你和父亲不要将我嫁给赵灼。”

    “胡闹！”

    盛云初沉下了脸。

    “你不愿意嫁给赵灼，难道是还惦记着那个人不成？

    你就这么铁了心的想嫁给他？

    你可知道他是什么身份？

    你以为你嫁给他能有什么好的结果？

    退一万步来说，便是我和你父亲不反对，你以为他就会愿意娶你？更何况是正妻之位？

    你是南蜀最受宠的小郡主，是我和你父亲从小如珠似宝宠着长大的。

    我们将你教养的如此好，不是为了让你去给人做妾，去糟践自己的！”

    “我知道…我没有想要做妾的意思…我只是……”

    盛云初一见君陌卿这幅样子便知道她还是没有死心，心中不免有些失望。

    “够了，你不用再说了，我不想听。

    我和你父亲无论如何都不会答应让你嫁给那个人的！”

    “我可以不嫁的，只要母亲你别将我嫁给旁人。母亲！”

    “住口！”

    盛云初狠下心不去听君陌卿说些什么，偏过头去不看她，只是厉声吩咐道。

    “来人，把郡主带下去关起来，没有我的吩咐，谁也不许放她出来！”

    众人都知道盛云初这是真的动了气，杨姑姑也不敢多说，亲手扶起君陌卿将她带了出去。

    容欢也使了个眼色让冷霜寒露带着其他人先退下。

    待到内室只剩下她们二人之时，容欢才走到盛云初的身边，替她顺着气，慢慢开口。

    “母亲也不要太生气，想来陌卿只是一时想不明白，等她——”

    “阿欢你就别再替她说话了。”

