    第1049章钱，要给的

    小萝莉呆住：“啊？”

    管家心下一咯噔，心下暗道不好！

    想也没想，掏出手机，打开微信群求救：

    【少爷、宋总，陆少，大事不好了！！你们快回来吧！再不回来就要出事了！】

    宋清婉和陆启东他们那边大概是在中场休息，才过了两秒钟，就立马回了信息：

    宋清婉紧张：【怎么了？】

    陆启东：【发生什么事了？】

    管家着急的很，恨不得一个电话打过去，将这里的严重情况一五一十的转述过去。

    可碍于虞老爷子在场，别说打电话了，他连语音都不敢发，只能快速打字：

    【虞老一怒之下，将小小姐最喜欢的马给抢走了！】

    宋清婉：【？？？？等等，你说虞叔把梨梨的什么给抢走了？】

    陆启东：【马？小木马？】

    管家：【对。】

    管家：【虞老现在还在跟小小姐炫耀呢，说她的马是他的了，小小姐都快哭昏过去了。】

    宋清婉率先否认了：【不可能，虞叔不可能这么幼稚！】

    陆启东也不敢相信：【就是，虞叔这么大年纪了，怎么可能会跟一个小孩子抢东西。】

    管家没有跟他们争辩，而是用了事实来回答：

    【图片#虞老爷子身后的保镖面无表情，手上抱着格格不入的粉红木马#、#粉裙双马尾小萝莉面前的虞老爷子拄着拐杖，苍老的脸庞上满是趾高气昂，得意又幼稚的神色#、#虞老爷子面前的小萝莉仰着头，表情迷茫懵懂#】

    宋清婉：【……】

    陆启东：【……】

    好像跟梨梨接触过的人，智商都会变低，而且还不是一般的那种低。

    不过，宋清婉和陆启东这下也跟着慌了起来。

    那可是梨梨最爱骑的小木马！

    平日里没事，到哪都能看见梨梨骑着这小木马到处乱跑，这下被虞叔给抢走了，小姑娘指不定会怎么哭呢。

    瞧管家发的那照片，马被抢走之后，梨梨都傻了。

    他们之前压根就没想过虞老爷子会动手，还以为他顶多跟往常一样，就只会掀掀嘴皮子，明里暗里的嘲讽梨梨这个小姑娘家几句。

    嘲讽就嘲讽吧，反正梨梨现在的智商也听不太懂。

    而且，就以往的经验来看，梨梨虽然听不太懂，但她自信啊！

    跟人吵架打嘴炮，还从没输过，反而还能将对方气的半死，这也是他们不担心，也不急着赶回去的原因。

    但现在虞老爷子却出乎意料的上手了，真是……

    陆启东陷入懊恼：

    【该死！我怎么给忘了，梨梨看着就一副好欺负，谁都想欺负她，谁都能欺负她，白天不欺负一下她，晚上都睡不着的样子……刚才虞叔都看了梨梨那么多眼了，还跟梨梨面对面的呆了那么久，肯定早就把持不住，想把梨梨给欺负死了！】

    管家：【……】

    把持不住……

    好像虞老爷子是个什么变态似的。

    宋清婉也同样懊悔不已：

    【就是！都怪梨梨，长得这么可爱干什么，谁看了她不想欺负她，蹂躏她，践踏她，不行，我得赶紧回去才行，再晚一点，别说是小木马了，梨梨肯定也会被虞叔给抢走的！】

    管家噎了好几秒，大概不大明白这两位的脑回路，委婉提醒：【虞老向来重男轻女，应该不会强抢民女吧。】

    要抢也是抢男的啊！

    陆启东：【那不一定，而且，性别也不是这么分的，像我，我就经常觉得，梨梨很像男生——性格比谁都虎，老鼠蜘蛛蟑螂，还有她爸爸什么的，全都不怕，外头的大部分男孩子，恐怕都没梨梨这么虎。】

    宋清婉：【就是，万一虞叔跟我哥一样瞎，把梨梨给认成男的，抱走了呢？那我哥岂不是得去上吊！】

    陆启东：【……】

    管家：【……】

    管家也没什么话好说了：【那宋总，少爷，你们快回来吧！】

    宋清婉沉默了下，回：【我们这待会还有下半场，下半场比上半场重要的多，届时有很多的长辈会来，可能临时走不开，我看看能不能协调一下，如果到时真赶不回来，我再想想其他办法，看看能不能找人先回去一趟。】

    说到找人，陆启东瞬间想起什么：

    【诶，对了，小寒寒人呢？他应该有时间吧？刚才的聚会他就出来露了个脸，呆了都没半个小时，人就走了，说是有事要处理，都过去一个多小时了，应该处理完了吧？】

    陆少能回来当然是最好的。

    陆启东和宋清婉或多或少对虞老爷子有点长辈的尊敬，但陆君寒不同，他就是个混世魔王，连对他自个的太爷爷陆老爷子都没什么尊敬的态度，何况是虞老爷子。

    如果陆君寒能回来，绝对能治虞老爷子。

    可惜……

    管家：【陆少没回来过。】

    陆启东：【那应该是去公司处理事情去了，最近裴铭之将一半的裴氏股份给了梨梨，梨梨年纪小，什么事都不用她操心，还平白多了个富婆的名号，倒是把她爸爸给累惨了。】

    管家这边在急速的发消息，虞老爷子那边也没闲着。

    虞老爷子见小姑娘迷茫的“啊”了一声，眯着眼睛，忍不住冷笑：

    “啊什么啊？别又给我装疯卖傻！你太爷爷吃你这套，我可不吃，今天这马，我是拿定了！”

    保镖们：“……”

    他们实在不想承认，眼前这个幼稚的老人，居然是他们那成熟稳重，气场凌厉肃杀的老爷。

    都一个快八十岁的老人了，什么大风大浪，血雨腥风没经历过，什么小孩没见过，哪有这样可劲的欺负人家小姑娘家的。

    平时不就嘲讽几句就完了吗？

    怎么感觉还跟人家小姑娘杠上了呢。

    这下，小姑娘终于听懂了，点了点头，很好说话：“可以哒。”

    虞老爷子像是猜到她心里所想，又冷哼道：“但你别想我会给你钱！”

    “那不行！”

    果然，小萝莉急了，小手抓着他的裤腿，乌黑澄澈的大眼可怜极了：“钱，要给的！”

    “我就不给！”

    见她要抓他裤子，虞老爷子沉着脸，赶紧后退了一步。

    (本章完)

