
面对大量的“隐形”毒蛇的守卫，若是有人擅闯进来，结局恐怕会非常的凄惨。

如果是普通人的话，恐怕是十死无生，当即就死翘翘的！实力弱点儿的灵异人士，估计也要脱层皮了……

还好顾剑洋修炼起点颇高，已经不算特别弱了。自然还在半空中，尚未落地就已经发现了这恐怖诡异的“隐形毒蛇阵”。

“法克！”

饶是他性子比较严肃，这时候也忍不住爆了一句粗口。

“赵风！”

“在！”

呼啦！

巨大的古代将军身影浮现，当空就用粗壮的胳膊保住了顾剑洋的身体。然后把他朝着旁边一扔。

唰！

他整个身体直接朝着前方飞出去十几米远。在空中一个三百六十度旋转，彻底越过了这仓库铁门入口处的毒蛇幻阵，稳稳当当的落在了地面上。

“呼……好险啊。赵风，刚才多亏你了。”

顾剑洋擦了擦额头上的汗水。刚才确实有些后怕。如果赵风只是普通的灵体，估计这时候他已经完蛋蛋去了。

幸好精魄魂灵，就算不和主人“附身合体”时也能够单独地施展部分法力！

当然，因为两人订立了契约。随着顾剑洋实力的增强，赵风也会越来越强。到最后，也可以完全实体化出来。反过来，如果赵风本身的修为增加，也会反哺给顾剑洋，让他直接变强……

这就是通灵者的一个巨大优势所在！

通灵者和灵体的变强是双向相互影响的。这个跟蛊师和蛊虫的关系有一点儿类似。

顾剑洋回头看了看逐渐再次隐形看不见的毒蛇幻阵，长出了一口气：“看来这地方不简单！这种毒蛇绝对不是通灵者能够趋势的，搞不好还有其他邪魔外道。咱们千万要小心了。继续跟上那三只死魂。”

“是！”

一人一灵朝着这面积广阔的仓库片区深入。

里面还真是大，一条宽阔的柏油路直接通往前方，然后又朝着四周分出一些小路。借着路边昏黄的灯光，能够看到这园区里有几栋很大的连通式平房。应该就是用来存放大量货物的仓库。

虽然说此时夜色已深，但这么大的仓库中居然连一个巡逻的活人都没有！由此可见，这其中绝对有问题。

顾剑洋的眼睛死死盯着那三个毒贩死后被魂丝侵染而成的“死魂”，在前方拐了一个角，进入了一处草木幽深的仓库厂房。

“哼！看来那暗中操纵毒贩的幕后黑手，应该就在这里面了。搞不好这些仓库里面，存放着大量的违禁物品。一锅端掉，也算是为民除害，伸张正义了。”

他心中暗暗想到，屏住呼吸，蹑手蹑脚。小心翼翼地朝着前面摸了过去。

考虑到对方也是通灵者，赵风这样的精魄魂灵在外面太过扎眼，简直就跟黑暗中的火把一样！

所以它便钻入了顾剑洋体内，隐藏了起来。

顾剑洋摸索到三只死魂消失的仓库面前，发现居然这里没有门！就直接是一个铁的门框而已，轻易就能走进去。

但是一股若有若无的阴邪之气，时不时地从死寂黑暗的虚空中浮现出来，又缓缓地消失。如同呼吸一样。

说明这个仓库里，绝对是有脏东西的！

“哼！果然就在这里。我一定不能冒失，胆子要大，心要细。”

顾剑洋一边提醒着自己，一边身体和精神都绷紧了，小心翼翼一脚迈了进去……

此时他已经收敛起了自己全部的灵力。只要不是那种法力修为比他强大太大的，应该不会太明显地感应到。

仓库之中，一片黑暗死寂，如同废弃的墓地一般。

仿佛是走进这扇门，就跟外面彻底隔绝了起来！

顾剑洋甚至都能听见自己的呼吸和心跳声，轻轻撞击着耳膜。

他尽量让脚步声轻一点。悄悄将灵力集中在两只眼睛上，如此一来，就算在漆黑的环境之中也能够看清楚了。

只见这座仓库里面到处都堆积着巨大的木头箱子，整整齐齐密密麻麻的，货物量很大。可见刚才那些毒贩背后的大佬背景应该很惊人！

只是这些货物里面不知道有多少是合法的，有多少又是砍头的生意……

顾剑洋想了想，朝着距离最近的几口堆叠起来的木箱子走过去，想看看上面有没有什么标记或者文字。

但让他失望的是，什么都没有。于是只能继续前进，看看能不能找到一些有关的线索。

当顾剑洋从这条通路一转过去，两边都是高高堆垒起来的木头箱子。正前方是一条笔直的狭长通道。

果然立刻就看到了诡异的景象——通道尽头，居然有一团亮光。血红色的亮光！

“有情况！”

他心头陡然一紧，提高了警惕。

又往前走了一段距离，顾剑洋也就逐渐看清楚了这通道尽头的那红色亮光究竟是什么了。

那赫然是一尊一米来高的石头佛像！

通体漆黑，造型奇特，表情非常的诡异。很狰狞，带着一股妖异邪恶。

在它前方，还放着一盏玻璃灯罩的油灯，只是油灯燃烧，却是发出来血红色的火光！映照着黑色的佛像，显得无比的诡异和阴森。

这仓库里面怎么会莫名其妙摆着一尊佛像呢？而且还是黑色的！

此时此刻，顾剑洋已经打起了十二分的精神来。

他自己是通灵者，师傅是道士，对佛家的东西接触和了解都不算多。但也知道，理论上来说，佛家讲慈悲。应该是比道教还要慈祥平和才对，但眼前这尊黑色佛像，却给人一种比妖魔更加阴冷和心悸的感觉……

“看这佛像的雕刻风格，不像是我们华夏国内的东西？有点儿像是东南亚那边的风格？”

顾剑洋心中暗暗想到。

毕竟佛教在华夏已经汉化，他还是能区分和国外佛教大概区别的。

他深呼吸一口气，稳定了一下心神。

就继续朝着这通道尽头的黑色佛像靠近……

突然，那诡异狰狞的黑色佛像身前的血红色灯火猛然闪烁了几下。整个通道里顿时有一股血腥之气疯狂弥漫！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5954605"  chaptername="第九百二十六章  诡异仓库、黑色邪佛">加入书签</a>
</div>
