    道清脸色难看，动作十分吃力，他觉得这些动作实在是太难了，每抬起一次手，就好像是万重山岳压在身上。

    道清艰难开口道：“这实在是太难了。”

    龙胜不断爆发体内的龙魂，强撑着做到第二个动作，满头大汗，艰难开口道：“不行，我……不能放弃！”

    张浩岩豆大的汗珠不断落下，他本来身子骨就不是很强健，这个时候更显得十分吃力。

    张浩岩喘着粗气，开口道：“我要超越自己1”

    关航模样像是疯魔了，这时候，也是不停地往身上贴符箓，为他提供力量，以求可以做到这些动作。

    但是他看起来还是十分困难，身上的符箓更是不断自/焚。

    青微一脸委屈，眼眶当中泪水闪烁，努努嘴，开口道：“师尊，这未免也太难了吧。”

    东枫艰难开口道：“师尊，我们怕是不行。”

    云生吐出一口浊气，无奈开口道：“师尊，我做不到。”

    宁芜等人脸色复杂，这不愧是无上的神功，他们根本就无法修炼。

    林道然无语了，这帮人他都不知道该怎么说好了，这不就是赤果果的废物吗。

    林道然无语道：“这很简单的，我给你们再次示范一下。”

    林道然开始不断的运动起来，动作也是十分简单。

    而周围所有的弟子看见这一幕，也是大吃一惊，这一刻的师尊，一举一动都可以改变大道的轨迹，天地在他的手下重现。

    师尊就是这四海八荒的第一人啊！

    青微神色痴迷，开口道：“这未免太厉害了。”

    云生深受震撼，上一次的时候，她感觉不到儿歌其中的奥妙，但是这一次，她是真切感受到了不凡，这让她一时间神情恍惚，

    这未免太过于恐怖了，所有的弟子眼中，师尊就是跟神祗一样的存在。

    院子当中所有的生灵，这时候也是身子止不住的颤/抖，匍匐在地上，一动都不敢动。

    黑子直接咬住荣兴的屁/股，这也是不敢松口。

    林道然很快就把一套舞蹈青春给做完了，林道然喝了口茶，这也是缓缓身子。

    他随手擦擦汗，直接把汗水洒在地上。

    黑子二话不说，直接开始一个俯冲，飞速冲了过去，之后伸出舌/头舔地上的汗水。

    荣幸看见这一幕，脸色发黑，开口道：“好啊，你这狗东西，你是真狗啊！”

    范红伟开始收土，动作极快，这也是把上边的土给手机起来，随后放在花盆里边。

    这时候，那草叶身子支部的颤/抖，像是十分惧怕，但是紧接着，又变得神圣起来。

    青微拿出怀中的手巾，递给林道然，开口道：“师尊，擦擦汗。”

    林道然点点头，拿过来手帕。给自己擦了擦，然后还给了青微。

    青微一脸笑容，笑的花枝招展，攥紧手中的毛巾，看起来十分开心。

    东枫犹豫了一会，但还是开口道：“师尊，这次的衣服，还是我来换洗吧。”

    云生连忙开口道：“对，我跟师姐一起洗。”

    林道然看见他们。这也是一愣，这是做什么啊，怎么有一种黄鼠狼给鸡拜年，不安好心的感觉呢。

    这为什么这么在乎他啊，难不成是发现他的不容易了吗。

    林道然叹了一口气，开口道：“没必要，只不过是做了一套体操而已，用不到那么麻烦。”

    东枫等人的眼中十分失望，这也是有些追悔莫及。

    一道声音顿时响起，开口道：“林前辈是在这里吗？”

    林道然听见这话，也是有些说不出的熟悉，这是哪门子的事妈前来找他。

    林道然开口道："进吧。"

    凤凰仙王和越妍，两个人在门口等候，越妍看向这门口上的字，也是陷入了思考。

    这个大魔头还真是恐怖如斯，这样的心境属实是望尘莫及。

    越妍就是在阳间的时候，也是没见过这样的书法，也没见过谁拥有这样的意境。

    以和为贵的人，很难想象，这种人不争不抢，但是背后却暗藏锋芒。

    越妍的心中说不出的绝望，这到底是多么恐怖的大人物啊，她这是什么点子啊，为什么这么倒霉啊。

    凤凰仙王看向越妍，开口道：“主人，正让我们进去呢。”

    越妍强装镇定，但是心里说不出的害怕，这也是硬着头皮，开口道：“你在这里等我，我这就进去看看。”

    越妍一咬牙，这也是不管不顾了，直接推门进去，而她不过是刚刚踏入这个院子当中。

    她整个人都是楞在原地，脸上说不出的惊讶。

    林道然看见这个女人，这也是直接傻眼了，他也是强装镇定，心中有着惊涛骇浪。

    怎么是这个女人啊，这个女子可是恐怖的很，为什么这次亲自过来了，这要是把自己的身份，给透露了出去。

    林道然在这个滚刀肉的修仙界，那还怎么混啊？！

    林道然记得他自己答应过，给这个女子找蝴蝶来着，不过林道然忽然放下心来，他承诺还是做到的，只是这个姑娘一直没来找他而已。

    但是对方的脸色为什么这么难看，不会是觉得他自己没有遵守约定，所以这才气势汹汹的前来，想要找他算账把。

    林道然的心中说不出的紧张，拿着茶杯的手，这也是有些不稳。

    越妍倒吸一口凉气，这个院子实在是太恐怖了，就算说是天禁之上，也是丝毫不为过。

    这里比阳间当中的某些地方，还要恐怖不知道多少倍。

    越妍脸色发黑，她像是感知到一些十分恐怖的生灵，曰炀吞/咽一口唾液，这到底是什么啊，而她不过是看向这小院当中一眼。

    就是那鸡舍当中的土鸡，随便给她一个目光，越妍就是如遭雷击，不过只是一眼而已。

    越妍感觉，自己的底细，对面就知道的一清二楚。

    越妍收回自己的目光，这也是不敢随意张望，不过她目光短短停留在池塘一下。

    他的耳边就是响起龙吟的声音，越妍身心疲惫，她的灵魂遭遇到前所未有的冲击。

    越妍感觉自己头晕眼花，也是直接低下头，开口道：“不敢了，不敢了！”

