
    第1030章叛变的巨蟒

    “咻！”

    秦逸尘骑乘着巨蟒，在云雾中飞快的穿梭着。

    在临近广寒宫的范围之际，巨蟒的速度方才是缓慢了下来。

    秦逸尘皱了皱眉头，看了看后方，不知为何，他总是感觉到一种被窥视的感觉。

    那种感觉，就犹如是被暗中的毒蛇给盯着一般，让他分外的不舒服。

    可是，不论是他视线所致，还是神识探测，都没有察觉到半点异样。

    “或许是错觉吧？”

    秦逸尘心中低喃一声，将目光投射向了前方，一座冰晶水雾缭绕的仙岛轮廓初现在了视线的尽头。

    在这座仙岛的四周，水雾如同冰晶一般凝固着，犹如一块天然的屏障一般，守卫着广寒宫。

    望着这些冰晶，秦逸尘的面色不由的凝重了几分。

    身为前世能够坐在人族圆桌上的巅峰丹圣，对于广寒宫的由来，他也有所知晓。

    据传，原本根本没有广寒宫这块地域，在这里，原本是一方经历过惨烈战斗的战域。

    在这片辽阔的战域之中，鸿钧老祖大杀四方，屠戮了几百万来犯的异族，其中不乏有着圣级强者，甚至是至高强者。

    而又因为这场屠戮实在是太过惨烈，几百万异族身陨其中，血水将几十万里的战场都浸透，据传，因为他们冤魂不散，将这片地域变成了至阴之地！

    但凡进入这片地域中之人，无论修为高低，无一例外，皆是神智不清的走向战场的深处，最后化为一座冰雕，不明不白的死在其中，再也没有出来过。

    最后，还是鸿钧老祖出手，硬生生的移来一块地域，施展封印加持在此。

    至此，这块充满了邪恶的地域，方才是被镇压了下来。

    然而，即便如此，在这块地域之下，也是源源不断的有着冰冷的邪气散发而出，久而久之，这块地域也非寻常人等敢涉足其中。

    最后还是广寒宫的老祖，看出了这块地域的特殊之处，正巧她又是罕见的冰灵之体，于是在此建立了广寒宫。

    所以，广寒宫在三大顶尖势力中，人数最少，而且，大都以阴寒属性的女子为主。

    随着岁月的冲洗，广寒宫的由来早已被世人遗忘。

    但是，所有人都知晓，想要进入广寒宫，除非有广寒宫特有的令牌引领，否则的话，根本无法穿透那护在其周围的冰晶屏障。

    在那冰晶屏障的下方，据传是一片至阴至邪之地，若是不慎跌入其中，哪怕是圣人，都没有走出来过！

    “糟糕，忘记要快令牌了。”

    秦逸尘眉头一皱，此次出关，他便有些迫不及待的赶来广寒宫，望着前方的冰晶屏障，他方才是想起这件事情。

    “主人不必担忧，我在上任主人身旁的时候，他也经常会出入广寒宫，所以我身上有进出广寒宫的令牌。”

    仿若是听到了秦逸尘的话语，在其脚下的摩柯巨蟒出声道。

    “哦？如此甚好！”

    闻言，秦逸尘心中一喜，倒也没有去多想。

    毕竟，摩柯说的也不是没有可能，剑羽门以铸器为主，一些阴寒的武器，大都是为广寒宫之人打造。

    剑羽门的长老以摩柯为坐骑，经常进出这里，摩柯身上有一块令牌，倒也并不奇怪。

    只不过，秦逸尘并未察觉，在他话语落音之际，巨蟒的一双三角瞳之中，闪烁着一种异样的光泽。

    “哗啦！”

    果不其然，在靠近冰晶区域之时，摩柯的巨嘴一张，一块冰凌的牌子飞射而出，将前方那种散发着冰寒气息的冰晶给扫除一条通道。

    随即，摩柯巨尾一摆，身形紧跟在这块令牌之后，快速的对着广寒宫的方向飞掠而去。

    “哗啦！”

    数不尽的冰晶自这条通道四周飘落，透过通道，秦逸尘可以察觉到在冰晶屏障之中，蕴含着让人彻骨冰寒的气息。

    在漫天冰晶之下，摩柯也是小心翼翼的跟在冰凌令牌之后，身形也是缩小到丈许大小，生怕被冰晶触碰到它一般。

    秦逸尘的目光忍不住对着下方看去，只见得下面一片白雾蒙蒙，那种冰寒的气息，仿若是连空气都被其凝固住了一般，若是普通武者落入其中，恐怕在顷刻间便会化为一具冰雕，生机全无。

    这地方，倒也是广寒宫的一处天然屏障。

    “大人，他已经进入了冰晶地带了。”

    在距离秦逸尘百里之外，一间大殿之中，一道全身包裹在黑袍之中的身影一闪而入，低声说道。

    在大殿的阴暗之处，一道阴影行走出来，听到这个消息，微微一笑，声音极其的晦涩：“既然他自寻死路，那就趁早做掉他吧。”

    闻言，那个黑袍人身躯一颤，失声道：“大人，他可是受府主的关注，若是在这里除掉他，肯定会追查到你我头上来的！”

    “你大可放心，我不会露出半点蛛丝马迹的，而且，他会无声无息的消失，任何人都不会查到我们头上来。”

    阴影冷笑一声，身影已经消失在了阴暗之中。

    ……

    在通往广寒宫的冰晶区域之中，半空中的巨蟒突然身形一滞，停在了半空之中。

    “摩柯，为何不走了！”

    见到巨蟒停了下来，秦逸尘眉头一皱，问道。

    “主人，对不起了。”

    在秦逸尘脚下的巨蟒，低喃道。

    闻言，秦逸尘心中一惊，心中那种不安之感陡然大增。

    “唰！”

    巨蟒身躯陡然一翻，秦逸尘当即感觉天旋地转，头下脚上，这巨蟒，竟然是想要将他丢进这片圣人跌落进去都有死无生的至邪区域！

    “摩柯，你疯了吗？！”

    秦逸尘双掌化为利爪，死死的扣住巨蟒身上的鳞甲，怒喝出声。

    “主人，不是我要对付你，你千万别怪我……”

    巨蟒的声音再度响起，旋即，它身躯剧烈的颤抖了起来，一层鳞甲皮竟然从其身躯上剥落下来。

    “唰！”

    秦逸尘扣着的鳞甲顿时脱落而下，他的身形更是直线对着下方坠落而去。

    “该死！”

    秦逸尘怒喝一声，不敢有半分托大，直接是召出了真龙武魂，正欲腾空而起，却是发现，这片空间中有着一股压制之力，让他根本无法施展出腾空的本领，身形依旧去势不减的往那至阴至寒至邪的地方跌落而下。
