    第970章你进来干什么

    他们先用当地的语言交流了一会，说了些什么苏夏也听不懂，只能迷茫的睁着眼睛看他们，不安一步步的笼罩在了心底，过了一会，为首的医生才转过了头，看着她温和的用英语道：“苏小姐，请问您现在有没有哪里不舒服？比如想要咳嗽，或者喉咙间有异物涌上来的感觉？”

    苏夏顿了顿摇头：“没有。”

    她急急的问：“我这个病毒多久能好啊，很严重吗？”

    医生和护士顿时就不知道该怎么回答她，护士温柔的开口：“你只要相信我们一定会把你治好就行了。”

    苏夏的心里不由得沉了沉。

    她觉得，自己大概已经是知道，护士说不出来的话是什么了。

    医生他们给苏夏检查了一下就出去了，所幸的是，她的手机在隔离病房里，没有被收走，或许是忘记了，护士给她调整了一下病床的高度，继续道：“我是从现在开始一直贴身照顾你的护士，我叫卡莲，你有哪里不舒服或者有什么需要我帮忙的，都可以说。”

    她给人的感觉很温柔舒服：“你的先生真的很爱你，这里是我们医院最好最大的隔离病房了，那边还有单独的卫浴，他请了我们这边最有能力的医生帮您看病，听说还请了大批的在全世界都非常权威的医生专家，都在路上了，所以你别怕，一切都会好起来的。”

    苏夏抿了抿嘴，眼睫轻颤，难以言喻的压迫与脆弱积到她的心上，让她的鼻尖不由得有些酸涩起来。

    她垂着眼眸，嗯了一声：“好，谢谢你。”

    可是，哪有说不怕就不怕了的。

    护士道：“那我去给你拿晚饭，你现在的身体，要吃一些清淡有营养的。”

    苏夏点点头：“好。”

    顿时，整个隔离病房里，就只有她一个人在了。

    外面的天色已经昏暗了下来，她侧了侧身子，拿过来放在花瓶一侧的手机打开，一眼就看到了手机的顶端弹出来了一个新闻。

    “近日，S国近日再度的出现一起T3病毒的病例，感染者是一名男子，在峡谷附近晕倒被送进了医院当中，此次病例获得了极多业界人士的关注，据悉已经有很多的专家赶往S国，现在T3病毒在全球已经引起了不小的恐慌，希望此次病毒能够得到控制。”

    苏夏看了不由得微微张了张嘴，呼吸都一窒。

    男子，峡谷，今天。

    所有的事情都和那个她遇到的晕倒的男人重合。

    她赶忙的上网查了T3病毒，脑子倏地嗡的一下，像是被当头打了一棒似的，一片的空白，只能盯着手机上关于T3病毒的相关的事情发愣。

    直至看到了一个数字。

    80%的死亡率。

    她的手好似一下子就没有了力气，手机顺着滑落了下来掉在床上，双眼通红，呆愣的甚至不知所措了起来，整个人都僵硬的动弹不得。

    直至手机的亮度变暗再到熄灭。

    所有的一切如同走马观花一般的在她的脑海中闪过，咳嗽的男人，沾到她脸上的血，以及倒在地上紧闭着双眼的人，再到最后，她眼前洁白空旷的病房。

    她的手控制不住的颤抖，抓了几下才终于的将手机抓了回来，还没有按亮，水珠就一滴一滴的掉落在了屏幕上，溅出了一小片的水渍。

    苏夏垂着眼，哭的却无声无息。

    身上像是刮过了一股股的寒风一般，冒着冷气，没有了一丝的力气。

    巨大的压迫紧紧的压着她的神经，脑子像是要炸了似的疼痛，突然的呼吸不上来，她猛然的趴在了床沿大口大口的喘息，双眼涨的通红，如同有人掐住了她的脖颈一般的呼吸不畅，让她记忆最深处的恐惧再度的席卷而来。

    那个掐着她脖子狰狞的叫嚣着让她去死的人。

    与现在的情况仿佛重叠了一般。

    面对着死亡的恐惧，她怕的发抖。

    眼泪胡乱的从脸上流下来，落在杯子上，晕出了一片的水迹，掺和着她不断颤抖的身体，眼前发黑的好似看不到任何的东西。

    门被打开，拿着饭过来的卡莲看到了苏夏现在的情况快速的跑了过来，将她的身体按在床上给她戴上呼吸机，然后迅速的按了床边的紧急呼叫按钮，看着苏夏大声的让她呼吸。

    很快的，刚才来过的医生从门外消毒完之后跑了进来，他们沉稳且有秩序，是受过专业的训练的。

    陆景尧将所有的两个人的东西都拿过来之后，怔愕的看着病房里团团的围在病床前的人们，整个人就是一震，眉眼间瞬间就被慌乱占据。

    有个护士看到了他，从里面走了出来：“先生你别急，你爱人没事的。”

    陆景尧紧咬着牙关，心尖都颤的他有些站不住。

    “你要进去看看吗？病人现在很虚弱，有熟人的陪伴或许会好一些，只不过虽然现在病毒是靠着唾液和血液传染，但是只要进去就有被感染的风险，你决定好了吗？”

    陆景尧几乎没有任何的犹豫的：“我要进去。”

    他的嗓音沉沉，声音低的伴随着丝丝的哑：“我要去陪她。”

    护士点了点头：“好。”

    ——

    苏夏情绪低落的靠在床上。

    卡莲的声音传了过来：“苏小姐，你老公来了。”

    苏夏一愣，瞬间的就抬起了头，看着同样穿了防护服进来的陆景尧，拼命的摇头，满目的慌张：“你进来干什么，你快点出去。”

    她无助的看着卡莲：“你让他出去，别让他进来。”

    可是陆景尧没有丝毫的犹豫的，伸手将她拥入了怀中。

    苏夏一愣，拼命忍着的眼泪再也控制不住，全涌了出来。

    陆景尧轻轻的拍了拍她的背，嗓音干涩的带着些许的哑：“别怕，千千，别怕。”

    他用力的将人箍在了自己的怀中：“你不会有事的，我在。”

    苏夏起初只是无声的掉着眼泪，可是到了最后，忍不住的呜咽出声，像是被眼前巨大的深渊吓到了的孩子一般，抽噎着哽咽着，趴在男人的怀里嚎啕大哭。

    (本章完)

