    第二天上午，龙都阳光明媚，绽放着暖意，向世人告知这是一个好日子。

    只是叶凡吃完早餐后还在犹豫，寻思要不要去唐忘凡满月酒。

    “你有什么好纠结的？”

    唐风花对叶凡喊道：“那也是你儿子，你怎么都该看一眼。”

    “若雪可以不让你带走儿子，不让你亲近儿子，但不能不让你看孩子。”

    “而且今天是好日子，她不敢怎样的。”

    “再说了，我也在，你不用担心。”

    “去，去买长命锁，中午见一面，难不成你要跟你儿子老死不相往来？”

    唐风花补充一句：“还有，我听吴妈说，孩子这几天总是啼哭，你也该去看一看。”

    她和吴妈几乎是轮流陪伴唐若雪，所以孩子有任何风吹草动，唐风花都能够知道。

    叶凡一怔：“孩子总是啼哭？”

    “没错，自从上次唐七事件来，孩子就经常没来由哭闹，还非常难哄。”

    唐风花点点头：“昨天若雪带着他去观音庙求平安符，出来的时候孩子又是嚎啕大哭。”

    “虽然后来止住了，但我感觉这孩子怕是受到了惊吓，要么就是唐七的迷药有后遗症。”

    她把叶凡逼入了死角：“你说你不去看看，万一孩子有事，怎么对得起孩子？”

    叶凡担心孩子的安全：“好，我去看看。”

    “叶凡，走吧，去买长命锁。”

    宋红颜拉着叶凡钻入车里：“有些事情总是要面对的。”

    她带叶凡去商场转了一圈，买了一个纯金打造的长命锁，然后又买了不少衣服和水果。

    所有的东西都精挑细选，算不上昂贵，但绝对用心了。

    买好东西后，宋红颜就拉着叶凡前往香格里拉酒店参加宴会。

    中午十二点，香格里拉酒店六楼，灯光璀璨，人来人往。

    叶凡扫过一眼，就发现近百人聚集。

    唐忘凡的满月酒能吸引这么多人参加，显然陈园园耗费了不少力气。

    门口的唐忘凡满月照片，笑容璀璨，纯真干净，让叶凡心头一柔。

    他嘴唇牵动不已，儿子，这就是他的儿子？

    第一次看到孩子的照片，叶凡心里就有一丝激动，还感受到了生命和血脉的神奇。

    “今天这排场够大。”

    “十二支的重要客户，唐门各支代表，还有一些龙都有头有脸的权贵。”

    宋红颜对叶凡解释一句：“陈园园还是走了一点心的。”

    叶凡望着门口的孩子照片：“希望陈园园能够适可而止，不然我不会放过她的。”

    他还寻思今天找机会跟陈园园见一见，把她蕴藏的居心敲打下去。

    “会有机会的……”

    宋红颜正要带着叶凡进去，却突然听到手机震动起来。

    她扫视一眼是端木云，就把礼物交给叶凡：

    “你先进去，端木云来了，我等他一下。”

    帝豪银行转手，端木兄弟也该跟唐若雪照个面。

    叶凡轻轻点头：“好，你小心一点。”

    他示意独孤殇去保护宋红颜，自己拿着长命锁、水果和衣服进去。

    大厅金碧辉煌，摆着十二桌，近百客人三三两两扎堆闲聊。

    热闹非凡。

    正中的主位，坐着陈园园、唐若雪、唐可馨以及唐门几个老人。

    尽管唐门内部勾心斗角，争夺白热化，但明面上还是和和气气。

    满月酒这种喜事，各支也愿意给点面子，所以整个大厅还算和谐。

    “不错，不错，大气，威严，做工精巧……”

    此刻，陈园园正坐在桌子中间，捧着一个红色十字架查看。

    十字符刻字画栏，红光灿灿。

    陈园园看着它嘴里啧啧不已：“而且拿着给人一股安神之感。”

    “夫人，这是梵国王子送给唐忘凡的十字符。”

    “这十字符可不是一般的东西，是被国主用鲜血和念力开光过的圣物。”

    “它还陪伴了梵当斯王子二十多年。”

    “它不仅保佑了梵当斯王子平安，还开启了王子的七窍让他聪慧。”

    “当然，这十字符也浸染了王子二十多年的灵力，是当今世界屈指可数的圣物之一。”

    “梵当斯王子昨天出手救治唐忘凡后，就把这昂贵的十字符送给了唐忘凡。”

    “事实也证明这十字符的确不同凡响。”

    “唐忘凡戴着它，不仅不哭不闹，还时不时发笑，乖巧无比。”

    “他的眼睛也前所未有的清澈干净。”

    “孩子昨晚到现在睡得香，吃得好，若雪也难得睡了一个安稳觉。”

    “我拍照问过行内人，他们都说，这十字符价值连城，一个亿都买不到。”

    唐可馨满脸得意地扯着嗓子向陈园园介绍道。

    梵主开光？

    梵当斯王子？

    赠送圣物？

    不少唐门族人闻言都大吃一惊，没想到唐若雪跟梵国王子牵扯上了关系。

    而且唐忘凡还得到了梵当斯的宠溺。

    “是吗？”

    陈园园看着手里的十字符一笑：

    “梵王子这么好意，咱们也该好好感谢。”

    她望向唐若雪出声：

    “若雪，有机会请王子吃顿饭，回个礼，不要失礼了十二支主事人的风范。”

    陈园园也是一个聪明的女人，能够一眼看到梵当斯王子的价值。

    唐若雪轻轻点头：“夫人放心，我心中有数。”

    “夫人，我已经邀请王子来赴宴了，顺便给唐忘凡来一个满月洗礼。”

    唐可馨笑着对陈园园开口：“王子也答应处理完官方事务赶过来。”

    “我想，他此刻九成九在路上了，咱们晚点开席，就能等到他了。”

    接着她话锋一转：“若雪，其实我昨天的提议也是不错的。”

    “梵王子跟忘凡缘分一场，他又非常喜欢孩子，你干脆让孩子认他做干爹。”

    “这样一来，孩子不仅多一个靠山，还会受到灵力加持，平平安安一辈子。”

    “你也亲眼看到梵王子的厉害了，孩子哭得歇斯底里，他一根手指就解决了问题。”

    “比起叶凡那个庸医，简直强大十倍百倍。”

    唐可馨望向抱着孩子的唐若雪，重复着她昨天让孩子认干爹的建议。

    陈园园赞许地看了唐可馨一眼。

    唐若雪想到昨日的遭遇，以及梵当斯的出手，脸上也多了一抹笑容。

    显然她对梵当斯很是感激和好感。

    恬淡笑容中，唐若雪微微一眯眸子，锁定门口出现的叶凡。

    她的神情多了一抹不自然。

    “哟，叶神医来了？我们好像没有邀请你啊。”

    唐可馨望向目光，看到叶凡走入进来，马上讥笑一声：

    “不请自来是不是不太好啊？”

    听到叶凡来了，陈园园等几个唐家骨干都身躯一震。

    他们齐齐望向走过来的叶凡。

    比起普通的唐家子侄，这些骨干要知道不少事情，狼国、熊国、新国全都知道。

    他们也就清楚叶凡的炙手可热，所以都多关注一眼。

    “叶凡过来看他孩子，顺便祝福一下，关你屁事？”

    唐风花从旁边窜了过来，毫不客气反击唐可馨。

    陈园园微微颔首：“叶神医好。”

    叶凡也回应了一句：“唐夫人好。”

    唐若雪俏脸一冷望向了叶凡：“你来干什么？”

