    留靖府是李骁必须要带兵马回去的地方，但是郭家兵马现在不知是否还在留靖府，故而李骁所率大军，便一直在野。

    离开佩封时，他们先往南，再东去北上，入夜尽量远离冷寂江岸，在背风处的高山群岭下扎营。

    又一批斥候出发，前去各方探路，巨大天地夜雾泛起，远处山脚的村庄灯火在视野中时隐时现。

    快至子时，天空骤然飘下雪花，军务官睡下没多久，便被唤去做御寒防护。

    钱远灯在行军床上睁着眼睛，外面的动静声声传来，不响，但吵得细碎。

    他翻了个身，目光走神严重。

    这时听到李骁出来得动静，钱远灯忙竖起耳朵。

    李骁和近卫说话的声音很低，听不清楚，但没多久，牧亭煜的声音传来。

    钱远灯的拳头顿时梆硬。

    钱远灯一直自认跟牧亭煜走得最近，关系最好，二人在整个李乾朝堂看来，亲得如同穿一条裤子。

    但自上次推了牧亭煜一把后，这小子好像整个人便朝李骁倒去。

    倒还称不上殷勤奉承，李骁对他也仍看不上眼，但比起之前，二者关系是有缓和的。

    现在，牧亭煜第一时间便出得营帐外，呵呵，你小子倒是继续用耳朵贴着那营帐，去蹲着偷听啊。

    至于么，至于么，不就是心慌混乱中，无心推了那一下，后来又不是没道歉。

    钱远灯在床上又翻了个身。

    狭窄的行军床上还睡了个人，因他反复翻身，美人早就醒了。

    钱远灯伸出手臂搂着她，在她暖软身上掐了一把，美人吃痛，嘴上却是娇嗔：“讨厌~”

    柔媚无力的声音自营帐中飘出，牧亭煜最先朝钱远灯的营帐看去。

    李骁和叶俊等人神色变厌。

    “呵~”牧亭煜一声冷笑，一脸恨铁不成钢。

    收回视线看向李骁，牧亭煜一抱拳，干巴巴道：“小郡王你早些休息！”

    说完，转身回营。

    隔日一早，大军拔寨。

    牧亭煜跟之前那样，单人单马，走在马车外头。

    马车里面只剩钱远灯和两个美人。

    钱远灯心情一直不佳，两个美人便用尽浑身解数，试图让他开心。

    牧亭煜在外听着美人口中那套说辞，冷笑着摇头，加快速度朝前而去。

    恰走到蔺宗齐身旁。

    蔺宗齐因牧亭煜这些时日收敛，待他有上几分顺眼，说道：“牧小世子，怎不进马车？”

    “进去作甚，”牧亭煜淡淡道，“没读过书，没点墨水的草包美人，自以为练了媚术，能套男人欢心，结果来来回回就那么几句，不知道男人真正开心的点在何处，玩多了就腻。”

    蔺宗齐扬眉：“看来牧小世子颇有见解。”

    “喜欢草包美人，能受她们伺候这么久的，也是个草包。”牧亭煜说道。

    “哈哈哈……”蔺宗齐笑起。

    牧亭煜便不再说话。

    路经江边一座孤村，在人烟稀少的村落外头，蔡和事先派出的人马早早相侯。

    信上提到支爷那笔生意将成，寿石城里的深巷之战，还有陆明峰将到寿石。

    心中着重提及，陆明峰不是只身前来，除却天荣卫外，身旁还有一人，前奉车都尉，今羽林郎将包速唯。

    包速唯三字，让李骁切齿。

    比起李循这个亲兄弟，李骁跟包速唯长得几乎一模一样。

    因为，二人的母亲是双胞，本为贵胄功勋门庭，祖上因朝政更迭蒙难，二人母亲幼年便成奴籍。

    李骁生母陈氏，本为建安王妃的陪嫁丫头之一，其性子好强，不甘为婢，用尽心计谋划，终成建安王李南君侍妾。

    包速唯生母则遇燕云卫一名队正，被其一见倾心，愿尽家财为其赎身，最后亦脱奴籍。

    包速唯年长李骁一岁，明面上，李骁远比包速唯尊贵，但成长环境，李骁大不如包速唯。

    包速唯因父亲缘故，年幼便入军籍，八岁时被建安王偶遇，得其身世，便将其带去王府，与李骁一战。

    李骁远不是对手，被包速唯压在地上打。

    自那后，建安王每月都会将包速唯喊到王府。

    自七岁至十一岁，李骁年年都在挨包速唯的揍。

    二人固有表兄表弟之血缘所在，但李骁本就因母亲身份卑贱而怨，绝不会喊包速唯一声表兄。

    一直到十二岁，李骁终于能和包速唯斗个平手，胜负难分，建安王才将李骁带出王府，至李据跟前，在王室宗亲中一展锋芒。

    对包速唯，李骁无半分好感，只有切骨之厌。

    天荣卫早年便查出李骁与包速唯之间的关系，此次陆明峰将包速唯一并带来，虽用意不明，但绝对不怀好意。

    不过，这些年自河京回来的密报，包速唯一直在追踪阿梨的下落，眼下阿梨出现在佩封，所以，有可能也是凑巧。

    大军暂于村外歇脚，刘蒙先生等人都在李骁帐中。

    钱远灯一直在马车上，美人依偎，不时传来笑语。

    马车离得远，相距马车最远的兵马也有百步，但马车上的诸多动静，仍引人频频去望。

    牧亭煜和随从坐在不远处，瞧见那些一直望去的士兵，牧亭煜脸上神情大显不悦。

    待得马车中又起一阵娇娥吟笑，一个美人娇滴滴地叫着“莫解腰带”，牧亭煜忽地坐不下去，“铮”地一声抽出身旁近卫的佩刀，大步朝马车而去。

    周围所有士兵看着他的背影。

    一人想了想，转身朝李骁的临时大帐跑去。

    “嗯~不嘛，”车上美人娇滴滴笑道，拦着钱远灯的手，“除非，公子答应奴家一件事。”

    钱远灯单手托着脑袋，斜靠着软垫，本是随意兴起，并非真要乱来，属实打发无聊和心中烦闷，因美人这句话，他淡淡道：“答应何事啊？”

    话音方落，听得外边车夫，随从，近卫们纷纷说道：“牧小世子。”

    钱远灯朝外看去，车帘恰被人骤然掀起，牧亭煜盛怒的脸出现在外头：“钱远灯！”

    钱远灯坐起，皱眉说道：“干什么？”

    牧亭煜将手中大刀往车中木板上一扔：“你给我把这两个贱人，杀了！”

