    地面上，杀成了血葫芦，天空上的空骑交战，其残酷程度一点不比地面上弱。

    女嗣在兵法一道上还是有比较高的造诣的，见敌人六翼军团分两路包抄，欲要围困自己的天马军团，她当机立断，下令二十万天马部队不要去管敌人的中军与右翼，全力进攻敌人的左翼。

    两翼包抄，中路冲杀，这是骑兵最经典的战术。

    当年草原上的那支被誉为上帝之鞭游牧民族，就是依靠这简简单单的战术，征服了大半个人间。

    这种战术，高机动的骑兵用可以，但是空骑其实并不太适合。

    骑兵是在陆地上作战，作战角度是有很大的局限性的，敌人要么在正面，要么在两翼，要么在后面。

    空骑作战则不同，他们的战斗场是在空中，是多角度、多层次的作战方式。

    敌人不仅仅会出现正面与两翼，也会出现在你的头顶上方，或者脚下。

    二十万天马部队训练极为有素，在进攻敌人左翼的过程中，迅速分成了上中下三个攻击层面。

    每一个攻击层面的高度，都拉升到了数百丈，几乎犹如一张近两千丈的大网在空中从高到低的拉开，罩向了左翼的十万六翼军团。

    那恐怖的咻咻声，再一次的划破苍穹。

    这是箭矢飞射出去的声音，但是与普通的弓弩不同，天马部队射出来的弓箭，不是嗖嗖声，而是更加尖锐的咻咻声。

    每一支箭矢上，还冒着火花，那是引线在燃烧。

    经历过两天前的那场空战的六翼骑兵们，听到那熟悉的声音，看到那恐怖的箭矢，立刻大叫道：“小心！是会爆炸的火箭！”

    六翼巨鸟背上的天界战士，立刻趴在鸟背上，巨鸟也在他们的控制下，迅速的收敛翅膀。

    剧烈的爆炸声，在空中轰然响起，无数巨鸟发出惨叫，从空中坠落。

    但是更多的巨鸟却是迅速的冲击而上，两天的时间太短了，他们没有想到如何破解天马军团会爆炸的火箭，只能学着人间蝼蚁作战模式，用战友的尸体淌出一条血路。

    幻影等一群天界高层，现在还在阴山西部的浩劫之门前的营帐里。

    此刻这些高层们，正在通过一面巨大的古镜，观看着远在千里之外的这场陆空大会战。

    幻影并没有将那两百多万轻骑兵放在眼中，十年前就和人间的骑兵交过手，她知道骑兵的战斗。

    此刻幻影的所有目光都聚集在了空中的交锋上。

    当亲眼目睹天马军团使用的神秘火箭的威力时，所有人都有些发愣。

    包括炎帝与西帝。

    一个天界的将领道：“这是什么武器？

    怎么威力这么大？

    谁识得此物为何？”

    一群天界将领面面相觑，显然他们也是第一次见到这种武器。

    良久的沉默，幻影这才缓缓的道：“是火药！”

    “火药？

    火药不就是用来制作烟花爆竹的吗？

    虽然偶尔会用来开山裂石，但是所需要的份量非常的大。

    六翼鸟的防御力很高，这么一点点火药，怎么可能将六翼鸟炸成这样？

    要是将几百上千斤这种火药放在一起点燃，还不将一座山给炸平了？”

    不少将领都是微微点头，显然他们并不认同天马部队射出来的火箭上竹管里装填是常见的火药。

    幻影通过巨大的魔音镜看着一只只巨鸟惨叫着，如雨一般从天上坠落。

    她慢慢的抬头，眼眸中光芒闪烁，一字一句的道：“是火药，绝对错不了的。

    天女国一定掌握了一种威力更加强大的火药炼制之法。

    父皇，三界的格局从今天开始要改变了，一旦这种火药被大规模运用起来，不出百年，神便不再是神。

    天也不再是天。”

    说完，幻影猛然转头，道：“命令龙长沅，不要让六翼空骑做无畏的牺牲，暂时与天马军团拉开距离对她们对射弓箭。

    这些天马军团的女兵，身上携带的火药箭矢数量有限，尽量先远距离消耗掉她们手中的火药箭矢，然后再伺机冲锋分割。”

    虽然现在幻影依靠数量上的优势，能强行将这二十万天马部队包围，并且分割。

    但是，这些火箭威力太大了，而且天上的战斗不像在地面上，可以站着不动互砍。

    不论是天马还是六翼巨鸟，都必须不断的拍打翅膀，不断的飞行着，移动着。

    在这种情况下，五十万六翼军团根本不可能迅速的消灭数量众多的天马军团。

    一旦时间拉的过长，双方的距离拉的过近，六翼军团就成为了活靶子，会付出巨大的牺牲。

    现在幻影通过魔音镜看到那些天马女兵携带的箭矢并不算多，只要这些火药箭矢被消耗完毕了，这群天马军团就等于是待宰的羔羊。

    幻影的命令第一时间就传到了前线六翼军团主帅龙长沅的耳中。

    龙长沅气的哇哇直叫。

    自己的左翼十万六翼空骑损失惨重，三十万中军与十万右翼，好不容易才冲到了近处，将士们正在驾驭六翼巨鸟悍不畏死的冲击天马军团的三层战线。

    结果在这个时候，幻影竟然下令停止进攻，先远距离和天马部队对射，消耗天马部队的爆炸火箭。

    六翼军团确实是天界唯一一支携带弓弩的军团，但是自己的战士射出去的只是一支箭矢，可敌人射过来的是一炸就炸一片的爆炸火箭，远距离对射吃亏的还是自己啊。

    六翼军团在以往的浩劫之中，都牢牢的控制着制空权，没想到这一次浩劫，冒出了一个天女国，让曾经拥有无数荣耀与光辉战绩的六翼军团颜面扫地。

    幻影是此次下界的七大军团的大统领，她的命令龙长沅不得不听，只好憋屈的下令，所有六翼空骑以甲、符为单位，朝着外围后撤，与天马军团拉开距离，尽量躲在天马军团的爆炸火箭的射程之外。

    天上的战争只掀起了一波高潮就退潮了，地面上的战争却是越发的惨烈。

    郭海龙率领的五十万骑兵前锋，经过近一炷香的厮杀，损失过半，但也终于将六足兽骑的冲击速度给拉了下来。

    郭长卓与阿里石，各率领三十万骑兵，从两翼开始进攻，将敌人的队形往布有大量八牛弩的双龙丘方向压缩。

    

