    一夜无话。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    第二天，陈锋接到克里斯汀的电话。

    克里斯汀告诉他，警察局那边传来了消息，他们对埃尔顿的审讯很顺利，埃尔顿供出了两个人，一个是卡尔，一个是丹尼，警方也迅行动，但挡他们出动的时候，卡尔和丹尼已经不见了。

    至于卡尔身后的那个老板，埃尔顿只知道有这么个人，并不知道其身份，他们之间一直是以卡尔为中间人联系，交易也是现金，所以这个线索算是断了。

    没能找出那个幕后老板，陈锋其实也不算很意外，不过心里总归遗憾，还有一点不安，这次中华制药和对方的恩怨也就算是结下了。对方肯定不会善罢甘休，等下一次，又会是什么手段？

    明枪易躲暗箭难防，这种情况对中华制药很不利，但陈锋也没什么好办法，只能走一步看一步，小心防备了。

    两天之后，小薇和余谦、陈锋父母、将他、余谦父母都回来了。

    几天时间过的很快，湖人队也将前往客场，迎来他们全明星周末之后的第一场比赛，对阵雷霆队。

    所以余谦必须在25号前回来。

    小薇、余谦父母、江婷也将返回华夏，余谦父母要和小薇待在一起，舍不得女儿，小薇、江婷在那边有工作，所以必须回去。

    至于陈锋父母，过年的时候陈锋和他们谈过，回去之后他们也将事情安排了一下，这次过来，便不回去了。

    上午，陈锋和父母，以及余谦一起送小薇、将他、余谦的父母离开。

    等他们走了，余谦也就没心思一个人住在偌大的别墅里，干脆又搬到了陈锋家，正好张心兰现在也不上班，他正好蹭饭吃。

    下午，陈锋和余谦归队，和湖人队众人一起登上飞机，飞往俄克拉荷马，准备迎战雷霆队。

    而陈建国，也前往中华会所。

    陈锋已经和那边打过了招呼，克里斯汀也会过去，和陈建国仔细讲解一下，算是办一个交接。

    当真正接手中华会所，陈建国才知道中华会所的生意有多么的赚钱，这个会所的价值有多大。

    事实上，中华会所已经不再是赚钱那么简单了，他已经成为了一个圈子，凝聚了一大帮人。

    如果利用得好，这将是一笔巨大的资源，会带来巨大的财富！

    ......

    2o17年2月25日，俄克拉荷马，切萨皮克能源球馆。

    “休息了好几天，终于又有比赛了。”

    “是啊，感觉这个全明星周末过得太松懈了。”

    “不用担心，等会儿就要和雷霆大战一场，肯定不会让你失望。”

    湖人众将来到休息区，一边交谈，一边准备上场热身。

    科比和余谦也在准备，余谦一边脱掉外套，一边和陈锋说话，却现陈锋一言不，扭头一看才知道陈锋在出神。

    “陈锋，你没事吧？”余谦皱眉。

    “没事。”陈锋回过神来，笑着摇了摇头，但心头却有一种不安，他看了看球场，眉头皱起，这种不安并不是来自于比赛，那么是因为什么？

    仔细想了一会儿，陈锋还是不得而知，无奈的摇了摇头，努力将这种不安甩开，脱掉外套，开始上场热身。

    不一会儿，热身结束，双方球员回到场下。

    “等会儿我们只需要做好一件事，那就是防好维斯布鲁克，只要防好维斯布鲁克，我们就赢了一半。”斯科特说道。

    这个赛季杜兰特离开，伊巴卡转会，对雷霆来说打击很大，绝对不只是伤筋动骨那么简单。

    一下子少了两员大将，雷霆可用之人顿时捉襟见肘。

    虽然交易来了奥拉迪波，但很不幸，奥拉迪波在前段时间在比赛中受伤，到现在还没能复出，如今的雷霆队已经彻底成了一个人的球队。

    整个雷霆队，只能靠维斯布鲁克一个人扛着。

    所以无需多说，只要不是傻子都知道，只要能够限制住维斯布鲁克，那么雷霆队就输了一半。

    剩下的一半，就要看湖人自己的挥了。

    “在进攻上，还是按照我们一贯的打法来。”斯科特又道：“陈，你可以多一点个人单打。你的个人单打多一点，必然会刺激维斯布鲁克。如果他和你对飚，那就正是我们所需要的。他的个人单打太多，我们就越容易取胜。”

    “是。”陈锋点头。

    不远处，雷霆队主帅比利-多诺万也在布置战术。

    看着手下众人，他多少有点郁闷，威少自不用说，可其他人就多少有些不令人满意，坎特和亚当斯，两人一个防守强，一个进攻不错，但都不够平衡，终究难以在内线撑起一片天来。

    至于外线，奥拉迪波倒也还可以，可惜受伤了。

    罗伯森是个防守悍将，但进攻上实在是差了一点，纵观如今雷霆的外线，可以说一个投手也没有，这还怎么排兵布阵，这还怎么打？

    当然，战术还是要安排的。

    “维斯布鲁克，等会儿还是靠你了。”多诺万看着威少，“你要尽可能的串联起整个球队来，要带动队友，明白吗？”

    “明白。”维斯布鲁克答应。

    多诺万点头，继续道：“亚当斯、萨博尼斯、罗伯森、莫罗，等下你们要多跑动，空切，一有机会就要坚决出手。”

    “记住，不要老是飘在外面投，给我杀进去，冲击对方的内线。”多诺万叮嘱，既然投篮不好，那就只能往内线杀了。

    事实上，这也是无奈之举。

    等布置好战术，哨声也响起，看着维斯布鲁克几个人走上球场，比利-多诺万无声一叹，心头暗道：“这样下去不行，光靠维斯布鲁克一个人怎么能撑下去，怎么可能去冲击总冠军？”

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    双方球员走上球场，湖人这边依然是常规，希伯特、兰德尔、余谦、科比，加上陈锋。

    雷霆队一边，奥拉迪波受伤，所以阵容也有了变化，中锋依然是亚当斯、大前锋多曼塔斯-萨博尼斯、小前锋罗伯森、得分后卫莫罗，组织后卫维斯布鲁克，莫罗顶替了奥拉迪波。