    黄昏不想去，但他知道朱棣刚才说自己欺君是死罪的目的，只要自己敢明确拒绝，朱棣就敢用欺君的罪名来收拾自己。

    砍头不至于，但绝对比去亦力把里西征更惨。

    只得勉为其难的答应。

    不过提出了几点要求。

    副帅不用太孙朱瞻基，用陕西都司都指挥使靳荣，兵力也是原先的兵力，而且需要一个月后才去赴任，且西征亦力把里需要瓦剌那边配合，帮助切断纳黑失之罕和歪思等人溃败之后逃亡路线，所以黄昏要拥有对瓦剌都司的绝对指挥权，且朝廷对此次西征不能定下硬性作战目标，黄昏需要有自己的作战计划，国内不得影响、干涉。

    朱棣一一应诺。

    但在最后给靳荣“求”了个情，“靳荣还算是个人才，你们在关西七卫发生的事情，具体如何，朕不得知，但朕希望你能已大局为重。”

    黄昏嘿嘿奸笑了几声，“微臣知晓。”

    朱棣看着黄昏的笑意，总觉得心里不踏实，有种不好的感觉，亦力把里应该是没问题了，但靳荣估计要出大问题。

    ……

    ……

    从乾清殿出来，黄昏着人去自行车厂通知，可以量产永久弯杆车了，并送十辆到带内，同时准备开始在全国各大重镇准备门店进行销售。

    他自己则去了时代化工。

    既然要西征亦力把里，而且这一次还有可能是要打过亦力把里，直接去往帖木儿帝国，所以必须准备充分。

    因为西征有可能要遇到一个拦路虎。

    帕米尔高原！

    嗯，这个时期，帕米尔高原叫葱岭，是丝绸之路必经之所。

    商队或者个人翻越帕米尔高原，问题不算太大，但要是大军翻越帕米尔高原，这需要的后勤和科技力量，可就不一样了。

    所以第一个要解决的问题是高原缺氧。

    不巧的很，前段日子，黄昏和魏仙子一起合作，利用电解实验制出了纯氧——虽然不能完全解决高原反应，但可以解决高原缺氧的问题。

    现在距离自己去亦力把里担任主帅还有一个月，必须让时代化工这边连轴转，在这一个月内已经后续的时间里，源源不断的生产氧气并且送到亦力把里去。

    这又存在技术难题。

    氧气的存放和运输。

    更大的难题在于电解制氧的速度太慢，最好是工业制氧，而工业制氧需要的设备和技术，都是当下时代不具备的。

    比如，空气压缩机，这玩意黄昏是一窍不通。

    而且氧气液化需要降温。

    也就是说，需要液氨。

    制作液氨也是个极其复杂且精细的工业，最主要是空气压缩机——当然空气压缩机能够提供高压，那么很多问题就能迎刃而解。

    嗯，还有个问题：制作液氨和液氧都需要催化剂。

    而这个催化剂是什么，黄昏根本不知道。

    他又不是百度百科。

    所以这都需要时代化工去钻研。

    到了时代化工时，正是太阳最毒辣的时候，黄昏索性也不去时代化工了，直接去山脚下溪水畔的上清观，然后着人去把魏仙子已经时代化工的精锐全部召集过来。

    就算最后出征亦力把里和帖木儿帝国时，可以绕开帕米尔高原，不需要用液氧，但液氨的使用范围很宽广，关于液氧和液氨乃至于液态氢气，确实可以开始项目了。

    和时代化工的精锐在上清观开了一下午的会，最终确定，时代集团追加投资，由时代化工一命成长迅速的年轻人来负责，成立一个液态空气研发所。

    黄昏知道这玩意儿风险很大，因此要求将这个研发所建在距离应天成更远的地方，也就说，时代建筑还得为这个研发所修一条水泥大道。

    同时得修一个研发所出来。

    在此期间，黄昏简单的给时代化工的精锐说了一下空气压缩机的构思，他虽然不懂空气压缩机，但既然是加压，肯定是要远远不断的增加空气缩小体积，所以大概率是个活塞运动的原理，这对机械的要求极高。

    意味着时代冶金那边，也得建立一个研发所来研发生产空气压缩机需要的金属材料和配件，所以说工业化进程真不是一件嘴皮子功夫。

    每一个项目的出现，都需要是一整套工业技术的提升。

    由社会需求来促进最好。

    而当下的很多项目，都是黄昏个人提出，然后利用时代集团巨大的资金体量，来越过社会需求，人力促使它提前出现。

    但不管怎么说，只要找到了方向就有成功的希望。

    被举荐出来负责液气的年轻人叫林瑞生，巧了，恰好就是时代化工里追求魏仙子最猛烈的人之一，长得也还行，因为是时代化工的核心骨干，收入也不差。

    所以有自信能追到魏仙子这个“弃妇”。

    在林瑞生看来，像魏仙子这样的人，是绝对不可能是给东家这样的花心大萝卜当一个没有名分的家姬——林瑞生早就打听好了，东家黄昏别说正妻，连小妾的名分都只剩下一个。

    而魏仙子一个弃妇，在黄府那个高大上的地方，很可能是连小妾都混不上，所以林瑞生才觉得他有把握。

    黄昏也知道这事。

    但他公私分明，没有就此事就不用林瑞生，待所有事情布置完后，他将林瑞生留了下来，然后吩咐魏仙子去做饭。

    魏仙子犹豫了下，还是乖巧听话的去了。

    林瑞生看着这一幕，暗暗心疼。

    自己仰慕的女子，在东家这边竟然是挥之即来召之则去——作为一个男人，有什么事情比这更让人感到心疼的。

    黄昏看了看林瑞生，“去溪边走走？”

    林瑞生默然起身。

    两人于是出观，沿着溪水向上逆流而走，站在厨房门口的魏仙子看着两人的背影，苦笑着摇头，怎的自己一个弃妇还成了香饽饽？

    男人啊……果然都是贪图美色的。

    自己如果年老色衰，还有这种事么？

    肯定不会的了。

    魏仙子不知道黄昏给林瑞生说了些什么，反正两人归来时，林瑞生精神面貌焕然一新，看自己的目光依然还有那么些许热烈，但看黄昏的眼神更热烈。

    那是一种近乎狂热的崇拜。

    而且魏仙子有种感觉，林瑞生似乎情绪大起大落过。

    然后新生了。

    现在林瑞生的眼眸里，有一种他以往没有过的高远。

