    原本平静祥和的草原。

    　　因为班吉拉他们三只精灵的介入，一下子就变成现在这个样子。

    　　大乱斗！

    　　几乎是这片草原上所有的精灵都加入了进来。

    　　不过也不是那些精灵集体围攻班吉拉他们。

    　　而是真的大混战。

    　　所有精灵之间，都在彼此攻讦，也不管对方的实力是什么，只要不是自己族群的精灵，那么就都是敌人。

    　　战斗持续了整整三个小时。

    　　坐在一旁的青木从一开始的惊讶，到最后嘴巴逐渐变大。

    　　班吉拉他们是真的打红了眼，反正周围都是敌人，随手抓只一只精灵就是按在地上打。

    　　到最后，虽然他们全遍体鳞伤，甚至是被揍成了猪头，但还能够站着的，就只剩下他们这五只。

    　　孤零零地站在草地上。

    　　风萧萧兮易水寒，五小仔兮...遍布下去了。

    　　此时的草地上，到处都躺着野生精灵，都已经失去了战斗能力。

    　　班！！！

    　　班吉拉感觉非常的过瘾，张开手臂仰天长啸。

    　　波士可多拉和火焰鸡却是突然闭上了眼睛，站在原地一动不动。

    　　默默等待了三十秒，当火焰鸡和波士可多拉再次睁开眼睛的时候，上的气势已经出现了很大的变化。

    　　天王级！

    　　两只精灵经过这次大乱战，成功打破桎梏，突破到了天王级！

    　　至此，宣告着第二梯队的精灵也正式成为了青木能够拿出去和别人对战的精灵。

    　　第一梯队的精灵们，将会感受到更大的压力。

    　　相信再过一段时间。

    　　可能第一梯队和第二梯队就不怎么区分彼此了。

    　　实力越来越接近。

    　　第二梯队的精灵本就在天赋领先第一梯队的精灵，他们的起点也比第一梯队的精灵要高的多。

    　　但还是有一点要说明，第二梯队的精灵所使用的资源，其实都是第一梯队的精灵所争夺来的。

    　　这是青木在以一开始，就给他们灌输的思想。

    　　彼此之间互相协助，才能够让整个队伍发展得更加顺利。

    　　巨沼怪虽然没能一举提升到天王级，但距离天王级却是更进了一步。

    　　蚊香蛙皇也是感受到了精灵突破时的感觉，相信对于他以后的提升也会带来很多的帮助。

    　　青木慢慢飘到五只精灵的面前。

    　　原本还威风凛凛的班吉拉，在看到青木沉的脸，顿时就不敢出声了。

    　　露出了一个讪笑，波士可多拉和火焰鸡也同样如此。

    　　只有巨沼怪和蚊香蛙皇一副幸灾乐祸的模样。

    　　“你们胆子大了啊？啊！怎么？觉得自己翅膀硬了，就能够随意的挑起这种规模的战斗了？”青木冷声道。

    　　他的声音越冷，对于班吉拉他们来说，震慑效果就更大。

    　　此时，高达到三米二的班吉拉和高达到三米的波士可多拉，两只大怪兽，在青木这个坐在椅子上“孱弱”的人类面前，却是连大气都不敢喘一下。

    　　火焰鸡将头别向了别处。

    　　别看我，反正不是我出的注意...

    　　火焰鸡还没反应过来，班吉拉的手臂就直接出现在他的肩膀上。

    　　强行拽到边。

    　　好兄弟，有难得一起抗。

    　　然后波士可多拉也是有样学样，一把拉过了正在幸灾乐祸的巨沼怪和蚊香蛙皇。

    　　你们刚刚也打得很爽，别以为现在一副猪头样，就能够躲过一劫。

    　　看到他们的样子，青木顿时就不知道该不该生气了。

    　　花洁夫人站在青木的边，伸手掩面，轻笑了起来。

    　　银铃般的笑声，很快就传遍了整个草原。

    　　青木没好气地看了她一眼，自己好不容易憋出来的生气表，都还没爆发，就被花洁夫人给化解了。

    　　其实花洁夫人也是知道青木只是装装样子，看到那帮战斗起来这么疯狂的小家伙，在青木面前连大气都不敢出，顿时就觉得特别的好玩。

    　　反正以青木的格，是不会真的生气了，花洁夫人也是让他不要装得这么辛苦。

    　　看到青木脸上的表，班吉拉他们也是露出了笑容。

    　　知道问题不大了。

    　　“别以为就这样完了，今天晚饭之前，每人一千个俯卧撑，班吉拉和火焰鸡两千个。”青木没好气地说道。

    　　顿时，五只精灵的笑容僵住。

    　　巨沼怪和蚊香蛙皇真的就是承受了无妄之灾。

    　　本来就和他们没什么关系，现在却是要一起承受惩罚。

    　　“巨沼怪，蚊香蛙皇，你们是一个群体，所以他们犯错了，当然要一起，有难同当才是好兄弟。”

    　　青木说着，就看到了班吉拉和火焰鸡用手指指着自己。

    　　一副为什么我们要多一倍的表。

    　　青木翻了个白眼，“班吉拉，你别告诉我这个战术是谁想出来，你觉得两千个还少了吗？

    　　至于你，火焰鸡，一千个俯卧撑对你来说算是事吗？两千个对你也不过是小菜一碟！”

    　　对于自己精灵的能力，青木还是非常了解的。

    　　体术达人火焰鸡，一千个俯卧撑可能刚好满足了他的要求。

    　　火焰鸡倒是没再说什么。

    　　两千个并不算什么，只是班吉拉哀嚎一声。

    　　以他的体重，两千个俯卧撑下去，估计晚饭都冷透了。

    　　对了，在青木的上半完全恢复后，就开始不定时地制作一些熟食和特殊的食物了。

    　　毕竟总是把能量方块当成主食的话，再好吃也是会味觉疲劳的。

    　　偶尔就需要一些别的食物太调节一下口味。

    　　说完惩罚后，青木就自顾自地控制着沙椅往草原内飘去，花洁夫人捂着嘴巴轻笑着，她所走过的地方，百花盛开。

    　　班吉拉这五个大家伙垂头丧气地跟在青木的后。

    　　也不管上的伤势，只是在想怎么样才能快点结束俯卧撑，否则晚饭要被吃完了。

    　　飘在前面的青木丢出了几个特质的治疗药剂，“自己处理一下！”

    　　老虎不发猫当我病危！

    　　总要生个气才能让你们知道不能这样乱来。

    　　只有走在青木边的花洁夫人，眼角的余光才能够看到坐在沙椅上青木嘴角的笑容。

    　　这样小家伙们能够成长到现在这个地步。

    　　青木还是非常骄傲的吧。

    　　今天所爆发出来的战斗能力，连在一旁观看的花洁夫人都非常的诧异。

    　　什么时候以前那帮跟在他们股后面追着要战斗的小家伙，已经成长到了现在这个地步。

    　　就算是自己和他们战斗，也不能轻松获胜了吧。

    　　一个不小心，还有可能会输。

    　　第一更！求月票！

