    “据我所知，昆士兰伯爵与华尔街大亨摩根家族过从甚密，双方在各领域都有紧密的合作，摩根家族作为底特律卡吉尔蒸汽机械公司持股第二大股东，进一步加大了在实业领域的投资，这是否意味着一个拥有美好前景的行业机会？”

    美国公使布拉德利-比尔一边说着话，一边将杏仁小甜饼放入口中咀嚼起来，点头赞叹道；“哇，这真是非常美味的点心，外皮是酥脆的感觉，馅心别有另外一份味道，太棒了！”

    “比起感恩节火鸡来如何？”田山将最后一块杏仁小甜饼放入嘴中，然后拿起茶杯喝了一口问道。。

    “这是完全不同的两码事儿，我觉得不能放在一起做比较。”

    “你们美国人真是奇怪的动物，一边感恩印第安人的帮助，每年举行盛大的节日纪念，一边又毫不留情的屠杀他们，这样的火鸡吃起来真的香吗？”

    “哦……谢特！”

    布拉德利-比尔正在吃小甜饼，被这突兀的一番问话噎得差点翻白眼，连忙拿起桌上的茶水灌了一口，然后极为不满的说道；“田代表，我们从来没有揭露你们在婆罗洲的所作所为，当地土著人口为什么会急剧减少，甚至面临灭族的危险，你难道就不想说些什么吗？”

    “哦……都是因为该死的战争，我希望有朝一日能看到世界和平。”田山微笑着又拿起一块小甜饼，嘴里说着冠冕堂皇的话。

    “上帝呀，相信你才有鬼！”布拉德利-比尔在言语交锋中没有占到便宜，举起双手告饶似的说道；“停止，让我们停止说这些话题，谈一些：：：：双方感兴趣的内容，比如摩根家族与贵方的合作，你还没有回答我之前的问题。”

    “那好吧，让我想一想……”田山不紧不慢的将手中的小甜饼吃完，拿起热毛巾来擦擦手，方才说道；“卡吉尔蒸汽机械公司正在谋求重新上市，但是正式名称将会改为通用机械公司底特律分公司，具有独立法人地位，因此加强与华尔街金融大亨的合作就在情理之中了，这方面的内容在公开报纸报道中都有刊登，属于公开信息。”

    “那么私下里，有什么消息可以谈谈的？”

    “我对此了解也不多，据说红堡将释放底特律分公司不超过三成的股权，同时在伦敦和纽约两地上市，由于其在国际机械行业占有重要领导地位，体量极大，募集资金将达到二千万英镑之巨，据金融市场专家分析，底特律公司及其母公司掌握柴油机领域数千项专利技术，是行业领导者，未来市场前景极其广阔，值得大力投资。”

    “嗯，非常有道理。”布拉德利-比尔极为认同的点了点头，考虑了下说道；

    “柴油机应用前景广泛，在此之前，底特律公司和澳洲通用公司分别位列该行业的第一和第二位，而且大手笔控股了英国和美国数家农用机械公司，占据市场9成以上份额，优势地位无可撼动。

    华尔街的摩根家族向来以眼光精准著称，在美国南北战争时期就预见到了北方的胜利，因此投入500万美金购买黄金，押注黄金大涨，他们也因此狠狠大赚了一笔。

    摩根家族不可能看不到底特律公司光明的前景，再次压下重注也就不足为奇了。

    我们这些中小投资者只要跟着华尔街大亨的脚步，想要赔钱都难。”

    “公使先生判断的非常准确，我也是这么认为的。”田山附和了一句。

    两人正说着话

    英国远东舰司令托马斯-格雷沙姆少将与何方一前一后的从后宅出来，他脸色阴沉的二话不说，冷哼一声拂袖而去。

    田山投过去一个询问的眼光，何方张了张嘴无声的回答三个字；谈崩了！

    仔细询问才得知；

    英国远东舰司令托马斯-格雷沙姆少将眼看着扶桑无战事，心思便活泛了起来，想要拉着昆士兰方面组建一支更加强大的联合舰队，巡航巨文岛，必要的时候到海参崴去转一圈，进行威慑巡航。

    这是因为自从英国占领了朝鲜巨文岛之后，沙俄方面表现出相当愤慨的情绪，驻扎在海参崴的俄军舰艇不时的驶入巨文岛附近海域，挑衅意味十分浓厚。

    大英帝国眼中可不揉沙子，准备立刻给予反击。

    问题在于驻扎在香港的远东舰队并非是常设舰队，而是一支临时性的辅助舰队，辖下多为运煤船和运油船，仅仅临时编制了一艘7000吨级二等铁甲舰，还有数艘巡洋舰，对沙俄舰队的威慑力不足。

    驻扎在印度加尔各达的大英帝国皇家第三战列舰队实力超强，在印度洋以及南太平洋地区没有对手，有能力实现对沙俄北方海参崴港口威慑巡航。

    但是考虑到路途遥远，大量主力铁甲舰远航费用极其昂贵，分分钟烧的都是大量的英镑，跑一趟就将皇家第三战列舰队全年的经费预算烧掉一小半，所费不菲。

    因此，托马斯-格雷沙姆少将把主打到昆山舰队身上，想要拉着何方到北方海域巡航一圈，被断然拒绝了。

    “别睬他，这就是个棒槌。”田山安慰道，然后指着桌子上的精美糕点说道；“正宗姑苏风味的点心，你尝一尝，给个中肯的评价。”

    “你的意思是……”

    “如果大家感觉都不错，我想红堡里应该增加一个这样的点心师傅，咱们做臣子的啥时候都不能忘了伯爵大人，这是本分。”

    “田代表此言有理。”

    何方是个性格端方守旧的人，拿起小盘子盛了几块精美糕点吃起来，细嚼慢咽从容有度。看他认真的神情，仿佛在研究海军作战方案似的一丝不苟。

    田山看见清朝驻日公使杜怀庆离自己不远，有心上前去打个招呼，可是看见杜怀庆一副谨言慎行的样子不由停住了脚步，耿宝贵笑着调侃了一句；“怎么了……田代表，近乡情怯吗？”

    “你我海外游子寻到了根，若说家乡，那也只是昆士兰，回望神州大地感慨良多哇！”田山不假思索的回答道，放低声音悄声继续说道；“耿长官你有所不知，清国公使表面上风光，其实在朝廷中每个人都是一厚摞子攻讦奏折，一言一行都是罪状，所以不敢有丁点的行差踏错，这个差事不好干呐！”

    耿宝贵颇为诧异的问道；“竟有此事？”

    “满清朝廷腐朽昏聩，素来以天朝上国自居，嘉庆年间，各国纷纷派遣外交公使来华，而满清却不愿意派出一员出使，理由非常奇葩，言道；西洋皆是蛮夷之辈，彼有求于天朝，故遣使来华，而我无求于蛮夷诸国，何必大费周章？”田山苦笑着摇了摇头，见耿宝贵非常有兴趣的样子，便详尽解释说道；

    “郭嵩焘大人是第一任驻外公使，1875年英国驻华使馆翻译马嘉理在云南被杀，谈判后需要清朝派公使去英国赔礼，朝廷想到了郭嵩焘。

    此时出使英国，很容易被骂汉奸。

    但郭嵩焘言道：

    身为大臣，读书观理且六十年，事任所属，智虑所及，于国家安危利害，所关尤剧。

    在伯爵大人第1次踏上澳洲的相同时刻，1876年，郭嵩焘乘船历经一个多月抵达英国。

    在英国期间，他按西方的礼仪处理公事，听音乐会，与洋人握手，带夫人出席宴会等等。他把自己的所见所闻写成日记寄回国内，刻印《使西纪程》，对英国的蒸汽工业发展大加赞扬，夸饰英国政教修明、环海归心，朝廷大臣竟然明目张胆的夸洋人，在国内引起轩然大波。

    清国驻英副使刘锡鸿密折上书朝廷，指责他犯了“三大罪”。

    一是游甲敦炮台披洋人衣，即令冻死亦不当披。

    二是“见巴西国主擅自起立，堂堂天朝，何至为小国主致敬？

    三是柏金宫殿听音乐屡取阅音乐单，仿效洋人之所为。

    具体是怎么回事呢？

    有一次郭嵩焘获得邀请，参观英国朴茨茅斯炮台，由于炮台上风比较大，一个英国人将自己衣服脱下来批在郭嵩焘身上，这是一件微不足道的小事。

    刘锡鸿却不这样看，他认为哪怕冻死也不要批英国人的衣服，所谓；饿死事小，失节事大，即令冻死亦不当披。

    第二大罪是郭嵩焘参加巴西驻英使馆活动时，当巴西国王入场时大家都站起来鼓掌，表示尊重之意。

    郭嵩焘随大家一同起立鼓掌，这原本是最起码的外交礼仪，却被刘锡鸿认为是有失国体的举动。

    为区区小国主致敬，有失天朝上国体面，此罪不可恕

    最后说一下第三大罪，密折中所言柏金宫殿就是白金汉宫，音译不同而已。

    英国维多利亚女王在白金汉宫举行音乐会时，郭嵩焘受邀参加。

    在嘉宾座位前面都摆放着一张音乐单，详细列明的音乐曲目列表，郭嵩焘和其他来宾一样翻阅音乐单。于是又被刘锡鸿抓住“把柄”了。他认为这样做是在模仿洋人，有辱大清公使的身份。

    此为“三大罪”也。”

    “这也太离谱了吧？”耿宝贵吃惊的说道，转过脸看了看宛若老僧入定一般的杜怀庆，脸上满是同情之色；“这个官儿做得太难了，完全就是鸡蛋里挑骨头啊！”

    “你以为事情就结束了吗？这仅仅是个开头。”

    “啊……”

    这下耿宝贵嘴巴张得可以吞进一颗鸭蛋，满脸匪夷所思的神色问道；“后面还有啥？”

    田山轻轻叹了口气，继续说道；

    “1878年5月6日，刘锡鸿给总理各国事务衙门写了一封洋洋洒洒数千言的奏折，列举郭嵩焘在英国的“十大罪状”。

    无非就是郭嵩焘夫妇学习外语、不用茶水而改用银盘盛糖酪招呼洋人、与外国官员见面时不作揖而握手、与夫人一起参加使馆召开的茶会等等一些鸡毛蒜皮的小事儿。

    朝廷大臣分成两派激烈争论。以李鸿章为首的洋务派，自然支持郭嵩焘，以李鸿藻为首的守旧派则强烈反对，要求立刻将其召回查明罪状，严加惩处，以维护天朝上国的体面。

    所谓；

    出乎其类，拔乎其萃，不容于尧舜之世；未能事人，焉能事鬼，何必去父母之邦。

    郭嵩焘家乡人烧了他捐造的寺庙，朝廷弹劾不断，有翰林编修上奏要朝廷毁掉日记的版，列为禁书，郭嵩焘从英国被召回问罪，最后黯然丢官去职，回乡面壁反省。”

    “这也太夸张了吧？”耿宝贵已然无语了。

    “这有什么好奇怪的，满清王朝已入末路，这些王朝末期腐朽景象层出不穷，见怪不怪。”何方走过来说道，他曾经高中两榜进士，任职一方七品知县，对官场黑幕知之甚深，本人也是朝廷倾轧斗争的失败者，感触尤其深。

    耿宝贵说道；“纯粹为了攻讦而攻讦，满清朝廷芸芸诸公难道就没有一点正事可做吗？”

    “耿大人此言差矣，双方争斗如此激烈，盖因“文化正统”四字，此乃为立国根本，满清存亡之机，不得不慎也。”何方看的非常清楚，一口道出了内中缘由。

    “哦……请何大人明示。”耿宝贵问道。

    何方目光扫过田山，见他沉默不语的神色便知道，红堡对此研究甚深，早有定论，于是解释说道；

    “郭嵩焘引起国内攻讦的原因不仅是在英国的不拘小节，更重要的是对西方推崇备至，极尽赞美之词，其夸赞西方的坚船利炮，工业发达，富甲天下是没问题的。

    但在道德上、文化上、制度上去夸赞洋人是坚决不能接受的，这是在动摇国人的立身之本，朝廷存亡的根基。

    礼之一道，为六道之首。

    立国之道，尚礼义不尚权谋;根本之图，在人心不在技艺。

    近代以来，在与洋人打交道的过程中，清廷在军事上一败再败，仅存文化道德自信，现在郭嵩焘的言论把最后一层遮羞布也抹杀了，焉能不怒？

    战争打输了不至于亡国灭种，文化自信摧毁了还能剩下什么？”

    “哦……原来如此，我没有想到这一层。”耿宝贵是一名合格的军人，但不是一名合格的政治家，考虑问题难免偏颇。他随即又想起了什么，脱口说道；“扶桑国现在流行一种****的论调，否定自身文化，对此你怎么看？”

    “一个没有自身独特文化的民族，宛如行尸走肉一般，是没有灵魂的。”何方冷然回答。

