
　　11月24日上午，林诚跟着郑诗妍到了停车场。

　　在郑诗妍的努力下，和俱乐部的谈判终于完成，今天就是林诚和KT完成续约的日子。

　　“那个，诗妍姐，让我来开车吧？”

　　在郑诗妍打开驾驶室车门的时候，林诚忍不住提议。

　　“嗯？”

　　郑诗妍有点疑惑。

　　“咳咳！”

　　林诚有点支吾的解释道：“你知道的，俱乐部工作人员都是一些熟人了，到时候让他们看到一个大美女开车带着我·····万一误会我吃软饭呢？”

　　郑诗妍白了他一眼，“你在想些啥呀？谁会这么无聊？”

　　“那群家伙就是这么无聊。”林诚撇撇嘴。

　　主要是林诚喝醉了酒乱说话，上次在基地聚餐喝多了，他跑到顶层的阳台大声嚷嚷着此生最大的梦想就是吃软饭，而且要吃特别大特别软的那种饭。

　　结果第二天就传遍了整个俱乐部。

　　从门口的保安到打理卫生的阿姨都知道了，经常遇到林诚都要调侃问他找到了吃软饭的目标没有。

　　林诚上下打量了郑诗妍一阵。

　　今天郑诗妍长发扎了起来，一身黑色西装商务套裙修饰出完美的身材，匀称修长的美腿被肉色丝袜包裹显得端庄而优雅。

　　而且，诗妍姐真的特别大。

　　这要是被基地那群家伙看到他真的洗不清了。

　　“怎么了？”

　　迎着林诚的目光，郑诗妍转头看向旁边，顺手将额前的一缕发丝别到耳后。

　　“没什么，诗妍姐这一身真好看。”

　　“行了行了，你去开车，在外面站着挺冷的。”

　　“哦。”

　　林诚驾车，上午九点钟两人来到了俱乐部基地。

　　“哟！崔大叔，是不是又躲在里面看《蜡笔小新》了？开门这么慢。”

　　“你小子来了啊！安代表一早就在等你了。”

　　这会在基地守门的是一个五十多数的大叔，平时最大的爱好就是看《蜡笔小新》，林诚和基地工作人员的关系都还不错。

　　和门卫大叔聊了几句，林诚将车停到了俱乐部的停车场。

　　带着郑诗妍进入基地大楼，林诚还不断跟她介绍基地的环境，一副地主的派头。

　　郑诗妍似乎也挺好奇林诚的俱乐部生活，少见的摆出了一副兴致勃勃的架势。

　　不过到了经理办公室，郑诗妍一下子就收敛了神色，变得冷静而严肃。

　　这就是诗妍姐工作时候的样子？

　　见到了战队经理安浩盛，郑诗妍也没有一点客气的意思，开门见山的仔细看起了合同。

　　双方的合同细节提前已经敲定，但郑诗妍依旧看得很认真。

　　合同很厚，按照林诚的性格估计压根都懒得浪费时间，不过看到郑诗妍严肃的样子他也不催促。

　　页面翻动的沙沙声在办公室不断响起。

　　倒是安浩盛很理解郑诗妍的工作态度，没有半点的不耐。

　　房间里面还有不少工作人员，都只是安静的等着郑诗妍核对合同。

　　这一刻的郑诗妍气场强大。

　　林诚不由得感慨：难怪是说一句‘闭嘴’诚哥也得怂的女人。

　　林诚的新合同为期一年，合同总价达到了35亿韩元，约合人名币1900万。

　　虽然相比于LPL开出的天价合同，1900万人民币看起来也不是很夸张，但是林诚的商业合同是分开算的。

　　KT已经明确制定了明年的商业战略计划，算上商业合同的收益，林诚能够在未来一年所收入的绝对远超35亿韩元。

　　要知道，Faker虽然每年在T1的总收入能超过50亿韩元，但是那是加上商业合同过后的收入。

　　根据T1高层爆出的消息，Faker合同的基础工资也只有30亿韩元。

　　也就是说，签下这份合同后，林诚将成为整个LCK基础薪水最高的选手。

　　实际上这份合同也是郑诗妍和KT反复博弈争取而来。

　　这点薪水对于KT来说其实还好，明年LCK全面开启联盟化，今年KT夺得世界冠军后又有一批赞助商闻风而来，即使总部不拨款KT的资金也还算宽裕，给与林诚这份薪水也不算夸张。

　　但是关于商业合同的部分双方却僵持了很久，最终还是郑诗妍占了上风。

　　她握有最好的筹码，也将优势发挥得淋漓尽致。

　　KT管理层内部经过了反复商议，一再让步之下终于让郑诗妍也满意了。

　　虽然付出的代价有点大，不过只要能和林诚续约，对于KT来说就是万幸的事。

　　而且这也给了外界一个信息：我们的核心选手拥有不逊于T1的待遇，我们也将打造自己的王朝。

　　当然，钱多了不代表KT就要乱花。

　　他们可以给林诚高达35亿的薪水，却不代表也可以给Aiming这样级别的薪水，所以放走Aiming也算是无奈之举。

　　终于，郑诗妍确认没有问题，林诚很郑重的在合同上签下了自己的名字。天籁小说网

　　“KT王朝将由你来亲手开启，林诚，接下来KT就要靠你来率领了。”

　　安浩盛伸出了手。

　　“还是那句话，我们KT是不可战胜的。”

　　林诚握了上去，旁边的工作人员赶紧记录下了这一刻。

　　尘埃落定，安浩盛长舒一口气，忍不住问林诚，“你从找来的经纪人啊？郑小姐真的太厉害了。”

　　郑诗妍依旧没什么表情，只是客气的谦虚了一句。

　　但是林诚朝着郑诗妍竖起大拇指，得意的对安浩盛道：

　　“这可是我姐姐，厉害吧？”

　　签约完成，林诚也不用跟着去照什么定妆照了，反正他在KT的照片很多，俱乐部随便放一张去官宣就完事。

　　两人出了基地大楼，林诚还在大拍彩虹屁。

　　“诗妍姐你真的好厉害，刚才在办公室的样子我都快不认识了，真的太帅了。”

　　郑诗妍好笑的看了他一眼，“行了，快点准备回去，我有点冷。”

　　已经是第二次听她说冷了，林诚这才反应过来，外面正好在吹风，郑诗妍只穿了一身西服套裙肯定会冷的。

　　林诚赶紧把自己的外套脱了下来，反手给郑诗妍披上。

　　“怪我怪我，诗妍姐为我吃苦了。”

　　“好好说话，什么叫为了你？你答应有空照顾恩熙我才帮忙的。”

　　“成吧！不为了我，是为了我们家恩熙。”

　　郑诗妍看了他一眼，懒得理他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第768章 尘埃落定！完成续约免费阅读。https://xs.23sk.com 