    农忙时节是真的忙。

    要抢占时节，把地里的玉米收回来。要是不趁着这段大晴天的好日子把玉米粒脱粒，晒干，再过些天，开始发大水就错过了农时。农时一旦错过，玉米粒晒不干发霉，那损失就大了。

    同样，稻谷也是如此！

    当地的气候变幻很快，所以有经验的老农，都会掐着农时春耕秋收。

    下午花朝继续收地里的玉米棒。

    不过，下地后不久，花睿就回来了。

    花睿是壮劳力，也只迟到半小时，吴萍没说要扣他的工分，花睿也装作不知道。

    有花睿帮忙，下午花朝掰玉米棒花睿挑回去，加上还有花开诚和谭小红两人帮忙，一家子几乎是踩着夜幕回到家。

    回到家还不算！

    先过称，过称后得把玉米棒从晒谷场收起来挑回家。

    不过，为了节省煤油，大多数人都聚集在晒谷场上搓玉米粒。一边东家长西家短闲聊，一边忙碌。

    搓下来的玉米芯也是好东西！

    带回家堆到阁楼上，用来烧煤炭时引火，简直再好不过。

    等把所有玉米粒搓下来，就可以晾晒。

    白天刘敏霞已经带着小虎在晒谷场上守了一天，守晒谷场上的走地鸡，守天空上的鸟儿下来偷吃。当然，最是防备的还是那些走歪门邪道试图偷别人家的小偷。

    一家人齐聚晒谷场，谭小红首先让刘敏霞回家休息，又把花朝支回家做饭。他们还得继续给玉米棒脱粒。等饭菜做好后送过来大家吃。

    花朝的手上起了好几个水泡，碰一下，就生疼生疼的。

    她不敢喊，趁着回家路上，她偷偷用了灵液，还拿来涂擦了手上的水泡。

    水泡几乎是以肉眼可见的速度好转。

    她活动一番再度完好如初的双手，又摸了摸自己的脸。算了，还是先暂时留着吧。

    回到家，花朝没敢让刘敏霞做饭，反倒让对方躺下休息。

    刘敏霞没有逞强。

    她的肚子本来就很大了，今天忙碌了一天一直猫着腰没休息，她也怕肚子里的孩子万一有个好歹。当真就去躺下了。几乎是一沾枕头，就睡着了。

    花朝煮好饭出来叫她，看见她睡得正香，连脚上的鞋子都没脱。

    是被累坏了！

    她默默地舀了一碗放到她的床头柜上，这才掩上门，顾不得自己先吃，就给父母送了过去。

    今天的晒谷场上是真的热闹！

    各家各户都陆陆续续送饭过来了。

    距离晒谷场远的人家把饭菜送来了，距离近的人家还没送到，不由被人打趣得厉害。

    花朝过来时，恰好大家都聚在一起看别人家的饭菜如何。

    因为农忙的缘故，有的人家还将平时舍不得吃的白米饭蒸了，专程送过来。甚至有的人家还煮了腊肉。

    没办法，农忙忙碌大家的消耗大，不能吃点好东西，多拖上几天，人就得把身子骨拖垮。

    花朝今天没做肉菜，只是一人四个水煮咸鸭蛋。此外，就是蒜泥黄瓜和萝卜丁。

    满满当当一大盆蒜泥黄瓜和萝卜丁，一众人围上来都觉得失望得很。

    他们还指望花家吃肉，他们好捞一块呢！

    贪小便宜的人，哪哪都有。

    “花朝做什么好吃的？这碗里是啥？”

    有人看中了花朝端来的大碗，想动里面的菜。

    “今天太晚了，我没煮肉呢，就一人一个咸鸭蛋。没多余的！”

    花朝也没废话，揭开盖子给大家看。

    里面确实只有三个咸鸭蛋，花开诚、谭小红、花睿三个人一人一个。

    众人不由都失望了。

    甚至还有人说花朝什么“小气”，“斤斤计较”，“偷着吃好吃的”一类的话，花朝也只是笑笑，没回应。

    其实她根本没想到这个问题，她只是太累了，所以才怎么简便怎么来。

    还真不是她故意抠。

    被误会了，她也不恼。反倒把还嘴的谭小红拉了回来。

    “妈，你还没饿吗？赶紧吃饭吧！”

    “饿了，早就饿了。咱们吃饭！”

    谭小红心安理得吃饭，她之前可没去吃别人的饭菜。现在别人嫌弃她家的蒜泥黄瓜和萝卜丁，她还不给呢！

    就着蒜泥黄瓜，她扒了一大口饭。

    只一口，她就察觉不对。

    这饭……

    花朝垂着睫毛不看她，只是在一旁替她剥蛋壳：“妈，我做的蒜泥黄瓜好吃吧？”

    “好吃，很好吃！”

    她嗔怪地盯了她一眼，又埋头大吃。

    花朝确实没有煮肉，不过，却不妨碍她从空间里取出早就做好的肉干啊！

    每个人的米饭底下埋半碗吃着它能不香吗？

    一开始，她只是不想让人觉得，她花家故意显摆而已。

    没想到，反倒看了一场好戏。

    三人明显都吃到了好东西，都不说话，闷头苦吃。

    等吃饱喝足，花朝把碗一收，这才打着呵欠回去了。

    她肚子还饿着呢！

    回到家，小虎子那碗饭依旧还没吃完。正拿着勺子，努力往自己嘴里塞饭。

    看到她回来，还冲着她要吃肉羹。

    花朝给小虎是单独做的碎肉沫。做好了有多余的就放进空间里保存，需要时取给他吃。

    “这肉肉不能多吃，吃多了肚肚疼。最多再给这些。小姑明天继续给小虎吃肉肉好不好？”

    “好！”

    小虎很开心，拍着手笑。

    她摸了摸小虎的头，率先去洗澡。

    没办法，不洗澡她浑身哪哪都觉得不自在。洗好澡，她擦拭着秀发，终于可以坐下来吃饭了。

    这边一开动，房间里也传来动静。

    刘敏霞端着饭菜出来：“你怎么不叫我一声？我都睡着了。”

    “你太累了，需要适当休息。”

    花朝笑：“我刚才给爸妈送了饭过去。这些菜都是咱们的，吃吧！”

    “嗯。”

    刘敏霞也坐下来吃饭。

    花朝给了她四个咸鸭蛋，她都拿出来放到了桌子上：“这也太多了，你吃两个。”

    “我也有。坛子里的泡咸鸭蛋，我抓了差不多一半煮了。”

    花朝手里剥的正是咸鸭蛋。

    她首先试了一下，自家腌制的咸鸭蛋其实不咸，里面的黄已经泛油。

    她用筷子扒拉了里面这层泛油的蛋黄，喂给小虎吃。

