    许卿带着周晋南先去找秦雪梅。

    秦雪梅早早就在家门口等着，生怕父母看见她又跟许卿玩在一起，远远看见许卿牵着周晋南，身边还跟了一条大狼狗，赶紧迎了上去。

    碍于周晋南在，秦雪梅也没好意思咋咋呼呼，冲许卿笑着：“我还想着去胡同口等你们呢，走吧，先去看院子。”

    许卿笑着给周晋南介绍：“这个是我最好的朋友秦雪梅，就是她帮我找的院子。”

    然后又给秦雪梅介绍了周晋南：“这是我爱人周晋南，我们上午刚领了结婚证。”

    现在没有人用老公老婆，多是爱人或者家属来介绍自己的另一半，许卿却很喜欢爱人这两个字。

    秦雪梅促狭地看着许卿，没想到她对自己的新身份接受这么快呢。

    许卿笑着催着秦雪梅：“走走走，我们赶紧去看院子。”

    丝毫没注意周晋南情绪变化，他对许卿称他为爱人也很满意。

    秦雪梅帮忙找的院子在街边，离火车站要更近一些，走近路过去二十几分钟，唯一就是太吵，晚上过火车的声音吵得睡不好。

    所以很多人都张罗着要搬走，许卿却知道这里将来会最早拆迁，发展也会最快。

    他们过去时，房主正好在家，老太太男人姓丁，邻居都喊她丁大婶或者丁奶奶。

    丁奶奶六十多岁，也是裹着小脚，眼边满是皱纹，眼神却无比犀利和精明。

    看见秦雪梅带着许卿和周晋南进院，老太太一双眼上下打量了好一阵，才问道：“你们谁要租院子？”

    许卿往前走了一点：“丁奶奶，我想租院子。”

    丁奶奶又上下打量了一番许卿：“你租院子干什么？我这院子可不能租给不三不四的人。”

    许卿也没恼：“我已经结婚了，就是想租院子做个小生意。”

    “做生意啊~”丁奶奶重复了一遍许卿的话，还故意拉长调调，似乎有些不信，眼神又落在周晋南身上，带着一种审视和猜忌。

    “做正经生意可以，但是不许找些乱七八糟的人留宿，还有房子不能弄乱弄脏，对了，这个院子里不能杀生。”

    许卿瞠目，她肯定会弄些鸡鸭回来自己杀了收拾，而且哪里还有这么苛刻的房主，心里顿时打消了要租这家房子的念头。

    扯了扯周晋南的手：“算了，我们再去看看，有钱不愁租不到房子。”

    没必要花钱还受委屈。

    许卿的性格很怪，对在意的人，愿意无条件地忍让，但是陌生人和不在意的人，从来不会吃半点儿亏。

    丁奶奶一听许卿要走，哼了一声：“就知道你们不是诚心租院子的，一个月八块钱，你们出得起吗？”

    许卿呵笑一声：“出不起，你留着慢慢往外租吧。”

    说完拉着周晋南转身，却不想有个中年男人风风火火进来，穿着深灰色短袖，拎着黑色提包，戴着金丝边眼镜。

    男人看见周晋南愣了一下：“周组长？”

    周晋南耳力和记忆力都相当好，听声音就知道来的是丁昌文，客气地点点头：“丁教授好。”

    丁昌文没想到周晋南眼睛看不见，却能认得他的声音，顿时激动起来：“没想到周组长还记得我，你们这是？”

    心里实在好奇，周晋南怎么会在这里。

    丁奶奶一听儿子和这几人认识，顿时凑过来，满脸好奇：“昌文，他们是谁？你们怎么会认识？”

    周晋南皱了皱眉头：“我妻子准备租个院子做生意，现在不用了。”

    丁昌文像是才注意到周晋南身边的许卿，一脸惊讶：“你就是许卿呀？准备租房子做生意？先进屋坐下再说。”

    边热情地说着，边深深地打量着许卿。

    许卿没见过丁昌文，更可以确定不认识眼前这个男人，只是他看自己的眼神，像是带了透视眼一般，让人很不舒服。

    周晋南看不见，听许卿说这个院子地理环境不错，之前还是很满意的，就想着丁昌文在，是不是会好谈一些。

    冲许卿说道：“那就坐一会儿。”

    许卿只当周晋南遇见熟人，虽然丁昌文的眼神让她不舒服，还是忍着跟周晋南一起进了客厅。

    房间不大，收拾得很干净。

    靠墙放着几排书架，摆满了书籍。

    丁昌文热情地让周晋南和许卿还有秦雪梅坐下，又喊着丁奶奶：“妈，你去倒些茶过来。”

    许卿不忍心让个小脚老太太忙前忙后倒水，赶紧摆手：“不用不用，我们也是刚吃了饭过来，不渴。”

    丁昌文也就没再客气，看着许卿：“想做什么生意？”

    许卿保留了很多：“还没想好，就是想先看看，有合适的院子租下来，再决定做什么。”

    丁昌文连连点头：“不错，我们这里除了晚上有些吵，位置还是很不错的，挺适合做生意。”

    丁奶奶在一旁接话：“我这院子里可不能杀生。”

    丁昌文声音大了一些：“妈，都什么年代了，你怎么还迷信呢？你不是要搬去和我住，这边院子你就不用管了，专家楼那边什么都有。”

    许卿听到专家楼三个字还是挺敏感，不由多看了两眼，总感觉丁昌文是认识她的。

    丁奶奶不乐意地嘟囔了一句：“那也不能随便租给什么人，破坏了我们家风水。”

    丁昌文不理她，笑着跟许卿和周晋南说道：“你们要是租，可以给你们算便宜点，五块钱一个月。”

    丁奶奶顿时不乐意，声音也拔高很多：“什么五块？五块我宁可不租！不行不行，要是五块，我这个院子就不租出去。”

    许卿碰了碰周晋南的胳膊：“我们可以再去看看。”

    丁昌文见许卿要去是别处看，赶紧拦着：“去别处干嘛？这里都是咱们自己的房子，你们想怎么用都行，房租要是没有晚些日子给也行。”

    丁奶奶还想说话，被丁昌文用眼神制止。

    许卿却一点儿都不想租这个院子了，笑了笑：“我们回去再商量商量。”

    周晋南见许卿不想租这个院子，自然也没有再坐下去的必要，很痛快地起身：“那就走吧。”

    丁昌文见两人手牵手地起来，视线落在两人交握的手上，忍不住问了句：“你们真的领了结婚证？”

