    （这一章有点少，抱歉啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的）

    和李破料想的有些偏差，张书杰要死了没有承认是兵败被俘，被敌人放还归来。

    始毕可汗也没有深究。

    因为张书杰出生的家族，向来恭顺，王庭之中也需要这些人物来装点门面，让突厥王账显得更加雍容一些。

    所以，历代突厥可汗对待他们都会非常的宽容……这真是个幸运无比的家伙。

    而云内的那支恒安镇军，在始毕可汗心目中的地位，也就此上升到了一个新的高度。

    因为马邑城坚守至今的缘故，始毕可汗的耐心不得不变得持久一些。

    突厥人南下的两个初期战略目标都还没有达成，突厥人也不得不在马邑郡耗费更多的时日。

    换句话说，马邑郡一南一北两座城池，彻底拖住了突厥人南下的脚步。

    这显然是突厥人和马邑郡的人们都不曾想到过的事情。

    造成的后果嘛，也显而易见。

    战报传到晋阳留守，唐国公李渊这里的时候，整个太原都是如临大敌，因为谁都明白，马邑和雁门不太可能阻挡住突厥人的马蹄。

    太原自然是门户大开，即将在多年之后，面临着突厥人的攻击。

    太原留守李渊召集众人相商，而此时此刻，晋阳城中的情势其实非常的微妙。

    大业十二年到任的太原留守副使，太原郡丞王威，是晋阳王氏的远亲，结好东都权贵，对太原留守李渊形成了一定的掣肘。

    而且，他和武牙郎将高君雅交好，对李渊来说更是威胁大增。

    而到了大业十三年年初，东都洛阳，西京长安纷纷告急，用兵一方的太原留守李渊立即成了香饽饽。

    请求太原发兵救援的书信。摆满了太原留守李渊的桌案。

    此时晋阳文武其实也就分成了两派。

    以王威，高君雅为首的人，都在劝李渊发兵东都，去剿灭叛贼李密。为此，王威甚至暗令高君雅捉拿了晋阳令刘文静，并下了大狱。

    因为刘文静和李密家据说有姻亲关系，而在大业十三年翻出这个旧账来，一个呢。刘文静这人持才傲物，从不将王威等人放在眼中，在晋阳任职期间得罪的人着实不少。

    二来呢，刘文静又与裴寂等交好，裴氏如今在晋地和王氏争的很厉害，并与太原留守李渊结交为友，不管是眼红还是嫉恨，或者是政治上的考量，刘文静这样的家伙，都在铲除之列。

    三来呢。这也是晋阳城中另外一个渐渐成型的政治集团在展现力量，间接向李渊施压。

    而另外一群人，却是以李世民，河东裴氏，洛阳长孙氏的代表长孙顺德，盗马贼刘宏基等为首，他们想去兵力更为空虚，政治环境也对李渊更为有利的西京长安。

    两方差不多是势均力敌，不用怀疑，李世民等人确实在这场明争暗斗之中。没能占据任何的优势，不然的话，刘文静也不会下狱。

    可以说，如今的李世民所交好往来的这些人物儿。只能算是晋阳一个新兴的政治集团，他们普遍较为年轻，有一定的才干，却还都声名未显。

    他们在和王威等人的对抗中，没占到什么便宜，同样也撼动不了晋阳王氏的地位和根基。

    而最为重要的一点是。太原留守李渊还在耐心的等待时机，对下面的争斗不置一词，晋阳令刘文静也一直羁押在晋阳牢狱之中。

    而突厥人南下的消息，明显打破了这种平衡，晋阳城中的争斗也猛然激烈了起来，两边的人都在相请募兵，因晋阳城中流民大聚的缘故，募兵其实并不算困难，只是受到粮草拖累，李渊一直不敢大肆扩军罢了。

    高君雅受王威暗令，募兵两万，李世民等也不敢人后，请令扩军备战，随即再次募兵三万余。

    好像突厥人未至城下，太原先要来上一场内讧一样。

    这个时候，李渊也坐不住了。

    于是，一个著名的历史事件发生了，他和裴寂饮酒，夜宿晋阳宫。

    真的发生什么不太清楚，只是晋阳随后便有了流言，说两人在宫殿之中喝的酩酊大醉，还招宫女相陪。

    当然，以这两位的心性，说不定还真就做了。

    只是流言毕竟是流言，谁也没亲眼看到，至于流言从何而来，也只能凭后来人书写，真相早已埋没于私室之中，也没有人敢去探究这样的真相。

    李渊听到流言之后大怒，矛头直接对准了太原郡丞王威等人。

    随后便令太原郡丞王威，率高君雅等人率兵前赴汾阳宫驻守，将他们干脆的赶出了晋阳城。

    二月末的时候，太原守军大肆扩军，兵力直达八万众，刘文静也顺势被放了出来，一跃之间，便成了太原留守府中的常客，太原留守李渊的心腹。

    太原郡丞王威等人心有不甘，于是王威给几个人送出了书信，这几个人都是晋阳官宦，也都能在李渊面前说的上话，其中就有一个家伙叫武士彠。

    此时晋地北部旱象已显，有人便劝李渊去晋祠祈雨，以安百姓之心。

    突厥人迟迟不至，给了晋阳这里的人们很多富裕的时间，纷纷扰扰的让人目不暇给，但这其实也同样表明，晋地此时大致已经安定了下来，比起其他地界，晋地的百姓其实还算幸福。

    只要再缓一年，晋地的实力，会更上层楼，其实这也是李渊迟迟不肯动兵的原因之一，他在等大业十三年的秋收。

    可惜，时不我与，大业十三年依旧没给任何人以**的机会。

    节衣缩食了多半年的李渊，也许是失望所致，终于变得凶狠了起来。

    俗话说，成大事者不谋于众，太原郡丞王威和武牙郎将高君雅想要在晋祠所在袭击太原留守李渊的事情早就败露了。

    是武士彠，还是什么乡长告的密，其实都不重要，重要的是布置了一番，准备拿下李渊的人头的王威和高君雅，在晋祠被一鼓成擒。

    随后，太原留守李渊便以两人交通突厥，引突厥南下的罪名，将两人就地处斩，清洗也随之而来。

    随着人头纷纷落地，太原留守李渊也彻底斩断了来自东都或者是江都的羁绊，不再听什么诏令行事了。(未完待续。)

    p

    
