    奖励不能用丰富来形容了，只能说非常丰富！

    不过，‘正式首杀三星诡邪’？合着自己之前击杀的血肉巨人，就不作数呗！

    他之前也忘了还有首杀这么一回事。

    “二星、三星任务的收益确实很大。”

    “嗯，还是二星任务最合适，不难打又收益不错……一星诡邪如果数量上来其实也不差，但这些都不聚在一起，花在路上的时间太多了。”

    “而三星诡邪……”

    回想着刚才黑刀老哥的战斗过程，方游自己肯定是做不到黑刀这样的无伤闪躲。

    他这么操作的话，估计就是……

    我觉得我能躲开，实际上我凉了。

    但他的战斗方式跟黑刀老哥不一样，将自己代入到黑刀刚才的环境中，方游模拟了一会发现……

    好像、似乎、可能、大概……三星诡邪也就这样？

    “我一定是膨胀了。”

    “但貌似真能打的样子。”

    “再说了我现在是二重觉醒者，还有天罗之手，可以试试。”

    试试就试试！

    当天晚上，方游就朝着城外一处三星诡邪赶去。

    目标位于一条荒凉的山路上，路的前后两端已经设了警示牌，方游越过警示牌走入其中。

    顿了顿。

    给自己下发一个任务并尝试使用双倍收益卡。

    「叮！」

    但果然失败了。

    白色收益卡不足以对三星任务进行增益。

    这在预料当中。

    沿着山路方游一路向北，没多时就听到一声声低吼，宛如雷鸣，面前的环境微微扭曲起来，仿佛有魔鬼在张牙舞爪，他禁不住地生出阵阵烦躁和破坏欲。

    很快强压下去。

    三星诡邪确实厉害，即便他已经二重觉醒，还不能完全免疫这无形中散发出来的影响。

    一条宛如巨蜥，正攀在山壁上的巨大身影，出现在方游视野中。

    它的体长有十余米，利齿如剑，头部自上往下是八对眼珠，哪怕不使用诡邪追踪，他都能大概望见这只巨大诡邪的模样。

    一旦开了诡邪追踪，就见灰雾浓浓，萦绕在这诡邪的周身，随着它一吞一吸不断翻涌。

    方游没有隐藏身形。

    也关闭了无光状态。

    一身白袍，积累了大量神秘的他，在这只巨蜥八对眼珠子中就是夜空下最亮的灯。

    它粗壮宛如岩柱的四肢攀动，正在不断提速，越来越快。

    方游可不敢让它真的冲起来，到时候绝对遏制不住。

    他伸手。

    一道淡淡的巨掌轮廓出现，同时迅速涌现出雷光。

    随着他的手掌按压，刚刚覆盖满雷光的大手印也轰然坠下。

    滋啦！滋啦！

    轰隆——！

    雷光大手印带着可怕的毁灭能量和巨力，但依然阻挡不住这只巨蜥的冲势，只是让它速度肉眼可见地慢下来。

    依然在乱冲，乱顶。

    巨口张开，四肢乱抓，满是锯齿的尾巴不断拍打着大地，轰轰炸起漫天烟尘。

    雷光大手印明灭不定，方游的眉头也揪了起来。

    手印很大，但比起巨蜥来又显得格外小了，跟三星诡邪这样的怪物角力，更绝对没有好果子吃。

    他当然清楚，来之前也制定了战术。

    右手按压，同时抬起了左手。

    掌心，雷光涌动。

    被压住的巨蜥瞪大眼睛，瞳孔中湛蓝光芒越来越大，一道粗壮雷霆径直轰落在它的头部，那八对眼珠子上！

    紧接着是第二道，第三道，第四道！

    偏僻无人烟的山路上，传出一阵阵雷电轰鸣，若此时有人在附近还能望见，山间璀璨的蓝光亮起，将整个山腰都给照亮。

    雷霆五连轰！

    半响，当脑海中响起任务完成的提示音时，方游才放下手掌。

    吁了口气。

    “这三星诡邪，果真可怕。”

    …

    「叮！」

    「提示：完成三星派遣任务，获得‘命运点×14.5’、‘技能修炼卡（白）×12’、‘技能修炼卡（绿）×1’、‘随机小宝箱（白）×1’。」

    江北城，

    某个不需要身份证的小旅馆内，方游打开救世游戏，清点着今天的收获。

    渐渐地露出笑容。

    “果然，只有开新地图才能高速发展。”

    “虽然也跟实力有关，如果我跟黑刀只是一重觉醒，又没这一身装备，这个时候打一只二星诡邪都要费很多力气，效率肯定远远不如现在。”

    “但现在嘛……”

    他思索着。

    等城内的大诡邪祛除得差不多了，与其费时间去对付那些小诡邪，倒不如直接去开荒城外荒郊野岭的大批诡邪。

    等到把这些诡邪推掉了，诡晶估计也积攒足够，能够继续扩大地图。

    这么一来日收益更高。

    至于城区内的小诡邪？这些调查局完全有能力对付，留着给调查局收尾即可。

    就是这部分自己将无法获得命运点，方游觉得自己损失了一个亿。

    但谁让人手不足呢！

    “或许，跟调查局合作的方式，可以交换一下位置。”

    “比如标注出更多的诡邪位置，让调查局自行去对付，这么一来，能将这些信息转化为薪火的利益，同时让调查局能更及时地去对付城区内的小诡邪，也有助于城区的安全稳定。”

    可以说是双赢。

    这个想法貌似可行，方游决定回去了再仔细琢磨。

    他打开面板，查看收获。

    「技能修炼卡（白）：66」

    「技能修炼卡（绿）：7」

    「诡晶：97」

    「命运点：116.9」

    诡晶挣了六十多枚，命运点更夸张，之前都耗尽了，但今天短短一天就暴涨到三位数！

    数十只一星中较强的诡邪。

    十余只二星诡邪。

    两只三星诡邪。

    收益就是这么高！

    单日收入突破三位数！

    “虽然这么高的收益是因为新地图开荒，以及首杀，接下来肯定会下滑，不过，这只是城区……等我开荒城外的山林地带，单日收益只怕会更高。”

    “第六次命运抽取需要的命运点数是243，之前觉得很难攒，但现在……似乎也就是几天的事？”

    “简单！”

    记得之前的三星任务，还附赠了随机小宝箱，因为只是白色品阶方游并没有太在意。

    他进入物品一览查看。

    「随机小宝箱（白）」

    「说明：普普通通的宝箱，能开出白色级的物品，也有极低概率开出绿色物品。」

    白色，他都不洗手随意就开了。

    「叮！」

    「提示：获得‘体能秘药（白）’。」

    「提示：获得‘次级使徒招募凭证（绿）’。」

    方游：“？？？”

    难道不洗手才是正确操作？！

