
　　这特么的都是什么怪物，死后重生，越战越强。

　　本来这怪鸟在圣人境的层次还好对付，这特么如果渡劫成功了，岂不是要成为大圣境层次的生灵与他平起平坐？

　　火魔族的大圣双腿发软，转身就要逃跑。

　　怪物！有怪物！我惹不起，我还躲不起吗？

　　火魔族的大圣撒脚丫子要跑！然而，这火魔族的大圣将重生鸟想的太简单了。

　　他刚刚迈出一步，一股强力的虚弱感便是随之席卷了他的全身。

　　火魔族感觉全身的生机仿佛是扎了针的皮球一样，在飞速的宣泄出去。

　　而重生鸟的生机则是越发的浓郁起来。

　　“一饮一啄，尽皆定数！这重生鸟不断复活，体内的生机肯定有自己的出处与来源！看来，谁斩杀了它谁就会受到诅咒，体内的生机成为供养重生鸟再生的养分！”

　　方岳精通生命天道，他隐隐约约能够捕捉到虚空之中虚空中生命秩序的变化与流动。

　　“生命天道与诅咒大道的结合，方才创造出了这重生鸟能够不断重生且越战越强的异象！这构思巧妙，绝非是一般人可以想象的出来的！”

　　方岳击节赞叹，若非他精通生命天道和诅咒大道也不可能轻松看出这重生鸟身上的关键所在。

　　“看得懂归看的懂，但是想要阻止重生鸟重生恐怕极为困难！这种种下诅咒，汲取生命滋养自身的方式防不胜防。

　　一旦中招几乎是无药可解！不愧是禁忌之林，纵然是其中血脉稀薄的重生鸟依旧有这鬼神莫测之力！”

　　方岳称赞，同时他探出了手来，他的手掌化成了一道黑色的阴影向着那重生鸟的方向落下。

　　重生鸟感应到了危机，它身上的羽毛尽皆竖起炸立。

　　重生鸟展翅欲逃，可是这次已经太迟了！方岳一手抓住了重生鸟。

　　重生鸟向着挣扎，然而它的一切努力却都好像是蚍蜉撼树一样无力。

　　重生鸟体内的生机不断的流逝，最终身体不断退化，成为一头普普通通的小鸟。

　　天空中的劫云因为捕捉不到重生鸟的气息也自行散去，一切都仿佛是从未发生过一样。

　　“生命退化！”

　　小青蛇看到方岳的神通手段，眼神充满惊讶。

　　生命退化，这涉及到一个极为古老的领域，绝非是一个教主境层次的修行者所能够涉足的。

　　“我将这头重生鸟体内的生机抽空了！让它肉身退化，修为跌落，重生鸟不能随便杀，但并不意味着真正无解！它们最强地方也是它们最脆弱的地方！一旦体内的生机被破，重生鸟也不过是寻常的凶禽而已！”

　　重生鸟在方岳的掌心哀鸣，一双眼睛里尽皆是乞怜的神色。

　　方岳轻叹一声：“没想到还是我心慈手软！也罢，只要你与我缔结主仆契约，我便还你一身的修为！”

　　方岳对重生鸟说道。

　　重生鸟闻言，立刻喜出望外！它叽叽喳喳，连连点头，眉心，一点银色的光点飘落出来。

　　这是重生鸟的一缕灵魂精华，只要方岳掌握住重生鸟的灵魂精华就不怕它叛变。

　　若是重生鸟有了歹心的话，方岳只要在这灵魂进化上面稍稍动点手脚，这头重生鸟就会顷刻间魂飞魄散。

　　重生鸟献上了自己的灵魂精华，已经证明了它的诚意。

　　方岳也不刁难这头重生鸟，他将刚刚从重生鸟体内抽走的灵魂精华重新注入到了对方的体内。

　　重生鸟的修为顷刻间恢复到了圣人境第九层的境界。

　　“现在你破入到大圣境的层次还欠缺些许的火候！这从圣人境的层次破入大圣，并非是一朝一夕的事情！其中许多诸多的磨练与考验！只有将自己的根底打扎实，方才能够恢复你体内上古时代的血脉传承！”

　　方岳仔细叮嘱重生鸟，这头重生鸟仿佛是听懂了方岳所说的话一样，叽叽喳喳，表示认同。

　　“你是从这遗迹的爆发之地从飞出来的吗？”

　　方岳追问重生鸟。

　　重生鸟点头，用神念向方岳诉说。

　　它刚刚复苏不久，但是并未从遗迹的核心地点飞出，它刚刚苏醒的时候，自己就已经出现在了这遗迹的外围区域。

　　不过，这外围区域的面积也是相当广阔，大概是覆盖了以遗迹为圆心，十公里到三十公里内的环形范围。

　　这遗迹的外围之中，各种禁忌之林中的凶兽时常出没，其中也有许多的宝物，宝物，但是想要获取却需要付出极大的代价！至于遗迹的核心范围，非虚仙境层次以上的生灵不可进入，否则的话，连活下来的本事都没有！纵然只是在外围，也有让真仙境强者殒命的危险！禁忌之林中走出的凶兽不过是危险的一部分，真正的危险是来自于一些意想不到的地方。

　　方岳将重生鸟的话转告给了昊天。

　　昊天咬牙说道：“我要在古仙族中争取都更高的地位继续得到重点培养就必须要表现出我自己的价值！富贵险中求！我只希望自己能够在修行方面更上一个台阶！方岳你若是想要放弃的话，我不怪你！毕竟你和我面临的情况并不一样！”

　　方岳微微迟疑，他也在思考自己这样贸然进入到这遗迹的辐射范围内究竟是否值得。

　　“算了！这次我就陪你一次，我也想要看看，这处遗迹中倒是隐藏着怎样的秘密！而且我总感觉这次遗迹的爆发并非是一场偶然，似乎是有幕后的黑手在故意的推动着一切的进展！我派去黑魔族部落袭击的一支队伍已经彻底陨落！他们仿佛是被一股无形的力量直接从世间抹杀掉，没有留下丝毫的痕迹！”

　　两人并肩而行，踏入到了遗迹的外围范围内。

　　他们刚刚踏入到遗迹外围，便是有一层朦胧的雾气升腾起来，灰白色的雾气遮掩神念，纵然是以方岳和昊天两人的神念都无法延伸到身体百米之外距离。

　　“只是灰蚀之雾，看似人畜无害，但却能够在潜移默化中汲取走生灵体内的生机与活力！”

　　昊天低声提醒方岳：“我曾在家族的古籍中看到过这种雾气相关的记载！灰蚀之雾，在一些禁忌之地中常有分布，只是我不曾想到，在这个鬼地方也能够碰到这种雾气。”

　　方岳点头，他的神色中有着些许的古怪。

　　因为这些灰蚀之雾他在幻星遗迹中也看到过相关的记载。

　　甚至遗迹中有这种雾气制造的方法。

　　眼前的这种灰蚀之雾，只是属于最低层次的雾气，这种低层次的灰蚀之雾，只能够腐蚀生灵体内的生机。

　　只要稍微施展一点手段，在体表形成一层元气罩将这种灰蚀之雾阻绝在身体之外，这些雾气就无法对他造成丝毫的伤害。

　　但是这种灰蚀之雾还有数个进阶版本，有些版本的灰蚀之雾，连能量都能够腐蚀！“搜集一些灰蚀之雾，这种基础的灰蚀之雾可以加工成为八种不同品种的进阶版的灰蚀之雾，它的价值连城，有了这些东西，以后你再制作更高层次的灰蚀之雾的时候可以少掉许多麻烦和工序！”天籁小说网

　　小青蛇的声音略微有些兴奋的尖细。

　　它不曾想到这方岳还能够碰到基础般的灰蚀之雾。

　　方岳闻言，按照小青蛇的建议照做。

　　他伸出一根手指，指尖一个小小的黑洞成型。

　　周围的灰蚀之雾向着小型的黑洞疯狂的涌入。

　　然而，空气中的灰蚀之雾的浓度却是不曾减弱。

　　仿佛是这遗迹的外围，有着某种奇异的规则，当其中一处地方的灰蚀之雾减少的时候，其他地方的灰蚀之雾便会自动的补充进来！方岳足足积累了数百立方米的灰蚀之雾，可是周围的灰蚀之雾还是那样的浓郁。

　　方岳悄然无息的将这黑洞散去。

　　他担心周围有人在控制这灰蚀之雾的诞生，因为他的吞噬，会引起暗中之人的注意！方岳还没有搞清楚这遗迹的外围到底是怎么一回事，不想成为幕后黑手的靶子。

　　“这就是人族的阴谋吗？

　　借助遗迹的爆发，来让族中的天骄突破？

　　小雷王，没想到吧！你们就算是这么算计依旧没有脱离我们的手掌心！今天，我就要让人族的一株仙苗折陨在我的手中！”

　　一道尖细的声音穿透雾气，传到了方岳的耳中。

　　“古力扎！你们黑魔族真的准备和我们人族死磕到底吗？

　　你今天若是敢杀小雷王，明天我雷王府中的强者齐出也要将你们黑魔族的天骄斩杀干净！”

　　一位苍老的声音中充斥无力的愤怒。

　　“古力扎，这个家伙果然来了！”

　　方岳听到古力扎的名字，他的眼睛里不由闪过一抹兴奋的神色。

　　别的可以活着，但是这古力扎必须死！方岳早就将古力扎列入都了自己的必杀清单之中。

　　没想到他居然能够在这里遇到这个家伙。

　　以方岳那种瑕疵必报的性格，人家都欺负到他的家门了，他怎么可能还会继续忍气吞声。

　　“昊天，我要弄死古力扎！你要和我一起吗？”

　　方岳邀请昊天。

　　他仿佛不是要对付一位可怕的真仙，而是前往一场郊游。

　　“好！一起！”

　　昊天面无表情，对于黑魔族他同样是深恶痛绝。

　　若非是黑魔族的阴谋，他有怎会有家难回，至今都不敢回归到古仙族中享受自己作为一位天骄应有的待遇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百一十四章 欲杀真仙免费阅读。https://xs.23sk.com 