    “所以，你们的话，最好还是多注意一下。”

    听着叶尘的话，众人轻轻的点了点头都提起了精神。

    “他想让我来帮助东宫家，但是我现在不知道该从哪里入手了。”

    听着叶尘的话众人都愣在了那里，有的人不知道到底发生了什么。

    但是大部分的人都被叶尘的话语给震惊在了那里。

    “叶尘小兄弟，现在你要是说这个事情的话，其实也很简单的。”

    东宫元勋听着叶尘的话轻咳了两声，缓缓的走了过来。

    叶尘听着东宫元勋的话也疑惑了起来，他不知道他说的什么话，到底有什么关联。

    “那个，东宫家主，你的话可以把这个事情说的简单一点嘛，我现在也听不懂你想要表达什么。”

    听着叶尘的话，东宫元勋愣了一下，随即缓缓的摇了摇头。

    “那个，叶尘小兄弟，我的意思是，你不知道从哪里入手的话可以来问我啊！我知道这个东西啊！”

    众人听着东宫元勋的话都看向了他，轻轻的点了点头。

    “没错，叶哥，你要是想要知道该怎么办的话，可以直接和我们家主说这个事情啊，他肯定会给你安排好的。”

    东宫太听着东宫元勋的话，也凑了过来，和叶尘说这个这个事情。

    众人看着东宫太的表现大家都倒吸一口凉气，现在众人都不知道叶尘现在的想法哼性格，大家都没有要靠近叶尘的想法。

    但是东宫太却直接凑了过去。

    叶尘听着东宫太的话，缓缓的看向了他。

    “你现在和我说话，就没有什么害怕的吗？”

    听着也唱的话，东宫太缓缓的摇了摇头。

    虽然他之前想过这个事情，但是现在一看的话，他感觉叶尘其实还挺平易近人的。

    看着东宫太的样子，叶尘对着他微微一笑，轻轻的点了点头。

    “我知道现在该说什么了，你呢。”

    听着叶尘的话，东宫太愣了一下，因为他不知道这个到底是怎么回事，因为在他看来他自己就是个来凑数的啊，为什么叶尘要和自己说这些事情呢。

    听着叶尘的话东宫太缓缓的摇了摇头。

    “只要叶哥说什么，我肯定是会去执行的。”

    听着东宫太的话叶尘微微一笑，轻轻的点了点头，现在他感觉自己好像刚刚出来就收了一个小弟一般。

    但是叶尘还是没有公开把，东宫太收成小弟什么的，毕竟现在东宫元勋还在旁边呢，万一他以为自己要搞点什么东西那就不好了。

    这样的话叶尘就像是和东宫元勋对着干一般，叶尘可不想被众人这样想。

    “好了，既然如此，那东宫家主就说一下你的想法吧，对了，你们大家现在就可以回去了，有什么事情，家主会再通知大家的。”

    “东宫太，你留下。”

    听着叶尘的话，东宫太愣了一下，看着离开的众人轻轻的点了点头，虽然不知道叶尘让他留下来是要干什么，但是肯定是没有什么坏处的不是。

    “东宫家主，你懂我的意思吧。”

    听着叶尘的话，东宫元勋苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “叶尘小兄弟的想法我懂的，我懂。”

    听着东宫元勋的话，叶尘对着他微微一笑，看着叶尘的笑容东宫元勋也大笑了起来。

    东宫太看着这一幕愣在了那里 不知道该说什么好。

    在白雾剑内的东宫逸明，看着这一幕直接就愣在了那里，不知道说什么好了。

    看着叶尘的样子，东宫逸明开始怀疑这个东宫家主的真实性了。

    但是刚刚他又看了看周围人看他的神色，那根本就不能是假的啊，那这个就说明，这个东宫家的家主肯定是真的了。

    就是不知道为什么会那么沙雕呢，那种憨憨的气质和刚刚的东宫云岚完全不一样。

    要知道东宫逸明虽然一直在白雾剑中了，但是他对于外界的观察是肯定没有这个来的快的。

    因为对于他来说叶尘周身发生的事情，可以说是最精彩的了。

    但是有时候他又不能在叶尘身边待着，就会错过很多东西。

    “这个就太烦了，要不然我分出来一点神魂来跟着叶尘？”

    东宫逸明刚刚出现这个想法就直接给他否决了，要知道，现在叶尘的实力那厉害了肯定不是一点半点了。

    要是自己做了这个小动作的话，那被发现之后肯定会影响两人之间的信任的。

    所以叶尘就没有再想这个，反正现在没有那个东西自己不也一样可以就这样活下去。

    现在东宫逸明一直在蓄积力量，要是有了足够的实力的话，他很可能会尝试夺舍。

    毕竟他之前把灵魂放在剑中，就是希望之后有朝一日，能直接来使用夺舍来弄一个新的身体。

    要是到时候有叶尘的守护那就更加的好了，不过东宫逸明还不知道叶尘的想法。

    他也准备过一段时间再来仔细询问叶尘的这个想法。

    “那个，既然如如此，叶尘小兄弟现在是怎么想的呢。”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻咳了两声。

    因为之前东宫逸明，和叶尘说过了关于这个事情的底线，其实也就是那个和他说，现在到底该怎么办，叶尘只要照着这个弄就好了。

    “其实我的想法就是，开始就把众人的实力给提升上去。”

    “东宫家主应该知道张家吧。”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻轻的点了点头，这个他们的对头张家他自然是知道的，不过其实这个还有一些叶尘不知道的内幕。

    叶尘看着东宫元勋的表情也疑惑了起来。

    因为叶尘，并没有从他的眼中，看到那个别的情感，有的也只不过是心中平静的感情罢了。

    “叶小兄弟，你是不是想要知道这个事情。”

    东宫元勋看到啦也唱的表情，自然也知道了他现在的想法。

    叶尘轻轻的点了点头，没有多说什么，看着这一幕，东宫元勋轻笑了一下。

    看向了一旁站着的东宫太。

    “那个东宫太，你可以回去了，我现在要和叶尘小兄弟单独说一个事情。”

    

