    几人在篮下投了一会之后，算是热身了。

    紧接着，十个人分成两组开球。

    因为是十个人，人比较多，没办法打半场，只能打全场。

    所以，秦越他们通过转球分组。

    两组，每组五人，很不幸的是，秦越和薛小勇一组。

    当球把薛小勇和秦越分到一组的时候，薛小勇激动的快要跳起来了。

    “越哥，看见没，咱哥俩一组，我带你大杀四方！！”

    秦越：“…………”

    好家伙！

    还大杀四方。

    别让我四打六我就谢天谢地了。

    打球的人水平高低不一，不过都是一个班的，目的也不是为了分什么胜负，就是玩玩而已。

    秦越也没打算用尽全力，又不是打比赛，大家一起玩玩而已。

    很快，开球了！

    吴镇宇作为秦越的对手率先持球。

    薛小勇自告奋勇去防吴镇宇，本来秦越打算自己去的，毕竟吴镇宇的篮球技术在这帮人里，除了他之外，算是最强的了。

    但是，薛小勇自告奋勇，而且态度坚决。

    索性，秦越也就由着他。

    “嘿嘿，老吴，我防你，小心……”

    后面一个“了”字还没说出口，之只见吴镇宇一个变相，一个转身。

    直接突破了！！

    直接越过薛小勇来到了三分线内，而后一个跳投。

    进了！

    他转过身，笑嘻嘻的看着薛小勇，白皙的牙齿笑着道：

    “不是吧薛小勇，你在演我吗，就这？”

    薛小勇：“…………”

    靠！

    不对啊！

    明明我在学校跟班里的女生打球不是这样的啊！

    他干咳一声道：

    “有问题，我刚刚还在说话呢，你不讲武德，偷袭我，这个不算，再来。”

    吴镇宇哈哈一笑：

    “来来来！”

    几人莞尔一笑，很快，秦越持球，传给薛小勇。

    这货拿到球之后，原地弄了个胯下，弄了个背后，还好，球还没飞出去。

    虽然是原地杵，但好在没有二运走步，貌似是有些功底的。

    紧接着，薛小勇开始运球往前走了，三分线处，吴镇宇迎了上来防他。

    薛小勇嘿嘿一笑，有些激动。

    “老吴，我要过你了。”

    吴镇宇：“来吧，麻溜的。”

    “嘿嘿嘿！”

    薛小勇嘿嘿一笑，一个变相，然后加速，准备直接跳投。

    正当他神色激动，眉飞色舞处在半空的时候，一双大手不知何时盖了过来。

    “啪！！”

    一声响，紧接着，薛小勇还未跑出去的球直接被吴镇宇硬生生的盖帽了。

    没错，一个朴实无华的盖帽。

    顿时，薛小勇蒙圈了，下意识的爆了一句粗口。

    “我靠！！”

    绝了，绝了啊！

    我他么才刚找到感觉，咋就被盖帽了！？

    薛小勇一脸懵逼。

    吴镇宇落下来之后，笑呵呵的走了过来，拍了拍薛小勇的肩膀，一副老气横秋的说道：

    “小勇，再练练，要什么自行车，多练练啊！”

    薛小勇：“…………”

    好他么的嘲讽。

    心塞，心凉！

    几人笑呵呵的围上来闹了一会，薛小勇心态算是恢复了一些。

    虽然他技术还不够，但是相比于之前，确实进步了不少。

    至少……

    没有什么技术性犯规以及走步这类问题。

    比赛还在继续，秦越一直处于放水的状态。

    不然，比赛都没法打了，他一个人一打五都没什么问题。

    “你们几个，去那边半场打，这里我们要打比赛！”

    几人正打的开心，忽然，一群穿着篮球队服的人走了过来，为首的是一个中边教练，黑色羽绒服，有些精炼。

    几人动作一滞，面面相觑，明显被这突如其来的声音愣住了。

    吴镇宇走到秦越跟前，这时，对方的教练也走了过来。

    “你们几个去那边的半场打，这边的全场我们要练战术打比赛。”

    战术，比赛？

    秦越和吴镇宇面面相觑。

    这吊毛，哪冒出来的？

    说话牛逼哄哄的，拿着鼻孔看人。

    不知道的还以为这货是国家教练呢！

    吴镇宇也不鸟他，目光一瞥道：

    “你丫的谁啊，我们先来的钱，凭什么给你让位置。”

    ACEH本就是谁先来占位置就是谁打。

    管你什么球队不球队的，有本事别来这啊！

    黑羽绒服教练眉头一皱道：

    “我们是苏北三中校篮球队的，就你们几个这技术，早早的一边玩去，我们校队要训练。”

    苏北三中，比秦越他们苏北一中差了不少，无论是成绩还是篮球。

    都差远了！

    而且，听说这学校平日里打架还不少，校风不严。

    所以，作为苏北一中的毕业生，他们是从心底瞧不起这类垃圾学校。

    一群乌合之众的垃圾罢了！

    秦越轻轻一笑平淡道：

    “苏北三中？

    我还以为是苏北一中呢，哪来的脸整这么大的排场，要是一中，我们让了，三中？你也配？？”

    要是苏北一中来这里队训，他们作为学长肯定让了。

    但是，三中算个毛线！

    要是还好跟他们说，秦越还会语气平缓一些，但是，这丫的教练说话语气冲，一副牛逼哄哄的样子！

    顿时，听到秦越和吴镇宇的话，教练怒了，其他队友全都围了上来。

    一个个气势汹汹的样子瞪着秦越和吴镇宇。

    七班的几个见势不对，也都围了上来，两拨人一个个气势汹汹，看起来要压制不住的感觉。

    “你们两个，嘴上留点门，三中不是你们几个能随便说的！”

    “就是，敢说我们三中，你丫的不想活了吧。”

    “就是，他妈的，来，有本事跟我单挑！”

    “……………”

    “………”

    三中痞子多，校队里的大多也不是什么好家伙，平日里就抽烟喝酒，所以打球的时候不怎么样。

    正面跟苏北一中打绝对是被完爆的。

    秦越冷冷一笑，也不害怕，他目光平静的看着对方教练道：

    “是嘛，我们打的好好的，你们要来抢我们的地方，还怪我们说话难听？

    再说了，三中本来就不怎么样，还不让人说了，你们跟一中打，哪回不是大比分落后？”

    “你！！”

    一群人围着秦越，面红耳赤，想要反驳却又无法反驳，因为秦越说的是事实！！

