    哈娜看向安杰罗妮。

    　　后者托着下巴笑眯眯说：“看我干什么，开门啊，别让我们的客人久等。”

    　　“这样频繁接触那个人身边的人真的好吗，安妮小姐？”哈娜的语气有些沉重，甚至带着一丝责问的味道。

    　　“没关系的啦，一切都在我掌握之中。”安妮握了握拳头。

    　　哈娜摇了摇头，起身去把门打开。

    　　开外，已经处理过伤口的奥兰多柔声道：“我能进来吗？

    ”

    　　哈娜侧身让他进屋，道：“我去买些吃的。”

    　　随便找了个借口离开，对于佣兵的她来说，处理人际关系是最不擅长的事情。反而看上去像疯子似的安杰罗妮，倒是很擅长和人相处，哪怕只是戴上了名为“亲和”的面具，可哈娜得承认，她比自己更容易融入陌生的环境。

    　　门关上后，奥兰多正经八百地对安杰罗妮鞠躬，道：“很感激你所做的一切，安妮小姐。如果没有你的话，我恐怕就没机会见到尚末出生的孩子了。”

    　　“不必客气，奥兰多大人。”安杰罗妮笑容满面：“之前就听说过奥兰多大人是个坚毅勇敢的人，方舟港的三月战事也见证了这一点。老实说我很钦佩大人的所为，因此在听说大人出事的时候，就忍不住出手了。事实证明我是对的，像您这么优秀的人怎么可以莫名其妙死在荒野之上。”

    　　“你过奖了。”奥兰多微笑道：“安妮小姐帮了我这么大一个忙，不知道我有什么可以为小姐做的吗？如果有的话请小姐务必告诉我，无论如何，我都会帮小姐完成的。”

    　　

    “哦，什么样的事情都行吗？”

    　　奥兰多忙道：“当然。”

    　　安杰罗妮站了起来，走到奥兰多身边抽了抽鼻子道：“我喜欢你的味道，奥兰多大人。不然的话，让我做你的妻子好了。”

    　　奥兰多脸色微变，尴尬道：“这个，实不相瞒，我已经有家室了。”

    　　“我知道啊，若拉伯爵嘛。”安杰罗妮走了两圈：“做不成妻室的话，当个情人也不错。”

    　　“我对若拉的感情是神圣的。”奥兰多正色道。

    　　安杰罗妮笑了起来。

    　　捧腹大笑。

    　　笑得眼泪都掉了出来，她才扶着椅子道：“算了算了，不逗你了。奥兰多大人还真是一个正直的人，刚才是跟你开玩笑的啦。如果说你想回报什么的话，刚才让我笑得这么开心，就当是昨晚的回报好了。”

    　　“这样的话，未免......”

    　　“未免太轻率？”安杰罗妮竖起一根手指道：“每个人的价值观都是不一样的，或许对大人来说，认为救了你的性命这件事很重要。可对我而言，能够像刚才那样开怀一笑同样价值非凡。”

    　　“毕竟我，很久没这么开心了。”

    她眼神中流出一丝丝的哀愁。

    　　奥兰多想说什么，不料安杰罗妮吞了吞舌头道：“骗你的啦，我每天都是这么开心。为什么要不开心呢，每一天都有新的事情在发生，光是看到早晨升起的阳光我就很兴奋了。不知道今天又会遇到什么样的人？什么样的事？光是这样想想，就开心得不得了啊。”

    　　这个女人.......

    　　奥兰多放低视线，在安杰罗妮的身上，他嗅到几分疯狂的味道。或者她看不上去不像表面那么简单，奥兰多得出这个结论。

    　　最后以城防的事务作为借口告辞，在奥兰多走后，安杰罗妮趴在窗口。眯着眼看向阳光灿烂的天空，喃喃道：“你还在找我吗？你在找我的吧？应该很快就会来这里了，如果艾达华星那些家伙没蠢到发现不了我故意留下的线索，那么以你和露茜的关系，很快也会得到消息的吧。”

    　　“我们得好好谈谈了，兄弟。不过在那之前，还要湊够更多谈话的筹码才行啊。”

    　　是夜，一支车队抵达紫荆花领。接到通知的奥兰多和城中其它高官将领前往迎接爱德华，却在城门处扑了个空，被告知了爱德华入城后便直接去找安杰罗妮。奥兰多听罢点点头，他大致猜得到爱德华是想拉那个女人协助。

    　　车队停在了一处三层的旅馆小楼前。

    　　爱德华亲自下车，走上二楼，在二楼的一个小房间前，敲门问道：“请问安妮小姐是住在这儿吗？”

    　　里面响起哈娜的声音：“是谁？”

    　　“是我，爱德华。”

    　　“爱德华伯爵？”

    　　“正是。”

    　　门开，哈娜欠身道：“请进，伯爵大人。”

    　　房间里生着火，安杰罗妮就坐在壁炉边，正有一下没一下地把根根木头往炉子里扔。哈娜要叫她，爱德华伸出手拦了拦，他走了过去，在安杰罗妮身边坐了下来。

    　　安杰罗妮转头看了他一眼，笑眯眯地说：“伯爵大人到现在才来见我，也真是能忍。如果我没猜错的话，在我和神父去曙光城堡的时候，伯爵大人就在调查我的身份了吧？”

    　　“安妮小姐真是直接了当啊，那我也不怕承认。没错，我调查过你。但是让人惊讶的是，你在方舟港出现之前的事我竟然查不到一丝一毫，干净得就像小姐是突然出现的一样。”

    　　“是吗？那伯爵是怎么看的？”安杰罗妮又随手丢进去一截木头。

    　　“我们的官员里，有一位是来自东方的盘龙帝国。在那个帝国有一种天人的说法，所谓天人，便是天外来客。安妮小姐的情况，简直就像那些天人。”爱德华看着炉里的火焰道。

    　　“真是有趣的说法，那伯爵认为我是天人罗？”

    　　“是与不是并不重要。”爱德华淡淡道：“此来是想请求小姐一件事的。”

    　　“没问题。”安杰罗妮道。

    　　爱德华说：“小姐还没问我所求何事。”

    　　“有什么难猜的，现在那些东方军队日渐逼近，你来求我的无非是想让我出力参战而已。”

    　　爱德华点头道：“小姐有什么条件尽管提出来。”

    　　“暂时还没想到，想到了我再告诉你。”安杰罗妮眨了下眼睛。

    　　爱德华终于忍不住皱起眉头，安杰罗妮没给他继续说下去的机会，伸了个懒腰道：“我要睡觉了，伯爵只需要在出战前通知我即可。”

    　　“那我就告辞了。”

    　　回到马车上，爱德华转动着手指上一颗戒指，喃喃道：“果然和我们是一类人啊，那个安妮......”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

