    “你们先在这里等着，我去询问一声。”

    此处已经不是寻常男弟子能来的地方了，尹志平也不会主动坏了规矩，看到附近并没有清静散人一脉的弟子，于是扯开嗓子喊了一声。

    “程师妹可在？”

    蕴含了一丝灵力的声音，让本来在房中小憩的众人都清醒了过来，纷纷整理好道衣，走出了房门。

    第一个走出的是孙不二，她身后跟着双眼通红的程瑶迦，显然两人刚才在屋中有一段时间了。

    “是志平啊，你找瑶迦有什么事？”

    孙不二看到来人，本来还有些傲慢的姿态瞬间放低了一些，并且隐晦的将程瑶迦挡在身后。

    “孙师叔，并不是我找师妹，而是林起。”

    尹志平侧出半个身位，示意林起上前。

    “弟子拜见清静散人，程师叔。”

    林起按例行了一礼，毕竟孙不二此人极好面子，寻常见面不理会也就罢了，都是自己人，也不会说什么。

    但此刻有外人在，就不同了。

    果然看到林起这般尊敬的态度，孙不二紧绷的表情才舒缓了一些。

    “弟子当初上山时，多亏了程师叔的引荐，每每想起来都心生感激，昨日听闻程师叔回山了，所以特意来拜访一下。”

    林起查看了一下程瑶迦的面板，果然有可培养的选项，只是自身的灵力值有些偏低。

    “是林起啊，才一年没见，你就长这么高了。”

    程瑶迦脸上勉强挤出一丝笑意，从孙不二背后走了出来。

    “快进来吧，我们之间用不着说什么感谢的话，当初你可是叫过我姐姐的，怎么现在就生份了。”

    程瑶迦也从自己师傅口中听说了林起的故事，她实在无法将一年前那个聪慧的少年跟现在这个神秘的练气高人联想到一起。

    可毕竟是高人，如果能攀上一些关系的话，定会对自己有利。

    她已经不是十几年前轻易就被骗的小女孩了，有自己的想法。

    “程姐姐。”

    林起也不拒绝，硬着头皮叫了一声，跟着两人进屋后，便从怀中取出了一个小瓷瓶，递了过去。

    “程姐姐，咱们说起来也算是同乡人，关系应该更加亲密才对，小弟得了机缘自然不会忘记姐姐，这一瓶蕴灵丹共计九颗，足够你突破到练气的境界，希望姐姐不要推辞。”

    林起的话让众人都是一愣，甚至黄药师都露出一副羡慕的表情。

    他才仅仅服用过一颗蕴灵丹而已，这种神奇的丹药，若给九位顶级高手的话，恐怕轻易就能造出九个实力强大的练气士，没想到林起竟然只是为了报答引荐恩情，就送出了九颗！

    “这可使不得！这么珍贵的东西，我怎么能要！”

    程瑶迦连连拒绝，她可是知道如今三代弟子中大部分都没有这等机缘，甚至最为出名的赵志敬都被迫下山游历去了，可见蕴灵丹的珍贵。

    “这都是我自己炼制的，程姐姐不用顾忌别人，你就收下吧。”

    林起直接拽过程瑶迦的手，将瓷瓶塞进了她的手中，这时候众人的关注点都在蕴灵丹上，谁也没有在意林起的这种举动。

    “那，那我就收下了，等姐姐突破了练气境界，定会好好感谢弟弟一番。”

    本就有些发红的双眼，更加的红润了起来。

    多日以来心中的哀怨终于忍受不住，两行清泪从明眸中慢慢趟出。

    “瑶迦，这可是好事，你哭什么。”

    孙不二有些看不下去了，当初她进入练气境界时，可没那么顺利。

    “师傅，我只是太高兴了。”

    抹去眼泪，程瑶迦再看向林起时，眼中已经多了一些说不明的意味，小手紧紧攥着瓷瓶，仿佛握着一件珍宝一般。

    林起看着程瑶迦的面板上多出可培养的选项，这才松了口气。

    原本面板的限制解除后，每个人都有了练气的资格，但可培养的选项却是需要自己去激活。

    将程瑶迦的投影人物收入到了面板世界中后，自己的后宫中有多了一个呆愣的投影。

    【性命：程瑶迦】

    【种族：人族】

    【性别：女】

    【魅力：温婉如水】

    【境界：凡夫俗子】

    【寿元：100】

    每个人的魅力都不同，温婉如水确实挺适合程瑶迦。

    只是没有达到练气的境界，连历练的能力都没有。

    “算了，先让她跟着洪凌波去挖灵石吧。”

    对于这种还未融合的工具人，林起是没有一丝的怜悯。

    “林小兄弟，不知那蕴灵丹炼制可否麻烦？”

    黄药师最终还是按耐不住，开口询问了一声。

    他也精通此道，甚至炼制出的九花玉露丸在江湖中可以称得上是灵丹妙药。

    “是有些麻烦，所需的药材不好找，而且需特殊的炼丹手法。”

    全真教的那些老道已经尝试过了很多次，他们按照林起的手法来炼丹，根本不可能成功，几次尝试后就杜绝了念头。

    恐怕是因为面板附送的丹方缘故，其中掺杂了太多不可描述的东西。

    “老夫有个不情之请，老夫岛上收藏着不少名贵的药材，若小兄弟不嫌弃的话，可以用来换取一些蕴灵丹，多少你说个数就行。”

    看到程瑶迦轻而易举的就能迈入练气境界，这让黄药师不紧想起了自己的女儿。

    两人年龄相仿，蓉儿比程瑶迦更加聪慧，没道理会不如。

    “原来是这样，黄岛主尽可放心就是。”

    这绝对是不亏本的买卖，林起怎会拒绝。

    “那可否预支给老夫一颗，让我着徒儿也尝试一下。”

    黄药师不信林起身上就只有九颗蕴灵丹，在他的认知中，练气境界跟武学没多少关系，就算不修武艺之人，也能从另一条道路迈入到练气的境界。

    自己这小徒弟聪慧异常，若能得到指点的话，恐怕短时间内也能有所成就。

    “给程姑娘？”

    林起有些意外，看到程英期盼的目光，丝毫没有犹豫从怀中又取出了一个小瓶。

    因为这姑娘的面板上，也多了一个可培养的选项，当即毫不犹豫的将投影收入后宫之中，这座简陋的宫殿中多出了一个小童工。

    【性命：程英】

    【种族：人族】

    【性别：女】

    【魅力：温柔善良】

    【境界：凡夫俗子】

    【寿元：100】

    等会打造出一个小号的鹤嘴镐，让她也跟着挖灵石去。

