    一名年轻男子，身带神光，气宇非凡，如谪仙临尘，踏空而来。

    他足不沾地，缥缈俊朗，立于空中，俯瞰莫缺，如同神明漠视着蝼蚁。

    “司徒公子，快，快帮我杀了莫缺！”江玉乾看见此人，便如同看到了救星。

    但他第一时间想到的却不是求救，而是要此人杀掉莫缺。

    “司徒轻鸿，又是你？”莫缺的目光，有如刀剑，“我重开道宫之时，你便阻碍于我，今日又是阻我出手！”

    此人已经不是第一次与他为敌。

    百州争鼎时，此人是莫殇的引道人。

    重开武殿时，此人威胁他不得再对莫殇出手，否则便要武殿无法重开。

    如今，此人再度出现，阻拦他斩杀江玉乾。

    “我阻碍你？”司徒轻鸿高高在上，漠然摇头，“你太看得起自己了，我所行所做，皆随我喜好，凭你，还不值得我特意针对。”

    言语之间，莫缺连让他阻碍的资格都没有，丝毫不将莫缺放在眼里。

    “若真说阻碍。”司徒轻鸿又是说道：“不如说是你阻碍我，而我，不过是踩过拦在我路上的石头罢了。”

    “啾啾！”

    赤凰听他如此说莫缺，不禁大怒，震动双翼，卷起无边风暴，巨大的身形向司徒轻鸿扑来。

    “一只畜生，也敢放肆？”司徒轻鸿冷哼，面对赤凰巨大的身躯，从容不惧。

    只见他左手负在身后，右手祭出一道索链。

    此链洁白无瑕，如以白玉铸成，带着一种圣洁之气。

    在那上面，布满古朴复杂的道纹，且有雷光闪动，一看便知不是寻常之器。

    “唰唰唰！”

    白色的索链仿佛能无限延伸，迅速缠向赤凰巨大的身躯。

    “啾啾！”

    赤凰愤怒，被索链缠遍周身。

    此链之上似乎有一种神秘力量，竟令赤凰瞬间无法动弹，从空中轰然落地，砸起滚滚烟尘。

    “畜生就是畜生，纵是飞上梧桐枝，也变不成神禽凰鸟！”司徒轻鸿冷声开口。

    他虽是在训赤凰，却话有所指，暗讽莫缺纵然成王，在他面前也上不了台面。

    “啾啾！”

    赤凰在地上剧烈挣扎，发出一阵哀鸣，那巨大的身躯，也开始迅速缩小，眨眼就变回了平时的巴掌大小。

    “你找死！”莫缺眼中喷火，含怒出手，祭出金轮，轰向司徒轻鸿手中的索链。

    他如此愤怒，不是因为司徒轻鸿话中的讥讽，而是因为他敢如此对待赤凰！

    要知道他一路争鼎，便只有赤凰始终相伴。

    在他眼中，赤凰早已不仅仅是灵禽。

    “太阳之法？”司徒轻鸿浑不在意，道：“就凭你，也妄图掌控太阳之道？”

    他不相信凭莫缺的境界，能真正掌握太阳之法。

    太阳之道，与天地同存，傲视万古青天，何其玄妙？古往今来，都未有几人能够参得皮毛，就凭莫缺？

    “轰！”

    莫缺的金轮轰向索链，欲将其震断。

    然而，他那根索链发出淡淡神光，上面道纹闪烁，竟将太阳之力化解了大半，虽是一阵急颤，却并未断裂。

    “嗯？”司徒轻鸿微感惊讶，道：“原以为你此法只是徒有太阳之形，没想到倒有几分威力，可惜，要断我绝仙索，还远远不够！”

    他的绝仙索，可是经过天雷淬炼，连天雷都无法毁去，寻常力量，又如何能断？

    此索虽非道器，但却有成长为道器的潜力，远非寻常法器可比。

    “啾啾！”

    赤凰不断发出哀鸣，痛苦挣扎，变得越来越虚弱，身上一身羽毛原本光彩照人，如今也渐渐变得暗淡。

    “你给我放开它！”莫缺疯狂，以金轮接连轰击白色的索链。

    然而，此链不知以何物铸成，坚硬异常，且当中带着一种不凡力量，能够化解他的太阳之力。

    “此索以绝仙为名，意为可灭神绝仙，又岂是你所能撼动？”司徒轻鸿傲气逼人，道：“我早已说过，即便你肉身成王，在我仙盟面前，依旧如同蝼蚁，微不足道！”

    “断不了此索，那我就斩了你！”莫缺盛怒之下，舍弃索链，转头杀向司徒轻鸿。

    “轰！”

    他的太阳武体发挥到了极致，身带金光，体若骄阳，直接动用了全部力量。

    “斩我？你还不够格！”司徒轻鸿轻笑一声，一手执链，另一只手掐法印，从容不迫。

    下一刻，莫缺杀来，指尖耀眼的金芒如旭日升空，朝阳破世。

    “唰！”

    然而，他这一指点出，司徒轻鸿身前的空间，泛起丝丝涟漪，任莫缺这一指点于其上，竟是未能伤到他分毫。

    “空间之道？”莫缺此刻只感觉，他这一记碎星指分明已点到司徒轻鸿身前，离他不足三寸。

    然而这三寸距离，却恍若天涯之隔，仿佛他的手指无论怎么前伸，都永远点不到司徒轻鸿身上。

    “你以为入了王境，便真可无敌年轻一辈？”司徒轻鸿摇头轻笑，“世人眼中的天才，在我仙盟弟子面前，一无是处！”

    从始至终，他都立在原地，连一步都没有动过，便从容化解了莫缺的手段。

    从容、自傲、强大！

    即便同为仙盟引道人，彼此间亦有差距，很明显，司徒轻鸿便立于那些引道人的顶点。

    其他引道人多都是真天境界，而他却早已成王，并且实力强得可怕！

    “啾啾！”

    莫缺刚想施展搏龙术和血逆法，全力一搏，突然间，司徒轻鸿脸色微变。

    只见，原本已经奄奄一息的赤凰，身上突然亮起玄妙复杂的金纹。

    那些金纹弥补它周身之上，使它一身暗淡的红羽，重现光泽，并且更加亮丽。

    “这是？”感受到锁链上传来的波动，司徒轻鸿死死盯着赤凰身上出现的那些金纹。

    “这……是一只凰鸟？”江玉乾此时也呆住了。

    传闻之中，只有凰鸟是一身红羽，体带金纹的。

    此时的赤凰，便是一身赤色的羽毛，身上又遍布了金纹。

    那些金纹十分不凡，透着某种玄妙的韵味，仿佛让人看上一眼，似乎便要深陷其中。

    这就如莫缺当年在悟剑崖前所看到的剑痕一样，能够让人从中感受到某种意境，甚至若是那些意境足够强大，还有可能乱人道心，令人入魔。

    “咔嚓！”

    下一刻，司徒轻鸿终于不再从容，变了颜色。

    因为，赤凰竟然挣脱了绝仙索。

