    顾新妃越走越近，三个外国佬看到她美丽的模样，心动了，彼此眼底闪着猥琐的光芒。

    三个人对视一眼，给互相使了一个眼神。

    三个外国佬纷纷白烟扔地上，齐齐起身，朝着顾新妃围了过来。

    顾新妃心头一紧，不管三七二十一，直接把蛋糕扔向三个外国佬，拔腿就往前跑。

    不管如何，她还是要回酒店的。

    蛋糕只是砸到一个法国佬，但是散开来的蛋糕渣，溅了其他两人一身，气的三人直叫骂。

    “法克！”

    “碧池，站住！”

    三个男人齐齐追上去，在路口把顾新妃给堵住。

    看着三个男人围过来，她紧张的往后退。

    “你们别过来！我已经报警了！”她举起手中的手机。

    恰好这个时候手机没电关机。

    顾新妃见此，头疼不已，怎么在这个时候就关机了呢。

    三个外国佬见她手机关机了，忍不住哈哈大笑。

    “小一美人，你倒是报警啊。哈哈……”

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    看到三个男人笑的前俯后仰，顾新妃无语的翻了翻白眼，现在法国人的笑点都这么低吗？

    本想少一事就少一事，看来并不如她意。

    她撩了撩耳边的头发，红唇勾出淡淡的笑意：“很好笑吗？”

    三个法国佬随即止住声音，纷纷看向她，见她面上没有惊慌和害怕，反而泛着淡淡的笑容，彼此心底隐隐有种不好的预感。

    顾新妃淡定的把手机装入口袋，要是一会儿摔坏了，她还没钱买呢。

    “你你……”一个法国佬看着她眼底一闪而过的杀意，被吓到了，指着她颤颤巍巍的说不出话。

    顾新妃冷哼一声，忽然出手抓一住法国佬伸过来的手，用力一扭，随即一个过肩摔。

    “啊……”一声杀猪般的惨叫声在僻静的路上响起。

    另外两个法国佬见到自己的同伴被打，立即扑过去。

    顾新妃躲闪开一边，抬脚踹向另一个法国佬。

    “啊……”

    “啊……”

    僻静巷子上空，顿时响起一阵又一阵惨叫的声音。

    跟景先生四年，这身手可不是白练的。

    要是以往，面对这三个壮如牛的法国佬，她根本连反抗的机会都没有。

    可被景先生手把手的教过来，对付三个法国佬，她还是游刃有余，只是很耗体力而已。

    把三人放倒在地上，她累的气喘吁吁。

    可她不敢停留，怕他们缓过来，已经体力耗尽的自己根本就不是他们的对手。

    所以，她趁着这个时候，拔腿跑走。

    一路狂奔，直到酒店门口，她才敢停下来。

    双脚再也撑不住，整个人瘫软坐在地上，一阵后怕。

    一个女人面对三个壮汉，不可能不怕。

    “Natalie，你没事吧？”大堂经理巡查路过，见她坐在门口的地上，赶紧上前扶她。

    顾新妃指了指那条路：“有三个法国佬想要……想要……”

    大堂经理瞬间秒懂，给两个门童使了一个眼神，示意他们过去看看。

    “Natalie，我们先进酒店。”大堂经理扶着她起来。

    顾新妃现在浑身没有力气，只能撑着大堂经理的手，站起身。

    