    。。。。

    屋子的一侧有个木梯可以走向二层，二层空间不算小，两室一厅。正中间是大厅，左右两边各一个房间。

    这边慕容玥刚进尤三娘的家门，附近就有一些人时不时的探出脑袋来张望着。

    “三娘，这次换口味了？往常带回来的都是臭男人，这次怎么带回一个小姑娘。”，一个人疑惑的说道。

    “小声一点，听老大说尤寡妇最近接了一个大买卖。今天就要在镇子上跟对方接头，一旦谈成的话要好长时间不在寨里。这姑娘，估计是三娘顺手一起带到镇子上处理的。”另外一个大胡子接口说道。

    “什么买卖，需要这么长的时间。三娘不会被人骗了吧？”，他们虽然也窝里斗得厉害，但是还是有点革命友谊的。

    “啪！”，说话的男人被大胡子甩了一脑瓜子。

    “乱说什么，老大搭的线，还能有错？再说，这次的任务是勾搭一个富家少爷。你见过尤寡妇在男人身上吃过亏？”，大胡子问道。

    “那还真没有，勾搭富家少爷怎么找上三娘了？”

    “这人是富家少爷家的下人，原本买主是想买个人自己调教的。这不，老大不是见三娘对付男人有一手么。本着互利的原则，老大就推荐三娘，毕竟自己人好掌控不是吗！这不，两边一拍即合。今天尤寡妇就要去城区客栈跟买主汇合了。”大胡子说道。

    “能想出这种办法的，可见对方也不是什么好鸟！大家族的人就是乱。”男子鄙夷道。

    “你管那么多干嘛，咸吃萝卜淡操心！这女娃长得水灵，尤寡妇临走还弄了一笔大买卖。”，大胡子羡慕道。

    此处名为黑风寨，二三十个人口。他们坑蒙拐骗，无所不会。主营业是以贩人为生，因为不是靠打劫为生，很多人都以为这是一个普通的居民寨子，加上独特的地理环境，并不怎么被外人所知。

    此时，他们口中水灵的姑娘，正在被尤娘子好吃好喝的供着，一点也没有要被人卖了的觉悟。

    尤三娘从外面走进来说道：“我已经跟周围人说过了，让帮忙留意一下周围有没有你兄长的动向。”

    “尤姐姐，你人真好！”，慕容玥一边吃一遍夸奖道。

    “我今天有事要去城区一趟，你要不陪我一起去吧，正好还可以帮帮我。再说了，你人不生地不熟的，留你一个人在这我也不放心。我会跟周围的人说一下，若是看到你兄长，会告知他一声，让他再这里等你。”，尤三娘看着我说道。

    “好啊！我都没有什么机会好好看看这外面的世界呢。家中父母老是说我长得招摇，一个人在外面不安全。可我看姐姐长得也很好看啊，我父母就是接触的人少了，才会觉得自己闺女长得不安全！”，慕容玥吐了吐舌头说道。

    “呵呵……淘气！”，尤三娘轻笑的斥道。

    慕容玥茶足饭饱之后，尤三娘已经准备好了车辆。她脚倒是好的快，据说用了什么特效药。慕容玥内心呵呵哒，怕不是根本就没伤了脚！

    “木姑娘，快些出发吧，不然天黑怕是赶不回来了！”，尤三娘在下面呼唤着。

    “这就来……”，慕容玥一边应着，一边沿着楼梯走下来。那步伐端是走的一个优雅！

    尤三娘看着正从楼梯走下来的女子，心想曾几何时她也曾无忧无虑过。如今呢，一颗心早已被摧残的波澜不惊，冷血无情。

    她也没觉得她应该有什么负罪感，这年头美貌就是原罪，就算她不出手也会有其他人出手。

    她之前在山洞里故意跌倒，就发现此女根本不是修炼者。最初看不穿她修为，特地又找机会摸了她脉门再次验证一下。

    慕容玥坐上了马车，而尤三娘则是坐在前面赶着车。

    马蹄声哒哒的响着，慕容玥闭着眼睛思索了一下。这尤三娘自恃美貌，又有一副柔弱的外表，估计专坑色鬼来着。

    毕竟对于男人来说，一个娇滴滴的女人扑上来，有几个能保持坐怀不乱的，那还不是一扑一个准。

    至于自己么，估计尤三娘进山洞之前也没想到山洞里居然是个女的。毕竟佣兵联盟里女子可不多见，更何况是孤身一人在山里晃荡的女子。

    男人嚒，大多喜欢绿茶和白莲花款的，不然她会打扮的那么清丽脱俗？显然对付男人的业务能力是不错的。就是不知道她准备把自己卖给谁？不过她也没兴趣知道了。

    化神期的人，想不动声色的偷听一两句还是可以的，何况那两二货压根就没想着防着人。

    马车晃悠悠的终于在城区中的一个客栈面前停了下来。

    “木姑娘，前面有个客栈。我们先进去休息一下，休息完，我出去办一会的事。”，尤三娘对着慕容玥说道。

    “好的。”，慕容玥跟着尤三娘进了一个“天”字号的客栈。显然客栈老板是认识尤三娘的，什么手续都没有，就住进了上房，明显是一家黑店。

    慕容玥深深的觉得自己的智商被鄙视了。她傻白甜的形象得多深入，才会让尤三娘连打马虎眼都不屑？

    这一点慕容玥倒是冤枉尤三娘了，尤三娘只是觉得，对付一只弱鸡不需要花太多的心思。更何况慕容玥一路上也没表现出什么不自然来。

    很快，店小二送来了茶水。尤三娘拿起其中一个杯子倒了一杯茶放在慕容玥的面前。

    “木姑娘今天也陪我折腾了一天。来，喝杯茶解解渴。”

    慕容玥端起茶杯，却在杯沿上闻见了蒙汗药的气息，这是对自己多不屑啊，连好药都省了。

    慕容玥端起茶杯又放下，手指轻转，拿起一旁的茶杯倒满了水，放到尤三娘手里。还一边说道：“尤姐姐说的哪里话，这大半天承蒙你的照顾，我已是感激不尽，这茶应该是我先敬姐姐才是。姐姐若是不喝，我可是没脸接姐姐的这杯茶。”

    。。。

