    远方，雷声隆隆、乌云滚滚，红色种子落入拓荒林海之中，大地被瞬间吞噬，红色力量蔓延，小半个拓荒林海都塌陷了下去，就像是万物都被一股磅礴力量吞噬了一般，大地之上出现了一道道纵横交错的裂纹，紧接着湮灭的物质越来越多，直至空中一缕缕雷光泻落地底，形成了一道半径达到上百里的巨大深渊，血红色气流不断冲天而起，宛若地下的魔物即将破开封印一般。

    我和林夕看呆了，就这么眼睁睁的看着一张地图在我们的眼前演变，而在这口无比巨大的深渊完成之际，耳边一道铃声响起，一张新的版本地图被西岳山君一剑给劈开了——

    “叮！”

    系统公告：所有勇者请注意！北岳一战，白衣卿相风不闻一剑斩落【剑魔·菲尔图娜】所携带的一枚“深渊的种子”，这枚种子落入大地，自行生根，衍生出了一座属于人界的【深渊】，【深渊】中蕴藏着天外的规则力量，演化出无数魔物，一旦这些魔物破开深渊封印，进入人界，将会造成一场天大的浩劫，但是这口【深渊】蕴藏着深渊规则的力量，异魔领地必定会想方设法将其夺回，所以请国服的勇士们不必犹豫，深渊出世，我辈必当先！【深渊】版本任务即将开启，无尽的挑战就在眼前，所有等级超过240级的玩家都可以从拓荒林海入口处进入深渊，在深渊中找到属于自己的一份收获，同时异魔领地也即将发动对深渊的争夺战争，请各位勇士奋发努力，世界混乱，我辈当自强！本版本任务持续一星期，最终按照深渊中的积分排名分发奖励，第一名玩家除了获得大量丰厚奖励之外，还会额外获得一件【主宰级】宝物！版本即将在两小时后开启！

    ……

    “靠~~~”

    我皱了皱眉，笑道：“主宰级宝物即将出世了哦！”

    林夕浅笑：“志在必得？”

    “当然。”

    我轻轻一颔首：“除了我之外，谁能拿这个第一啊？”

    “别太骄傲，还是谨慎一点好，不然阴沟里翻船就难堪了。”她说。

    我深以为然：“嗯，谨慎是我的座右铭，放心吧，不过现在是晚上十点，两小时是十二点，林夕你今天还睡吗？”

    她咬了咬红唇，思索再三，道：“昨天睡眠比较充足，今天晚上又是深渊开启的第一天，不如……今天通宵算了，明早八九点的时候睡觉，下午起床继续，明晚照常休息，调整作息，你觉得呢？”

    “我觉得可以。”

    我点点头：“反正我是要连肝七天的了，冲级，就是不知道深渊里有没有属于我的练级地。”

    “难说。”

    林夕摇头：“深渊的进入条件是240级，不一定有你这个332级的练级地的。”

    “也不一定，深渊很深，无尽挑战，我觉得有。”

    “那就预祝有咯？”

    她眨了眨大眼睛，笑道：“吃完夜宵再熬夜？”

    “行！”

    ……

    公会里，早就已经一片沸腾，深渊版本一开，所有人都摩拳擦掌了，特别是那些刚刚渡过280级劫，想要冲级别的玩家，这次深渊版本一开，简直就是天赐良机啊！清灯、卡妹、杀戮凡尘等人已经在公会里组织进入深渊的队伍了，基本上都是20-100人一队的模式，人太多就没怪可打了，如今国服比较太平，公会战几乎没有，也没有哪个公会还会皮痒来招惹一鹿这种T0级别的公会了。

    林夕下线，跟沈明轩稍作休息，等待夜宵去了。

    我则依旧在线，看着北方的拓荒林地，道：“风相一剑劈下一口深渊，算是功垂千古了。”

    风不闻淡淡一笑：“小事一桩。”

    一旁，关阳、沐天成、弈平都来了，就连风不闻的捧剑女官真心也旋身而至。

    我看了眼一种山水神祇，说：“西岳敕封完毕，四岳格局已成，按照如今四岳的实力，足以抗衡一位圆满的飞升境了吧？”

    “嗯。”

    风不闻颔首：“确实，哪怕是一位飞升境剑修来问剑，我等以一国气运抗衡，也不会落于下风，甚至有可能会打得对手跌境，比如刚才的菲尔图娜，她虽然强，境界稳固，剑道也超凡，但是心境始终是差了一点，觉得自己踏入飞升境就天下无敌了，强则强，道心的瑕疵也比较大，碰上四岳联手的稳固格局只能败走，不想走就得跌境。”

    “林海呢？”

    我皱眉道：“如果是死亡之影林海亲自降临，结果会怎样？”

    “多半是平手。”

    风不闻剑眉星目的看着远方，胸有成竹道：“了不起换命，四岳崩碎，山河气运混乱，但林海这个飞升境会身死道消，一无所有。”

    “林海那么惜命，肯定不会的了。”

    我笑笑：“这么说，西岳敕封完毕之后，我大可以当个甩手掌柜的，不必再多管了，四位山君镇守国门，与龙域的云师姐遥遥呼应，九个王座一起上我们应该也不至于会惨败吧？”

    “不至于。”

    风不闻悠悠笑道：“若是云月大人的修为能百尺竿头更进一步的话，加上我们四岳和境内江河神祇的力量，至少能换掉九座王座里的五座以上。”

    我皱了皱眉：“那我们还是输？”

    “嗯。”

    风不闻颔首：“但是逍遥王不必担忧，林海要硬拼的话，他自己也会死的，异魔领地十大王座只剩下三四个较弱的王座，天下气运丢失一半以上，到时候就算是我们轩辕帝国灭国了，这天下也不会时间异魔领地的，无论是西境的天下，还是蛮荒一族，都会群起攻之，将异魔军队从这个天下斩尽杀绝。”

    “知道了。”

    我深吸一口气。

    “其实……”

    风不闻微微一笑，说：“整个天下的大势，还是为一人一心所左右。”

    “谁？”

    “荆云月。”风不闻先是冲着龙域的方向拱手谢罪了一下，随即坦然道：“云月大人的心魔……如果她能破心魔，踏入原本就该到手的飞升境的话，那一切问题都会迎刃而解，以云月大人的剑道修为，加上飞升境的境界，一个人单挑十大王座又如何？根本就无须我们这四岳山君画蛇添足的。”

    我皱了皱眉：“云师姐的心魔那么重，没办法的。”

    “是啊！”

    几位山君都叹息一声，假惺惺的样子。

    我实在没眼看了，说：“好了，我去准备一下，准备前往深渊了。”

    “哦？”

    关阳皱眉：“逍遥王要御驾亲征？”

    “算是吧……”

    我有些尴尬：“但是我的身份不一样啊，我本来就来自于异世界，不能单纯的把我当成真正的流火大帝的吧，一体两面，流火大帝不过是我的一面罢了，甚至连一面都不到。”

    风不闻拱手，笑道：“那就祝逍遥王刷级顺利？”

    我一头黑线，他却一脸心照不宣的表情。

    完了，敕封完西岳之后，风不闻这位顶尖NPC的AI似乎大幅度提升了，有种勘破规则的意思了，甚至已经知道玩家“刷级”这种设定，难道真的是成为西岳之后就大彻大悟了？

    谁知道呢，这款游戏里的猫腻实在太多，而我要做的就是在遵循规则的情况玩转这款游戏，以游戏影响现实，左右真正的天下大势！

    ……

    下线！

    夜宵是鲍鱼粥，还有几个可口的炒菜，林夕给我盛了一碗粥，道：“有点热，凉一下再吃，反正深渊地图12点才开，咱们不用太着急。”

    “嗯。”

    我放着粥，看着玩手机的沈明轩，问：“在干啥？”

    “查深渊地图的详细。”

    沈明轩将手机信息共享给腕表，伸手一拂，顿时画面全息成像在大家的面前，正是深渊地图的细则，这张深渊地图号称“无尽挑战”不是没有原因的，因为一共有99层，第一层的怪物就是281级的山海级怪物，刚好适合现阶段国服主流玩家练级，第二层则是282级，以此类推，直到75层的时候，就已经是355级怪物，之后的24层也全部都是355级的怪物，只是越往后越难，变成了355级的归墟级、主宰级怪物，并且每一层都可能会随机刷新出一个BOSS供玩家攻略。

    至于掉落情况，一样相当丰厚，40层之前，所有怪物掉落280级装备和渡劫技能书，41-75层，所有怪物掉落320级技能书和装备，至于76层以上，怪物就有几率掉落355级的渡劫技能书和装备了，特别是355级的装备，满级装备，对现阶段玩家而言简直就是天方夜谭般的存在。

    不过我倒是可以试试。

    这张深渊地图，可谓是为所有人准备的，各自都有发挥的地方。

    林夕看了我一眼，笑道：“我知道，你一定超喜欢这张地图。”

    我欣然点头：“嗯啊，确实超喜欢，但依旧比不上对你的喜欢啊！”

    林夕俏脸通红：“怎么突然间就来了……”

    沈明轩、顾如意相看一眼，都推开碗不太想吃饭了。

    ……

    吃完饭，一起看了一会电视，随即在11:30的时候上线。

    “阿离！”

    就在我刚刚出现在凡书城广场上的时候，阿飞扬起双手，道：“我搜遍天下，终于寻回了一些了不得的宝物，相信对你这趟深渊之行会有相当大的帮助！”

