
毕竟在江家做了几十年的老管家，他也是个老狐狸，一点点的破绽，都可能将自己这段时间的经历曝光在别人的眼里。

江诗悦想到这里，也没有了继续纠缠下去的欲望，因此冷脸道：“我跟朋友出去玩出了点意外，受了伤，所以最近没有回来。”

“我先回房间去休息，你先忙吧。”江诗悦说完这句话，快步的便往自己的房间走去。但是脚上的高跟鞋并不合脚，因此走起路来也是七歪八拐，一步踩空，差点摔倒，但是还是慌慌张张的走下去。

老管家倒是没有注意到她的异样，毕竟老管家的心中也是发虚。

远远的看着当时越走越远了，他心中才暗暗的送了一口气，脸上画上笑容继续迎接着八方来客。

趁着门口的客人不太多的时候，他将旁边守着的保镖叫到跟前来，低语一声，保镖应声而去。

江诗悦回到了自己的房间，虽然和身酸痛，但是第一件事便是将身上的裙子脱下来扔进了垃圾桶里。她转身就往卫生间走去，将浴缸里放满了水，里面倒满了各种精油和慕斯，然后直接将自己泡在了里面。

她用力的搓洗着身上的痕迹，哪怕将身上还没有结痂的伤口，再次搓开一遍，她也在所不惜。

她的伤口其实是不能沾水的，毕竟有的伤的很深，刚刚入水便感觉到火辣辣的疼，她甚至可以预感到自己一从水里出来，身上的伤口很快会发炎。但是她控制不住自己，想起这些日子里发生的事情，只觉得身体无比的肮脏。

她用尽自己所有的力气搓洗着，很快，浴池里面的水，便都变成了淡淡的红色，显然是伤口流出来的血。

她满脸都是麻木，将自己的身上搓洗了一遍又一遍，一直到闻不到自己身上那个男人的味道，她才停下来，慢慢的用浴巾擦干。

那浴巾十分的柔软，是啊，从小到大，她都是父母的掌上明珠，用的所有的东西都是最好的。

这才是她应该过的日子啊，当初的她，到底是多么想不开，竟然会因为执着，做了这么多的错事，甚至是将自己的命都差点搭了进去。

她从心底里庆幸，庆幸她还有一个活着的机会。

沈清燃那边她不是不恨了，只是她在没有多少能力可以去报复了。

反正想要沈清燃母女死的人也不只是她一个，对方实力雄厚，就连霍廷辰一时也查不出眉目来，看起来，沈清燃一时半会还过不上好日子呢。

这样想着，她的心情大好起来。

心情一好，擦拭身上的水的浴巾，一时没掌握好力度，蹭到了方才戳破的伤口，便是火辣辣的疼。

将自己身上收拾好，找到了自己最喜欢的最柔软的长裙套上，江诗悦还是决定要出门。

她倒是没有想过此时要出现在宴会上，毕竟会上人多口杂，那些人的眼光都注视在她的身上，难免不会露出破绽。

她如今身上满是伤口，要是被人发现追问起来，自己不一定能够自圆其说。

她此时出门，只是想着，家里有这样的聚会，家里的佣人一定大多都集中在大厅的周围，其他的地方，则是人不多的，她正好趁着这个时候，去家里一个懂医的佣人那里，让她给自己拿一些伤药，以便能让自己的身体，快点好起来。

这样想着，她又给自己披了个长长的披风，眼看着自己身上被包裹的严严实实，才出了门。

出门之后，便发现楼道里的人果然不多，隐约还可以听到前厅的人声鼎沸。

江诗悦没有多想，反而是往别墅的偏房走去。

楼道里，稀稀两两的是在偷懒的佣人，看到江诗悦的时候，脸上都带这些惊悚。

原本江诗悦没有多想什么，但是，那些人的反应实在是过于紧张，一个两个都是这样，似乎并不只是因为被自己抓到她们偷懒才有的反应。

江诗悦心中疑惑，走路的脚步愈发慢了起来。

走到拐角的时候，便听到两个佣人似乎是站在角落里说话。

“这位小少爷，看起来是很受老爷喜欢啊，大小姐又这么久没回家了，我看，咱们江氏怕是要变天呢！”

“对呀，大小姐就算是再出色，总归也是个女孩，老爷这些年最遗憾的事情，不就是没有一个男孩子嘛？”

“如今小少爷回来，虽然才十几岁，但是老爷竟然这样大张旗鼓的给他办生日宴，几乎请来了跟江氏合作密切的所有名流，这样的用心，也只有接班人才配得上啊。”

江诗悦站在一边，刚开始有些疑问，他们说的是父亲吗？

但是听到后来，她便如被雷击——什么小少爷？哪里来的小少爷？

江诗悦在一边震惊，另一边的谈话还在继续。

“要我说啊，平常老爷看起来跟夫人的感情这么好，但是夫人住院之后，老爷一次也没有去过，反而将小少爷和小少爷的生母接到了宅子里，这用心，还不是显而易见吗？”

“所以说啊，作为女人，可千万别陪着一个男人建功立业，老爷做买卖这些年，要是没有夫人的娘家照应，哪里能这么顺利啊，如今的霍氏如日中天，但是当年经济危机的时候，还差点倒闭呢，但是咱们江家，却是一点风雨都没有经受。”

“是啊，夫人看起来真可怜，就被这样丢在医院，消息也没有被透给娘家，要我说啊，老爷怕不是存着让那个女人登堂入室的心呢！”

说完，两个小姑娘一脸唏嘘的离开了——毕竟出来偷懒也不能偷懒太久，还是要回去干活的。

在她们身后的江诗悦，脸色铁青的走了出来，心中如同擂鼓。

父亲在外面还有个私生子？今晚的宴会，是为了给那个小杂种过生日？

江诗悦的拳头都要攥出血来了，但是，她生生的咬碎了牙，压制住了自己想要跑到前厅去跟父亲对峙的想法。

父亲这样偷偷摸摸，说明他还不想要将这件事情摆到明面上来谈，自己此时将事情捅破，并不是一个明智的选择，还是要徐徐图之才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569817"  chaptername="第504章  一口银牙咬碎">加入书签</a>
</div>
