    这些话语一字不差的传到了提督府，安生观察着付斟时脸上的变化，笑道：“如今一场战事刚结束，眼下两国合并成一国，无战事可打，这些人也变闲下来之后便喜欢背后讨论人，大人不必放在心上。”

    付斟时淡淡的喝了一口茶水，看了他一眼，慢悠悠地问道：“这些话她听到了吗？”

    安生知道这个她说的是宫识鸢，犹豫了一会，道：“知道了，不过并没有多问，听过了便过了，显然没将这些话放在心上。”

    付斟时点点头，喝完一口茶水，起身来到宫识鸢的院子里，没有惊动院子里的下人，越过一颗开满桃花的桃树，看到四方亭里坐了一素衣女子。

    她明显在发呆，手里捏着一把鱼食，却迟迟没有抛下去，惹得池子里的锦鲤从水里跃起来争抢她手里的鱼食。

    一条红尾锦鲤奋力一跃，落下时溅起水花在她的脸上，她回过神来望着池水里的锦鲤勾了勾嘴角，颊边荡出浅浅的梨涡。

    付斟时一直觉得她的样貌生的有趣，她有一对妩媚至极的眸子，不做任何表情，仅仅只是回眸的一眼，便已将许多女子费心做出风情万种的模样比下去，连花楼里那些最擅长取悦男子的花娘，身的凉薄，费力的扭动着身躯都不及她这一眼。

    她这一眼，极为的有意思，像是一个懵懵懂懂的邻家少女不知道自己的美貌，纯白里带着诱惑，看的人心痒难耐。

    她脸颊生的也该是一张妩媚的脸，下巴尤其尖，可还圆的地方又是圆的，可就是这样一张脸，笑起来时却有一对梨涡，还有一对可爱的虎牙。

    可爱和妩媚碰撞在一起，却尤其的和谐，丝毫不觉得冲突。

    宫识鸢抬手刚要擦拭颊边的水渍，像是有所感应的抬起头看过来，看到桃树后面是付斟时便笑了笑。

    这一笑看的付斟时愣了愣，明明将她接回来之后，日日都能看到她笑，可每一次看到都会心头泛起一层涟漪。

    他蓦的想起，先皇曾有意想要为他介绍一位夫人，做一桩好事，可其实明眼人都能看得出来，先皇这是忌惮他在军的威望越来越高。

    不过如今回想起来，他还觉得想的太浅了，很早时先皇已经有攻打大梁的意思，让他娶妻也不过是因为他同大梁九公主的关系罢了，想要以此来束缚他罢了。

    先皇膝下无子思来想去，为他挑选某位皇族的远房亲戚，到底也算是沾点血缘关系，皆时他在拉一把这房亲戚，不愁不能将付斟时紧紧的抓住。

    付斟是颇为先皇的威压，同那名女子见过一面，案几上那名女子对他甚是满意，不惜抛弃了皇家的孤傲，女子的矜持，明里暗里的对他暗送秋波，可他却是提不起兴趣，并非是那名女子不够好，只是总觉得少了点什么。

    先皇后来询问他对那名没记住名字的女子如何，他委婉的表示没看上，并且直言要先安国后建家，想借此打消先皇的念头。

    可先皇装傻，表示这个没看上还有其他的，他皱皱眉，心里有些恼怒却不能露出来。

    那是，付斟时第一升起想要成亲的念头，在他看来，左右都要成亲，不如寻一个自己喜欢的，也好断了先皇的念头。

    可寻来寻去，却始终觉得这天底下的女子都缺了点什么。

    还是在后来的中元节上，宫识鸢缠着他不让他走，便留下来陪宫识鸢过了这个中元节。

    当满城的烟花在天空炸开时，宫识鸢突然回过头笑看着他。

    他向来节日没什么感觉，因从小便是自己一个人，节日于他来说，和其他日子没什么两样，可看到宫识鸢那个笑时，他心头猛的跳动了两下。

    烟花在宫识鸢的眼睛里炸开，他在那双漆黑的眼珠里看到了自己的倒影，看到了烟花划过她的眼球，归于平静。

    他想，若是要找个将军夫人，其实宫识鸢不错，想了想，又觉得，这天底下也就只能是宫识鸢。

    那个时候的宫识鸢洁白的像是一张白纸，连亲吻意味着什么都不清楚，也不明白喜欢到底是什么，他觉得好笑的同时，心里又感到一阵开心，她不明白没事，可以慢慢的教她，反正自己会一直陪着她，可以慢慢教她。

    这些事情已是过去了三五年，可如今想起来，仍然觉得颇有意味。

    他抬手掀开一枝桃花，走入四方亭，抬手轻轻拭去宫识鸢脸上的水渍，笑着问道：“在想什么呢？”

    宫识鸢目光落在他脸上，眼底是有些惊艳的神色，“在想你是一个什么样的人。”

    他挑了挑眉，勾起了一些好奇心，伸手去拿宫识鸢手心里的鱼食，撒入池水里，“那你想出来了吗？”

    宫识鸢摇摇头，“没有，外面的人说你性子凉薄，杀伐果断，还有一点……”看了付斟时一眼，“变态。”

    付斟时笑起来，“那你觉得呢？”

    她眨眨眼睛，有些迷茫道：“我觉得你不是这样的人啊，这几日相处下来，你根本不是这样的人，可我想不通他们为何要这样说你。”

    付斟时笑了一声，将鱼食尽数撒进池水里，从怀里掏出手帕一面仔细的替她擦拭着握过鱼食的手，一面笑道：“你这不是想出来了嘛，在你眼里我不就是你说的这样的人吗？”

    宫识鸢撇撇嘴，假意嗔怒的瞪了他一眼，“没有你这样自夸的人。”然后自己觉得有些好笑，就果真笑了起来，低头看着他给自己擦拭手心，“我刚来京都没几日，便听说了你不少事情，其中有一件事我觉得我还是有必要向你问清楚。”

    付斟时抬眼看着她：“什么事？”

    宫识鸢犹豫了一会，似是在想这样如何问出来才不会让付斟时觉得难堪。

    付斟时看出了她心里的想法，收起了手帕，“小九，你不用犹豫，在我这里你想问什么，想说什么直接问出来，说出来就好了，我若是知道的都会给你答案，就算给不出来也会仔细想好之后在回答你。”

