    【黑柱监狱】

    监狱渗透已进行到25小时39分钟。

    虽然古虚通过「梦境」夺取祭司的记忆，已经在十多个小时前完全解构黑柱监狱。

    监狱内部的路线复杂而冗长，同时还设有不同环层。

    想要越过每一层，均需要得到特殊祭司身上的「门钥匙」（该祭司的活体手臂），费事费力。

    由于这座监狱需要对‘黑水的起源’进行【压制、分流、调控】。

    所采用的是一种「生命绝缘」材料，通过固定方式排布黑色石材能有效抑制住生机的蔓延，金属管道错综复杂地排列于墙面间，构建出了一种独有的黑色监狱风格。

    七名人类正在内部快速穿行。

    “还剩最后一扇门，我们就将抵达存放着【神都秘密】的内核层。

    然而。

    最后的「门钥匙」也正对应着典狱长-堕落大祭司的手臂……实力仅次于法老，将会在最后一扇门前等待我们，务必做好战斗准备。

    我们必须速战速决……否则位于身后的祭司援军将追上我们。

    萧卿，追兵大概还要多久会追来？”

    “陷阱的效果不错，哪怕是距离最近的援军，也距离我们【三扇门】的距离，至少需要两个小时。”

    “很好。”

    这位来自于龙城【玄机阁】的四阶武者-萧卿，属于一位暗杀机关师。

    众人穿行于迷宫构造的监狱时，他完全没有参与任何一场战斗。

    而是留在队伍末端，沿途布置机关陷阱，用于拖延金字塔派遣过来的追兵。

    后续，因轩辕玉表现出来的强大战斗力，配上古虚在关键时刻给予致命一击……队伍联合起来对付通道间遭遇的监狱看守者，基本不是问题。

    因此邓普斯也加入陷阱布置。

    邓普斯并未单独设下法阵，而是在萧卿布置的机关基础上，设下各种隐秘性的法阵。

    有些能加强陷阱的隐秘性、有些能提升陷阱的效果、有些甚至能与陷阱配合，达到多重困敌的效果。

    想要做到这一点，不止需要【博学】还得做到【精细】。

    足以说明邓普斯在精通多种阵法的基础上，还明白机关术的原理，设下的每一道法阵都与机关相契合，几乎是‘最优解’。

    这在萧卿看来是不可思议的。

    毕竟，机关术是龙城独有的技术，与圣城的蒸汽机械有着很大区别。

    在一次又一次的合作过程中，萧卿逐渐将邓普斯视为【怪才】……如果有机会的话，他真想要与邓普斯私下讨论一番。

    “周苗雨，能不能感应出那家伙是什么属性的魔法师？”

    一听萧卿居然问起她最感兴趣的铜镜小哥，苗苗连忙回应，“简单的五行感应找不出他的定位……好像什么都不符合，但又好像什么都符合。

    不过呢，在他身上散发着一股很纯粹的魔能。”

    “这家伙真是人类骑士？”

    “应该是的，在他身上有着我们人类才具备的「五行脉」，在圣城应该叫作「魔法回路」……卿哥哥，那位戴眼镜的外国小哥是不是很特别啊？”

    “嗯。”

    “嘻嘻，我就知道……”

    这位龙城队里的‘五行术士’周苗雨在基准测试中就看中了邓普斯，合作期间也是越来越对邓普斯感兴趣。

    “集中精神，我们应该要面对大祭司了。”

    “嗯嗯……”

    拐过前段转角，跨过一小段通道。

    相对狭小的监狱区更变为开阔的圆厅区域。

    最后一扇门便设于圆厅的对侧。

    生物质门体的正中心留有一道空洞凹槽，只需插入「典狱长的手臂」即可开门。

    这时，一股重压由众人头顶传来。

    所有人纷纷退于场边，作出各自的防御姿态。

    紧跟着，一团巨型物质由天而降，轰！重重砸落于圆厅中央……肥硕的身躯占去圆厅约一半的空间。

    【堕落大祭司-瑟米尔】

    类似于半人半虫的姿态。

    下端为虫：如蠕虫般的扁平状下体，晶莹剔透，吨级计数的黑水物质在内部流动。

    分裂增生出三十多条健壮人腿用以支撑这样的躯体，在需要快速移动时还能长出更多的腿。

    上端为人：蠕虫表面，以螺旋形的结缔组织连接着一具无比肥胖的人体。

    哪怕舍弃掉储蓄着黑色的蠕虫下体，只保留人形，其体重至少也在千斤以上。

    向外鼓出的肚皮已彻底炸开，化作一张用于进食的圆形大嘴。

    脖颈堆积着整整七圈赘肉，

    再往上便是一颗光秃秃的胖子脑袋，以一种蔑视的目光凝视着这群闯入者。

    由于黑水的摄取量属于全神都第一，这位堕落大祭司可在全身各部位衍生出自己想要的结构-或用于攻击、或用于增重、或用于防御。

    古虚已在第一时间将双手架成「三角形状」，放于眉心位置，以独特的心眼来观察这位仅次于法老的大祭司。

    “嗯……没有弱点？有点麻烦……想要击败这位大祭司，只能将他体内蕴含所有生机全部消耗殆尽。

    两个小时也不知道是否足够。”

    古虚将这份情报传达出去时，大家的面色都不太好看。

    不过，相应的战术也很快制定出来。

    由亚伯、轩辕玉作为近战人员，试一试大祭司的正面强度。

    米娅与萧卿作为副攻人员，于暗中寻找最佳的攻击机会，尽最大可能消耗目标的生机。

    邓普斯与周苗于则作为远程人员，视当前情况来运用不同的魔法，为队友施加魔法盾之类的防御或使用攻击性魔法来消耗大祭司的生机。

    至于古虚则作为‘自由人’，视局势来行动。

    战斗一触即发。

    亚伯释放出「凶兽之气」缠满全身。

    全属性均获得提升的同时，攻击距离增且带有「撕裂与穿刺」双重攻击特效。

    同时也让龙鳞覆盖全身，提升抗打击能力。

    与手持三尖枪的轩辕玉，同时冲向这位体型巨大而看似笨重的堕落大祭司。

    然而……

    嗖！

    两道黑影瞬闪而过。

    正面击中亚伯与轩辕玉，攻击附带【力量指数】全面压制两人……亚伯直接被击飞而撞入墙体。

    轩辕玉在关键时刻将兵器挡在面前。

    由于基本功到位，下盘很稳，以至于轩辕玉没有被瞬间袭来的强力攻击掀飞。

    而是双脚踩在地面，向后滑行了大约二十米……

    抓住武器的双手微微颤抖，虎口间有着一根根血液溢出。

    “好强……这就是大祭司的强度？”

    第一冷汗贴着轩辕玉的额头流下。

    堕落大祭司的虫躯表面，额外长出了两条数米长短的手臂……肉质生长、手臂构建以及挥击只在一瞬间完成。

    这与他们面对过的敌人都不同，这位大祭司能瞬间构建任何形式的攻击手段，而且破坏力惊人。

    就在轩辕玉有所动摇时。

    原本被击入墙体间的亚伯再次越出，凶兽之气更胜，猛然射向目标……以凶兽化形的黑色手爪成功撕碎了大祭司的一部分肉质。

    这样的画面刺激着轩辕玉的好胜心，一颗恢复药剂下肚，继续迎上。

