    因为小咸菜没法陪自己玩的原因，所以闲着无聊的二流子就只能去厨房将蔡田花给他留的饭菜端出来吃掉了。

    吃完了蔡田花给他留的午饭和将碗筷也都给清洗干净后，发现自己真的好无聊的二流子，就进屋去找了一根鱼竿，挖了一些蚯蚓，然后就拎着一个水桶就到河边去钓鱼去了。

    “刘氓，你这是去钓鱼给你媳妇吃吗，你们刘家村都这么闲的吗，你这当队长的都有时间来钓鱼了！！”还没走到河边，李家村的几个妇女就在那笑着对二流子打招呼了。

    面对这几个妇女的打招呼，二流子直接就在那苦笑着说道；“我哪里闲了啊，我今天早上四点多就起来去刘家村那边挖土豆了，然后一直忙到现在才过来这边吃午饭，吃饭了这不想着来钓点鱼打打牙祭吗，所以就来钓鱼了...。”

    听到二流子是下工后过来的，几个妇女立马就在那笑着换口气，给二流子指出这边那里的鱼比较多鱼来了；“哦，原来是下工后过来的啊，我们还以为你这是没上工直接过来钓鱼的呢，你钓鱼去上面一点的溪流和河流的交界口处钓，那里比较多大鱼，上次我就见人在那钓了好几条大鲶鱼上来了...。”

    “好，谢谢啊，我这就去那边看看去，看看下午能不能钓到几条鱼上来，晚上给我媳妇炖鱼汤喝...。”礼貌的对几个妇女说了声谢谢后，二流子就拿着钓竿和水桶，朝她们所说的那个位置走去了。

    在走到几个妇女所说的位置时，二流子发现这里已经有好多个李家村的小家伙在那拿着自制的钓鱼工具在那钓鱼了，并且还有一个幸运的小子已经钓上来了一条一两斤的大鲶鱼了。

    然后这个幸运的小家伙，在看到二流子也来钓鱼后，立马就拎着自他的那条鲶鱼上来对他问道；“刘氓叔叔，我拿这鱼来给你换糖果可不可以啊？？”

    “这一不过节，二不过年的，叔叔上哪里去找糖果来跟你换啊，再说了，哪有你这样做买卖的啊，叔叔这刚来钓鱼你就直接来卖鱼给叔叔了，你这不是在打击叔叔钓鱼的积极性吗？？”因为想开始低调了，所以二流子拒绝了这个幸运小子的交易。

    被二流子拒绝了，这个幸运的小子也没有伤心，而是在那看着二流子的鱼钩问道；“没有糖果啊，没有糖果就算了，不过叔叔你的鱼钩可以给我一个吗，我那个用铁钉做的鱼钩，刚才不知道被什么大鱼给拉走了....。”

    “鱼钩啊，鱼钩倒是可以给你一个，不过你的鱼就不用给叔叔了，这鱼钩就当是叔叔送给你的好了...。”听到这个幸运的小子要鱼钩，二流子这次没有拒绝他，而是直接从口袋里面拿出来一个小盒子，然后从中拿出来一个鱼钩递给了他。

    接过二流子给的鱼钩后，这个幸运的小子立马就在那开心的感谢道；“谢谢刘氓叔叔，刘氓叔叔等我钓多一条大鱼起来，我就送你一条....。”

    “你的心意叔叔收下了，不过鱼就不用了，因为叔叔觉得我等会可能会钓到比你们都多的大鱼....。”笑着回了这个幸运小子几句之后，二流子就给自己的鱼钩挂上蚯蚓，然后选了一个河流的转角处就将鱼钩给丢到那边去了。

    可能是这边的鱼是真的很多的原因吧，所以二流子的鱼钩刚丢下去没多久，他的漂浮立马就被拉着走了。

    看到这，以为是大鱼上钩了的二流子，立马就在那拿起鱼竿来猛地用力一拉，准备将水里的大鱼给拉起来。

    只是让他有点欲哭无泪的是，上来的竟然是一根手指大小的麦穗鱼....。

    “哇。刘氓叔叔，你的鱼钩好厉害啊，竟然连麦穗鱼都能钓上来，叔叔我们也想要你的鱼钩，你可不可以给我们一个鱼钩啊？？”

    小家伙们自制的鱼钩，就只是能钓上来鲶鱼，鲤鱼这样吃钩比较死的大鱼，小鱼是钓不上来的，所以看到二流子竟然连麦穗鱼都能钓上来，他们立马就都围过来问二流子要鱼钩了。

    “你们的鱼线太差了，就算是挂上了我的鱼钩也钓不上来鱼啊，这样吧，鱼钩我给你们，然后我再给你们一人两米的鱼线省得你们钓着鱼了拉不上来.....。”

    二流子手里的鱼钩一大堆，所以他并不介意给小家伙们几个，就是小家伙们那用缝衣服的线做成的鱼线，实在是让他难以恭维了，为此他准备好人做到底再给他们点鱼线来了。

    “好，谢谢叔叔，叔叔你真好。”

    对二流子表示感谢之后，几个小家伙立马就拆掉自己的鱼线，然后换上二流子给的鱼线以及鱼钩，然后他们就开心的拿着鱼竿跑回去他们原来的位置钓鱼去了。

    可能是二流子的鱼钩和鱼线是真的不错吧。

    所以小家伙们，很快就开始在那不断的上鱼了。

    虽然上的鱼，大多数都是一指大小的麦穗鱼，小石斑，小白条，小鲶鱼，河虾，但他们依旧很开心，开心的在那嗷嗷大叫的………鬼知道他们之前用自制鱼钩钓鱼，老是脱钩的情况让他们有痛苦啊...。

    边上的二流子，因为选的位置比较好的原因，所以他上鱼的速度比小家伙们快多了。

    他现在几乎是在鱼钩下水的瞬间就能拉起来一条了，而且就这么一会儿的功夫，他已经钓上来了好几斤的麦穗鱼，小白条，小石斑，河虾了，美中不足的是大鱼一条没有...。

    本来是带着钓大鱼回去给李翠翠熬汤喝的心思来钓鱼的，结果这老半天就光上小鱼了。

    所以被弄得很无语的二流子，直接就在自己的鱼钩上面挂上了一大堆的蚯蚓然后丢到河里，他不相信这么多的鱼饵，大鱼还会不来吃钩了....。

    只是让二流子有点始料不及的是，他这次是上大货了，不过不是大鱼，而是大黄鳝了，一条跟大鳗鱼一样的大黄鳝。

    只是这黄鳝不好出水，二流子在大黄鳝出水之际，一个力度没把握好就直接被它挣脱鱼钩跑了，弄得最后二流子就只能在那，眼巴巴的看着快到嘴了的肉在自己面前游走了....。

    “卧槽，我的大黄鳝就这样白瞎了啊......大黄你怎么能这样就走了呢，回来啊喂大黄！！”

    看着这么大的一条大黄鳝在自己的跟前游走了，二流子的心态差点崩了，同时要不是确定自己在水里是无法抓住这玩意的话，二流子这会儿都要脱裤子下水去徒手不抓了。

