    秦欢抚摸着小丫头的额头，看来冥冥之中必有缘分，若是不是自己当初放了这小丫头，恐怕如今已经成为了人族的口粮，又哪里有如今的渡龙之劫。

    若非今天自己至此，恐怕这丫头也会陨落在天威之下，这世间也不会再出现什么三爪金龙, 真是因缘际会啊。

    秦欢不由的感叹到。

    “让他们下来吧。”

    “好的，哥哥。”

    一道呼啸声而过，船上再次多出几道身影，而多出来的几道身影俱是头顶双角的威严之人。

    秦欢撇了两眼，在略过某一道脸庞时，不由得微微一笑。

    正是当初的白螭, 只是与当时不一样的是，现如今的白螭, 依旧是化神修为, 虽然略有精进，但是依旧逃不过化神的桎梏，而自己如今已然是渡劫修为，再打量一眼龙族其他修士，修为最高的也不过是眼下的这头洞虚老龙。

    放在阴司之内，龙族的实力或许不堪一击，但是秦欢不相信，这就是龙族的全部实力，毕竟这可是龙族。

    “白姑娘，咱们又见面了！”

    秦欢微微一笑道。

    白螭不由的一愣，在看清秦欢的脸时才缓缓的回过神来，一道被遗留在记忆深处的人影别拖了出来。

    “秦公子，你怎么在这里？”

    “前往外海之地，自然是要坐流台仙宗的渡船。”

    “也是，是白螭多问了。”

    就在刚才还在疑惑，小丫头怎么会突然闯进人族渡船之上，原来是这小子在。

    白螭暗暗想到。

    当初正是秦欢将小锦鲤放生的, 现如今, 能记得秦欢也实属正常，而且，这般说起来在，龙族还承下了秦欢一个人情呢。

    看着那头老龙疑惑的目光，白螭随即与他传音说了几句，而后才缓缓的抬头看向秦欢，只是秦欢一不是仙门中人，二不是修士，虽然救下小丫头让龙族中人略有些另眼相看，但是依旧没有达到重视的程度。

    因此，老龙看向秦欢，随手在空间之中掏出一枚透明的珠子，化作一道流光扔向了秦欢。

    “此物收好，这里面内的东西足够你一辈子衣食无忧了。”

    秦欢微微一愣，接过犹如透明珠子一般的东西，只见似乎是某个妖兽的体内产物，而且似乎是个体内空间, 只是这个空间略微有些小罢了。

    秦欢神识微动，只见这珠子内都是一些金银和海内珍品，若是给一个普通人, 真的足够他一辈子花销，只是，这些东西对秦欢来说，貌似并没有什么作用。

    秦欢随手将这些东西收起，而后看向龙族的众人，看来龙族这是想以此了解因果，而且把他当作了普通人。

    秦欢看了一眼白螭，只见白螭虽然脸色微变，但也未曾说话。要知道白螭是知道他有修为的，这时候不做声，显然是不想生事儿，而且也无形之中同意了龙族的决定。

    有意思。

    秦欢对此虽然心有不岔，但是并没有上升到怒气的程度，毕竟有些选择也是自己做的，人家又没有威逼利诱。

    令秦欢失望的是，恐怕就是这龙族略微有些不堪入眼吧，不过想想也是，龙族即便是凭借展现出的这般实力，也应该屹立在实力的巅峰了吧，怎么会在乎一个小修士呢？

    而白螭不作声的原因，更加容易理解，即便是秦欢这些时候实力突飞猛进，又能达到何种程度？总不能做到碾压龙族的实力吧。

    只要不能碾压龙族，那一切都是徒劳。

    秦欢将东西收起后，白螭的脸上闪过一抹安心，适才就怕秦欢愤而出手，毕竟以秦欢的实力，恐怕做不到对抗龙族，同时对秦欢有一抹愧疚，毕竟龙族也算是欠下了秦欢一个因果，竟然只拿一些人间珍品就把秦欢打发了。

    毕竟她是知道的，秦欢是一个修士，虽然修为不是很强，但也不是很弱，最起码也有金丹修为，试问，一个金丹修士拿这些东西有用吗？

    谷漵

    显然是没用的。

    看来若是有时机或许要给秦欢一些机缘。

    而秦欢选择收下这些东西，应该也是迫于龙族的实力吧。

    白螭暗暗想到。

    秦欢将东西收起后，随即朝身旁兴奋的小丫头看去。

    “你可有名字？”

    “哥哥，鲤儿还没有。”

    秦欢沉思了半响，看着小丫头古灵精怪的样子十分讨喜，随即一抹灵光涌入脑海。

    “你是三足金龙之身，是龙族真龙，而龙族以敖为姓，你叫敖灵怎么样？”

    敖灵？

    龙族虽有不岔，但也不是忘恩负义之辈，心中亦有打算，若是秦欢起的名字不好听，那便不用就是，但是现在听来，还是挺好听的。

    最让那老龙惊骇的是，秦欢竟然知道敖灵是三足金龙，即便是他也是在敖灵扑向龙族的时候才感觉出来的，而秦欢一介人族怎么会知道三足金龙。

    这小子有问题！

    老龙随即朝白螭看去，眸中闪过一抹疑惑。

    白螭苦笑一声。

    果然，

    秦公子熟知龙族之事，不曾想这么快就暴漏了。

    龙王自然不会让熟知龙族之事的秦公子流落在外的，秦公子麻烦了。

    看到龙王投过来的目光，白螭微微苦笑一声，暗暗传音诉说起了事实。

    几息后，龙王深深的看了一眼秦欢。

    这小子竟然是个修士，而且他竟然丝毫没有感知出来，这人族小子体内有重宝。

    至于修为比他高，这个想法从来没有出现在他的脑海之中，仅仅不过数月，就从一个金丹修士成为渡劫，这怎么可能？

    只是，此人如此熟知人族之事，就这般流落在外，甚是可惜，然而留在龙族，恐怕也不是很合适。

    在老龙思索的时候，小丫头却高兴的跳了起来。

    “哥哥，我有名字了。”

    “龙族为万兽之尊，你要好好修炼，切勿堕了龙族的威名。”

    “是，哥哥。”

    秦欢微微一笑，本想送小丫头一个礼物的，但是身上也没有适合龙族使用之物，也只好就此作罢。

    “好了，回去吧。”

    “哥哥。”

    秦欢看着泪眼朦胧的小丫头，虽然仅仅见过两面，却感到一股异常的亲切，这或许就是身为龙的传人自带的亲切感吧。

