一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马丰都被看得有点表情不自在起来，他轻咳两声，转移话题道：“轩子，最近不会再南下了吧？话说你要想好了，自己的根子要扎在哪里，香江那地方再是好，咱们去了终

    归是过客，京城才是你永远的家，干嘛不想着，在京城拓展你的事业圈子？”

    陆亦轩笑了下，自然是明白马丰都话里意思。京城乃共和国首都，政经中心，未来改开大业的最核心都市商圈所在地，无论哪方面的重要性，自然也不是南方那座在建之城，又或是那座尚未回归国内的明珠之城可比

    拟。

    老京城人，看天下，自是有其骨子里的隐约超然，瞧不太上眼这些海滨之城，却也寻常。

    “老马，亦雪妹妹最近没跟你通电话呀？”

    “呃……啊，亦雪……有，有的呀！”

    “电话里都跟你说过些什么呀？没答应说来京城发展呀？”

    “轩子，亦雪有跟你讲说肯来京城？”

    马丰都有些急眼了，

    最近这段时间，他可没少了去鼓动陆亦雪，毕业后来京城寻发展。

    甚至都不惜放了狠话，只要陆亦雪点头答应来京城，京城里的好单位，随便她开口点将，他们老马家，哪怕是砸锅卖铁，也给她把单位的事情落实好。

    那意思自然再明确不过，

    都已经大学毕业了，安排来了京城工作，两人就可以完成人生大事了……

    陆亦轩很无语，看明白过来，原来老马同志你居然没搞定妹妹的事。

    疏忽了，这件事情上，自己还真是太过疏忽，太粗心大意了呀！

    大妹亦雪这性子，外柔内方，她要认准了的事，马老哥多半还真是菜，休想说得通。瞧见陆亦轩关爱智障眼神看来，马丰都神情不自在起来：“那啥，我早就给吹风来着，写信，打电话，嘴皮子都能磨穿喽，前不久还借着单位出公差机会，特意去秦西跑了一趟，亦雪她……轩子，你可得给我做主啊！亦雪她想留在唐安，想分配回玉山县中，说是顺便可以照顾家里，说是她还要努力创作《生化危机》的下半部，三五年内，暂

    时不想成家……”

    马丰都一脸苦意，真是都要急哭了的样子。

    三五年内不想成家，乖乖，再过三五年，老马哥真是一匹年过三十的老马了。

    这臭丫头，脑子里天天瞎想些什么呀！

    大哥好不容易才帮你牵线上这么好的一桩姻缘，你拖拖拉拉扭扭捏捏搞什么名堂，吓跑了老马哥，大哥我再上哪儿给你找更理想的另一半去？

    “亦雪她？工作已经分配回玉山县了吗？”

    “暂时还没，”马丰都咧嘴不好意思笑笑，“我暗底里托人，找了个理由，暂时把她的档案关系、派遣证之类的，都给扣了……”

    陆亦轩一竖大拇指：“行，还不算是太傻，知道用点小花招拖着，不然老子还以为，你要对我妹亦雪始乱终弃，瞧不上眼我妹亦雪了！”

    马丰都脸皮垮了：“轩子，别瞎开玩笑，我跟亦雪是真心相爱，我们之间，一直可都是纯洁无比的精神爱恋，你别污我们……”

    陆亦轩拍拍胸膛：“行了，我知道你有心了！

    这事交给我吧！臭丫头脑子拎不清，一个小破县城有什么好守的，明天我就打电话骂醒她。

    嗯，不过话说回来，老马哥，我妹亦雪真答应了来京城，你们马家，到底能给她联络一个什么样的单位呀！

    事先声明一点，太寒酸破落了可不行，说说看，你爹老子那里，都有些什么门路？”

    马丰都表情尴尬吱唔起来：“轩子……我爸也不是什么高官……”陆亦轩大笑：“好了，看你难为情的样子，你们马家要真是高官门阀大家，我还不敢让妹妹亦雪进你马家门呢！马老哥，实不相瞒，我最看中的，就是你这个人本身，相信

    我妹妹亦雪最看中的，也是你这个人本身，只要你这个人不起歪心思，不走斜门道，你们两个人的婚事，包在我这个做大哥的身上！”

    “呀！”马丰都激动地搓着双手，陆亦轩这番话，可是给他吃了一颗份量十足的定心丸：“轩子，呃不……大哥，那亦雪的事，你可一定多操心点，我实在煎熬不起这种常年两地相

    隔的痛苦了，我今年都二十六了啊！”

    陆亦轩无语：“瞧你那点出息，二十六怎么了？单身二十六年，让你麒麟臂神功大成啦？”

    “啥意思？啥麒麟臂神功……我没练过什么麒麟臂神功呀！轩子你说啥黑话呢？我咋感觉你是在讽刺人呢？”

    “马老哥，我到是觉着吧，让亦雪来京城再学习考研，继续选个专业去更高学府深造一番，会是个很不错的主意，你觉着呢？”

    “啊？还要继续上学呀！”“咋？又要说，你毕竟已经二十六岁啦？马老哥，你这种龌龊思想真心要不得，你着急跟我妹亦雪成家，难道归根结底，就只是为了告别你的老处级干部身份？还是说，你

    们马家，只是着急找个女人，传宗接代？

    你要真只是打这种主意，那算我什么都没说，你趁早跟我妹亦雪散了拉倒。

    京城里家世好，人也好的漂亮女孩多的是，你趁早随便找一个可以立马跟你结婚的便是，我绝不会怪你什么！”

    马丰都表情越发尴尬了起来，好兄弟陆亦轩，从来可没跟他急过眼。

    可是刚刚，他一句无心之语，却知道真的惹恼了好兄弟。

    面对陆亦轩这番话的责备意味，他却没脸做什么解释。

    事情，的确就是陆亦轩话里再直白不过的那个意思，他今天一再提及，自己已经二十六岁，就是想婉转表达，着急成家立业的意思。

    没办法！这年代的人，二十五六的男人若还不着急结婚，会被认为有问题，不只他本人有点心急，家人也急，单位里一群长辈，哪个见他，不是三五句话，就话题拐到对他个人问

    题的关切上面啊！

    可是听到陆亦轩的责备话语，细细想来，却也颇有些无奈。

    枉自向来认为，是个有思想追求的文化人，怎么就钻进这世俗杂念之中，就这么一门心思，着急成家。亦雪是个多么有文学追求的女子，她不想早早受家庭因素拖累，她才十九岁，我可以再等几年的……