    “喜欢吗？”

    宋千酒转过身，看向不知何时出现在身后的容越擎，不由得红了脸颊。宋千酒微微的点了点头，她自然是喜欢的。

    眼前这个男人，一天之内，给她造了太多惊喜，几乎实现了所有女孩子对爱情的憧憬。

    今天，她真的很幸福。而且，她有一种预感，这种幸福将会永远伴随着她。

    容越擎，谢谢你，让她觉得自己是世界上最幸福的女人。

    宋千酒感动的拥进容越擎的怀中，留下幸福的泪水。

    背叛、诽谤、谋杀……

    这经历太多人的伤害之后，感谢老天，让容越擎出现在她的身边。

    这一刻，宋千酒觉得自己曾经所受的所有苦难，都再不值得一提。

    难得宋千酒主动投怀入抱，容越擎心中早已乐开了花，拦腰抱起宋千酒大步向卧室走去。

    他的酒儿好不容易这么主动，他怎么能抹了酒儿的面子呢？

    “容越擎，你……你冷静一点。”

    宋千酒推了推容越擎的胸口，尴尬的看了一眼正在打扫卫生的佣人，她自然知道容越擎想要做什么。

    见宋千酒害羞，容越擎警告的看了佣人一眼。佣人见状，连忙转过身，背向两人。

    容越擎抱着宋千酒一路回到房间，温柔的将宋千酒放到床上，看着宋千酒因为害羞而红润的脸颊，忍不住亲了一口。

    “容越擎，冷静冷静，你一定要冷静！”

    宋千酒连忙向后移动身体，企图与容越擎保持安全的距离，下一秒却被容越擎压到床上。

    “冷静？酒儿，你知道的，对你，我根本无法冷静。”

    容越擎宠溺的刮了一下宋千酒的鼻梁，俯身吻向女人的红唇。

    虽然不知被容越擎吻过不知多少次了，但每次被容越擎吻时，宋千酒依然会害羞。

    在容越擎的强攻下，宋千酒慢慢沉浸在容越擎的吻中，缓缓闭上双眼。

    不知过去了多久，就在宋千酒认为自己马上就要窒息的时候，容越擎终于放开自己。

    得到自由的宋千酒连忙大口呼吸，想到自己差点成为因接吻而窒息的第一人，宋千酒羞愤的瞪了容越擎一眼。

    “抱歉，谁让我的酒儿这么迷人？”

    容越擎意犹未尽的看着宋千酒的红唇，性感的和喉结上下滑动着，早已情动。

    “容越擎，我今天真的好累，我们可不可以……”

    识时务者为俊杰，宋千酒一转之前的态度，上前拉住容越擎的手，撒娇似的左右摇了摇，一副可怜兮兮的样子。

    宋千酒的小心思岂能逃过容越擎的眼睛，知道宋千酒在装可怜，但是想到宋千酒刚刚出差回来，下午时又陪孩子们玩了许久。容越擎心有不忍，目光不舍的离开宋千酒的红唇，无奈的点了点头。

    他有什么办法呢？谁让他的小妻子累了，他即便再迫不及待，也不能不让他的小妻子休息呀！他怎么舍得！

    见自己的方法做效，宋千酒低下头狡黠的笑了笑。为了防止容越擎突然改变主意，一个巧妙的转身，来到床的里侧，掀起被子连忙躺了进去。

    “容越擎，晚安。”

    不待容越擎回答，宋千酒已经闭上了眼睛。

    箭在弦上，却不得发。容越擎长长的吸了一口气，勉强将自己的视线从宋千酒身上移开，失落的走进浴室。

    听到容越擎离开的脚步声，躲在被子里的宋千酒稍稍的睁开眼睛，捂住嘴偷偷的笑了起来，却不知自己的举动早已落入容越擎的眼中。

    看着镜子中一脸得意的宋千酒，容越擎宠溺的笑了笑，并未揭穿宋千酒。

    她在闹，他在笑，恐怕说的就是宋千酒和容越擎吧。

    追到公司被顾绒绒隔在门外的容千屿看了看手表上的时间，慵懒的伸了一个懒腰，起身来到顾绒绒的化妆间前，轻轻的扣了扣门。

    “绒绒，我知道你还在生气，但是我已经向你解释过了，我真的没有那个意思。”

    容千屿说完等了一会儿，房内依然没有声音。

    “绒绒，就算你生气也不能永远将自己关在房间里吧，已经这么晚了，我先送你回家休息好不好？”

    容千屿说着忍不住打了一个哈气，为了筹备大哥求婚的事情，他已经连续几天没有睡好了。

    老板没离开，身为助理的吕金舟只好被迫加班。见顾绒绒一直没有回应，忍不住胡乱猜测起来。

    “老板，绒绒小姐不会……”

    吕金舟颤抖的指向房门，一脸紧张的看向容千屿，欲言又止。

    “吕助理，告诉你平时多看书，读好书，少看那些无脑文，你觉得正常人有几个会自杀的！”

    容千屿对顾绒绒还是很了解的，立刻否定了吕金舟的想法。但是转念间又觉得以顾绒绒的性格，即便是生气，也不会做出把自己关在房间不见人的举动。

    “还愣在这里做什么，快去找备用钥匙。”

    容千屿不免紧张起来，担心顾绒绒在里面发生什么意外。

    吕金舟疑惑的揉了揉脑袋，老板不是刚刚批评自己的观点吗？怎么现在反倒紧张起来了。

    几分钟后，吕金舟带着钥匙返回办公室。不等吕金舟反应过来，钥匙已经被容千屿夺取去。

    容千屿迅速打开房门，见顾绒绒一动不动的趴在桌子上，三步并成两步，上前查看顾绒绒的情况。

    “绒绒，绒绒？”

    容千屿着急的摸了摸顾绒绒的额头，又摸了摸自己。不对啊，也没有发烧呀。

    “尚助理，备车去医院。”

    “是，我这就去！”

    尚金舟跑出房间，容千屿不敢迟疑，正准备抱起顾绒绒，顾绒绒突然睁开眼睛。

    “容……容千屿？”

    这个该死的容千屿，就连睡觉也不放过她。

    揉了揉眼睛，睡眼惺忪的看向容千屿，一时分不清自己在梦里还是在现实中。

    “老板，车已经备好了！”

    尚金舟气喘吁吁的跑进化妆间，看到眼前的场景后，迷茫的眨了眨眼睛。

    绒绒小姐这是醒……醒了！

    尚金舟的到来让顾绒绒睡意全无，顾绒绒看向腰间容千屿的手，抬起脚用力的踹开容千屿。

