    【白银祭司·斯蒂芬斯】

    类别:神国祭司

    状态:黑暗污染、极度虚弱

    攻击:？？？

    生命值:？？？

    技能:【大圣言术】【召唤狂潮】【死亡光束】……

    描述:执掌神国核心的白银祭司，是九幽之主委派统御神国的存在，在神国内，白银祭司拥有次神的实力。不过被黑暗污染后，白银祭司的实力大大缩减。

    ————————

    “我能感应到邪神分身的气息逗留于神国北部的寂冷荒原，据我所知，一大批部落已经被祂策反。”

    “这些部落在祂的帮助下，野蛮生长，为了提升实力而深陷堕落。”

    白银祭司·斯蒂芬斯述说着，

    “所以此次首要考核任务便是清除这些部落，在邪神分身羽翼丰满之前剪除掉。”

    “否则待邪神分身羽翼丰满，神国将陷入无休止的战争中。”

    “叮！”

    “游戏提示:【白银祭司的考核】第一项考核任务发布，前往寂冷荒原，消灭背叛的部落，在此期间战绩点获取提升100%，同时远征任务、部落战争将不再产生战绩点，最后战绩点最高的部落，视为第一项考核的胜利者。”

    系统提示音响起，

    “战绩点获取提升100%，部落战绩点……”

    楚风摸了摸下巴，

    这第一项考核结果是由部落战绩点决定的，

    虽然期间远征任务、部落战争不再产生战绩点。

    但此前获得的战绩点却还在啊，

    这样评判是不是太过于不严谨了。

    楚风在心里疯狂吐槽着……

    接下来的时间内——

    【白银祭司·斯蒂芬斯】详细讲述了一下邪神分身的信息。

    最后——

    “好了，就这么多了，开始你们的考核任务吧。”

    白银祭司·斯蒂芬斯挥了挥手说道，

    然而——

    会议即将结束的最后，

    灰烬鼠部落的白银祭司候选者突然走了出来，

    在它身旁，

    一位全身笼罩在黑袍中的身影也同时站起。

    “祭司大人，我在神域大陆寻找到一位十分有名的医师，我想它会对你目前的状态有所帮助。”

    灰烬鼠白银祭司候选者及时说道，

    楚风悄悄诧异的看了灰烬鼠白银祭司候选者一眼，

    又看了下它身后的黑袍人影。

    原本这句话是楚风想说的，

    没想到会被灰烬鼠白银祭司给抢先了。

    “那可是邪神的污染，怎么可能仅凭一名医师就能去除掉。”

    “卡巴尔，你就不要痴心妄想了，老老实实做考核任务吧。”

    “哈哈，一名医师也想治好邪神留下的创伤。”

    其他部落的白银祭司候选者纷纷嘲讽道，

    灰烬鼠·卡巴尔不予理会，只是看着白银祭司·斯蒂芬斯。

    “卡巴尔有心了。”

    白银祭司·斯蒂芬斯同样也不报希望，

    不过还是允许了黑袍医师的治疗。

    【圣术净化】！

    这位黑袍医师走到了白银祭司·斯蒂芬斯的面前，微微行礼。

    接着——

    一抹柔和的光芒从他结印的手掌中流淌开来，

    然后落在白银祭司·斯蒂芬斯的身上。

    霎时间，

    白银祭司·斯蒂芬斯身上散发出一股神圣意味。

    不会吧，难道真的能驱除祭司大人身体内的污染。

    看见这一幕，

    其余七大部落的白银祭司候选者面面相觑，

    都从彼此的眼神中看到了惊讶。

    唯有楚风微微皱眉

    因为在这流淌光芒中，他感受到了熟悉的光明气息。

    “光明的气息！”

    “这是个光明教会的人！！”

    楚风内心咯噔了一下，

    下一刻——

    他注意到黑袍医师的手掌心，一缕黑芒吞吐了出来，

    紧接着那流淌的柔和光芒瞬间变得漆黑如墨，

    一股邪恶至极的气息流露而出！

    “小心！”

    楚风一声惊呼，

    然而，

    似乎已经为时晚矣。

    黑暗光芒疯狂的向白银祭司·斯蒂芬斯浑身上下钻入。

    咻——

    咻——

    咻——

    虚空被撕裂的声音传出，

    楚风迅速掏出弓箭，

    对着台上的黑暗巫师射击，同时也是一箭射向了身旁座位上的灰烬鼠·卡巴尔。

    -5693！

    一个鲜红的伤害数字从灰烬鼠·卡巴尔头顶飘了出来。

    “该死的肥鼠！”

    其他部落的白银祭司候选者也终于反应了过来。

    狂暴巨人一掌朝着灰烬鼠·卡巴尔拍下，

    只听得“噗”的一声，

    灰烬鼠·卡巴尔的身躯被拍成一张肉饼，

    随后烟消云散！

    狂暴巨人的脸色很难看:“是分身，狡猾的肥鼠！”

    另一边，

    黑袍医师的身影同样被击碎，同样是分身。

    而白银祭司·斯蒂芬斯却满脸黑气的瘫倒在地面上，气若游丝。

    这一切发生在瞬息之间，

    没有人会想到身为九大部落的灰烬鼠会选择背叛，

    甚至如此大胆的在祭祀神殿内对白银祭司·斯蒂芬斯出手。

    而同样让它们疑惑的是，

    白银祭司·斯蒂芬斯居然没有看出来灰烬鼠·卡巴尔和黑袍医师是分身。

    这对于达到次神境界的白银祭司·斯蒂芬斯来说，

    是件值得疑惑的事情。

    “祭司大人！”

    所有人担忧的向白银祭司·斯蒂芬斯看去。

    神殿侍卫将白银祭司·斯蒂芬斯搀扶到了座位上。

    白银祭司·斯蒂芬斯闭眼调动着全身力量，

    化解着体内的邪恶物质，他脸庞上的黑气一点点开始消散。

    半响后——

    白银祭司·斯蒂芬斯睁开了双眼，

    眼眸中透露出一股疲惫和无奈。

    他目光落在殿下众人的身上，语气带着股叹息:“诸位，我的时日无多了。”

    “原本我还能压制住体内的黑暗污染，凭借着九幽河的力量一点一点开始祛除，

    然而现在——

    大量的邪恶物质再次涌入我的身躯，瞬间撕碎了我在体内构造的防线。

    用不了多久，我的身躯便将消亡在这邪恶物质中。”

    白银祭司·斯蒂芬斯叹息着闭上双眼，

    脸庞上充斥着悔恨之色。

    他不应该让黑袍医师对自己进行治疗的，

    他心里明明很清楚邪神的污染不是一般人能够祛除的，

    然而依然抱有期待。

    而就是这份期待让他彻底步入死亡的深谷。

    至于为什么没有看穿灰烬鼠·卡巴尔的分身，

    他猜测，这应该与邪神分身有关。

    而且因为灵魂被污染的关系，他的各项感知能力也大为下降。

    “祭司大人！”

    其他部落的白银祭司候选者纷纷流露出悲痛以至绝望的神色，

    它们的悲痛不仅仅是因为白银祭司·斯蒂芬斯的死去。

    更多是在邪神入侵的情况下，

    它们需要白银祭司·斯蒂芬斯这一保护伞。

    而即便新的白银祭司挑选了出来，

    也得有个继承的过程。

    这个继承的过程是新白银祭司实力快速成长的关键所在。

    然而——

    以白银祭司·斯蒂芬斯现在的状态，明显撑不到那个时候。

    “祭司大人，也许我有办法帮你驱逐邪恶污染，让祭司大人的万金之躯得以安康。”

    这时候，

    楚风知道轮到自己出场了，便站起了身来，笑着开口道。

    众所周知，

    主角都是最后一个闪亮登场的!

