    “欺我？”

    那天君倒也没有显露出生气。

    因为都是这个级别的人了，内心的强大那不是一般人可以比拟的。

    而且一旦摸清了洛尘的底细，那么他就会痛下杀手！到时候一旦出手，直接拿下眼前这个男子的人头，那么这个男子就算是以茶欺他又如何？

    毕竟眼前这个男子会付出生命的代价！而天君此刻伸出手，手端向了茶杯。

    他是天君，自信且强大！或者说他可以无视一切，在他看来，洛尘就是一个不得了的小孩子，至少在他面前是这样的。

    只是他需要摸清洛尘的底细，要知道洛尘属于哪方势力。

    毕竟能够击杀上百位仙主，这不仅需要实力，还需要极大的魄力！而这魄力，只有强大的后台支撑，才会有！天君端起茶杯，就打算一饮而尽！毕竟天地之大，这天地都可以吞纳，他气度宛如深渊，一杯茶而已，他岂会容不下。

    但是就在他端起茶杯的那一刻，他脸色蓦地一变。

    然后一声震撼与震惊自他口中发出。

    “玄黄气体！”

    “道毒？”

    他惊愕了。

    然后他看向了洛尘。

    此刻只见洛尘正在饮下杯中茶水！但是此刻他看得清楚了，也明白了。

    这哪里是什么茶水？

    这就是玄黄气体！有人居然把玄黄气体当做茶水吞下？

    这若非是亲眼所见，他也不敢相信。

    有人能够饮下如此多的玄黄气体，而不被毒死？

    纵然是他天君，此刻也心惊不已。

    “还喝吗？”

    洛尘冷笑道。

    “倒是小看了你！”

    “事情就此揭过吧。”

    天君内心骇然，已经翻天覆地了。

    纵然这个人他能够杀。

    他也不敢杀了。

    因为他知道，这个人来历绝对不凡。

    背后说不定有着更大的不为人知的后台。

    “青山常在，绿水长流！”

    “你我后会有期！”

    天君蓦地站起身。

    他不会出手来寻事了。

    但是他不寻事了，不代表洛尘不会找事！“就这样走了？”

    “你还想留下我不成？”

    天君蓦地一笑。

    “做人不可太自满，纵然你有着强大的后台，但是你应该清楚一点！”

    “我要走，你留不住我！”

    天君蓦地睁开眼睛。

    这一刻，天地为之失色，万物为之共鸣。

    洛尘坐在石桌旁，他站在石桌旁。

    但是周围的景色变了。

    周围的景色在流动，不错，就是在流动！四周的景色像是化作了一条崩腾的大河在流动。

    整个南国在他们身侧流淌而过，他们一会儿处于高山之上，一会儿处于峡谷里面。

    一会儿在大海之中，一会儿在星环一侧，一会儿在骄阳旁，大日在他们身上流淌而过，炙热的气体仿佛随时可以融化他们。

    “留不住。”

    洛尘毕竟境界的确没有到。

    二来，的确也费事。

    “知道就好！”

    天君回道，以洛尘的话回道。

    像是在讥讽和讽刺！“但是，你总得付出点代价！”

    洛尘蓦地抬起头！这一刹间，天地流动的景色在逆流了。

    刚刚的流动是天君的大法力，是天君的大威力！而此刻洛尘逆转一切！所以他们在反向流动！这是两个人的巅峰法力对决一般。

    只是天君的是仙力，而洛尘的是人道巅峰的力量！两股力量在碰撞，在交织！整片大宙似乎都因为这种碰撞受到了影响。

    有种天地在这一刻瞬间湮灭了，又有一种天地在这一刻初开了一般。

    洛尘和天君的较量，直接进入了某种奇异的境界之中。

    “你输了！”

    天君傲然的开口道。

    他此刻立身在天地之巅，又踩在万重波涛之中。

    要杀天君，或者说要与天君一战，就必须打破桎梏！而这种桎梏就是境界的桎梏！或者说，自天君开始！以后往上的境界之中，都需要打破桎梏！这就像是一个九级的人要杀十级的人。

    那么九级的人就必须踏入十级！否则两个人根本就不会在一个时间和空间之中！都不在一个时间和一个空间之中，九级的再厉害，也杀不了十级。

    换句话说，洛尘要和天君一战，就必须有天君级别的境界！这个桎梏也是为何天君和往上更强大者的原因！也就是，自天君开始，每一个小境界，那都是一个巨大的桎梏和差距！那种差距太大了！而洛尘此刻已经在面对这种桎梏了。

    而洛尘虽然面对的是彼岸境七层的天君。

    但是彼岸境七层的天君，那又叫做相天君！而第八层更加恐怖，叫做玄天君！至于第九层，则是空天君！这也是为何这个天君如此自信的缘故！因为他是相天君！相则是象！天地万物都有形有相！他可以以任何形象出现在天地间，也可以无形无相！就像现在，洛尘已经着了他的象了。

    他立身在桥头，立身在水面，立身在秋风之中，立身在星海之中。

    四周都是他，四周又都不是他！这是一种极高的境界，一种常人无法理解的状态。

    这也是为何洛尘一开始也没有打算击杀他的缘故。

    因为洛尘前世经历过，自然知道这个地方，就是修道一途真正的分水岭了。

    每一个天君都有着对道的极高造诣，有着对万世万物的本源理解。

    到了这种地步，真不是一般术法和力量去击溃的。

    因为就算你力量强大，去攻击。

    但是攻击谁？

    攻击哪里？

    因为他有相，也无相！“与我一战，只是显得你无知罢了！”

    天君话语之中带着讥讽。

    的确此刻两个人可以说处在两个世界。

    这就像是一个二维生物要去攻击一个三维生物一般，根本不现实。

    “那到不见得。”

    洛尘平静的开口道。

    他此刻立身在桥头的另外一端。

    这天是那个天君，地也是，万物都是。

    就连脚下的水都是。

    但是洛尘却一步步踏着桥而来。

    这桎梏的确难以打破。

    因为不到那个级别，就无法进入那个世界！境界的真正含义，在这一刻得以彻底和完美的解释了。

    境界！那是一种环境和世界！不到那个环境和世界，也就不是那个境界，岂能够接触的到对方？

    

