    不过，他现在已经在家族修炼了五个月了。

    马上又到了诸神秘境接触斗罗大陆的时候了。

    因此，王辰才停下了修炼，准备继续去诸神秘境修炼了。

    毕竟，他现在已经又突破了一级。

    自身的身体素质，也有了一些继续上升的空间。

    因此，他想要把自己的基础打的更加牢固，那自然是需要一些时间，来继续加强自身的身体素质了。

    而他在这外面修炼，没有了神力的辅助。

    身体素质想要继续打破极限，难度实在是太大了。

    因此，他才会在这个时间，准备继续前往诸神秘境，寻找其他的神力辅助修炼。

    当然，要不是当初战神专门叮嘱，王辰也不会为了这点极限，就返回诸神秘境。

    不过，毕竟当初战神专门叮嘱过了。

    为了自身后续可以得到更多的好处，那王辰自然是要在每一个等级，把自身的身体素质提升到极限。

    然后才继续突破到下一个等级。

    不然，要是因为自己现在的一点偷懒，导致后续得不到足够多的好处。

    那王辰绝对会后悔的。

    为了自身后续的发展，也为了自身实力的提升，王辰自然是要把自身提升到极限，才会选择突破。

    毕竟，选择到极限才突破，那得到的提升也是最多的。

    要不是每个魂师的天赋都不一样，不然每个魂师都会选择把自身修炼到极限，才会去突破。

    可惜，人与人之间的差距，有时候比人与狗之间的差距还要大。

    很多天赋一般的魂师，能够突破到下一个等级，就算是烧高香了。

    至于修炼到极限，打下更牢固的根基，那是想都不敢想的事情。

    只有那些大势力之中的天才后辈，才有可能去做这种事情。

    毕竟，他们有足够的天赋，去探索更高的等级。

    为了以后的发展，他们自然是要努力打下一个更加牢固的根基。

    而且，那些大势力还有着大量的修炼资源。

    有着大量资源的辅助，也是可以加快魂师的修炼速度。

    因此，虽然那些大势力的天才后辈，会因为打牢根基，而放缓自己的突破。

    但是，有着大量资源的辅助，他们的修炼速度，也不会比那些散修魂师慢。

    而且，因为他们的根基更加牢固，导致他们的真实战力，比起同级别的普通魂师，要高出几个等级。

    这就是那些天才魂师能够越级战斗的原因了。

    虽然，那些天才魂师，绝大多数都有着一手爆发绝技，可以增幅自身的战力。

    但是，也正是因为他们的根基牢固，才能够爆发出更高的战力。

    因此，像王辰这样的魂师，自然是会打牢根基的。

    更不要说，他还有着战神叮嘱。

    而且，他还是一位穿越者。

    在他穿越之前，可是看过很多小说的。

    那些小说的主角，那个不是把自身的根基打的非常牢固。

    让他们同阶无敌，甚至越级杀敌也是家常便饭。

    有着这些见识的王辰，自然是要打牢自己的根基了。

    因此，他在金刚家族修炼五个月之后，就准备继续外出，前往诸神秘境，寻找到更多的残留神力，让自身的基础变得更加的牢固。

    毕竟，他这五个月的修炼之中，都在全力提升魂力。

    对于自身的身体素质，提升的并不是更多。

    毕竟，这外面可没有残留神力辅助修炼，自己身体素质的提升，自然就非常缓慢了。

    不过好在，这五个月的修炼，让他的魂力有了不小的提升。

    而且，这五个月的修炼，也使得他的精神力，有了一个非常大的提升。

    当然，比起他的身体素质，自身的精神力，还是有一些差距的。

    毕竟，他的身体素质可是经过了，战神权柄转化的神力提升。

    自然不是精神力可比的。

    不过，因为这五个月的时间里面，王辰并没有神力辅助。

    使得他的身体素质并没有多大的提升。

    而他的精神力，却有着皓月精华的增幅，这使得他的精神力，朝着他的身体素质，追赶了一大截。

    这五个月的时间里面，王辰基本都是待在拟态修炼环境之中。

    只有在每一个月末，才会离开一次。

    选择去金刚家族里面，补充一点干粮和水。

    并且去外面，吃一顿好的。

    然后选择好好修炼一下。

    毕竟，连续修炼一个月的时间，也让王辰的精神力变得毕竟疲惫。

    虽然有着皓月精华的辅助。

    但是，这种疲惫之感，可不是那么容易消除的。

    因此，他才会每修炼一个月，就去放松一天。

    毕竟，劳逸结合，才是修炼的正确之道。

    就这样五个月的努力修炼，使得王辰现在的实力，又有了一个不小的进步。

    不过，他现在马上就需要继续去诸神秘境修炼了。

    毕竟，那里面虽然非常危险，但是好处是真的多。

    要不是有着残留神力的增幅，王辰绝对不可能在这点时间之内，就把自身的身体素质，提升到了那个地步。

    而这，还只是诸神秘境最外围的残留神力。

    要是王辰继续深入，那寻找到的好处，绝对还要更多。

    只是之前的那个时间段，他的身体素质已经提升到了极限。

    需要做的，就是提升自身的魂力了。

    因此，他才会选择先离开诸神秘境，返回家族修炼魂力。

    现在魂力提升的差不多了，自然就是要继续前往诸神秘境了。

    ……………………

    在噬魂毒泽外围，正有着一个年轻的魂师，准备深入内部。

    而这个魂师，自然就是离开金刚家族的王辰了。

    当时他在家族修炼了五个月之后，就准备继续外出修炼了。

    于是，他先是和长老说了一下，然后去和父母告别。

    当然，他自然也顺便看了一下自己的妹妹。

    之后，自然就直接离开金刚家族了。

    毕竟，他自己已经有了计划，自然是不会耽误时间了。

    于是，他在离开家族之后，就直接朝着噬魂毒泽赶去了。

    经过了几天的赶路，王辰就来到了噬魂毒泽外围。

    正准备着继续深入，到达噬魂毒泽深处的那座小山丘。

    等待着诸神秘境通道的降临。

