    江与别带着简言之没离开林深时多久，陈玄就走过来江与别的身边说他的父母来了，江与别点了点头，随即看向了简言之，简言之下意识的往后退了一步：

    “江少，戏还是别演太过了。”

    江与别不是很满意的‘啧’了一声：“你怼天怼地时候的勇气呢？我父母还能把你吃了不成？这点儿出息。”

    “我出息是不大。”简言之任由他说：“江少还是快点过去吧。”

    江与别也知道现在让简言之跟着自己去见父母的确有点为难，他自己本身也没有这个意思，八字都还没一撇的事情搬到父母的面前成什么了？

    逼婚吗？他江与别还没有如此没有窝囊的时候，追个姑娘都要父母来帮忙。

    “那你找个地方休息一下，别走，我等会儿送你回去。”

    “嗯，知道了。”简言之点点头。

    江与别不是很相信的看她几秒，转身走了，但没两步又转身折了回来，站在简言之面前，用手恶狠狠的指着她：

    “没跟你开玩笑，不能走，听见没，你要是不经过我的同意走了，今天晚上我可要睡你被窝了。”

    简言之：“……”

    她从来没有见过如此厚颜无耻之徒。

    江与别彻底离开了之后简言之也没有继续在会场里待着的闲情逸致，正准备找个地方去休息一下的时候，秦浪却突然拦在了简言之面前，简言之挑了挑眉：

    “来打架？”

    “打什么架？”秦浪说：“我以为经过上次一役之后，我们的关系怎么说也有了些许的缓和，难不成只是我一个人这么觉得嘛？”

    简言之没时间跟他在这里扯嘴皮子：

    “找我有事？”

    “有事。”秦浪说：“你是不是累了？要找个地方休息，你去小花园吧，那里没人。”

    简言之没说话，视线落在秦浪身上，上上下下的打量他，但秦浪的脸皮太厚，简言之也根本看不出有什么不对劲的地方，微微一笑：

    “原本我是想去小花园坐一下的，但现在却不想去了。”

    “为什么？”

    “秦导要不要去照照镜子看看自己现在的表情？”简言之说：“你就差把‘这是陷阱’四个字刻在脑门上了，你觉得我像是傻子吗？知道陷阱还跳进去？”

    秦浪：“……”

    简言之要走，秦浪还想拦，但话还没说出口，林深时的声音就先一步传了过来：“秦浪。”

    秦浪和简言之一起转头看过去，江柔还是站在林深时的旁边，老实说，简言之觉得他们不是很配，江柔是小家碧玉类型的美女，但林深时却是那种一句话不说站在那里就觉得气场强大的人。

    他们两个这样的组合，会觉得很不平均。

    但这又关简言之什么事情呢？

    秦浪也看到了林深时和江柔，回头看了一眼简言之，想说什么，但到底也没说，只是嘱咐她去休息的话一定要去小花园，一定一定要去小花园。

    这此地无银三百两的架势让简言之不由笑了笑，转身离开了。

