    旁边几个原本想要冲上来的莫家之人看见如此一幕，吓得身体一颤，不敢上前了。

    “大人，我莫家真的不知道莫语的踪影，如果我们知道，一定会把他交出来，希望大人放过我莫家。”一个莫家长老大声道。

    “我们莫家愿意协助诸位大人一起搜寻莫语，希望诸位大人能够放我莫家一马。”另一个莫家长老沉声道。

    “族长，莫语害死了我们莫家这么多人，我们不能为了他再死人了，我们得自救，把他交出去吧。”二长老莫海低声对莫问天道。

    莫问天内心一颤，眼里有一丝挣扎，”莫语是我莫家第一天才，交出他必死啊。”

    “族长，我们还有莫狂，牺牲一个莫语算什么，现在大家都在替他而死，他并没有出来，这种人不值得我们为他牺牲性命。”莫海沉声道。

    莫问天眼底闪过一丝迟疑，又有一丝坚定。

    “诸位大人，我是莫家族长莫问天，我愿意带领莫家搜索莫语，找到他就第一时间带过来交给你们，求诸位大人给我们莫家一个机会。”莫问天大声对一个影帝卫道。

    “哦？有意思，莫语不是你们莫家第一天才吗，你舍得？”影帝卫平静的看着莫问天。

    “我作为莫家族长，必须保全莫家，为了一个人牺牲所有人的性命，这不行！”莫问天坚定的看着影帝卫。

    影帝卫也是平静的点了点头，“那么，就给你们一个机会，今日若是找不到莫语，你们莫家就等着被灭族吧。”

    影帝卫之言，让莫问天脸色一变，不过，这是莫家唯一能够存活的机会。

    “请大人放心，我莫家几百族人一定会竭尽全力把他找出来。”莫问天大声道，并且身边的几个长老也是大声附和。

    几乎所有的莫家之人都是赞同，为了一个莫语让他们在这里白白牺牲，很多人心中都是不满。

    只有莫名反抗，他大声说道：“莫语也是我们莫家的一份子，我们怎么能够把他交出来呢？”

    “哼，因为他，我儿子和老婆都死了，我要找到他！”一个莫家汉子双眼血红。

    “对，我父亲因为他死了，他是一个罪人！”

    “还要多少人为了他而死，他才会出来，他就是一个恶毒之人，他一定躲在暗处看着我们被杀死。”

    “我们的命就不是命了吗，为什么他的命那么金贵，凭什么？凭他是莫家第一天才吗？他为我们做了什么！”

    “我支持把他交出来，我们已经为了他死了几十人了，难道还想为了他而牺牲整个莫家吗？想要被灭族吗？”

    周围的莫家之人情绪非常激动，他们不敢得罪影帝卫，现在群情激奋，把内心所有的不快全部发泄到了莫语身上。

    他们觉得都是因为莫语，他们才会被控制在这里被迫等死，这一切，都是因为莫语造成的。

    影帝卫见莫家之人都对莫语很愤怒，真情实感，并不是虚假的，他们对视一眼，也是同意了莫问天的请求。

    莫家武者全部被释放，影帝卫命他们一天之内找到莫语，如果找不到，那么就会灭了莫家。

    莫家武者出去寻找莫语，而莫家无修为的老人妇女儿童则留在了广场上面。

    如果莫家武者逃跑，那么，影帝卫会击杀所有的广场上面的人。

    “老四，莫家传承了几百年，不能在我的手里断了啊…”莫问天意味深长的看着莫名，他自然知道交出莫语是不对的。

    但是，作为莫家族长，他需要考虑的事情太多了，他得把莫家的传承利益放在第一位。

    关键时刻，他必须舍弃个人保全集体。

    为了莫家的传承不断，牺牲莫语也不是不可以，即使莫语是莫家第一天才。

    “族长，莫语无罪，他不该承受这些…”莫名不想放弃，依旧在为莫语说话。

    “老四，你不要再说了，我已经决定了，把莫语交出去，我们莫家就可以活，而且我们还有莫狂，等莫狂成长起来，我们莫家就不用被人欺负了。”莫问天重重的道。

    莫名想要说什么，然而莫问天冷哼一声，警告他不要再多嘴，“你要么跟我们一起寻找莫语，要么就在这里等死。”

    莫名内心一痛，心里很不是滋味，回头看着身后的莫家手无缚鸡之力的一家子人，他叹了一口气。

    莫家数百武者离开了广场，开始寻找莫语。

    广场隐蔽处，莫语目睹了一切，强大的听力自然听到了刚刚的所有的话语。

    他的心情很复杂，他也没有想到会发生这种事情，莫家因为他陷入危机，这是他无法控制的，但是莫家要把他交出去，他就很生气。

    “莫语，你在哪里，你个胆小鬼，你出来啊。”街道上，莫家之人怒吼着。

    有人认为他就躲在附近，想要把他喊出来。

    莫语听到了，他的双手握紧，这一切的罪魁祸首就是影帝卫。

    莫家如此对他，他也心寒了，不过他更恨的是影帝卫，追根究底造成这一切的都是影帝卫。

    “小祖宗，想办法让心脏干掉那些影帝卫。”他对身边的小祖宗道。

    莫家广场上面有十几个影帝卫，这些影帝卫全部是君王境强者，他一个都打不过，不过，他看了一眼心脏，心脏神秘强大，应该可以对付那些影帝卫。

    “肉肉，快去打坏人。”小祖宗扯了扯心脏的触手。

    心脏触手撑地，载着小祖宗直接翻墙而过，暴露在了广场上的影帝卫面前。

    “糟糕。”莫语一惊，心脏这么鲁莽的带着小祖宗冲出去，小祖宗出问题怎么办。

    他想要跟过去，奈何实力太弱被影帝卫盯上，他就凉了。

    “什么人！”十几个影帝卫的目光瞬间锁定了心脏，看见其背上的小祖宗时皆是一呆。

    “这个小女娃诡异，身上没有气息…”影帝卫凝重的盯着小祖宗，能够站在心脏背上却不泄露气息的存在，不能因为其外表而产生轻视之心。

    影帝卫皆是把小祖宗当做大敌对待，纷纷拔出身上的武器。

