    第169章钱氏离开

    钱氏思量一番，看向孟瑶，“我们过去，方便吗？”

    “只是暂住，没什么不方便的。”孟瑶淡淡道，回头她见着陆洛星解释一下就行了。

    “远行，你回去跟你爹说，好好养着，不用担心我们。”钱氏道，“你跟红杏的亲事，你回去跟你爹商议一下，若是还愿意，就尽快操办了。只是之前我答应给红杏的嫁妆却是没了。”

    “夫人，您这说的什么话？怎么会不愿意？”钱远行急着解释，“红杏的嫁妆，我以后努力挣钱，会给她补上的。”

    红杏羞涩，飞快的瞥了钱远行一眼，而后垂下了头。

    “好，你是个好孩子。你跟你爹的好，我都记在心里了，倘若以后我能翻身，必不会亏待了你们。”钱氏感动道。

    孟瑶带着钱氏等人回了百草堂，只不过走的是后门。

    把人安顿下之后，孟瑶去跟苏郎中说了一声，苏郎中表示没有异议，想住多久都行。

    百草堂是东家的产业，东家要是没有交代过，他还不敢自作主张，可东家早有交代，这真不是事儿。

    孟瑶跟钱氏说了自己的打算，钱氏一沉吟，“我知道徐州知府与李倓云向来不合，那我们便去徐州。”

    孟瑶下意识的看向赵小树，这样，赵小树岂不是也要跟着去徐州了？

    “阿瑶，你姐夫有许多同窗在青州，他平日里行事低调，所以我想着，只要我不去青州，李员外夫妇也不一定就抓着他不放。只不过，他这人自理能力不行，所以我想拜托你照顾小树的同时，也照拂他一二。”钱氏神色认真道。

    “我要跟你一块儿去徐州。”王夫子直接反对。

    钱氏瞪他一眼，“生意上的事儿，你又帮不上忙，你跟着去，除了耽搁我赚银子，还能干啥？你放心，我会尽快站稳脚跟，然后接你回来。你如今是小树的师父，你总不能不管小树的学业吧？”

    王夫子有些难过，不过他知道，阿敏说的都是实话，他确实很没用，什么忙都帮不上，反而要累阿敏分出心思来照顾他。

    “那你要尽快来接我。”王夫子情绪低落的说。

    王夫子没有异议，孟瑶自然不会拒绝。

    钱氏是雷厉风行的性子，第二日，带着红杏去了钱管家那里，回来的时候，就剩她一个人。

    “跟钱管家说好了，让红杏暂时住到远行他娘的亲戚家里。到时候，红杏就从那里出嫁。”钱氏云淡风轻的说。

    “姐姐，也不用这么急，不若，你等着红杏跟远行成亲之后再走？”孟瑶看出钱氏心里的不舍。

    “不，我要尽快。”钱氏咬牙道。

    钱氏性子倔强，孟瑶也劝不了，好不容易在王夫子的哀求下，她同意不立马就走，而是第二日再走。

    孟瑶看过两个伤患的情况之后，给那个年轻人扎了针，又给莲娘男人换药。

    换药的时候苏郎中总算是看到了缝合的伤口，又惊又喜。

    伤口愈合很好，虽然肿胀，但并没有发红，针眼周围也没有化脓。

    莲娘看到这伤口，捂着嘴直流泪。

    孟瑶用她肚子里的孩子把人安慰好了，之后又例行交代了一番，忙着去给钱氏配药。

    钱氏去徐州是从头奋斗的，所以，日常能用上的药，她都得给准备一份，免得到时候去了水土不服，她为了省银子死撑，最后撑出大问题来，那可就得不偿失了。

    孟瑶从头晌一直忙活到深夜，瓶瓶罐罐搞了一盒子。

    不光有应对各种病痛的药丸，还预备了一些防身的迷药。

    钱氏看了那些瓶瓶罐罐，忍不住红了眼圈，“阿瑶，谢谢你。”

    “你去徐州我不反对，但是，遇上解决不了的事儿，一定不能逞强。”孟瑶叮嘱，“你要想想姐夫，想想蓁蓁。”

    “你放心，我惜命的很。有命在，一切都有可能。没命在，说什么都是空的。”钱氏道。

    孟瑶这才放心下，“那姐姐赶紧回房休息，也好好跟姐夫说一说，别叫他心里不痛快。”

    翌日，孟瑶起来，想送一送钱氏，这才发现人已经走了。

    王夫子声音闷闷的，“天还没亮救走了，不让我惊动你，说受不了分离时候的悲伤情绪。”

    “走多久了？”孟瑶问。

    “一个时辰有了。”王夫子道。

    追也追不上了。

    孟瑶庆幸，多亏了昨儿个她把银子放在药匣子里了。

    “姐夫，你也别太难过了。”孟瑶反过来安慰王夫子，“姐姐有走南闯北的经验，肯定会一切顺利的。”

    “大河他娘，以前我总觉得万般皆下品，惟有读书高。可现在，我也有点能理解旁人说的百无一用是书生了。”王夫子唉声叹气，“读书高，那得是读出个名堂来。像我这样的，那就是百无一用。唯一的成就，是大河考了县试的头名。可那跟我有啥关系？是大河天资聪颖。不然，我教了这么多年书，怎么就大河一个有出息？”

    “姐夫你可不能钻牛角尖，你老这么想，你整个人就废了。这样，姐姐出去奔波，还有何意义？”孟瑶赶紧劝人，“大河有几分天分是不假，可要不是您引导，他这天分也不会用在读书上呀。”

    “还有，您得看看小树啊，您不是说了，他天分比大河还高吗？”

    王夫子心里的低落立马消散不少，“对对对，阿敏那么努力，我不能拖她后腿。”

    孟瑶这才松了口气，“小树，给你师父打水洗漱，你自个儿也收拾收拾，娘给你们做饭。”

    往日，她吃的是妇人做的早饭。

    这会儿多了王夫子跟赵小树，她哪里好意思还麻烦人家？

    和面揉面，孟瑶做了手擀面，又用鸡蛋做了个卤子。

    简简单单，味道却一点儿没打折扣。

    王夫子一开始看着还没太有食欲，一口下肚之后，第二口的速度显然快了不少。

    果然，不管什么时候，一顿好吃的，都能让人的心情愉悦一些。

    大概是孟瑶这边儿吃的太香，妇人跟莲娘都跟着做了手擀面。

    孟瑶见状，叮嘱两人，给病号吃的的面，要煮的软烂。

    二人应下。

    吃过之后，王夫子执意不愿意在百草堂住着，用他的话说，钱氏都走了，李员外夫妇盯着他也没意思。孟瑶只得他和赵小树雇了牛车，让他们两个先回去。

    (本章完)

