    黑色的包围圈之中，身穿白色礼服的怪盗基德悠然向前迈步。

    而黑色的“墙壁”只能怪盗基德的前进而被迫挪开。

    哪怕一众刑事再不甘心，却也只能恨恨的为其让路，看着怪盗基德走出包围网。

    没办法，如果只是怪盗基德说有机关可以制造洪水威胁众人，他们还不会相信。

    但既然连唐泽刑事都和对方有着一样的推理，那么他们也不得不接受这一现实。

    于是，哪怕再不甘心，一众刑事也只能咬牙切齿的看着面前这个毛贼在他们面前耍威风。

    眼看怪盗基德逐渐拉开距离，就在众人以为只能眼睁睁看着对方在他们之中“嚣张”离去的时候，唐泽却径直开口了。

    “抓住他，那遥控器是假的，他根本就没下过水。”

    这句话响起后仿佛有着暂停功能一般，所有人都不自觉的愣在了原地，就连基德的迈步也戛然而止。

    一时间，画面好像直接被时间暂停了一般。

    但下一刻，播放键启动，一众刑事如同被激怒的猛虎咆哮着向前方白色的身影扑去。

    “！！！”

    怪盗基德扭头一看面部直接扭曲成了表情包，拔腿便向着前方的森林钻去。

    逃跑间，黑羽斗子内心的“芬芳”开始疯狂问候唐泽。

    他本来以为上次他给唐泽帮个忙之后，这次对方会看到两人达成的合作上轻松放他离开的。

    没想到这家伙居然这么恶趣味，给自己一个逃跑的机会之后要拆穿自己的把戏！

    恶劣！这性格太特么恶劣了！

    简直过分！！

    黑羽快斗一便疯狂向森林狂奔，一边在心中暗骂唐泽，但脚上的步伐却越来越快了。

    后面那群刑事跟一群闻到血腥味儿的狼群一样，就这么跟着他死死不放。

    那股杀气，隔着老远就让他背脊发凉，显然一战落到他们手中绝对没什么好下场。

    想到这儿怪盗基德脚步又更加快了几分，最后一个转弯借着大树的掩护将身上的白色礼服直接扯下换成了黑色的夜行服。

    很快后面便传来了刑事们的指挥身，黑羽快斗躲在树后大气都不敢出，只能小心翼翼的向着包围圈外移动。

    而另一边，看着被撵的狼狈逃窜，最终消失在森林的怪盗基德，唐泽心满意足的点了点头。

    对嘛，这才是对决后一贯的收尾嘛，真让你把比装成了，那岂不是打我的脸？

    每次你跟人柯南对决，都落得狼狈不堪，到我这要是能从容逃走，岂不是显得我比不上柯南那小子。

    好吧，唐泽不会承认这些都是借口，他就是纯粹想恶搞黑羽快斗一波。

    也省得之后黑羽快斗真以为骗过了自己，之后照面的时候拿这点取消自己。

    不过嘛，毕竟还是合作伙伴，他也是有手下留情的。

    起码他是让对方逃出包围圈后才戳破对方的“空城计”的，也算是给对方留了逃出生天的机会。

    同时他本人也没有参与追逐，这就已经是很大的放水了。

    想必黑羽斗子那家伙也想到了这一点，所以会满怀感激之情的感谢自己吧。

    毕竟这也算是锻炼他的逃跑突围技术了，这可都是自己的一片良苦用心啊~

    怪盗基德：MMP！！我说MMP！！你听到了吗！！

    唐泽自然是听不到黑羽斗子在心中暗骂自己的话，此刻的他正站在原地查看着本次的系统奖励。

    【诡异宅院不冒险】

    【恭喜宿主获得500命運点】

    评价：虽然过程发生了变化，但就结果而言却没有太多的变化，但除此外或许还有一些额外的奖励，需要你在现实中做出抉择。

    看到命運点的奖励，唐泽并没有过多的惊讶，虽然比往常的基本工资多了二百命運点，但以自己这次改变剧情的程度也到符合常理。

    不过让唐泽诧异的是，这次连【完成度】这一栏都不限于出现的案件结算中，居然出现了系统评价。

    前面的评价可以说是系统的吐槽，直接被唐泽忽视掉了，但其后的话就不得不让人在意了。

    什么叫做一些额外的奖励，需要你在现实中做出抉择。

    这意思是自己需要做出一些选择，之后才能得到这个所谓的“额外的奖励”吗？

    “在现实中吗...”

    唐泽摸着下巴，觉得这或许是系统提示的关键字。

    很快他的目光便投入到了小湖泊水源的瀑布之上。

    虽然肉眼无法穿透阻碍看到，但唐泽知道，那被称为“仁王之石”的稀世珍宝就在瀑布下方的墙壁上镶嵌着。

    难不成系统指的额外奖励就是这“仁王之石”？

    而抉择就是看自己要不要冒着三水吉右卫门的机关，去将宝石取出来？

    这个念头生成之后，唐泽将这个念头排除又想了想其它可能，最终发现还是这个可能性最大。

    所以这次的额外奖励最后就是一大笔钱喽？

    唐泽摸着下巴，觉得这个奖励不太有什么吸引力。

    毕竟他不在乎钱，也对钱不感兴趣，一颗宝石或许对他刚穿越过来的时候很有诱惑力，但现在嘛...

    抱歉，最多只是一个贵一点的玩具罢了。

    不过既然能让系统单独拉出来评价提示自己，唐泽还是挺怀疑这颗“仁王之石”是不是有什么其它功效的。

    想到这儿，唐泽决定还是拿下这颗宝石。

    当然了，现在还不是时候，他得等所有人都安全撤离后，再想办法将这颗有着危险机关看守的宝石取走。

    不多时一众刑事骂骂咧咧的返回了宅邸前，显然没抓到怪盗基德让他们很是生气，不过这也在唐泽的预料之中。

    毕竟要是抓到那才见鬼了，黑羽斗子别的没有但逃跑能力可是直接点满的。

    安慰了一番众人后，唐泽招呼着大家收拾营地的东西原路返回。

    等到一行人返回来源的驻扎地后不就，目暮警官如同推理结局中的标准结局一般再度“准时”抵达现场，将犯罪嫌疑人还有玉井照尚的尸体带走。

    而唐泽等人也没了过夜的兴致，将东西打包后和目暮警官等人一起原路返回东京。

