    “哦？”陈宁帝君一听这话那立刻就是松了一口气，说白了这要是轩辕家也是来对付袁大宝的，那陈宁帝君现在还真的管不了了，那只能扭头就走了。

    听到这话那也算是最大的好消息了。

    ……

    另外一边。

    帝都。

    “哗。”

    强大的气息轰然降临，仿若陨星撞地球一般落在李家大院里。

    那是李皇德，李皇德落在地上那狂暴的气势就是摧毁了不知道多少建筑。

    李家主楼。

    整个主楼轰然杂碎，主楼顶层李笙海的房间里。

    爆发的气势凭空出现，整个房门被掀了开来，李皇德一步出现在李笙海面前。

    “老祖宗，何故如此愤怒。”李笙海吓得身子一颤，本就有伤在身此时更是直接吓得跪下了。

    “你干的好事，谁叫你安排人去汉北的！”李皇德那拳头攥的死死的，若非这李笙海是李家的家主，李皇德此时必然直接掐死李笙海。

    而李笙海见老祖宗的来因是这个，那脸色就是大变，但事情已经做了，李笙海也不多解释，便是跪在地上一言不发。

    “哼，对我沉默？”李皇德用力的深吸了一口气，旋即一挥袖袍：“你沉默也好，那事情现在就我来说，你亲太爷爷，我亲四哥，李皇玉，死了。”

    “什么！！”李笙海一听这话那整个如遭雷击一般的抬起头来。

    “还有你儿子，李玄青，也死了。”李皇德怒声一吼，说完直接大步离去。

    原地。

    李笙海听到这消息整个人直接呆滞在了原地，就仿佛被人定了身一把。

    残破的李家主楼。

    所有李家人此时心里都是紧张到了极致，那老祖宗的无故发火，众人都是莫名其妙，但很显然现在，绝对不能再做任何惹怒老足足的事情了。

    主楼里。

    摇摇欲坠的残破主楼，李笙海一屁股跌坐在了地上。

    记忆拉回到五个小时前。

    “爸，我不甘心！”李玄青跪在李笙海的面前，一句话落下便是狠狠的一磕头。

    “玄青，不甘心又如何，此事我们只能如此选择，你现在能做的就是努力提升自己的修为，等那袁大宝来袭，再光明正大的杀了他！”李笙海也是愤怒到了极致，但愤怒这个东西，自己体会就好，千万不要传染给别人，否则这愤怒一旦爆发出来，那极有可能出现的就是无法预料的后果。

    “爸，我等不了，我等不了玄天金丹落在他人手里，尤其是还是袁大宝的手里。”李玄青猛地抬起头来。

    “玄青，你可别做傻事。”李笙海一看李玄青的脸色就意识到了什么，急忙就是一吼。

    “爸，我没做傻事，我已经想好了，那袁大宝想要恢复修为必然要利用皇气，我李家三层皇气爆发开来，这瞒不过，必然吸引无数人前去，我们可以从中利用这一点，只要袁大宝死了，而且不是死在我们手里，那一切都挽回回来了。”李玄青沙哑着嗓子喊道。

    “你疯了。”李笙海怒声一吼，但李玄青这话莫名的就是吸引住了李笙海，下意识李笙海也思索了起来。

    “爸。”李玄青几步扑过来，那是直接抱住了李笙海的腿。

    “爸，那玄天金丹是我的，我绝对不允许其他人吸收了玄天金丹，爸，给我一次机会，我会做好的，我一定会做好的，求求你，求求你。”

    “玄青。”李笙海看着自己的儿子，从小到大自己的儿子都是足够优秀，作为自己的独苗，这么多年也表现出了足够的资质，但如今就是因为一枚玄天金丹变得这幅疯狂的样子。

    当然这一点李笙海也知道不能怪李玄青，就算是自己，此时一想起这件事那都是怒道整个大脑都要炸开了。

    “好。”半响李笙海一声低吼，一把扶起李玄青。

    “玄青，我答应你，你可以去汉北，另外我想办法找一个足够强大的人率先前去，到时候由这人出面，不出意外的话，只要没有合道修士在，那袁大宝必死无疑，你此去拿回玄天金丹即可。”李笙海沉声道。

    “太好了爸。”李玄青一听这话就是脸上爆发出了狂喜。

    “袁大宝，区区袁大宝我根本不放在眼里，但这个蝼蚁就是让我等不了，太好了，爸，你放心，我一会拿回玄天金丹的。”

    “玄青，你给我听好了。”李笙海虽说同意了，但依旧是忍不住脸上带着一丝警告。

    “这一次我同意你去，但前提是，记住了，我会安排飞云前期，他是分身巅峰的人物，而且还有血灵刀在手，他去应该已经足够拿下袁大宝，袁大宝一死，你拿回玄天金丹即可，若是飞云死了，那你就直接回来，千万不要贪心，机会有的是，切莫执拗一时。”李笙海沉声道。

    “父亲，我明白的，我都知道。”李玄青急忙点头。

    “另外，我会去求你祖爷爷跟你走一趟，他是我们这一脉的至亲，我亲自出面应该可以求他老人家出山。”李笙海深吸了一口气。

    “爸，只要你同意就好了，区区一个袁大宝我还不放在眼里，不用祖爷爷亲自前去的。”李玄青满脸的狞笑，说起袁大宝那尽是不屑。

    “有飞云在，我倒是不担心袁大宝，我担心的是飞云，飞云毕竟不是我李家的人，所以太爷爷陪你走这一趟是为了防备飞云的，这老家伙必然会打玄天金丹的注意。”李笙海缓声道。

    “原来是这样，那好，谢谢爸。”李玄青激动的就是在地上猛地一跪。

    “傻孩子，我们是父子，你如此客气作甚。”李笙海笑骂了一句，扶起李玄青，伸出说拍了拍李玄青的肩膀。

    “孩子啊，这一次袁大宝的事情，已然成为了我们的心结，尤其是你，一定要克服这一关，这也是为父同意你去的原因。”

    “爸，我明白的，你放心，我一定把玄天金丹拿回来，同时让所有人都看看，李家李玄青，有多么的优秀。”李玄青一拍胸脯。

    “好好好。”李笙海老怀甚慰的点了点头。

    ……

    主楼处。

    “玄青……”李笙海呆呆的坐在地上，那嘴里无意识的呢喃着这个名字。

    仅仅五个小时，那玄青走时的每个细节李笙海都记得清清楚楚。这一次自己瞒着所有人，本来以为等回来的一定是一个好消息。

    可现在，玄青没了，陪同的祖爷爷也是没了。

    “袁大宝！”李笙海猛地仰头，那嘴里发出一声悲疼到了极致的呐喊。

    李家大院四周，无数人听到这话声音都是下意思往主楼靠了过来，很快，李家所有人都是聚齐了。

    而那残破的主楼里，李笙海扬天悲泣，整个人近乎是悲疼道说不出一句完整的话来。

