    因为想要编写一款游戏，应该先设计游戏人物的动作和游戏场景，而且不是直接写代码。

    如果没有人物和场景中间又要怎么调试呢？

    哪怕人物外形只是简单的线条也可以。

    说白了能拿动就行。

    但不能没有。

    现在看来对方所谓的会编程不过就是拿来主义。

    十有八九就是那种使用别人的任务包直接编写。

    并不知道数据之间的逻辑关系。

    甚至可能对编写的过程都不是很清楚。

    看来对方还只是初级水平。

    就这还打算本硕博连读？

    魏昊光是摇了摇头。

    不过苏翰写代码的速度非常快。

    快的都有点不可思议。

    魏昊光见状有些目瞪口呆。

    怎么可能有人写代码写的这么快？

    你小子别是瞎打的吧！

    当然魏昊光也只是这么一想而已，怎么说他也是专家，自然能看出对方不是在瞎打，一些语句还是符合逻辑的，只是写的实在太快了，让他感觉有些不可思议。

    苏翰虽然写的快，但魏昊光却更加的看不上他了。

    外行看热闹。

    内行看门道。

    苏翰在编写代码的时候几乎不加入任何注解也不调试测试一味就是求快。

    这怎么能行。

    程序员应该秉持严谨认真的态度去编写程序，不应该一味的追求速度，追求快。

    一味求快，炫技，反而失去了稳定性。

    编写再快不稳定又有什么用。

    只怕这小子写到后面甚至都忘了前面到底写了些什么了！

    那就好笑了。

    不过从语言熟练度上看，苏翰确实有点天分，但性子并不稳重，看来不是那种特别细心的人。

    这种水平也想资格本硕博连读？

    这博士生也太不值钱了吧。

    麦良树当然看不懂了，他只看到了苏翰的速度很快，随即凑到了魏昊光的身边低声道：“魏院长！水平怎么样？”

    “现在还不好说。看一看就知道了。”

    苏翰很快写完一百多行代码。

    由于他并没有注解。

    魏昊光也不知道苏翰写的到底对不对？

    现在看对方打算怎么调试了？

    反正直接调试的话肯定会出错。

    苏翰这个时候打开了画图工具开始制作人物和场景。

    魏昊光这才恍然！

    原来对方不是不打算设计人物，而是打算写完再设计。

    居然还有人先写代码后设计人物的？

    这下可真是看了个新鲜。

    虽然这会的画图工具功能非常的简单，但苏翰操控起来却无比的熟练，加上极强的绘画功底，一个魂斗罗人物跃然于纸上。

    至于场景运用，他同样选出了分块拼凑的思路，只设计很少的场景片段，最后拼凑在一起就可以了。

    前后也就十来分钟。

    苏翰完成了所有准备工作。

    最后苏翰将编写好的代码和各种素材链接到了一起，并且启动了调试。

    魂斗罗的人物被完美的复刻了出来。

    苏翰用键盘控制着人物沿着地面移动，发出子弹，击打沿途出现的敌人，同时测试跳跃和左右移动。

    麦良树见状脸上出现了一丝吃惊道：“这不是我儿子玩的魂斗罗吗！电脑也能玩这样的游戏了？”

    魏昊光这会则是不知道该说什么好了。

    从游戏的测试画面上就能看出来，游戏的运行度是非常的丝滑，完全看不出任何不和谐的地方。

    虽然这会的电脑游戏水准大幅提升，但这些游戏几乎都是精心设计反复调试出来的。

    苏翰前后才十来分钟。。

    就能设计出一个这么精美的游戏来，而且调试还没有错误。

    不得不说对方的编程水平还真是挺厉害的。

    起码熟练度上魏昊光就挑不出什么毛病来。

    苏翰测试了一下游戏发现了没问题，转而看先过了魏昊光道：“院长！您看我这个游戏设计还行吧！”

    “我看一看！”

    苏翰让开电脑。

    魏昊光坐了上去，简单体验了一下游戏然后开始逐行的询问对方的代码意图。

    苏翰也开始逐行的解释这些代码的具体作用。

    随着苏翰解释的越来越多……魏昊光的心下也是越来越震惊。

    怪不得这个游戏看起来如此的丝滑完美。

    原来其中无数的小细节苏翰已经都考虑到了。

    更重要的是代码利用率非常高，还有纠错功能，显示出了强大的编程能力。

    如果要是自己的话，先别说能不能制作出如此这么精美画面和人物，单是语言利用率就达不到对方的水平。

    更重要的是编程后的文件占用还非常的小，只用了十几K，其实从这些细节上来看，对方的水平还真不一般。

    魏昊光最后满意的点了点头道：“不错！苏翰。你的编程水平已经很高了。你应该平时在家里有玩游戏吧？”

    苏翰道：“我家有游戏机。这个游戏就是借鉴了热门游戏魂斗罗的场景。”

    麦良树笑道：“苏翰你这游戏做的太棒了。你应该学习游戏设计专业，弄不好也能为咱们国家设计出这么好的游戏来。”

    苏翰笑了笑但没说啥。

    对他来说魂斗罗算什么！

    如果自己脑子里的游戏都设计出来几乎能垄断全世界的游戏市场。

    魏昊光保存了一下代码，关闭后又打开了一个代码，道：“你看看！这个你能看懂吗？”

    苏翰凑过去看了看。明显能看出是一个软件，代码很多，设置的也非常精致。但凭借着脑中的海量数据，他很快有了答案。

    苏翰道：“这应该是一个集成电路设计软件。”

    魏昊光也是十分的意外，没想到对方居然这么快就看出来了。心下也对苏翰的好感再次多了几分，道：“说说看吧！为什么你认为这是一个集成电路的设计软件呢？”

    苏翰随即指出了一些早期老式设计软件的代码特性，虽然这种特性在未来算是人尽皆知，但这会还算是创新。看这些代码就能知道，这款软件应该也是不少人花费心血研究出来的。

    魏昊光则是越听越心惊。

    对方怎么可能知道这多？

    实在难掩心中好奇！

    魏昊光道：“苏翰！你是怎么知道这些代码特性的？”

