
　　无尽宇宙有异宇宙之主陨落，这件事在武帝层次并不是什么太隐秘的事情，但除了荒古二圣之外，无尽宇宙可没有听说过还有其他的异宇宙之主陨落，因此对于那位神秘强者是不是异宇宙之主，肯定是有所疑虑的。

　　只是从目前掌握的情报来看，那陨落的神秘强者，很可能是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，毕竟这个层次的异宇宙之主，众人还能了解到，至于是超越武帝境的存在，众人却根本不敢想象。

　　很可惜，这一切都是修行者的猜测，并没有切实的证据，来支撑众人的猜测。

　　“可惜在这片天地内的一切经历，都无法在无尽宇宙道出，不然或许可以从太初圣主那边知道眼前的这片天地，是不是有陨落的异宇宙之主。”杨奇心中暗暗道。

　　知道岩石巨人对那陨落强者的了解十分有限，杨奇得知开口询问起其他的情况来，“那片神秘区域的危险程度如何？”23sk.Com

　　“那篇区域的危险程度，乃是根据进入那片区域的生灵自身的实力而来的，实力越强，遇到的考验自然越难，相对的实力越弱，遇到的考验危险程度会低一些，但却只是相对而言的。”岩石巨人面色平静的说道。

　　杨奇微微点头，因为进入那片神秘区域的修行者和生灵，实力往往会有极大的差距，这种情况下，如果危险程度是固定的，那么对于实力弱一些的生灵而言，等于是极为不公平的。

　　岩石巨人看着身前的杨奇，面色凝重道，“不过这只是大多数的情况下，在那片区域，也有一些危险固定的存在，而这些地方，往往也是最为危险的。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一变，如果危险程度完全是根据修行者的实力而来，对他而言，是极为有利的。

　　毕竟越是逆天的修行者，在这种考验之下，占据的优势越大，相反天赋潜力有限的修行者，面对着这种考验，可就没什么优势了。

　　但是现在，岩石巨人却是告诉杨奇，在那片神秘区域，还存在一些危险程度固定的地方，这却是有些出乎杨奇的预料。

　　若是危险程度低，那杨奇作为高阶武帝，自然是占据绝对的优势，但如果是危险程度超出他的能力范围，就算是他也不可能抵挡得住。

　　杨奇看着身前的岩石巨人，急忙开口追问道，“这种地方多吗？超出我这个层次修行者能够应对的地方多吗？”

　　这种地方，很可能是那神秘区域之中最为危险的地方，对于这些地方，杨奇自然是要了解清楚，否则冒然前往，很可能会有极大的危险。

　　“这种地方并不多，超出你能应对的地方，那就更少了，不过还是存在。”岩石巨人沉声道。

　　他之所以提及此事，就是为了告诉杨奇，存在一些威胁到他性命的地方，否则他根本不需要提及这件事，因为以杨奇的实力完全能够应对，根本不存在危险。

　　呼~

　　听到岩石巨人的话，杨奇不禁松了一口气，虽然存在有能够威胁到他性命的地方，但这种地方并不多，也算是一个好消息。

　　“道友，你这里可有那片神秘区域的地图？”杨奇看着身前的岩石巨人道。

　　对那片神秘区域做了一个简单的了解之后，现在杨奇最想知道的，便是那片神秘区域的地图，有了地图，进入那片神秘区域，他才不会抓瞎。

　　“没有。”

　　岩石巨人微微摇头，接着继续道，“那片神秘区域的环境，是不断变化的，所以根本没有关于那片神秘区域的地图。”

　　环境不断变化？

　　此话一出，杨奇的脸色不由一沉，这个结果有些出乎他的预料，也让他十分的无奈，没有那片神秘区域的地图，他想要探索那片神秘区域，无疑会麻烦不少。

　　只是对于这一点，杨奇却是无可奈何，毕竟连这片天地的生灵都无法掌握相关的情报，来自无尽宇宙的修行者，更加别想了。

　　“关于那片神秘区域，不管是你们无尽宇宙的修行者，还是我们这片天地土生土长的生灵，了解得都十分的有限。”岩石巨人看向杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，关于这一点，他已经从岩石巨人道出的情报中看了出来。那片区域被称之为神秘区域，甚至都没有一个正式的名称，恐怕就是因为这个原因吧，因为还没人真正了解那片神秘区域的来历。

　　岩石巨人似乎想到了什么，突然看向身前的杨奇道，“不过关于那片神秘区域，有一个修行者，或许十分的清楚。”

　　有一个人清楚？

　　听到岩石巨人的话，杨奇不由一怔，不过紧接着便是想到了一个人，沉声道，“太初圣主？”

　　没错，就是太初圣主！

　　因为杨奇等人进入这片天地的名额，便是来自太初圣主，按照太初圣主的说法，他曾经来过这片天地，甚至得到了极为珍贵的机缘，当初赐予杨奇的那种灵果的灵根，便是太初圣主在这片天地得来的。

　　岩石巨人微微点头，接着继续道，“根据我们掌握的情报，在那神秘区域的深处，有你们口中那位太初圣主留下的痕迹，因此他可能是最了解那片神秘区域的修行者。”

　　杨奇暗自点头，对此倒也不是太过意外，不过很可惜，太初圣主明显受到了限制，根本无法将他所知道的，关于那片神秘区域太多的隐秘道出。

　　因此就算知道太初圣主是最了解那片神秘区域的修行者，也根本无济于事，因为根本无法透过太初圣主，去了解那片神秘区域。

　　“虽然我们对那片神秘区域的了解十分有限，但你进入那片神秘区域之后，只要稍微深入一些距离，就会发现，在那神秘区域的深处，有一座残破的宫殿。”岩石巨人看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到岩石巨人的话，杨奇不由一愣，脸上多了一抹不敢置信之色。因为修行者在这片天地被压制和排斥，所以能够感知到和看到的范围十分有限，怎么可能进入那片神秘区域不久，就能见到位于神秘区域深处的宫殿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百四十章 神秘免费阅读。https://xs.23sk.com 