    这些，都是他从朋友圈里，看到他的那些华夏朋友们发出来的。

    当他们在西方每天进行十几二十个小时的‘自愿’劳动之时。

    东方，正在寒冷的冰河世纪中，全民享受温暖！

    十月十二号。

    以华夏沿海地区为起始，一批批资源和武器弹药运往钢铁长城。

    无数民众走出温暖的室内，自愿担任志愿者，帮助运送资源。

    长城前线守军总共三千万人。

    但是现在！

    参与整个后勤运输体系的民众，却超过了三亿！

    几乎达到了十比一的比例！

    这就是华夏面对灾难的姿态。

    臣风面对着阴沉的天穹，波澜壮阔的大海，眼中是无比自信的神色。

    团结！

    全国一心的团结，十数亿人的团结，以此来对抗灾难！

    “臣组长，君统帅到办公室了。”

    这个时候，沈卓走了过来，提醒道。

    “好！”臣风微微点头。

    就在前两天，为祁向荣等雪谷一战牺牲的英雄祭奠过后。臣风便让君南天去审出亚当那些国外觉醒强者，手上的暗合金武器到底是怎么来的。

    目前华夏，可没有对其他国家出口过暗合金。所以极大可能是国内出现了将暗合金走私变卖的人。

    就在昨晚凌晨，君南天通知臣风，已经查清了幕后之人。

    并且神龙局在海底又有了新发现，然后二人便约在今天见面。

    来到办公室后。

    身穿黑色大衣的君南天，正背对门口，抱着两手两眼专注地看向面前的投影屏幕，上面正投放着一张一张灰暗的图片。

    丝毫没有理会臣风的到来。

    他的身后，是一个年轻女人，从后面看上去身材窈窕，同样也穿着一件黑款风衣，给人一种感觉就像冰冷的冰山一样，无法接触。

    “臣组长！”

    这个年轻女人看到臣风，立马站直身子，敬了一个礼喊道。

    她看向臣风的眼睛里，满满都是崇拜和敬仰。

    臣风向她轻轻笑着点头示意：

    “枂桐都已经B级觉醒者了？”

    以他S级觉醒者的感知力，只是稍微一探查，就能感受到眼前的人是什么实力。

    枂桐轻嗯了一声，在这位被全球各国称为当世战神的总指挥面前，她不由自主的有些拘谨。

    这个时候，一直在看屏幕的君南天也转过身来。

    自从担任东海国门总指挥过后，这个家伙的话也便多了一些。

    “来了？”

    他开口问了一句。

    “......”

    还是收回之前的想法吧，他话一点没多...臣风抬了抬眼皮，回答道：“来了。”

    站在一旁的枂桐冷俏的脸上稍微有了一丝变化，眨巴眨巴眼睛看了面前这两个男人一眼。

    心里本能的浮现出一句话：你不该来的...

    不过她还是控制住自己，没有念出来。

    待臣风坐下之后。

    君南天没有其他的寒暄，而是直接开口道：

    “人抓到了。”

    他将目光看向枂桐。

    旁边的枂桐立马拿出一张照片，递给了臣风。

    “臣组长，侵犯我国雪域边界的那些外国觉醒者，他们手里的暗合金武器已经查清来源。”

    枂桐开口，讲述道：“是由北方研究院的一名研究员，走私贩卖出去的。”

    臣风接过照片，看了一眼。

    照片上是一个四十多岁左右的中年男子，带着一副方框眼镜，整个人看上去给人一种文质彬彬的知识分子感觉。

    旁边还用笔写出了名字，林强。

    “贩卖？”

    臣风皱了皱眉，有些惊讶地问道。

    现在的蓝星，全球通用货币已经仅剩华夏币一种，而那些国际上的硬通货，食物资源等等，全国所有民众都是不限量供应。

    按照这样的情况，这名出身北方研究院的中年研究员‘林强’，应该没有任何需要冒着叛国的风险，去走私赚钱的必要啊！

    枂桐向臣风解释道：

    “是这样的臣组长，这个林强，有一个在鹰国留学的儿子，在之前华夏向全球发布召回令的时候，他的儿子林更轩选择了留在西方。”

    “后来封锁国门之后，林强担心自己儿子的生命安全，就与亚当等黑榜强者达成协议，用暗合金武器换取他们在诺亚巨城的入住名额，将这个名额转给林更轩。”

    听完这番话。

    臣风两眼微微闭合，原来不是为了卖钱。

    而对于林强这样的人，枂桐心里有着一丝怜悯。

    自己的儿子选择放弃祖国留在之前自由发达的西方，而作为父亲的林强，却因为担心他的生命安全，选择了偷窃暗合金走私给国外强者，背上了叛国的罪名。

    “你觉得，应该怎么处置？”

    臣风看向坐在桌子另一端的君南天。

    国法无情！

    林强所犯的罪行，已完全构成叛国之罪，依法当处以枪决。

    但他也是因为保护自己的儿子，于情理也可不处死。

    君南天只是面无表情，冷声开口说出一个字。

    “杀。”

    他的眼中，没有任何感情。

    既然已经犯了叛国罪，那么便依国法而行，这就是他的想法。

    否则，君南天也不会成为令全球地下世界闻风丧胆的间谍之王。

    臣风点了点头。

    他们不是什么普通人，而是真正肩负这个国家的统帅者，如果对林强网开一面，那么接下来呢？

    国法的威严将受到挑战。

    并且，也是对祁向荣等一百二十四位英雄的一种亵渎！

    旁边的枂桐，听到二人的回答，心中有着一丝不忍，但她也明白，走私暗合金这等重要的军事物资，是多么严重的事情。

    她心中轻轻叹气，便准备将对林强判处枪决的命令，传达下去。

    就在枂桐转过身，刚准备去的时候。

    她却收到了一条从神龙局基地传来的消息。

    打开看了一眼。

    枂桐脸上的表情，有了一丝轻微的变化。

    “臣组长，沈局。林强他...两分钟前在监狱里，自裁了。”

    “......”

    听到林强已经自裁的消息。

    臣风沉默了一会儿，良久后才轻声道：

    “或许这是他最好的结果了吧！”

    至少，也是林强最好的选择。

    在沉寂片刻后。

    坐在一旁的君南天目光冷然，开口问道：“用不用进行清洗？”

