    王崇经过独拒大魔妖獓忌的一战，在吞海玄宗弟子心目中，地位已经极高。

    虽然仍旧有人觉得这个小师叔，小师叔祖，小祖宗……道行实在太低，修为实在太浅，才干又没什么出色，若没有安羽妙的帮忙，只怕什么都做不来，但却再无人轻视与他。

    王崇也乐得轻松，他把事情吩咐下去，自然就有人做好。

    安羽妙果然不愧是吞海玄宗三代弟子中，最为出色的人物，所有举措，都令人信服，很快就把吞海玄宗加起来，有一千六七百人，安排妥当，准备明日进入接天关。

    至于那位三代的金丹长老李霄生，伤势略略好了些，就来跟王崇告辞。他本来就是护送众人，来接天关，本身却不需要留在这里。

    王崇好生感谢了一番，送走了李霄生，这位吞海玄宗的三代长老，回去的时候，比来的时候，要轻松的多。

    他把云楼收了起来，此物飞遁比他自己飞遁要慢太多，只是因为能装载多人，才会来的时候，拿来代步。

    回去的时候，李霄生孤身一人，御遁腾空，宛如流星飞渡，王崇只见天边遁光一闪，李霄生就不见影踪，也暗暗赞叹，这位老师侄儿，本领也自不凡。

    李霄生被獓忌所算，一招落败，也不是道法不成，是战斗经验不足，若是再有一次机会，他未必就会脆败。

    王崇送走了李霄生，就在营地内打坐了一夜，第二天虽然忙乱，但十二派的弟子，还是都安全的进入了接天关。

    吞海玄宗被分配的战场，有数百里方圆，遍地沙石，几乎没有树木，更没有什么河流，极是荒芜。

    进入了接天关，被分配了战场，这一关本来就是为了锻炼各派弟子，虽然有危险，却也并不太过，各派弟子大多自行其是了，也用不着人管束。

    吞海玄宗的这些人，亦是如此，大家都各自组队去战场的边缘猎杀魔头，再用不着王崇操心。

    战场边缘虽然有十八重大阵阻隔，但已经算得与天之漏洞相连，有无尽黑风，浩荡魔息，若有漏网的魔头，就会从战场的边缘出现。

    大多数吞海玄宗弟子和外宗弟子，都兴致勃勃去战场边缘狩猎，留下来的都是个人的仆从。

    王崇倒是没有猎魔的兴趣，他更想闭关苦修，但却不得空闲，甚至比其他人还要繁忙。

    唐胤“特意”照顾，授予了他七级的镇天兵，分配了五十名手下，并且让他带了这一伍的镇天兵，巡猎二十八处无人的战场，刚好每天巡游一处，每个月还能有两日休息。

    正反五行逆空大阵，把第十八关切分成了数百个战场，但这一处天关的镇守兵力，却并不足够，所以好多战场都空无一人。

    好在能够穿透前面一十七座大阵的魔头，也极稀少，正反五行逆空大阵又是迷宫般的大阵，就算没有人的战场，这些魔头无人可害，也逃不出去，只会被困在其中。

    只要派出巡猎的队伍，定时清理一下，就能维持大阵的运转，不受魔头干扰。

    他稍稍等候了一会儿，就有一伍镇天兵来他这里报到。

    为首的一名兵头，亦是黑色衣甲，一身气息渊深，居然还是大衍境的修为。

    安羽妙和天随子，张秋张玉娘师徒，还有武当四子都极兴奋，他们到了接天关来，就是为了磨砺自身修为，若是能再有几分机缘，得到一二件被魔物自天外携来的宝材，日后可祭炼法宝飞剑，就更是绝妙。

    镇守一处战场，几乎得不到什么战斗机会，如今去战场边缘的那些人，还未有遭遇魔头，没有发生战斗。

    但如是跟随王崇，巡猎二十八处战场，哪里还会少了战斗？

    甚至为了保持这个“秘密”，这些跟王崇一队的人，跟谁都没有说起此事。除了他们几个，就没有人知道，王崇被唐胤擢升，还被分配的一伍镇天兵。

    王崇其实很想先休息两日，但瞧着为首的那个兵头，一脸的风尘仆仆，自己这一队人的满怀期待，只能问了一句：“今日还要巡猎吗？”

    安羽妙抢着答道：“我们在接天关外，已经休息了一日，如今精神足满，当然要去巡猎。”

    王崇只能嘿了一声，放出了自己的令牌，此也是一件普通的法宝，能够记录麾下的令牌气息，百里之内可以传音。

    安羽妙和天随子，张秋，张玉娘等人，都把自己的镇天兵令牌取出，往王崇的令牌上一拍，把气息注入。那五十名一伍的镇天兵，也是依次上来，注入动力号牌的气息。

    王崇双手一分，凭着手中的七级镇天兵号牌，打开了门户，通另外一处战场。

    当王崇带着这些人，鱼贯而入，才有人后知后觉，大为可惜，为什么不抱住王崇的大腿？

    踏入了新的战场之后，王崇把花篮取出，望空一抛，化为了一张花毯，喝道：“大家都上来吧！”

    安羽妙等人，一起跃上，倒是被分配到他手下的那五十名镇天兵，看着这件颇娘气的法宝，为首的兵头抱腕拱手，说道：“我们兄弟习惯了骑乘劣魔，非是不识抬举，还望大人海涵。”

    王崇好奇，问道：“劣魔是什么东西？”

    兵头一拍腰间的布囊，飞出一道黑气，落地化为一“猴”。

    这只猴子身高不满三尺，双腿孤拐，一身黄毛，呲牙咧嘴，颇不驯善，头顶上套了一箍，腰上一块兽皮，穷凶极恶，丑陋无比。

    只是若定睛看去，当可看得出来，这玩意并不是猴子，身上肋下颇有鳞片，张嘴乱叫的时候，满嘴的利齿，十分骇人。

    兵头伸掌一拍，这头劣魔就双手往后一背，兵头踏足其上，这头劣魔就撒足狂奔，速度居然快如良马，尤其是蹿高蹦低，如履平地，兵头的身影，亦是稳如磐石。

    兵头撒开劣魔，兜了一圈，回到了王崇面前，笑道：“此物极善奔跑，速度不输给天罡境的御气之术。尤其是喂养便宜，只需一根此处出产的异果，名为香蕉，就能狂奔百里，不做喘息。”