    　　陈旭依然不置可否，淡淡的笑。

    　　众人纷纷祈求陈旭出手，这里面，有于承民这样的是真心为老百姓考虑的，也有不少人是不想牵连到事情中，为自己着想的。

    　　一瞬间，陈旭周围乞求声此起彼伏，但陈旭就是不为所动。

    　　这时，米江寒才反应过来，到陈旭面前：“陈大师，希望您能看在我的面子上，看在我们米家的份上，帮帮我们！”

    　　陈旭一笑，终于有所表示，冲米江寒淡淡点头：“我给米老面子！”

    　　然后陈旭到了罗三青面前：“借你符纸一用！”

    　　罗三青赶紧将符纸掏出，陈旭拿起符纸，咬破指尖随手在符纸上勾画了起来。

    　　瞬间，符纸上的符文在陈旭勾画下变成了纹路。

    　　见到陈旭画符的手法，罗三青惊得眼珠差点没瞪出。

    　　之后，陈旭嗖一声电闪出去，嗖嗖嗖！符纸翻飞。

    　　同罗三青之前一张张扔符纸不同，陈旭一把扔出了八章符纸，八卦方位，尽数顾及。八张符纸飘上虚空后，陈旭出现在连通地下河的孔洞附近，狠狠一踏足。

    　　“阵成！”陈旭一声低喝。

    　　轰隆！不知为何，陈旭踏足后，众人都觉得心头被重锤锤击了记般。

    　　嗖嗖嗖！符纸在陈旭一踏后落下，然后那些水剑如同听话的宠物般，逐渐萎靡，之后消失无形！

    　　哗啦啦！地下河中再次流淌起水声！

    　　众人惊恐意识道，危机解除了！如此轻描淡写！这年轻人究竟有多恐怖？

    　　陈旭就那么犀利站在众人的目光焦点中。

    　　拔地倚天气吞山河，君临天下、睥睨万物、无人争峰！

    　　罗三青震惊半晌才反应过来，惊呼：“我的天，随手成符，一念成阵！这……这简直！”

    　　随手成符和一念成阵是什么概念，别人不知罗三青知道，即便是他师父，也达不到这水准！

    　　这简直！罗三青都不知该怎么形容了！

    　　众人谁都不知，这一幕除了这些官儿外，还被远处的一个女孩看见。

    　　今天的米果果打扮的格外漂亮，之所以出现在这，是因为接到了她三叔米江寒的电话，说是陈旭给他帮忙后米江寒八成没时间送，这护送任务就落到了米果果头上。

    　　米果果没想到，她居然会在这见到这样一幕！

    　　此刻她在街尾正呆呆的看着陈旭，这一刻的陈旭，那么让她记忆深刻！如同一柄犀利出窍的利剑，势如破竹、锐不可当！

    　　而这会儿，反应过来的一群大佬冲向了陈旭，围着英雄般的将他围住。

    　　特别是于承民，这会儿看着陈旭满眼是感激：“陈大师，谢谢您，我替这民安路的所有百姓谢谢您！”

    　　周围其余人也是各种吹嘘和奉承。

    　　陈旭只是淡淡扫眼这群人的嘴脸，眼神玩味！

    　　就在不久前，也是这些人，没人信他的话，更没人能信他的本领！

    　　陈旭不说话就那么玩味一个个扫过他们的目光，眨眼让一群人安静了，陈旭的目光就像耳光般扇在了他们脸上，连于承民都也是尴尬不已的老脸通红。

    　　罗三青则冲陈旭鞠躬：“陈大师，我向您道歉，三青之前在大师面前造次了，相比陈大师，三青的玄学本领相去甚远，我自愧不如！”

    　　陈旭淡淡扫眼罗三青，欣然接受罗三青的鞠躬和道歉后，侧脸看向米江寒：“答应你的事儿我办完了！先走了！”

    　　米江寒说：“我送……”

    　　话没说完，他后面的话被陈旭用眼神瞪了回去。

    　　米江寒没敢多说，陈旭则很快消失在众人视线中。

    　　罗三青看着陈旭背影道：“如此年轻，却有如此造诣，陈大师真是神人，是天才！我完全无法与他相比！”

    　　于承民赶紧安慰道：“罗大师，刚刚一切是不是您的错！”

    　　其余人也纷纷上前示好，但只有罗三青自己明白，他跟陈旭之间的差距有多么大。

    　　而这会儿，工程负责人正好路过破洞，往内看了一眼：“我……我去！”

    　　忍不住的工程负责人吐槽了。

    　　“怎么了？大惊小怪的？”于承民问。

    　　工程负责人结结巴巴道：“地……地下河又出现了！我的天！”

    　　看着那探照灯下奔腾的流水，工程负责人就直蛋疼！

    　　这踏马废了这多功夫，结果白忙乎一场，还差点出事儿。

    　　于承民领着众人赶紧到孔洞边前往下看，见到状况脸色都难看起来。

    　　问题又回到了原点。

    　　想了想后，于承民望着罗三青问：“罗大师，还有没其他办法解决这里的问题？”

    　　罗三青摇头：“我是没法子了，按陈大师的推测，这里恐怕真是水吞山阵，而且是相当高明的玄学大师布阵，一条水脉布下的水吞山，以我的能力解除不了！”

    　　“那怎办？”于承民皱眉道。

    　　周围人听到这消息，心情都低落了下来！

    　　事情回到了远点，这工程要是做不好，相关的所有人都会受到上级的问询！

    　　这可是事关州郡发展的大事儿，不能有误，于承民得知这个消息后，眉头再次紧锁起来。

    　　罗三青道：“你们也无需这么担忧，我不能破但别人可以！”

    　　“谁？”听到这话，于承民赶紧问。

    　　“就是刚刚那位陈大师，他能随手成符，一念成阵，而且一眼看穿这里是水吞山，肯定有办法破解，只是要他答应帮忙，估计不容易了！”罗三青苦笑道。

    　　周围人哪能不知罗三青说的什么意思！

    　　刚刚有人信陈旭的话吗？有人将他当回事吗？

    　　谁都没将陈旭当根葱，那这陈大师又凭什么给他们帮忙？

    　　就在这时，米江寒忽然说话了：“或许我能试试劝说！”

    　　听到这话，于承民也反应过来，看着米江寒道：“对！老米你尽量去试试，不要有心理压力！”

    　　米江寒表面跟众人一样很着急表情，但此时心头对陈旭感激涕零到极点！

    　　他清楚，这尾巴是陈旭故意留给他的！

    　　“我会尽量去试，但恐怕需要于先生配合，陈大师心高气傲，今天在这可说是受尽白眼，多少心里都会有些不快！”

    　　米江寒看了眼于承民，意思很明显，今天的事需要有人道歉。

    　　“你放心，我会去亲自给陈大师道歉的！”于承民道。

    　　众人商量该怎么跟陈旭道歉解决问题时，陈旭已走出了两条街，他正准备找辆士询问是否愿意送他回海阳时。

    　　一个俏皮的声音在他背后响起：“先生要用车吗？”

    　　陈旭一扭头，就见到了米果果那明媚笑脸：“怎么是你？”

    　　“不可以是我吗？”米果果一笑。

    　　陈旭摸了摸鼻子装作一副思考的样子：“不是不可以，而是我很意外，刚刚我才帮完你叔叔，你改不会也是有事相求才来的吧？”

