    啊——

    惨叫，杀猪般的惨叫，那是一种控制不住的撕心裂肺，但是很快，声音低了下去，压抑的呻吟反而更加让人感同身受。

    杨铁城以最快的速度出现在事故发生地点，是那个人！他一眼就认出来了是那个最先发现刘危安踪迹并且一路上提供准确信息的青年。右边的腿和身体分家了，大腿的位置被一枪崩断了，断口如同狗撕咬过后的棉絮，残次不齐，鲜红的鲜血冒出来，堵都堵不住。

    杨铁城心中有些发冷，这种伤口比利器造成的伤口更麻烦，也更加疼痛，青年满头大汗，疼的脸都变形了，两只手死死捏住大腿根部，那里是动脉的位置。身体颤抖，牙齿里面全部是血迹，也不知道咬碎没有，边上有好几个人看着，犹豫着不敢上前。

    “报复心强！”这是杨铁城对刘危安的评价，这种情况，依然不忘报仇，是个心狠手辣的主儿，不过，他很显然不知道遇上了什么样子的对手，心中冷笑一声，几个跳跃，来到数十米开外的一个阳台上，四下一扫，一颗黄灿灿的弹壳进入视线，犹有余温，空气中残留着淡淡的烟硝气息。

    味道极为淡薄，但是难不倒他这个从小摸枪，枪对于他而言，比自己的身体构造还要清晰的人，周围的环境纳入眼底，瞬间就判断出了刘危安选择的逃亡路线，视线在黑暗中延伸，在尽头看见一个干瘦的身影一闪而逝，暗骂一声，是乐小天。

    他不再犹豫，加快速度冲了过去，乐小天拥有狗一样的鼻子，被他盯住的人呢，上天入地都逃不了。他可不想去晚了连汤水都捞不到。

    ……

    浩瀚的宇宙有多大，哪怕科技高度发达的今天，依然是一个大大的问号，不要说宇宙了，就是银河系，人类都没有探索到百分之一，仰望星空，那密密麻麻的白点里面，隐藏着无尽的秘密，探索这些未知，是科学家最大的乐趣，但是对于普通来说，那就是星星。

    一艘宇宙飞船停在火星的轨道上，要求进入火星，大汉王朝总部，各种指示灯闪耀，人员来往，乱成一片，发生暗无天日以来，逃走的宇宙飞船不计其数，要求进入的还是头一艘。现在的情况是信号断断续续，雷达忽闪忽灭，半个多小时了，依然无法证明来的宇宙飞船是敌是友。

    最后，还是上面做出了决定，允许来船降落。地面上，气氛紧张，各路大炮瞄准机场，随时准备发射，应急部队埋伏在周围，几个大佬站在会议室里，通过大面屏幕看见一艘宇宙飞船缓缓降落，一切都显得从容不迫，几个大佬心中有底了，这个样子，不会是敌人，只有自己人才有这样的底气，但是随之而来的又是深深的疑问。

    大汉王朝有三家军工厂，一家是军部的，一家是国企，还有一家民营，此外还有一些暗中改超宇宙飞船的非法集团，不过都是一些上不了台面的小作坊，最多也只能改装，建造是不可能的。眼前的宇宙飞船明星不是产自三大军工厂。

    国外的船只？大佬们刚刚升起这个想法，宇宙飞船已经把身份信息传递过来了，几人看着那弓箭形状的腾图，眼睛一缩，继而呼吸都停滞了几秒钟。

    后家！

    ……

    黑暗中，刘危安就像一头灵猫，在建筑的边缘弹跳，每一次起落都有十多米远，用力一点，人如炮弹般射出去，他已经顾不得隐藏踪迹了，到处倒是人，根本无法隐藏，不过，这些都是普通人，威胁不大，令他不安的是一直跟在屁股后面的敌人，犹如跗骨之蛆，他拼命逃窜，距离不仅没有拉开，反而在缩短。

    呼，呼，呼！

    半个小时的高速奔跑，让他感觉到和平时晨练的区别，平时奔跑半个小时也是气喘如牛，但是绝不会像现在一样，心跳如打鼓，这样紧张的环境中，消耗的精力至少是平时的三倍。

    嗖！

    他犹如神助般朝着边上跳跃了一下，一颗子弹擦身而过，落在地面的墙壁上，击落一片水泥，子弹弹飞了，他蹲下的瞬间，第二颗子弹擦着头皮掠过，那种高速飞行的摩擦产生的热量，让他浑身一阵颤栗，犹如男女之间的最后一射。

    狙击枪重新来到手上，转身，瞄准，射击，整个动作一气呵成，用时零点八秒。

    砰！

    打空了，子弹只击中一个残影，敌人不见了。他的目光在每一处可能藏身的地方扫过，马上又被排除了，突然高高瘦瘦的身影闪现了一下，他刚刚瞄准，人又消失了。接着再次出现，又消失，人已经到了五十米之外。

    再一次出现是在三十米之外，速度之快，令人绝望，刘危安的汗水冒出来了。锁定都做不到，更何况射击？

    呼——

    刘危安猛然回头，看见的是一张凶狠带着一丝得意的脸，是杨铁城，标准的北方汉子，阔脸，浓眉，线条很粗，短发根根竖起来，钢针似得。剧痛由腹部朝着四面八方辐射，狂猛的力量仿佛投石车射出去的石头。

    刘危安嗷叫一声，身体射出，砰！撞在三米之外的墙壁上，墙壁轰隆倒塌，刘危安直接射进去了，烟尘滚滚。

    “不好，想跑——”杨铁城倒是没想到刘危安反应这么快，接着他的力量逃跑，双脚一蹬，水泥地板发出一声巨响，以脚印为中心，出现一片蜘蛛网，杨铁城已经炮弹般射向裂开一个窟窿的墙壁。

    砰！

    一声枪响！

    “我曹，这王八蛋——”杨铁城脸上的焦急在一瞬间变成了愤怒，在进入窟窿裂口的刹那身体突然旋转，那种变化看不出丝毫生涩，不管是谁来看，都会觉得行云流水，完美无瑕，只是那一声惨叫太过于刺耳。

    子弹射中了他的肩膀，削掉了至少二两肉，差一点点就射中骨头了，落地之后，连续几个翻滚，跳下楼顶，追在后面的子弹才消失。

    从碎石之中爬起来，刘危安胡乱摸了一把嘴巴上的血迹，转身就跑，从窗户跳了出去，还未落地，一片刀光闪了过来，是那个高瘦的身影，乐小天。

    身在半空，避无可避，死亡的气息笼罩全身，乐小天混迹13个佣兵团，人家都死了，就他活着，若说他很简单，傻子都不相信。从这一刀就能看出他的实力，时机、角度、力道把握的妙到巅毫，一刀，就让刘危安陷入了绝境。

    上天无路，入地无门，刹那之间，刘危安做出了一个狠辣的决定，眼中绽放出可怕的光芒，冰冷的表情因为愤怒而变得狰狞，枪口移动，根本不管临身的刀光，瞄准乐小天的心脏就是一枪。

    砰！

    叮！

    电光石火之间，乐小天放弃了刺向刘危安心脏的一刀，刀光回旋，间不容发之间击飞了子弹，不过，刘危安的危机并未解除，真正的杀机在后面，无声无息的一脚踹在他的腹部。

    蓬！

    火焰炸开，火红色的光芒在黑夜中显得特别耀眼，火焰在脚底和刘危安腹部接触的地方燃起的，乐小天根本不知道刘危安什么时候放出的火焰符咒，刹那间，他整个人就被火焰包裹，那火焰也不知道是什么火焰，温度高的吓人。

    心念之间他收回了脚，原地一个翻滚，一片刀光闪耀，带着火焰的衣服纷飞，刹那间就剩下一条三角裤了，火焰成功剥离了。一刀把自己当衣服全部削掉，身上没半点伤痕，这刀法也是没谁了。

    但是下一刻，他被一股寒意笼罩。一把的黄色符纸，雪花般飘朝着他撒来，符纸上画满了扭曲的符号，充斥这奇异的力量。

    火焰符咒！

    和杨铁城一样，没有一丝犹豫乐小天冲出楼面朝着下面跳下去，干脆利索的动作，浑然不觉得十多米的高度会摔死人。不过，他刚刚跳出去，就后悔了。因为刘危安跟着跳了下来，半空中，巨大的狙击枪喷射出一道火舌。

    叮！

    刀光如同一道闪电，在不可能的情况下，击中了子弹。乐小天脸色的轻松突然凝固，因为手上的刀断了两截，缺口是弧形。

    怎么可能？

    百炼精钢打造的刀，怎么可能被一颗子弹射断，无尽的黑暗把他淹没。啪嗒一声，尸体摔在地上，再也不会动了，心脏处，一个鸡蛋大小的窟窿眼汩汩冒着鲜血。

    新型材料制造的子弹，鲁樟予只制造了十发，刘危安出来的时候全部拿走了。

    一条消防水管射出，卷在三楼的防盗窗上，借着这个缓冲的力量，刘危安安稳落在地上，才走了一步，身体一个踉跄，痛苦之色一闪而逝，刘危安的脸色马上恢复平静，消失在街道上，离开不到五秒钟，胖虎和杨铁城先后赶到，后面是大部队，看见乐小天的尸体，不少人表情凝重，不过没过几秒钟，又被贪婪所取代。

    停留了几秒钟，胖虎和杨铁城沿着刘危安离开的痕迹追去，十几分钟之后，他们被一条大河挡住了去路。

    那是一条从工业园穿出的大河，臭气熏天。

    <!--over-->

