    (今天继续三更）

    “去！”

    随着蛟十六一指点出，三棱黑锥爆发出一声轰鸣巨响，化为一道黑色闪电的疾射而出，狠狠扎在了上方的血色光幕上。

    几乎是同一时间，蛟九猛催法决下，那柄蓝色长刀表面浮现出一圈圈符文，光芒变得耀眼夺目，而韩立双拳所化的密密麻麻拳影，也纷纷落在了这片血色光幕之上。

    轰鸣声大作！

    血色光幕表面光芒狂闪下，深深凹陷了下去，不过看起来却没有丝毫破裂迹象。

    就在此刻，周围墙上的血色纹路突然间血光大放起来，并传出咕噜咕噜的怪声。

    那片硕大无比的血云突然剧烈翻滚之下，从中分出一股股血雾长蛇，朝四面八方飞去，并犹如长鲸吸水般纷纷渗入墙上的血色纹路之中。

    转眼间，漫天血云消失的无影无踪，地下空间显得愈发空荡。

    墙壁上血色纹路陡然粗大了倍许，那些诡异血目也随之涨大了许多，看起来像是瞪得滚圆，显得愈发狰狞可怖。

    令韩立等人愕然的是，那层挡在顶部石壁前的血色光幕也随之变得凝实了不少，被三人合击导致凹陷之处，更是绽放出耀眼血光。

    “砰”的一声！

    三棱黑锥和蓝色长刀直接弹飞了出去。

    韩立也被一股巨力反震之下，身形一个趔趄，眼中闪过一丝骇然。

    未等他们做出其他举动，四周的那些血目纷纷血光大盛，耀眼夺目的血色光芒瞬间笼罩住了整个地下空间，将这里印染成一个血红世界。

    “咚咚，咚咚”

    韩立眉头一皱，他能清晰的感受到，一股比之前更强烈的法则之力，正透过血光源源不断涌入他的身体，使其心脏跳动速度陡增数倍。

    即便身体坚韧如他，也有些承受不住之感。

    韩立闷哼一声，立刻全力运转小北斗星元功，胸腹上浮现出七点星光图案，一股星光笼罩住了身体。

    他体内所有筋骨，肌肉立刻紧绷如铁，心脏上也泛起一层星光，搏动的速度总算缓慢下来几分。

    蛟九却早已面如土色，二话不说的一掐法决，身周水蓝光芒一闪，一道黑光从体内飞出，并飞快涨大，化为了一名黑袍老者模样，全身被耀眼的水蓝光晕笼罩着。

    这些蓝色光晕中无数蓝色符文跳动，散发出一阵阵强烈的法则之力。

    蛟九手中掐诀，再挥手一招。

    黑袍老者身上的蓝色光晕立刻尽数飞射而出，融入其体内。

    蛟九身周蓝光大放，法则之力形成的护罩顿时明亮了倍许，竟再次抵挡住了周围的血光侵蚀。

    与韩立蛟九不同的是，蛟十六既没有强悍无匹的肉身，身为散仙的他也无法催动法则之力护体，在这汹涌的血光笼罩下，脸色瞬间变得惨白。

    一股股不断增强的法则之力疯狂涌入其体内，化为一股诡异力量，狠狠击在了他的心脏之上。

    他心脏飞快跳动，最终胸腔内“噗”的一声闷响，口中鲜血狂喷，夹杂着许多内脏碎片，身体扑通一声，跌落在了地上。

    那柄三棱黑锥光芒尽数消散，“铛”的一声掉在地上。

    蛟十六眼中满是不甘，茫然的伸手试图抓住什么，但其肉身突然间犹如充气般膨胀开来，随即“砰”的一声爆裂开来，化为一大片鲜艳无比的血雾，散发出惊人的灵力波动。

    此人赫然连同体内元婴一起，被这股血之法则之力的侵蚀下，暴体陨落掉了。

    而其所化的血雾犹如有什么人操控一般，方一形成，便一阵翻滚的分成数十股，纷纷没入周围墙内，和之前那片血云一样，被统统吸收了进去。

    这一番变故发生在电光火石之间，而在吸收了蛟十六所化的血雾后，充斥空间的那股法则之力，再次增强了不少。

    韩立只觉耳边咚咚的心脏跳动之声再起，但他虽惊未乱，深吸了口气后闭上了双目。

    他既以玄仙入仙道，本就对于肉身研究的极为透彻，心脏乃是人身之根本，他自然也极为了解。

    这诡异的心跳之声，绝非一味变强变快，而是暗含了某种规律。

    方才蛟十六肉身爆裂的那一瞬间，让其隐隐抓到了什么。

    另一边的蛟九却在蛟十六陨落后，口鼻中涌出一股股鲜血，脸色变得愈发苍白起来。

    他显然意识到了，四周血之法则之力的增强，与蛟十六的陨落大有干系。

    然而如今的他，已将地祇化身里的信念之力和法则之力一并收回，可惜还是无法隔绝血光中的这股诡异法则。

    砰砰砰……

    他能够感受到，自己的心跳速度已经濒临身体所能承受的极致！

    “不，我绝不甘心！”

    蛟九心中怒吼，可惜却是有心无力，甚至连话都无法喊出，眼睁睁看着护身法则光罩渐渐黯淡，眼中浮现绝望之色。

    “砰”的一声！

    一只拳头不知从哪里凭空出现，穿透了他身周的护罩，打在了他的后心之上。

    一股拳劲透体而入，作用在了他的心脏上。

    这股拳劲极为巧妙，如棉如絮，起伏不定，竟然一下破坏了心脏剧烈跳动的频率，并使得在体内横冲直撞的那股诡异之力，顿时消散了大半。

    噗！

    蛟九张口喷出一口鲜血，不过脸色却已经大为缓和，转头一看，发现韩立不知何出现在其身后，正缓缓收回手臂。

    他微微一怔之下，虽然不明白为何对方这一拳可以破解这股法则之力的侵蚀，但仍感激的朝对方点了点头。

    此时，墙上的那些血目不知为何开始缓缓闭合起来，充斥在整个地下空间的血光也随之飞快消散开来。

    但那些血色纹路仍在，挡在上方岩壁上的那层血光也依旧没有消散。

    不过韩立和蛟九心跳却随之恢复了正常，长长呼出一口气后，颇有种恍如隔世之感。

    远处，一道人影冲天而落，看身形却是蛟八，不过此刻的他全身浴血，看起来颇为凄惨，显然元气大伤，不过能够抵挡住之前那股狂暴的血之法则侵体，显然其参悟的法则之力，也颇有几分特别之处。

    然而除了他们三人，偌大的地下空间竟再无一个活人，空气中兀自弥漫着一股令人作呕的血腥气息。

    方才韩立他们自顾尚且不暇，哪有余力去观察周围情况，对于蛟八等人情况如何，却未太过注意。

    此刻看来，蛟八四人显然也是手段尽出下，冲出此处空间无果，最终除了他一人外，另外三人已经陨落。

    也就是说，刚刚这一役，足有四名真仙级别的修士陨落当场，甚至可以说是形神俱灭。

    除此之外，血色空间中央高台上那名紫袍矮汉竟也消失无踪，只余下一面灵光黯淡的血色大幡，孤零零的插在那里。

    韩立没有因为紫袍矮汉陨落而露出任何高兴之色，相反眉头微微蹙起。

    设下此处陷阱之人，极有可能便是那红月岛主公输鸿，此人果然心狠手辣，为了吸引自己等人来此，竟连一名散仙也如此牺牲掉了，显然对他们起了必杀之心。

    韩立心中念头翻滚的同时，取出了一些丹药服下，飞快运功炼化。

    他可不认为，对方会真的就此放过自己等人。

    “蛟十五，刚刚多谢救命之恩，感激不尽。”

    蛟九此刻也在一口气服下数枚丹药后，缓过来几分，连忙冲韩立拱手谢道。

    说完，他单手一扬，站在他旁边的那名黑袍老者身形飞快缩小，化为一道黑光没入其体内。

    “大家同处危局，理应互相照应，蛟九道友不必客气。”韩立显然早已发现了对方放出的地祇化身，但脸上神色未变，口中淡淡的说道。

    刚刚那化身，他不仅认识，还与之交过手，正是当日和寒丘一同前来乌蒙岛的陆坤老祖的化身。

    没想到此人也是无常盟的一名低阶会员，竟好巧不巧的和自己一同来执行任务了。

    此时，远处的蛟八也飞了过来，落在韩立二人身旁，朝二人拱了拱手，脸上闪过一丝苦笑道：

    “看来我们还是计差一筹，被这公输鸿给算计了。”

    “这公输鸿修炼的功法如此邪异，竟一下子屠戮如此多的修士凡人，简直丧心病狂。”蛟九狠狠地说道。

    “两位，现在我等仍未脱离危险处境，还是先考虑一下，如何脱困而出吧。”韩立目光四下一扫，口中缓缓说道。

    结果其话音刚落，一阵桀桀怪笑声传来：

    “嘿嘿，没想到三位竟还能活下来，无常盟当真是藏龙卧虎之地啊！”

    紧接着，空间中央处的高台在一阵隆隆巨响中，轰然碎裂坍塌，露出一个大洞。

    一团血云从中飞射而出，微一波动后飘散开来，现出三个人影。

    其中一个赫然正是在天水城伏击韩立他们的那个紫袍老者，其他二人，一人是个同样身穿血月紫袍的中年大汉，身形壮硕，面上微有虬须，一双眼睛闪烁着阵阵精光。

    另一个是个黑裙少妇，体型臃肿，五官扁平，肤色黝黑如锅底，看起来很是丑陋。

    三人散发出的气息，赫然都是真仙。

    这三人中就气息而论，那名中年汉子略强一筹，另外两人也似乎隐隐以其为首。

    虬须大汉目光阴鹜的望着韩立三人，嘴角依旧挂着一丝冷笑。