    深沙巴士为什么会到这里来？阿兹特克虫为什么想攻击玛雅呢？

    这个就不太好猜测了，琳认为不可能是为了不知道多少年以前的事情而复仇吧。

    这深沙巴士不是琳开始发现的那头，那头还在岛屿里待着没有动过，实际上按照阿兹特克虫现在的生活方式，它们繁殖出一头深沙巴士是非常不容易的，居然就这么的给浪费掉了。

    现在还有很多问题不清楚呢，但脑袋虫并不在意这些。

    “嘟嘟嘟哒哒哒，战斗胜利，翻滚，飞向月下。”

    脑袋虫一边唱着歌，一边指挥着步兵们在空艇内动作，因为帆被毁坏了，它需要制造出新的帆。

    不过，脑袋虫已经放弃了之前用三面帆飞行的方式，而是做出四面帆，然后把它们分别伸出空艇的两侧的洞口，让步兵在里面运转木柱，让帆就如蜻蜓的翅膀在空气中划动。

    这个效率更高一些，而且不太受到风向的影响，脑袋虫选择了一个最接近完美的方式，现在，它能在空中更快的前进了。

    虽然在琳看来还是很慢……

    “出发出发。”

    在脑袋虫的指挥下，空艇中的步兵开始控制帆的运转，大量位于地上的步兵和吊挂在顶部的步兵互相配合，伸出空艇的‘帆’就如翅膀那样运动，驱动着整艘巨大的空艇开始前进。

    脑袋虫前进的方向依旧是南边，就是沙漠的方向。

    看着空艇在月光之下慢慢远去，琳觉得脑袋虫这次学到了不少，它应该不再会跑到空艇外面了，不过却不太可能改掉这种性格呢。

    但不管怎么样，遇到危险，它都应该会应付的来的吧。

    琳现在还有别的事情要做。

    一个生物，现在正在沙漠上空飞行，打算前往海洋的方向。琳想看看海洋是什么情况，月又会对海造成什么影响呢？会让海里的石头也飞起来么？

    这个探索用的生物就是利维坦，如今它已经换上了抗深海水压的甲壳，现在它正在沙漠的上空迅速地飞过，要不了多久，就能到达海洋了。

    在沙漠的空中，到处都漂浮着如星屑一般的沙粒。很少较大的石块，更没有丛林中那种岛屿，其实岛屿的形成是因为扭曲树的根系把整块地都连在了一起，沙漠的石块在升起时大多数都裂开了。

    在前方，琳再次看到了熟悉的景象……尖柱林庶女掀桌，王爷太猖狂。

    这个琳第一次登陆时所到达的‘丛林’现在因为阿兹特克虫不再种植而离开，因此被沙尘暴侵袭。每根尖柱都呈现出干裂的痕迹，并被一层沙尘所覆盖，地面上也盖上了一层厚厚的沙粒。

    这个区域已经死了，但是也许还有救也不一定。

    利维坦飞过尖柱林上空，在较为里面的位置投下了一些扭曲树的种子，这里的地面基本是泥地，被沙尘侵蚀的不算严重。

    不过长不长的起来。还是要看它们自己了。

    现在，利维坦来到了海岸岩地的上空，这里遍地都是海啸时带来的生物，不过基本完全都是干枯的骨架和甲壳了，连腐臭的气味也早已消散殆尽。

    它们也许以后会变成化石，然后被像是印加虫群那样的化石爱好者挖出来，然后有朝一日获得复活之机。

    利维坦飞出了悬崖，在大海出现在琳面前时。琳立刻就发现了一个问题。

    水位好像变高了。

    以前的悬崖应该是高出海面五十多米，现在只有二十多米，是什么缘由导致变高了？和月有关系么？不过水中是不可能含有鸣石的吧。

    如果海水升高，可能会淹没附近的陆地，但琳不觉得它们会淹到沙漠的方向，因为那边地势会越来越高。

    在月光之下，海水泛着湛蓝的光辉。似乎里面的毒素已经没那么严重了，同时，在放眼望去的海面之上，漂浮着许许多多的石块。看来这里也受到了月的影响，不过似乎这里的石头飞的没那么高的感觉……

    扭曲丛林的鸣石飞的最高的有三百米左右的高度，这和鸣石的含量大有些关联吧。

    利维坦冲入了海水之中，从嗅觉触须上，琳再次闻到了那种毒素的臭味，但是却没有那么的浓烈。

    利维坦吞噬了一些水分进行分解，琳发现里面所含的有毒成分变少了很多，这个环境下，应该有一些生物可以生活了，但是就是不知道是不是生物已经死光了，这样就得从印加巨坑的海水中抓一些放到这里来。

    夜晚的海洋依旧被黑暗所笼罩，利维坦伸出可以发光的触须，继续往深海之处前进

    越往深下，毒素成分就越少，等到达海底之时，几乎没有毒素了，海水就如以往一般清澈，似乎毒素都往上升起然后消失的感觉。

    在海底，到处都是坑坑洼洼的坑陷和裂痕，这些痕迹应该是月造成的，海底的岩石也有鸣石的成份，在月到来时它们裂开并浮了上去。

    海底依旧遍布着尸骸，琳曾经在海底发现过迷雾蠕虫，不过那种生物是不吃尸体的，所以不可能长时间待在这里，实际上很多生物都不吃尸体，这因此在一些生物间诞生了一种特殊的名为装死的招数，有些生物还会释放腐臭气味来让猎食者不敢靠近，似乎很有效果的样子。

    利维坦用亮光慢慢地检查着它们，这里的水中有许多单细胞生物，而琳发现有一种多细胞生物也出现在了这些尸骨之上。

    这是……

    琳似乎是第一次见到这种生物，它们非常的小，只有十厘米左右，外表看上去似乎是一种小型的菊，有着十根触须，圆球般的身躯，但在它们身上的好像不是壳，只是一层薄膜。

    琳以前应该见过类似的生物，但那种生物不会游动，只会用触手在地上爬，而这些小生物欢快地在尸骨之间晃动，在看到利维坦接近后，它们的全身瞬间变成了和周围环境一样的颜色来隐藏自身王爷深藏，妃不露全文阅读。

    不管怎样，它们似乎是第一批出现在灾难之海中的多细胞生物，琳觉得有必要分解一下它们来看看。

    利维坦如射出爆弹般猛地弹出一根小触手，在这个生物还没反应时就抓住了它，并用触手末端附带的嘴一口将它吞了进去。

    在利维坦吞噬了这个生物后，它附近的一个同类顿时把颜色变成了亮眼的雪白，只见它用触须卷起附近的一块骸骨碎片，冲了上来用这块碎片猛地扎向利维坦的触手。

    对眼前小生物的举动，琳顿时觉得这个倒是很有趣呢，它居然会做出这种动作？这可是非常稀奇的一件事情呢。

    它不单为了救同伴而去试图攻击利维坦这种如此庞大的生物，这是一种不正常行为，一般生物会在看到没胜算的情况下马上撤退，如果去随便攻击，只可能浪费更多的生命。

    第二点，它居然拿起了一块骨头碎片攻击？利用周围物体制造建筑的生物琳见过无数，但直接拿物体攻击的却还是第一次。

    当然这没什么效果，毕竟骨头碎片又不是它身上长的爪子，也不是在体内进行过重组的适合自身的东西，它在利维坦的触手上刺了几下后，利维坦轻轻一晃触手，就将其骨片打掉了。

    这个生物见状顿时连续变出了一些鲜艳的颜色，如红色黄色等等，在这一刻，它周围的所有同类顿时充斥着愤怒的情绪，而且它们居然都拿起了一些骨头碎片团团地往利维坦冲去。

    倒不是全都冲上来了，琳发现有几个是变成黑色并以恐惧的情绪往反方向逃掉了。

    利维坦此时已经把之前吞噬的那只送到体内，开始分解，同时利维坦的身边也围着上百只这种生物，它们不停地用骨片刮擦着利维坦的甲壳，有一部分负责攻击利维坦的眼球触须，还有几只在不停地绕着利维坦游动观察，好像在寻找弱点似的。

    这真好玩呢。

    利维坦就算一直不动，它们体力耗尽也是无法伤到利维坦半点的，就算是眼球触须也有一层硬壳覆盖。

    利维坦就这样无视它们的攻击，开始在体内分解那个生物。

    初步看来，好像没什么特别的，全身的触须由肌肉组成，每个触须都有一个神经节控制，似乎这让它们能够更完整的控制每一根触须，不过琳在意的是它们的脑比重值，居然到达了%，比通常生物要高不少。

    所以它们才会有那么多古怪的行为么？为了记录它们，琳将它们起名为——‘古鱿’。

    感觉是个没什么特殊度的的名字。

    现在这群古鱿在不断地攻击利维坦，但它们的骨头都磨碎了也没有任何效果，于是它们在不停地变色，琳发现它们似乎在用变色来互相交流？

    不过这个变色进化层次不够高，琳认为应该让它们看看什么是变色。

    利维坦放出一个兵种，这个兵种本来卷成球形，而在进入水中之后它瞬间展开，这是一个显示者，古鱿们见状都好奇的聚集了过来，在这一刻，显示者突然显示出了一只布隆度蝎子冲过来的图像！

    琳感受到古鱿们瞬间都充斥着恐惧的情绪，它们全身变成了黑色并以极快的速度往周围逃散，而有两只居然好像惊吓过度而晕了过去。

    果然很好玩。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~耷拉着耳朵的狼~是东方时代是~的月评价票~T

