    燕宁其实想说，既然都给了七十板子了，那不如直接打死就算了。

    不过见李贵妃微微一顿便露出笑意，显然是对皇帝这个决定并无不满，燕宁又忍住了。

    她信任李贵妃。

    因此，当李贵妃觉得这样的处置是最好的结果的时候，燕宁就认同李贵妃肯定是对的。

    毕竟李贵妃一向都疼爱阿蓉。

    既然李贵妃没有再为阿蓉讨一个说法，那就说明皇帝这样的处置对阿蓉来说也是最好的。

    不过想想也对。

    那姜嬛好歹也是理国公的外室女，世人眼中是阿蓉的妹妹。

    如果被打死了，阿蓉却不置一词的话，或许叫人觉得阿蓉太过狠心了，与清名有碍。

    “至于理国公。”见李贵妃宽容地看着自己，并没有因为自己只惩治了姜嬛七十板子与自己怨愤，皇帝的目光柔软，看了一眼抿嘴露出几分放心的燕宁，心里倒是觉得燕宁年纪虽小，却也是一个明事理的姑娘，继续说道，“教女不严，闹出这种丑事，他立足朝中只怕也会被御史攻歼。不如就罢黜他官职，将他……关押去大理寺，好好反省自己。”

    他一开口就是罢黜理国公，燕宁一愣的功夫，理国公就进了大理寺的牢房了，她顿时瞪大了眼睛看着皇帝。

    “王婶觉得朕太过严苛？”见燕宁呆呆地看着自己，皇帝便急忙问道。

    没想到燕宁这么心疼她大舅舅。

    “没有没有。只是……多谢陛下。”理国公谋算皇子，又闹出这么多的笑话，还诬陷十皇子妃，这一下一下地在皇家的事上闹事，竟然没有被削爵……燕宁一下子就被皇帝给感动了。

    按说理国公闹出这种丑事，把祖宗的爵位丢了也是正常的。毕竟姜嬛和理国公如今也已经坐实了诬陷皇家女眷之名，而且闹到了皇帝的面前来。可理国公被削爵固然叫燕宁觉得解气，然而若理国公被削爵，那她的大表哥姜麒不是太可怜了么？

    姜麒是下一任的理国公，因为亲爹把爵位折腾没了，不能袭爵，这太无辜了。

    而且是因为理国公为了姜嬛丢了爵位连累姜麒，这想一想岂不是要气死人。

    如今，理国公的爵位没丢，倒是理国公被皇帝剥夺了所有的官职丢到大理寺的牢房去了，而且皇帝竟然还没有说什么时候把理国公放出来，燕宁想了想蹲天牢的理国公再也不能回国公府里闹事干坏事了，心里倒是觉得这是一个最好的结果，急忙摇头对皇帝说道，“国有国法家有家规，陛下如今的处置，我没有疑问的。”

    如果可以，把理国公关在天牢一辈子都不要放出来了，如果是那样的话，燕宁才觉得高兴呢。

    “那就好。”能说出国有国法家有家规，皇帝对燕宁这样明事理十分满意，便笑着对燕宁微微颔首说道，“王婶不愧是王叔看中的女子。”

    与楚王一般正直，皇帝觉得自己又看到了燕宁的一个好处，因此嘴角带着几分笑意，也很喜欢燕宁这样的性子。倒是楚王淡淡地看了下方垂头没有什么表情的九皇子，片刻之后才对皇帝说道，“小人而已，陛下处置了就是。”不过是一件皇家丑事，在京都如今都闹得满城风雨的，瞧着实在不像话。

    不过楚王听燕宁偷偷跟自己说了刚刚事情的经过，便也看了沈言卿片刻。

    俊丽的少年垂着眼跪在下方，楚王居高临下地看了沈言卿许久，慢慢地收回目光。

    “叫沈言卿回家闭门思过就是。”楚王顿了顿，见燕宁弯起眼睛看着自己，一双眼睛泛起了柔软的光，他看了一眼下方的沈言卿，却见沈言卿脸色苍白，

    想到他刚刚并没有叫姜嬛的阴谋连累到燕宁的身上，楚王一向是恩怨分明的人，便对皇帝淡淡地说道，“他在这件事里也无辜。叫他回去歇着吧。”他难得和颜悦色，沈言卿不由抬头看着楚王。他的眼睛艰难地从楚王那硬朗坚毅，仿佛山岩一般的面容上划过，落在燕宁的身上。

    那个柔弱纤细的女孩子，此刻看着楚王的眼神温柔如水，专注地看着他，仿佛除了楚王，她谁都看不进去。

    甚至她半分目光都没有落在自己的身上。

    沈言卿垂下了眼睛没有再说什么，然而心中却生出无限的悲痛。

    就仿佛这一刻，他的心里有什么在失去一样。

    他的一厢情愿，还有她从未把他放在心上。

    “多谢王爷。”许久之后沈言卿才给楚王道谢，之后又给皇帝磕头。

    他似乎本就受到了强烈的打击，因此起身的时候摇摇晃晃的，皇帝看着这外甥这样也觉得可怜，而且见楚王对沈言卿这一次并没有训斥，便也在心里松了一口气温和地说道，“那阿卿先回去。这件事……”一说到这件事，皇帝就觉得胃疼……理国公把沈言卿和九皇子都跟姜嬛过了一夜的丑事闹得京都皆知，这种事，可不是简单的风流名声，反而太不好听了。

    他正犯愁的时候，长平长公主见儿子出了李贵妃的大殿，不由还是含泪对皇帝哽咽地说道，“皇兄，如今可怎么办啊？阿卿的名声只怕都要坏了。”就算皇帝已经给沈言卿正名了，可是说句实在话，这京都会不会有人相信沈言卿如今还跟姜嬛清清白白的都不好说了。

    这如果只是风流名声，那也只不过是公子风流佳人多情的趣事。可是添上了九皇子，这就成了人品不端下流无耻，如果沈言卿背上这样的名声，不说日后在朝中的前程，只说他日后娶亲……这样的恶名，好人家的姑娘谁会看得上他呢？

    就算是公主嫡子，也要被这样的名声所累。

    “皇兄为何不打死那个陷害阿卿的贱人！”竟然还把姜嬛给了九皇子……长平长公主恨不能把姜嬛当场打死！

    “你够了！如果不是你一心纵容阿卿，阿卿怎么会和这样的丫头扯上关系！真是慈母多败儿！”皇帝也恼火长平长公主。

    如果不是长平长公主任由沈言卿与姜嬛交往，叫世人都觉得他们之间的确亲密，那怎么会闹出事情来，沈言卿就说不清自己了？

    沈言卿自己就持身不正，与姜嬛之间来往得这么亲密，长平长公主早就知道他们俩之间来往得频繁密切，可是却没当一回事儿，总觉得风流名声无所谓。

    如今好了？

    风流变成了下流，轶事变成了丑事，如今长平长公主还好意思在他的面前哭。

    皇帝脑仁儿都疼，再想想最近听说长平长公主为了端阳伯和八个出身卑贱的美貌丫头闹得不可开交，顿时觉得恶心坏了，对长平长公主冷冷地说道，“日后这种糊涂事，不要再闹到朕的面前！你当朕是什么，什么丑事都往朕的面前放么？！”

    他又厌烦姜嬛这件事，又厌烦长平长公主拎不清轻重，见这个妹妹可怜又恼怒地哭着看着自己，仿佛自己没有给她做主似的，便摆手说道，“如果你是为了阿卿好，那来日朕就给阿卿一个远地的官职，叫他离开京都去地方上历练经营几年，等回头风声弱了，再叫他回来。”

    沈言卿也已经是可以办差事的年纪了，这时候如果去外地为官的话，一则避开京都的流言蜚语，过几年谁还记得，另一则，行万里路，心胸才开阔，才能看得到更多的风景。沈言卿在长平长公主的身边养尊处优这么多年，公子哥儿一个，不如去外头吃吃苦，多见识见识人情百态，日后回转京都，对沈言卿日后的前程也是有好处的。

    皇帝自认自己为外甥算是操碎了心了。

    然而长平长公主却已经哭着不依道，“皇兄好狠的心啊！阿卿是我的心头肉，皇兄把他撵到远地去吃苦，这是想要我的命啊！”

    她的儿子乃是京都出名的贵公子，金尊玉贵，怎么能去京都外吃苦。

    长平长公主是无论如何都舍不得儿子的。

    而且沈言卿如果离开京都，那沈言江与十一公主借着沈言卿不在京都，夺爵可怎么办？

    长平长公主顿时哭得十分伤心。

    皇帝什么都不想说了。

    “既然你愿意阿卿留在京都，那朕也不做恶人。叫他在家里好好躲躲风声就是。”皇帝一番好意被长平长公主辜负，也懒得多说，又觉得长平长公主目光短浅，不如有时间见了沈言卿，再问问沈言卿自己的意思也就罢了。

    他叫长平长公主闭嘴别再在自己的面前哭闹，因皇帝最不喜欢女子哭哭啼啼，吵闹野蛮，因此长平长公主也只能忍着气给皇帝告别，转身匆匆地去见儿子了。等她走了，皇帝才看着依旧跪在自己面前的九皇子缓缓地问道，“你没有什么和朕要说的话么？”

    九皇子顿了顿，声音沙哑地说道，“儿臣无话可说。”

    “朕最后问你一遍。那姜嬛说不仅十皇子妃给她一封书信，而且说你也得了十皇子妃的一封书信因此才在那屋子里遇见了你，同时被暗算，是不是这样？”皇帝等人都散了才对九皇子问道。

    九皇子垂着眼睛冷静地说道，“绝无此事。”

    他说了这句话，皇帝才勾了勾嘴角，缓缓地说道，“既然你今日在朕的面前这样回话，那来日也要记得你的答案。回去以后好生约束你的侍妾，不要叫她胡言乱语。”皇帝顿了顿，见李贵妃并没有继续训诫九皇子的意思，便对九皇子说道，“你也折腾了这么久，回去吧。那外室女行刑之后就送去你的皇子府。反正也不是什么清白丫头。”

    既然都已经与九皇子有了夫妻之实，而且不过是个外室女，那什么三媒六聘一顶小轿之类的待遇通通不必有，就当个丫头给了九皇子也就算了。

    九皇子却在皇帝这样轻松的结论之中抬头，看着皇帝许久才低声说道，“多谢父皇赏赐。”

    他垂头，将眼底所有的讥诮都隐藏起来。

    燕宁盯着九皇子，在九皇子再次开口说阿蓉并未给他书信的时候，心里松了一口气。

    她记得上一世的时候，姜嬛闹出这件事时也嚷嚷着说阿蓉给了九皇子一封书信。

    九皇子两世都否认了。

    不过姜嬛既然敢嚷嚷出来，那想必理国公必然是伪造了一封书信给了九皇子，令九皇子相信是阿蓉邀请自己因此前来赴约。

    可是为什么他两世都没有承认这封书信呢？

    燕宁看着这个野心勃勃，心肠也狠毒的九皇子，很久之后觉得自己想不通……或许是不愿在这个时候就暴露自己阴险恶毒的面目，也不敢这个时候把十皇子夫妻拉下水令十皇子动怒吧。

    燕宁想了想，觉得这倒是很有道理的事，见九皇子没什么话说就退出去了，便低声对皇帝说道，“十皇子妃怪可怜的，受了这样的无妄之灾，还受了这么多的委屈。”

    她小小声地叹了一口气，娇嫩得仿佛不堪重负的娇嫩的花朵儿，这还孜孜不倦地为阿蓉诉说委屈，皇帝嘴角微微抽了抽，下意识地看了一眼脸色严肃的楚王，对燕宁笑着说道，“的确是这样。十皇子妃受了大委屈了。这样……朕赏她些东西作为安慰吧。”

    风口浪尖儿上皇帝赏了十皇子妃，这不正说明皇家信任十皇子妃，皇帝坚定地认同十皇子妃的品格么。

    李贵妃微微一笑。

    燕宁顿时笑得跟一朵儿花儿似的。

    楚王心里冷哼了一声，偷偷捏了捏哭包柔软的手。

    他可是男子，怎么会嫉妒妻子的表姐，他不是那种人。

    不过既然十皇子妃受了委屈，就好生在十皇子府上养着，别总来楚王府上了。

    楚王心胸开阔，完全没有把十皇子妃放在心上，倒是与燕宁一同出宫的时候，燕宁与他靠在一块儿，见楚王府的车的通行方向是理国公府，燕宁一愣，顿时就明白了楚王对自己的贴心之举。

    这显然是因为姜嬛的事理国公府也在惴惴不安，因此楚王要带着自己回去理国公府安慰长辈。想到了这一点，燕宁的心里忍不住地柔软又欢喜，坐在车里软软地靠过来，抱着楚王的手臂小声说道，“王爷，谢谢你。”

    “这件事是你为你的表姐争取到的。”

    “不是的。是因为王爷。”因为知道无论发生什么，都有楚王在背后支持自己，维护自己，就算自己做错事，楚王也只会护着她。因为有这样的底气，因此燕宁才会在今天这样的情况之下，在皇帝的面前大声说话，侃侃而谈。

    就算是面对皇帝，皇子还有长公主，她也绝对不会退后一步……她今日能大着胆子无所畏惧，其实都是因为有楚王作为自己的依靠。燕宁知道现在的自己和从前那个总是惊慌胆怯的燕宁不一样了，忍不住眼眶发酸地低声说道，“都是因为王爷宠着我，所以我才会变成现在的燕宁。”

    而不是上一世就算明明看到自己的家人受到诬陷，也只知道惊慌愤怒，却什么都不能为家人去做的无力的那个燕宁。

    她吸了吸鼻子，蹭了蹭楚王的肩膀。

    “王爷，没有你，那我可怎么办啊。”燕宁小声说道。

    “难道你想离开我？”楚王沉着脸问哭包。

    “没有没有。”

    “既然你没有想过离开我，我自然一直都在你身边。”楚王垂头，看见哭包的眼睛发亮，便冷哼了一声。

    他有心想说些甜蜜的语言，可是却并不是这样的性情，到底什么都没说，只是拿大手轻轻地揉了揉哭包的发顶，看见这小丫头欢欢喜喜地扑进自己的怀里，也不知如何温存，只是在她扑过来的时候用力地揽住她，免得跌倒。

    他一向都是不解风情的，就算是燕宁刚刚说了那样不能离开他的话，他也说不出更动听的回应，可是燕宁却觉得这样就很踏实，她伏在楚王坚硬宽阔的怀抱里，直到自己的心里安安稳稳的，忍不住仰头问道，“陛下今日的决断……”

    “你想问陛下为何没有打死姜嬛？”见燕宁有些不好意思，楚王便轻轻拍着她的肩膀说道，“没有打死姜嬛，才证明陛下对九皇子没什么情分。”见燕宁诧异地看着自己，楚王也不觉得麻烦，耐心地对她继续说道，“若今日闹出这种事的是太子，为了保全太子的清誉，姜嬛必死无疑。可陛下今日放过姜嬛，不过是因闹出丑事不是太子，而是九皇子罢了。”

    皇帝深爱太子，不能容忍太子的清誉被任何事玷污，如果今日在这件事里的是太子，那姜嬛死定了，皇帝为了太子也会将一切罪过都推到姜嬛的头上去，打死她，叫她不能成为太子的污点。

    然而正是因为皇帝不在意九皇子有没有清誉，因此也不在意姜嬛的死活，所以闹出这种丑事以后，姜嬛竟然还能活着进了九皇子府。

    可是这对九皇子是好事么？

    如今这件事闹得人尽皆知，几乎所有人都知道姜嬛一夜之间承欢于九皇子和沈言卿。

    这么一个……人尽可夫的外室女，却还成了九皇子身边有名分的妾侍，那九皇子头上也绿得发光了。

    九皇子收了姜嬛，那日后不知得遭到多少人的嘲笑，皇帝把姜嬛给了九皇子，也是对九皇子彻底失望。

    因九皇子令李贵妃伤心，因此皇帝懒得管他的清誉还有名声与心情，把姜嬛随意地丢给他，就当处理了姜嬛这样的没用的玩意儿似的。

    这哪里是对九皇子好。

    楚王给燕宁解释了一番，燕宁顿时恍然大悟了。

    “原来是这样。”怪不得李贵妃对皇帝的处置不过是笑了笑，原来是想通了皇帝的意思。如今燕宁也觉得这样的处置不错，还小声说道，“陛下这么做，叫我觉得解气得很。”

    九皇子因姜嬛落得声名狼藉，姜嬛的存在就是他下流无耻活生生的证据。

    日后姜嬛做了他的侍妾还能好的了么。

    因此燕宁就很高兴地回去了理国公府。今日不说老太太和理国公夫人，就是阿蓉与十皇子也在国公府，都有些焦虑在等待宫中的问询，毕竟理国公父女不是闹着嚷嚷这件事和十皇子妃有关么。

    可是在焦急地等待这件事的时候，燕宁从宫里回来了。

    “怎么样？”老太太见燕宁竟然从宫中回来了，而宫中竟然没有召见阿蓉，顿时脸色一白。

    她担心宫里对阿蓉失望。

    “您别担心。”燕宁顾不得给长辈们请安了，急忙先把这件事给老太太说了，见两旁舅母们还有匆匆回家的阿兰与阿静都松了一口气，她便对老太太轻声说道，“这件事陛下明察秋毫，知道不关大表姐的事儿。而且陛下也说了，大表姐在这件事里受了委屈，还要重赏大表姐作为安慰。至于旁人……”

    她抿了抿嘴角把理国公和姜嬛的处置都说了，老太太顿了顿，便握住燕宁的手疲惫地说道，“阿宁，你救了你表姐了。”如果不是燕宁说什么都不叫阿蓉进宫，叫阿蓉没有被这件事牵连到头上，一旦阿蓉进宫与姜嬛对质，只怕就真的说不清楚了。

    “这都是我应该做的呀。”燕宁见老太太眼里带了泪，急忙扶着老太太小声说道，“老太太，咱们的一家人，不要说那些见外的话吧。而且……陛下也都是看在王爷的面上才会这样公正。”

    她知道皇帝对自己的种种温煦都是给楚王的面子，不然这种丑事，皇帝懒得理清谁对谁错……见老太太连连点头，燕宁顿了顿又忍不住问道，“大舅舅呢？！”她知道理国公今日在国公府里，一提这个，老太太顿时脸色铁青，理国公夫人目光阴沉的时候，就见理国公自己跨门而入，匆匆到了燕宁的面前。

    “阿宁！”理国公没进宫，却盯着宫里呢，只知道长平长公主带着儿子出宫，九皇子也出宫了，却不知皇帝的决断。

    他见燕宁看着自己的脸色难看，老太太又疲惫伤感，心里没有担心老太太，反而露出了喜悦。

    如果皇帝没有为姜嬛做主，燕宁怎么会这么生气？

    可见是……

    他的阿嬛要成为九皇子侧妃了？

    理国公心中狂喜，哪里还在意正妻与嫡女，目光期待地落在燕宁的身上，正想听到自己想要的好消息，却见门外，两个连滚带爬的理国公身边的下人滚了进来，看起来仿佛天崩地裂了一般。

    “慌慌张张做什么？没有半分矜持！”理国公便呵斥道。

    然而此刻谁还矜持得起来。

    其中一个下人看着理国公那副气定神闲的模样，想到门口的凶神恶煞们，不由涕泪横流。

    “国公爷，国公爷不好了！大理寺来人来锁拿国公爷了，说是陛下的话，罢黜国公爷身上的官职，押入天牢！”

