    就在作战室发生矛盾的时候。

    此时的唐门之中，已经是深夜了。

    叶云舒悄咪咪的睁开了眼睛，看着身边已经熟睡的萧阳，眼角泛滥着柔和的光芒。

    “萧阳，我也要变强，只有这样，我才能一直在你身边，这样哪怕你受伤了，我也可以保护你。”

    “我可不想当一个不称职的殿主夫人呢。”

    她莞尔一笑，在萧阳的嘴角上轻轻啄了一下，然后穿上外套，朝着外面走了出去。

    大厅之中，赵飞燕和赵合德睡在沙发上，叶相思轻轻的走过去，点中了两个人的睡穴。

    这样一来，哪怕她发出什么动静，这两个人也不会醒来了。

    随即，叶云舒便走出了别墅，去寻找唐钰玦。

    跟唐钰玦见面，无异于与虎谋皮，可是她还是下定决心，一定要变强。

    叶云舒刚离开没多久，萧阳就来到了阳台上，眉头微蹙。

    他的五感是何等敏锐，身边少一个人，他自然感应的出来。

    “云舒大晚上的这是要去哪？”

    “在唐门内，她人生地不熟的，难道有什么事？”

    萧阳带着疑惑，轻轻的一跃而出，跟随在叶云舒的身后。

    大殿之上。

    唐钰玦微微一笑，看着门口的方向。

    “我知道你会来的，进来吧。”

    一道声音，似乎在叶云舒的耳边响起。

    叶云舒娇躯一颤，深知唐钰玦的强大，所以提防着十二万分小心，走到了大殿之中。

    “不要拘束，过来坐吧。”

    唐钰玦对待下属十分严酷，可是对于萧阳和叶云舒，却是温柔的多了。

    叶云舒坐在她身边，问道：

    “你到底有什么办法，能让我快速变强？”

    “我问萧阳了，武道变强，十分困难，必须要苦修和武道天赋的，我要想快速变强，几乎不可能。”

    “如果你说的是什么邪门外道，那还是算了。”

    唐钰玦笑了笑，说道：

    “你还真是够小心的，放心吧，你是我外甥媳妇，我对你，比任何人都要好。”

    “让你来是要跟你分享一个天大的秘密，而这个秘密，只有我跟几个长老才知道，连堂主都不知道。”

    叶云舒神经顿时紧绷了起来，“什么秘密？”

    唐钰玦变的神秘了起来，“当然是一个能让你快速变强的秘密。”

    “我们唐门此前并不是设立在这里的，你知道为什么会在这个地方设立总部吗？”

    叶云舒疑惑摇头，“不知道。”

    “那是因为——这个地方，有一个神秘的地缝，在地缝深出有一个洞穴，我们一直在等待着洞穴里的东西。”唐钰玦嘴角露出一抹讳莫如深的笑意。

    叶云舒惊讶的捂住了嘴巴。

    她前脚刚掉入地缝之中去，现在又出现了地缝，这十万大山之里怎么这么多地缝。

    “你说——地缝里有洞穴，洞穴里有东西？什么东西？”

    唐钰玦皱眉说道：

    “这个秘密，也是我翻遍古唐国的典籍才知道的。”

    “千年前，我古唐国的国君，为了追求昌盛，遍寻十万大山，路过此地，无意之间发现了那个东西。”

    “不过，他当时实力有限，没有能力击杀，后来派遣唐国大军来剿灭。”

    “没想到，时隔多年，那东西实力大增，唐国所有强者，军队，全都被屠杀，最后只有国君狼狈逃走，唐国自此，一蹶不振。”

    叶云舒静静的听着，她也从萧阳出听了关于古唐国的事情。

    以前萧阳来川蜀探险寻宝，终极目的地，便是那个古唐国。

    “你继续说。”

    唐钰玦点头说道：

    “我见典籍记载，后来唐国会派遣武道强者来窥探此物，最后发现了一个线索，那就是此物每过百年，都会有一个虚弱期。”

    “而这个虚弱期，就是击杀此物的最佳时期。”

    “可惜的是，古唐国没有等到下一个百年虚弱期，就已经灭国了。”

    唐钰玦暗道可惜。

    “于是，被我发现这个秘密之后，我就将唐门搬到了这里，而且经过推算，再过二十年，便是此物的虚弱期。”

    “二十年之后的这个月中旬，便是它最虚弱之时，我谋划了这么大一个局，等待了二十年，就是为了现在！”

    唐钰玦眼眸闪过贪婪之色。

    叶云舒惊讶的张开了嘴，露出难以置信之色，她怎么都不相信，唐钰玦还有这一层秘密。

    “你——你不是说抓那些大宗门的掌教，是为了统一武林，灭什么古族报仇的吗？”

    “难道你想利用这帮强者去给你杀那个东西？”

    唐钰玦嘴角扯了扯，说道：

    “这些目的都有吧。”

    “为什么我会给他们时间活下去，就是因为那东西的虚弱期还没到呢。”

    “这段时间，我可以让他们誊写出各宗门的武道秘籍，还可以让他们成为我的奴隶。”

    “我只有聚集这么多强者，才有可能击杀那个东西，不然，只凭唐门还是弱了一点。”

    叶云舒不解的说道：

    “可是，你唐门不是有特殊药剂吗，可以批量制造强者吗？”

    唐钰玦摇摇头，说道：

    “你想的太美了，要想拥有修真境的实力，只靠特殊药剂就可以？”

    “呵，怎么可能呢。”

    “特殊药剂最多能培养出修真境以下的武道强者，放在外面的确很厉害了，可是对付那个东西，还是有些不够看的。”

    叶云舒越加充满了好奇，“那东西，到底是什么？”

    唐钰玦眼中精光闪动，只说了两个字。

    “朱雀！”

    什么？

    朱雀？

    萧阳躲在外面，虎躯也是一颤，龙王戒里豢养的闹闹，已经在进入唐门之前，被萧阳放养到了十万大山之中。

    闹闹正在十万大山里撒欢呢，闹闹本身就是麒麟兽。

    而眼下，他听到了一个和麒麟兽齐名的朱雀！

    唐门地下，竟然还镇压着一头朱雀？

    而且看这情况，这朱雀不知道活了多久，而闹闹只是个幼兽罢了，和这头朱雀根本没办法相比。

    萧阳不动声色，打算继续听下去。

    与此同时，他也是暗暗心惊。

    唐钰玦这个女人，谋划的实在太深了。

    他就说嘛，一个小小唐门，如果不是为了天大的利益，绝对不可能敢于和整个武道界为敌。

    原来，唐钰玦给他勾画的什么复仇蓝图，统统都是胡说八道。

    这个，才是她真正的目的！

