    第189章棕熊基地霸占粮食开打

    ——

    双方彻底开打。

    刹那间，密集异能以及响烈的爆破声不断从上道村的农田位置爆发开来。

    陆冷和月光，魏朝禹三人恰好走到附近。

    听到如此动静。

    “靠，有动静。”

    陆冷和魏朝禹脸色微变，刹那加快步伐，大步流星地跑过去，直到看到农田的全貌情况为止。

    ？

    月光脚步微微一顿，看着两个人三下五除二跑到前面去，一下儿没影子了。

    她抬起头，平静如水的眸子朝着有动静的位置看过去，一闪一闪的异能碰撞在一起，还有人的咒骂痛呼声，如同一锅乱煮的粥，咕噜咕噜已经漫出来了。

    声音混杂一片。

    月光缓缓移动步子，一点也不着急，慢慢悠悠的往前走。

    至于发生什么事情，她也没那么好奇。

    依旧按照自己的节奏神色慵懒的靠近。

    反正陆冷和魏朝禹都已经过去了。

    “棕熊基地？”

    陆冷看着那一排排车身上涂鸦的凶狠熊头，眸色微沉。

    看见混战在一起的人，对方人多势众，而黎明小队只有11个成员在，尽管傅辙和顾清舟两人实力不弱，可局势上还是处于下风。

    陆冷还未靠近，抬起了手，一片由气流形成的风网在他面前张开。

    他往下挥手，将风网拢下，瞬间拦住杨荣等人的攻击。

    火球，水箭等攻击异能全部被无形的风网罩住，阻隔开，攻击不到黎明小队的成员们。

    正准备抵挡和避开攻击的傅辙和顾清舟看见被拦住的攻击，愣了一下，立马转头向来人方向看。

    两人眼睛亮了一下。

    果然是陆冷。

    杨荣这一方的人原本想着一股脑能够把对面的人给制服，没想到被一张无形的风网给阻拦了。

    也都停了下，朝风网出现的左边看过来。

    等看清楚不远处站着的那一位脸色阴沉的可怕的男人，都惊了一下。

    杨荣有点吃惊，“竟然是陆冷。”

    男人黑着脸，连声音都充满了怒气，“以多欺少？欺负到黎明的头上来了？”

    话音一落，他直接捏了大片的风刃，异能续满，他把尖锐带寒光的风刃丢出，风刃带着雷霆万钧之势瞬间朝棕熊基地的人射发出去。

    棕熊基地的人满脸诧异，在攻击过来之前，连忙躲的躲闪的闪，第一时间保护自己。

    杨荣翻身避开追随而来的风刃，他拧着粗眉，“他不是不在吗？”

    身后的男人说话心虚，断断续续的，“这，这我也不是很清楚啊，大家都以为陆冷不在，结果他现在冒出来了。”

    男人摆摆手，一脸欲哭无泪的模样。

    杨荣冷冷地瞥他两眼，重新看向陆冷，对方的面色依旧不好看。

    他一边发动攻击，一边朝顾清舟他们的方位走。

    杨荣咬牙切齿的喊了一句，“开弓没有回头箭。”

    “就算他来了又怎么样？我们已经干上了。”

    络腮胡的男人一脸凶狠相。

    跟在陆冷身侧的魏朝禹捏紧拳头，满身怒气地说。

    “队长，我先冲了。”

    陆冷点了下头。

    也没要他守着规矩，任由他像一阵风一样跑过去。

    魏朝禹抽出一条绿藤，啪啪啪一路抽甩过去，藤蔓不断抽中人。

    引得棕熊基地的人一阵痛苦哀嚎。

    陆冷回来了。

    魏朝禹也过来了。

    月光应该也差不了多远。。

    “没什么问题了。”顾清舟直起腰，嘘出一口气。

    刚才他们几个人，对战一百多号人，身上早就受大大小小的了伤，防御力往下降，异能和体能都在消耗着，多少有点吃力。

    傅辙凝了几个透明水球，不忘攻击人，薄唇一开一合，对顾清舟道：

    “继续，好好打。”

    刚才勉强有点压力。

    心里还想着要是带着大家都受伤，后面该怎么跟陆冷交代？

    他人倒是来了。

    棕熊基地的人咬着牙，面目憎恨可恶，“大家一起上，就算陆冷回来了，也就再多两个人而已。”

    就不相信了100多个人对两位数的人，这还能打败仗。

    他杨荣不信这个邪。

    而且，要是这一战从黎明小队这里夺下了眼前的这块肥肉，还打赢了。

    那黎明小队第一的称号，和陆冷战力第一的位置，可都要直接易主了。

    想到这里。

    杨荣不禁有点飘飘然。

    他追崇实力，只要是个男人，就绝对会有好胜心。

    “好的大哥。”

    “今天我们就把他们黎明小队给灭了。”

    “之后棕熊基地就成为第一基地了！”

    “是啊，太安基地能成为第一，也是因为有了陆冷带的这支队伍，要是他们人都死了，黎明晓得也就不存在了。”

    “大哥你就会是第一。”

    棕熊基地的人一边躲避着陆冷和魏朝禹的攻击，一边还不忘说着异想天开的大白话，给自家鼓舞士气。

    陆冷的实力实在是高，稍微丢下几个异能，他们的人就受伤无数，每个人身上多多少少掺点伤痕。

    还有那个意气风发的少年，掌心的火球威力巨大，准头特好，跟安装的系统能够自动瞄准人似的，一颗颗全砸在了人的腿脚上。

    棕熊基地的人瞬间跳脚一片，口中咒骂声不断。

    顾清舟眯了眯眼。

    “兄弟们，大家继续打，队长已经回来了。”

    他一声呼唤，其余几个人刹那精神一震，哪怕干了一天活，刚才对战百来号人，有隐隐有落败的迹象，这一下，也都回了能量似的。

    “好。”

    “是。”

    “黎明小队的成员，绝不退缩。”

    也就十几个人，偏偏喊出了有强大阵容的口号。

    林普普躲在树下，偶尔猫着身子探出的脑袋去看情况，发现陆冷他们回来了，紧张担忧的小脸稍微回了些血色。

    她欣喜地自说自话，“太好了，陆队他们回来了。”

    这下，大家的胜算又大起来了。

    有陆冷他们两人的加入，黎明小队的成员们也一鼓作气，这会儿子哪怕是对战百号人，战情也缓和许多。

    不像先前几分钟，被逼的节节败退。

    抢粮食？

    不可能的。

    在末世，多一份粮食，多活一个人，黎明小队的人当然不甘心被人欺负了去，任人宰割。

    陆冷的力量强势惊人，他随便挥挥手，无形的风流都可以掀翻一片来犯者。

    (本章完)

