    女子道，“你幽居于此，应该也查了以前的事情吧？别否认，书房里面有什么书，我比你更清楚。天下时局不稳，朝内矛盾众多，母亲每日要花七八个时辰忙碌朝事。你能跟着太傅进宫，一年瞧她几次，我呢？你学得烦了便闹脾性不学，太傅有耐心地哄着你，可我呢？我只能与书籍相伴，每日都有学不完的东西。闲暇时候还被人带着到民间体察民情。当过码头劳工、学着乞儿街头讨饭、隐在乡野查访民情……卫琮，我能不能也怨恨你呢？我甚至不敢生病，除了侍女，无人伴在身旁，你稍微有些毛病，太傅彻夜未眠地守着，母亲忙得昏天暗地还要抓着太医多番询问。卫琮，你过得轻松快乐，可有想过别人过得水深火热？”

    屋外的挽月听得揪心。

    “母亲临终之前也说了，她很后悔，让你过得太安逸了！才有那么多时间想东想西。太傅自觉愧疚，将你宠得太天真。区区流言蜚语便能让你意难平，你倒是说说，除了皇位之外，你有什么地方值得意难平的？”女子又说，“这天下是母亲打下来的，你只是她的儿子，不是她本人。这天下她要给谁便给谁，你是她儿子又如何？难道必须要将天下留给你？”

    青年忍无可忍地道，“我没想过要这天下！我只希望她承认我的身份，我能正正经经喊她一声母亲，我能堂堂正正写入族谱……可所有人都告诉我，我只是她的耻辱！”

    年少不懂事，被人利用，成了插入至亲胸口的利刃，他何曾想这样？

    他守灵十二年，真以为他是个不孝子，丝毫不伤心？

    “你在卫氏族谱上，记的是嫡子。”女子道，“族谱上，太傅旁边的正室记得是柳兰婷。”

    青年一时没回过神。

    “母亲当年只想生一个便好，只是顾念太傅，便又冒险生了你，本意是让你陪伴太傅，继承卫氏。”女子倏地又道，“我在人前，至今只能喊他太傅，我也想正正经经喊他一声父亲呢。”

    青年无言以对。

    “算了，全是十几年前的老黄历了，我今日过来也不是和你废话这些的。”女子道，“你与那个宁挽月也该成婚了，作为你的姐姐，总该送上贺礼。若是你与她的后人能堪大用，我会特赦让他们入朝堂。若是你想通了，派人与我说一声。若是没想通，继续当你的守灵人吧。”

    当年母亲临终前有一道遗诏，罚卫琮守灵十二年，如今期限已经满了。

    宁挽月头一次，更是最后一次瞧见卫琮的亲姐姜琰。

    见对方出来，宁挽月匆匆行礼。

    对方在她身侧站定，倏地道了句，“替朕好好照顾他，别太宠着他了。”

    朕？

    宁挽月吓得睁圆了眸子，等她回过神，人已经走了，只剩下无数“聘礼”和“嫁妆”。

    “郎君？您的姐姐……”

    青年沉着脸，心情很不好，有一下没一下地拨弄琴弦。

    “唤我福寿，我想听听，有人再这么喊我。”

    青年有名字，姓卫，名琮，表字廷璋，曾经轰动一时的“章祚太子案”当事人。

    “福寿……她……”

    宁挽月还未说完，青年喑哑地道，“她不会再来了，你也……走吧。”

    “你要赶我走？”宁挽月揪着袖子，咬着下唇道，“也对……我的身份，如何配得上您……”

    她怎么想得到，常年一身素衣的青年，竟然是皇室中人。

    宁挽月只是个乡野丫头，纵然跟着青年学了数年，但终究缺了几分。

    说句难听的，穿着龙袍也不像太子。

    青年沉默地拨弄琴弦，半响才道，“跟着我，这辈子多无趣。”

    宁挽月道，“我跟着你在这里住了六年，你可曾听我喊过一声无趣？”

    青年心烦意乱，他将那张琴放到一旁。

    “你再喊我一声。”

    宁挽月本以为没有希望了，听他这么一说，迟疑之下，脆生生喊了一声，“福寿。”

    青年道，“我年少的时候，犯了一桩大错。纵然守灵十二年，仍旧抹不平内心的创伤。”

    宁挽月道，“你既然这么懊悔，为何方才要跟那位大人顶嘴？”

    青年不作回答。

    他怕自己认输了，连最后一个愿意搭理他的亲人都不再管他了。

    他在这里守灵十二年，前前后后只见亲姐两次。

    第一次是他刚被送到帝陵后山，第二次便是今日。

    他是个庶民，对方是坐在龙椅的天子。

    若是对方不想起他，他连皇城都进不去，更遑论见到对方。

    “有些事情……你不懂……”青年垂着头，大半张脸埋在阴影之中。

    宁挽月的确不明白。

    青年又道，“她对我还有耐心，我可以求她给你赐一份好姻缘。”

    怎么说也是青年手把手教出来的学生，要说才学，皇城那边的贵女少有能比得上挽月的。

    若是再按一个好身份，下半辈子定能大富大贵。

    宁挽月原本还伤心着，听到青年这话，倏地笑了出来。

    青年问道，“你笑什么？”

    宁挽月道，“我只是觉得，我还是有希望留在你身边的。你若是不在意我，何苦要用‘求’这个词？我与你朝夕相处多年，未曾瞧你用过这样的字眼，如今愿意为我用它，可见我在你心里还是有分量的。你说，我是不是该为自己感到开心？”

    青年无言以对。

    宁挽月说，“我只是个乡野丫头，如今却有机会与你缔结连理，我开心还来不及呢。”

    青年瞧着宁挽月，隐隐明白，当年姜琰的心腹为何要挑了她送到自己身边。

    “福寿，你的姐姐……真是陛下？”

    宁挽月双手托着腮，脸颊泛红，眼睛都冒着星星。

    听说前后两代女帝皆是爱民如子的明君。

    特别是如今的陛下，更是廉政爱民，对方登基那年，立誓效仿其母，未曾成婚。

    虽未成婚，但几年前也诞下了一名太女，至今不知生父身份。

    不过皇帝么，百姓更关心功绩，私生活倒是没怎么关注。

    宁挽月小的时候，常常听父亲谈及两位帝王功绩。

    父亲出身乱世，他对两代帝王最为推崇，用父亲的话来说，便是——能让百姓过得好的皇帝，那便是好皇帝。至于朝廷纷争，那些离平民百姓太遥远了。

    在父亲的影响下，宁挽月也是女帝的脑残粉来着。

    青年见她面颊坨红，再想想自家亲姐的模样，莫名有些堵。

    宁挽月问他，“那个……福寿还要一直在这里守灵么？”

    青年道，“母亲……先帝罚我守灵十二年……起初，我时时刻刻都想离开，如今不想了。”

    宁挽月疑惑地问道，“因为福寿心结未解？还是十二年时间没到？”

    “期限满了，不然的话，陛下又怎么会纡尊降贵，千里迢迢跑这么一趟？”青年说话言不由衷，他分明是很期待这一天的，他偶尔也从市井书籍中知道这位皇姐有多么忙碌，不比当年的母亲清闲，能抽出时间跑这么一趟，实为不易，“我只是不想走了。”

    宁挽月道，“为何？”

    “你怕是不知道……若不是我当年太蠢，犯了大错……先帝如何会早逝？”

    宁挽月却有些不赞同，她道，“可是，我听说……我只是听父亲说起过，先帝身体不是很好，她当年又有禅位的意向……我想，以先帝对百姓负责的脾性，若非无可抗力的因素，她不会轻易抛下重担，让陛下继位吧？也许，先帝当年是真的身体不好了，想要禅位……”

    接下来的话有可能触碰青年的痛脚，宁挽月有些不敢说了。

    青年道，“你继续说就是。”

    宁挽月挠着头道，“这个……我在想，也许先帝那个时候情况已经不大好了，她想卸下担子，好好看看自己的江山？先帝为其付出大半人生，终结乱世，若是不好好看看，太遗憾了。”

    青年沉默地看着宁挽月。

    “既然你守灵期限满了，为何不到处走走，替先帝多看看？你丹青极好，可以画下来啊。”

    宁挽月本意是想劝说青年放开心结的，见他眼眶微红，反而不知该怎么说下去了。

    “让我靠靠……一会儿就好。”

    青年倚在她肩头，半响也没出声。

    外头夜色降临，青年收敛好情绪，起身打开搁置在书房一角的箱子。

    箱子共有十六只，上下摞得整齐。

    数年以来，宁挽月从未见他打开过其中任何一口箱子。

    “这是父亲的笔墨。”青年打开一种一副，宁挽月还能闻到上面的墨香，展开之后，一副瑰丽的景象呈现眼前，她终于知道青年那一手绝妙丹青是向谁学的，“他极少画人，大多都是山水画。以前看着他的画，我总觉得他郁结于心，如今再看，才知自己浅薄。”

    宁挽月这才明白，这些箱子里面装着青年父亲的遗物。

    全是书籍、诗词抄录、画作，除了几张地契之外，竟无其他黄白之物。

    “清风未停，花香满径，红云千里波万顷……”

    画中绘着盛放芙蕖，荷叶似随风摇曳，隐隐能嗅到扑鼻馨香。

    湖中亭，立着一道婀娜人影，似正朝着画中人的视线望来，盈盈一笑。

    青年含笑道，“画中人是母亲，他也只画母亲。”