    朝天台，解说席上，于加神色莫名的看着旁边的搭档：“张指导，我现在严重怀疑你是不是提前得到了大王会天勾的消息？”

    “哈哈哈哈！”张合理无奈的摆着手，“别这么看我，起初我也被吓了一跳。”

    听完，于加默默点了点头, 因为他也注意到了王泽林第一次用出天勾时，张合理脸上的惊讶。

    “诶，”他突然想到了什么，略显激动道：“张指导，您觉着，大王今天有没有可能打破生涯单场得分纪录？”

    “上赛季打雄鹿队的51分？”

    被旁边的于加这么一提，张合理顿时也来了兴趣，接着笑嘻嘻地道：“我个人感觉, 按照泽林今天的状态，破记录是完全有可能实现的。唯一不确定的就是，开拓者队会不会限制他的上场时间？”

    “是啊！”于加赞同的点头，然后又道：“如果真的能刷新得分纪录，那自然再好不过了。”

    两人的话让电视机和球迷感觉到一种荒谬感，昨天网络上还疯狂传着王泽林的伤病状况，今天就要破记录……

    那可能吗？

    第二节，马赛克两大核心霍华德和哈登，继续上场带队追分。

    又歇了半节时间，51:35，眼看着哈登率领马赛克外线三分球嘎嘎乱进，将分差迫近至16分之后，王泽林坐不住了, 立即起身请缨出战。

    特里斯托茨仔细度量了一下, 也觉得王泽林今晚状态实在火热, 不用可惜了，于是便同意了上场请求。

    待到贝弗利推进到前场，他向裁判要了暂停。

    “大王终于要上场了吗？”

    “早就该让大王上了，前面的几分钟里, 我真怀疑特里斯托茨怕不是个卧底，就这么眼睁睁的看着对方追分。”

    “欸，其实话不能这么说，大王的身体健康才是最重要的。”

    “快上啊大王，一定要破记录啊！”

    “……”

    随着开拓者叫了暂停，国内电视机前的球迷们纷纷激动到发出尖叫。

    暂停结束。

    当王泽林的身影出现在赛场上，霍华德当时垮起个13脸，因为他知道，自己愉快刷数据的时间就此结束了。

    过去的7分钟里，无人限制的霍华德在内线翻江倒海，独揽4分5板1盖帽，马赛克外线能命中那么多三分，他的3个前场篮板尤为重要！

    场上，比赛继续。

    开拓者发出边线球，加内特的侧翼单挑科里布鲁尔。

    此时，开拓者队场上阵容为贝弗利、卡特、莫罗、加内特和王泽林，球队另一大主力利拉德并没有上场。

    毕竟，在前段时间开拓者四大首发陆续出现不同程度的伤病之后, 管理层也担心利拉德会成为下一个，急忙严格限制了利拉德现在的上场时间。

    从之前的动辄将近40分钟，改成现在30分钟上下浮动。

    没办法，开拓者现在实在是伤不起啦！

    回到场上。

    面对比自己年轻许多的布鲁尔，加内特几次面框突破不过，最终压着时间仓促出手。

    球刚出去，他就知道进不了，急忙喊道：

    “篮板！”

    同时，他心中也暗自愧疚，自己刚才怎么就突然上头了，非要想着去证明什么。

    篮下，霍华德和王泽林陷入了激烈搏斗当中。

    最终，暗中遭遇一拐的霍华德，反应慢了一拍，只能眼睁睁的看着王泽林在自己面前暴扣得手。

    “你……真卑鄙！”

    揉了揉胸口，霍华德愤怒的看向王泽林。

    “哦，谢谢夸奖。”

    却不料，后者只是淡淡的回了一句，便转身退防。

    一节下来，65:45，有了王泽林坐镇篮下，开拓者队就有了篮板保证，他们再一次领先了对手20分。

    王泽林第二节出战4分58秒，4投3中，1罚1中，拿下7分3篮板1助攻的数据。尽管远没有第一节表现那么劲爆，可上半场结束时，他那25分8板3助攻1盖帽的数据，以及接近8成的投篮命中率，彻底震撼了在场所有人。

    “詹姆斯，看这个？”

    主场更衣室，主教递过来一张数据表。

    哈登接过一看，一阵沉默。

    扪心自问，自己上半场13投7中砍下18分3助攻2板，状态明显以往正常水准明显要高，可场上依旧落后对手那么多……

    他沉默了三秒钟，然后向主教练提出自己的建议：“凯文，下半场我们必须要在攻防两端对王进行协防，可以适当放一下其他人。”

    然后他对所有人说道：“和开拓者队的比赛，我们已经输掉了太多场，今天我不想再输了，下半场，我不希望看到有人出现拖后腿的情况。”

    看来，胡子今天真的很想赢！

    要知道，在以前哪怕是马赛克队面对怎样的劣势，他的神情都没有像今天这般严肃。

    客队更衣室。

    特里教练经不住王泽林和利拉德的反复“折磨”，终于同意了两人下半场联袂出战，争取一波带走比赛。

    中场回来，比赛开始，马赛克进攻。

    哈登又在外线开始了单打。

    不过这一次，王泽林发现，林书豪并没有得到上场机会，后卫线上和哈登搭档的，变成了年迈的老将“喷气机”杰森特里。

    往马赛克替补席前一瞥，林书豪正耷拉着脑袋，神情低落的看着地板。

    他很快收回心神，注意力继续放回场上。

    对于林书豪他之所以多一分关注，纯粹是因为二者身上相同的肤色，还有后世作为普通球迷，对于林书豪孤身一人闯荡NBA的敬佩与惋惜。

    如果有机会的话，他并不介意给林书豪提一些适当的建议，让后者少走一些弯路。

    当然，那都是以后的事了。

    现在，他的重心是比赛。

    利用布鲁尔的掩护，哈登轻松的刺穿了卡特的防线。

    没办法……

    卡特如今老胳膊老腿，一对一勉强跟住便已不易，遭遇挡拆后，回过神来就再也找不到防守人了。

    不过，就在哈登从高位突围的一刹那，另一侧王泽林也放弃了，对霍华德的防守朝着哈登这边堵了过来。

    没有真正坠落谷底的霍师傅，现在还抱着他那可笑至极的自尊心，既下不去心好好磨练技术，也拉不下脸去练习挡拆。

    现阶段的霍师傅，是真没篮子！离开了篮下，毫无进攻威胁可言。

    此时，哈登眼角瞥见了那道熟悉的身影，但他还真就不信邪了。

    是，你王泽林现在的确是联盟排名前三的球员，可这并不意味着自己又差到哪去。

    在哈登看来，从之前两次率队击败湖人开始，自己便彻底取代了年迈的米兰老铁匠，正式成为了联盟头牌得分后卫！

    他，詹姆斯哈登，是联盟第一得分后卫！

    凭什么要输给同一个人、同一支球队那么多次？

    他不服！

    “啊！”

    随着速度越来越快，抵达油漆区后，哈登单脚起跳，右手抓球……

    一记战斧冲扣！

    这一幕，让许多从雷霆就关注哈登的老粉丝，险些落下泪来。

    谁能想到，贵为探花秀的哈登，也曾飞天遁地，也是一名勇猛派的扣将！

    鬼知道，他怎么越打就越倾向于地板流……

    就在哈登与篮筐即将接触之时，一只魔掌从天而降，按在了哈登手中的皮球之上。

    “不，这不可能！他怎么会那么快？”

    此时，他的脸上满是骇人。

    紧接着，一股难以抵抗的力量向他袭来，令他直接在空中失去了平衡。

    “嘭——！”

    最终，重重的摔在了地板上。

    “看你的表情似乎是不服？”

    落地后，王泽林伸手将球传给利拉德后，接着才低头看向倒在地上的哈登。

    “哼！”

    哈登闷哼了一声，从地上爬起。

    “记住，在我面前，你再怎么不服也只能给我憋着！”

    耳边突然传来一道冰冷冷的话，让哈登再也控制不住愤怒的情绪，就准备冲过来理论一番……

    几乎是一瞬间，脑海中闪过王泽林的几大名场面后，他又立即恢复了理智。

    不能动手，会没命的！

    

