    然则若是生在普通人家，少一些机心算计倒也是好事，可是生在帝王家，一举一动都难免被过分夸大，甚至引起天下人的各种解读，绞尽脑汁的去剖析是否有更深层的寓意。

    这种情况之下，兕子一味的维护房俊，可就不是什么好事了。

    需知道，兕子虽然尚未及笄，可是皇室公主皆有早稼的规矩，通常来说这会儿就该指婚了，没见到比兕子还小的小幺都定下了婚事？

    只不过因为母后早丧，兕子又自由体弱多病，父皇对其怜悯爱惜，故而一直未曾提出婚配之事。

    但既然年纪到了，朝野上下，必然有许多人都盯着呢。

    一旦因为私自屡屡维护房俊、彼此过于亲厚，从而导致天下舆论纷纷、谣言四起，不仅仅是皇室要多添一桩莫须有的丑闻，更会牵累兕子日后的婚配。

    那些个诗书传家的千年门阀，如何能够忍受一位与自己的姐夫流传出谣言的正妻？

    尤为重要的是，父皇必然因此震怒，自然不会将兕子如何，顶了天呵斥一顿严加看管，但是房俊绝对要遭殃……

    想到这里，长乐公主又有些心虚。

    随便兕子胡言乱语好了，即便害了房俊，又跟我有什么关系呢？

    赶紧拈起茶杯，又饮了一口。

    玉容微烫。

    轻声道：“你也老大不小了，总归是要避讳一些的，否则传扬出去，父皇面上也不好看。”

    “诶？”

    晋阳公主一脸萌萌哒。

    避讳什么？

    我为姐夫求情，还需要避讳？

    看着晋阳公主一脸呆滞不明所以，长乐公主也有些头痛，只好说道：“没发现你说话非但没有用处，反而惹得父皇愈发恼怒么？总之啊，关于房俊之事，少说话好了，父皇明察秋毫，定然不会冤枉了他。”

    “哦。”

    晋阳公主应了一声，有些闷闷不乐。

    自己以往也没少在父皇盛怒之时替那些触怒父皇的大臣们讲情，那个时候自己伶牙俐齿思路清晰，可是为何轮到姐夫身上，自己便不说不错、越说越错呢？

    真是烦恼啊……

    *****

    房府。

    年关刚过，皇帝陛下身染重疾，房家人并未前往骊山农庄闲住，而是尽皆逗留府中，平素深居简出。

    身在官场，又与皇室纠葛颇深，不得不时刻注意一言一行……

    正堂内。

    一家老小尽皆在座。

    主母卢氏横眉立目，瞪着房玄龄，道：“陛下派遣二郎前往朔州，只是说率军弹压薛延陀人，并且与薛延陀交涉商谈和亲之事，为何现在那薛延陀使者直接来了长安，而吾家二郎却要领受圣旨出兵漠北？”

    长安就这么大，官场之上到了一定层次的，也就是这么几个人。

    有什么消息兜兜转转的，只要不是太过机密，相互之间一通气，便也都知道个七七八八。

    假传圣旨的消息并未传出来，毕竟事情的真想有待商榷，必须等到房俊与萧嗣业一同回京之后才能分辨是非，眼下房俊已然率军直出白道，李二陛下也只能捏着鼻子认了，并且希望房俊打好这一仗，既能清除北疆隐患，又能震慑天下，为了日后东征大计提振士气。

    右屯卫直出白道的消息是房遗直当值的时候听说的，已然在京内传的沸沸扬扬，他听闻之后又惊又急，赶紧回来禀告母亲。

    此刻卢氏显然急眼了，房遗直便附和道：“此时天寒地冻的，漠北大碛更是荒无人烟、滴水成冰，古往今来，哪里有这个季节出兵的？陛下还真将二郎当作卫青霍去病使唤了，指望着二郎给他上演一出封狼居胥、勒石燕然的丰功伟绩？这简直就是要二郎的命呐！”

    言语之间，颇多抱怨。

    固然平素看他那个弟弟诸般不爽，更是难以接受其招摇高调的行事风格，但到底也是手足兄弟，此刻二郎孤军深入漠北，命在旦夕之间，又怎能不心中牵挂着急上火？

    房玄龄端坐在椅子上，瞪了房遗直一眼，叱道：“慎言！陛下将如此重要之事交付于二郎，实乃千古未有之信重，乃是吾家之荣耀也！岂能非但不为君恩所感动，反而口出怨言？”

    这等话那是能乱说的么？

    一旦传到陛下耳朵里，那边是“心存怨怼、素有积怨”，真以为房家有免死金牌呀！

    事实上他自己也是稀里糊涂，虽然致仕高老，回家荣养，但是身为把持朝政十余年的宰辅之首，朝中上下眼线多得是，只要他想知道，政事堂里一举一动都瞒不住他的眼睛。

    然而在事先一丝半点的风声都未有的情形之下，陡然便传出了皇帝陛下传旨给自家二郎，命其引军直出白道，攻略漠北的消息……

    即便是皇帝当真要这么做，为何不找他商量一番，便陡然下令呢？

    颇有蹊跷……

    他这般老神在在，高阳公主、武媚娘、萧淑儿几个却早已面色惨白，身子微微发抖。

    老天爷！

    自家男人居然跑去漠北，打算横穿大碛攻略薛延陀？

    高阳公主一双秀眸圆瞪，颤声问道：“这是何时之事？为何吾丝毫不知……不行，吾要回宫，去问问父皇为何要派遣二郎出兵漠北，这不是把他往死路上送么？”

    她心急火燎，站起身，就待要出去。

    武媚娘赶紧拉住她的手，微微摇头，红着眼圈儿道：“殿下莫急，先听听爹爹如何说。”

    高阳公主气道：“怎能不急？我们的夫婿此刻就在漠北的冰天雪地之中孤军深入，时时刻刻都能被薛延陀人被杀了，咱们就要变成寡妇了！倒是要问问父皇，为何这般忍心，将他的女婿送上战场，难道非得要看着他的女儿守寡不成？”

    一旁的萧淑儿手儿攥得紧紧的，一颗心似乎都碎了……

    她刚刚嫁来房家未久，不敢如高阳公主那般直白的表露态度，但是又何尝不埋怨皇帝，朝中名将如云，为何偏偏要派遣自己的夫君前往漠北？

    卢氏眼泪哗哗的流，早就坐不住了。

    儿行千里母担忧，更何况自己的儿子率军出征几千里，要深入荒无人烟的大碛去跟薛延陀人作战？

    她“腾”的一下站起，抹了一把眼泪，大声道：“娘陪你去！咱们房家几代人公忠体国忠心耿耿，他就是这般回报的？他不是一贯宠信二郎么，为何放着那么多的名将不用，偏就要派二郎去跟薛延陀人作战？难道非得吾房家一门死绝，才能遂了他的愿？”

    房玄龄痛苦的捂住额头。

    得！

    不怕事儿大，就怕没压事儿的！

    自家这“贤内助”倒好，不仅仅不压事儿，反而还帮着挑事儿，这不是火上浇油么？

    “糊涂！军国大事，焉能有尔等妇人置喙之余地？陛下深谋远虑，自有其章程，房氏一门蒙受皇恩，自当精忠报国，死而后己！北疆边患，侵扰腹地，总归会有兵卒开赴沙场，别家的儿郎上阵杀敌马革裹尸，凭什么你家的儿郎就得待在长安享福？妇人之见！”

    卢氏气道：“吾就是个妇人！谁管他别家如何？再者说，吾家乃是文官！朝廷养着那么多的将军，凭什么让吾儿子一个文官上阵？”

    房玄龄无语。

    自魏晋南北朝以来，中枢渐渐为关陇贵族所把持，无论隋唐，占据高位的关陇贵族渐渐养成一个不分文武的习惯，上马治军、下马安民，出可拜将入可为相，真正打人才都是允文允武、文武双全。

    老夫自然是文官，可难道当年提不得刀、杀不得敌？

    还是不能指挥大军击溃强敌？

    真以为给老夫十万虎贲直出塞外，就灭不得東突厥、打不过高昌国？

    只是天策府猛将如云，用不到自己亲自上阵厮杀罢了。

    不然若是老夫提兵上阵追亡逐北，指不定就没有李靖李绩侯君集什么事儿了……