    月之光在村子里与老人、小孩聊了大半天，唐糖也厚着脸皮跟了大半天。

    晚饭就在村长家里吃，还有原野、夏侯烁、唐沅三位长辈，以及主理桃源村各板块生意的管理者。

    桃源山村的生意主要分为三大板块。

    一是生活类的“森活”洗护、沉香、檀香精油、护肤品等，由余笙负责。

    二是药物类的，主要是减肥丸、美白丸、防脱乌发丸、功能酒等以草药为原材料制作的，由田甜负责。

    三是食品类，就是桃源村的肉干、果干、鸡鸭鱼果蔬等等，由夏末负责。

    村长满脸笑容地举起酒杯：“余总、田总、夏总，三位辛苦了。我敬你们一杯。”

    三位长相各具特色的美貌女士一齐举杯：“木老村长客气了。咱们都是为了同一个目标而努力的，大家都辛苦的。”

    大伙儿红光满面地笑着点头。

    席间觥筹交错，气氛热烈。

    “我很幸运，能与大家共事。”御姐风的余笙长相大气，今年才26岁，可已经从世界顶极名校的商学院博士毕业两年。

    当初木桃夭是通过“全球名校风云人物录”上面找到她的。

    余笙有才，但一点都不恃才傲物，木桃夭约见她时也没有因对方年纪轻就不屑听人说话，反而饶有兴趣地仔细听她把话说完。

    然后，就狮子大开口了。

    因为她平生只有一个目标，那就是赚钱！赚大钱！

    她从是冈都城辖下最穷的一个小山村走出来的金凤凰，那里比十几年前的桃源山村更穷！

    桃源山村是偏，但背靠着世界上最大的原始森林，虽然山地多，但好歹不算贫瘠，只要不懒就能过得下去。

    可她的家乡呢，不仅偏，还没什么可劳作的，自然条件跟桃源村相比算是一个地下一个天上。

    年轻一辈的人都出去打工了，留守的只有老人和儿童，她的父母也不例外。

    所以，她从小就发誓一定要赚很多很多的钱，这样爸妈就不用离开她和爷爷奶奶了。

    后来，父母在她刚小学毕业那年，回家的路上遇到车祸，整台中巴车翻下悬崖，一车二十几人无一生还。

    因为家里已经没有经济来源，所以她只能靠自己努力。

    一路拼命读书，不断跳级，读到博士全靠奖学金和政府的各类资助。

    因此，她从小便深知钱的重要性，学商科也是为了更懂赚钱！

    当木桃夭找到她，恰好又能给她所想要的，她就毫不犹豫答应下来。

    其实，她还在学校时就已经有很多名企向她抛来了橄榄枝，只不过她一心想着建设家乡，不让更多的孩子再经历她那样痛苦的童年。

    所以，木桃夭也算是来得巧和运气好。

    若非如此，她是不会轻易答应一个刚起步的牌子，毕竟能给得起她想要的待遇的企业太多了。

    后来，第一次到桃源山村，她就觉得是自己的运气好！

    在看到田甜时，就更觉得自己的运气实在太好！

    三十五岁的田甜可是名医！冈都城人民医院的名医！

    但凡家里有人得过重病的，就没有不知道田医生的！

    当初她爷爷病重，送医院后几次下了病危都是田医生救回来的！

    当她在桃源山村看到田医生，震惊得久久失语。

    那个叫木桃夭的小姑娘真有本事啊！连名医都挖来帮她卖小药丸了！

    也不知道她用什么来吸引田医生，让她离开已经名利双收的职场重新开始的。

    再下来就认识夏末，嗯，之前她并不认识这个人。

    但是，成为同事后才知道夏家是开星级酒店的，还是全世界连锁的那种！

    当时她用一个商科高材生的脑袋努力去想，也想不明白为什么夏家唯一的公主会跟着一个小姑娘开拓事业。

    难道继承万贯家财不香么？

    余笙回想到当初就有些出神。

    旁边的田甜从桌子底下拉了一下她的衣服，示意她看向对面。

    月之光正举着酒杯：“余总、田总、夏总，天月集团有意与桃源山村合作。”

    三人原本不知道月之光是什么人，但能坐到这张席上的人肯定是能信任的。

    这会儿人家自报家门了才清楚，原来是全球著名企业天月集团！

    天月集团可是与云京集团齐名的企业。

    不同的是，云京旗下囊括无数产品，而天月则是专门开发商城的。

    他们的商城进驻的都是世界上名声最响亮的各类产品。

    可这种商界霸主怎么会到桃源山村来？

    目前桃源山村的产品还远达不到他们的要求吧？

    并非差在质量，而是差在名气。

    余笙三人就很迷。

    商界中最神秘的老板就是天月集团的老板，不但没人见过他的真容，甚至都不知道是男是女多大年纪哪里人。

    唐糖以手遮脸。

    姓月，天月集团，但凡有点脑子都会想到其中的关系。

    可今天她说了什么？出钱建房一起住？请他当保镖陪自己进入森林内围？

    人家缺这点钱吗？

    还有，她后面一直追着人家喊弟弟……

    怪不得她每叫一次，杨助理的脸就像调色盘似的。

    唐糖唉了一声，声音还挺大的。

    全桌人一齐看向她。

    唐糖立刻展露无敌甜美的笑容：“呵呵，呵呵……你们聊，你们聊……等你们谈妥了，我就开始拍广告。”

    人家天月集团都亲自上门了，她一个小影后免费做广告好像也是赚的，毕竟与天月挂上钩的明星哪一个不是国际上赫赫有名的大牌？

    她感觉自己又能更上一层楼了！

    老汉啊老汉，你个小丫头究竟是什么逆天的运气！

    对了，这个月之光与老汉是什么关系？

    或者，与原爷爷、夏侯爷爷有什么关系？不然他怎么会找上门来？

    桃源山村有什么值得他千里迢迢亲自跑来的？

    难道是向原爷爷求医问药？

    也不对啊，若是求医，他肯定会很着急，怎么可能还有心情留在这里吃吃喝喝谈生意！

    再说了，就算是单纯谈生意，也用不着集团的皇亲国戚亲自上门吧？

    莫非还有什么更了不得的产品她还没见到？

    也不对啊，既然老汉叫她帮忙做广告，就不会瞒着她什么才是！

    这到底是怎么回事？天月集团是不是吃错药了？

    唐糖绝美的小脸上有着浓浓的不解，就连坐在她旁边的月之光都注意到她满脸的问号了。

    不过他向来没那么好心，就算知道她在想什么也不会给她解惑。

