    诗会是在杭州城内一艘巨大的花船中举行。

    来的基本都是文人墨客。

    至于佛门和道教弟子，则是不稀罕这种大会。

    主要他们也不会作诗。

    打架还行。

    姜天涯与孟川登上花船，却见徐贤、白浅、青儿几人也在。

    “姜兄，你可来晚了。”

    花船的阁楼之上，有位读书人笑着开口道。

    能参加中元诗会的，基本上都是年轻人中的佼佼者和社会名流。

    像是花魁那种角色，是不配来此的。

    花魁不配来，但是有比花魁更惹人注目与敬仰的名媛会来。

    她们基本都是大家闺秀。

    “诸位诸位，隆重介绍一下，我身旁的这位小说家，就是最近在咱们江南道声名鹊起的孟川孟子渊。”

    姜天涯很会来事。

    孟川环顾四周，一一作揖，“今夜幸甚得遇诸君。”

    “孟兄，您那千里之战还有封建论，最近这两日，可是传遍了我们杭州府内外啊！”

    “孟兄，今夜定要一醉方休！”

    “...”

    杭州的文人圈子还是很好融入的。

    只需要你有背景、有实力、有才华、有颜值即可。

    恰巧这些，孟川都轻而易举的做到了。

    对于他们来说，诸葛静远久居江南，已经算作是江南人了。

    而孟川又是人家的师弟，也算半个江南人。

    也正是因为这个原因，所以大家对孟川都不排外。

    来到这艘花船的年轻文人，有三分之一，都是出自于崇文书院。

    男子在花船外围吟诗作赋。

    女子则在花船的阁楼里聊天，不时会点评某个文人所做的诗词歌赋。

    可能运气好的话，某些女子会因为一篇诗词，而对那个男子有所中意，如此一拍即合。

    孟川不喜欢热闹，躲在花船外围，拿着朱漆色的酒葫芦独自喝起酒来，若有人前来敬酒，他便很守规矩的回敬。

    姜天涯随意作了一首诗词，便就来到孟川跟前，道：“没瞧见小芳。”

    “兴许还没来，别着急。”他笑着回应道。

    “往年中元诗会她都会来。”姜天涯打算耐心等等。

    孟川好奇道：“她一个道门中人，走武夫的路子也就算了，怎么还喜欢来诗会这种文人汇集的地方露脸？”

    姜天涯笑着解释道：“小芳人缘好，城中许多大家闺秀，都是她的朋友。朋友们都来，她自然也喜欢凑凑热闹。”

    “万一她真将你拒绝了怎么办？”孟川道。

    姜天涯想了想，正色道：“那就不成大儒，永不出书院。”

    “我已经原谅你了。”

    “和孟兄没关系。”

    ...

    花船内。

    白浅浅与青儿并排坐在一起。

    听着身旁那些妇人和年轻女子之间聊天嬉戏。

    她们俩是因为徐贤的名气，才能来到这艘花船。

    突然，青儿压低了声音，开口道：“没想到将我们身份认出来的那个读书人，就是千里之战的孟川。”

    “他很强，我们不要招惹他。”

    白浅淡淡道。

    孟川因为有本命文器的原因，可以镇压己身浩然气，使他人看不穿自身境界。

    但是，蛇类这种生物，一般都有很敏锐的直觉。

    白浅在看向孟川的时候，本能感觉到了危险。

    花船外。

    有几名年轻书生起哄，“孟兄，大家都作了诗词，不如您也来一首如何？”

    “是啊孟兄，大家都等着您写出一篇足以流传世间的诗词呢。”

    “...”

    听到这些声音，就连姜天涯也开口说道：“要不你就勉为其难的写一首？”

    孟川摇了摇头，大声道：“多谢诸位好意，但是在下真的不擅长诗词，无法与诸位相比，还请诸位饶过在下。”

    有一名书生隔空向他敬酒，笑道：“孟兄，大家都是自己人，何须见外？您倒不如写写看，毕竟都是随性之作，哪怕写的不好也无所谓。”

    “孟兄，来吧，毕竟这是诗会啊。”

    “...”

    姜天涯笑道：“我看你这是骑虎难下，盛情难却了。”

    “要不你为我写一首？”

    “那可不行，我等着你出丑呢。”

    二人喝了点酒，倒是能说一些不见外的话了。

    顿了顿。

    孟川正色道：“诸君，在下真的不擅诗词歌赋，还请他人作诗吧。”

    其实。

    大魏朝南北文人的差异还是很明显的。

    北方文人可能更擅长经义文章。

    而南方文人，则更为擅长诗词歌赋。

    “孟兄，你这就是不给我们杭州文人面子啊。”

    不管在什么场合，总有那种起哄，看热闹不嫌事大的人。

    此人话音刚落。

    所有的人都在陆续开口，力劝孟川写诗词。

    与此同时。

    船外的动静。

    也被船里的人听到了。

    那些女人，纷纷探出头来或者是依偎在护栏前看着孟川。

    在月光的映照下，都显得仙姿卓约。

    一座雅间内。

    一名柳眉杏眼、肤白如玉、风韵楚楚的女子身着盛装，正看向孟川的位置。

    身前，有几名姿色也算不错的女子，在相互议论着孟川。

    不过，论美貌、身段、气质等，她们都略差于那女子。

    “沐姐姐，您说这孟川，是真的不会作，还是不愿作？”有一名女子开口问道。

    那盛装出席的女子，叫做沐婉瑜，现居京城，老家在这里。

    此番回杭州，是为了接家中老人去京。

    她年轻时，与杭州城里的几位名媛关系不错。

    此刻，她们正坐在一起谈天说地，絮叨着儿时的友谊。

    “不知道，也不感兴趣。”

    沐婉瑜淡淡道。

    她是真正具有大家闺秀气质的女子。

    一举一动，一颦一笑，都令人觉得彬彬有礼，腹有诗书。

    “沐姐姐，您在京城待了这么久，是不是早已见惯了不少文人墨客吟诗作赋的一幕？”有人好奇问道。

    沐婉瑜嘴角微翘，温婉动人道：“诗词写得再好，又有什么用？大魏朝积病已久，需要的不是诗人，而是能人。”

    她在京城见过大世面。

    出口自然与杭州城里的小家碧玉们不同。

    “不愧是沐姐姐，这在京城待久了，就是不一样。”

    ...

    孟川环视众人，沉声道：“在下不会作诗，是因为写诗只能陶冶情操，但是救不了国。

    诸位都知道在下经历了千里之战，但是从山东道兖州府，到江南道苏州府，这之间的距离，又何止千里？

    在下一路走来，所见之处，均是无处掩埋的遗骸，路边要饭的乞丐，甚至还有卖身葬父的小姑娘，以及豪门大院前，已经瘦得不成人样的老人家。

    见过了那世间疾苦，在让我去做诗词歌赋歌颂太平，请恕在下实在做不到。

    经义文章，或可成为治国理政之大纲总要，但是诗词歌赋，又岂能救国？

    又岂能救助那些餐风露宿，连顿饱饭都吃不起的平民百姓？”

    众人陷入惊讶。

    姜天涯拉了拉孟川的衣角。

    他深呼吸一口气，郑重作揖道：“请诸君恕罪，既然有些话，已经说了，那么在下，倒是想说个痛快。

    我在苏州城里，认识了一位柳阿婆，她双眼不明，腿脚不便，每天只吃一顿饭，家里只剩几个铜板，她的丈夫、孩子，均已离世，只剩自己孤零零的在这个世上活着。

    她苦吗？我看不苦。因为在整个大魏朝，比柳阿婆更苦的人，大有人在！

    她一天还能吃上一顿饱饭，可是很多人，连吃顿饭的机会都没有，便就活活饿死在大街、荒野之中，就连尸骨都没人掩埋。

    即使侥幸有个人为其掩埋尸体，可是他连买棺材，甚至是买个凉席为其裹住尸体的钱都没有。

    诸君活在闹市，看诸君衣着，想来也是家中不缺钱财之人。所以你们有时间能在这里吟诗作赋，有时间能够识文断字！可是很多人，想读书，却连本书都买不起。

    他们这些穷人，为什么想读书？是因为读书能获得名利，能当官，他们想当官，想让天下穷苦人皆能鱼跃龙门，至此以后，读得起书，吃得起饭，死前能攒够买棺材本的钱。

    他们羡慕你们，希望你们能读书明理，去当官为民做主，去解决世间民生疾苦。

    但是若他们知道尔等在这里吟诗作赋，在这里酒池肉林，根本不顾民生之艰难，他们心中，又该是何等心酸。”

    他再次向众人作揖，“诸君，抱歉，今日在下的话有点多了，总之，这诗词歌赋，在下不会作，也不愿作，还请诸位莫要为难在下。”

    花船之上。

    陷入久久的沉寂当中。

    不知过了多久。

    有一人鼓掌，有一人喝彩。

    一时间。

    所有身处于花船之上的文人墨客，纷纷齐声说道：“孟先生高义！”

    “孟先生高义！”

    “听君一席话胜读十年书！吾辈读书人，就是要为生民立命！”

    “对，圣人曾经说过，读书人自当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “孟先生高义！”

    “...”

    听到他们的回应。

    孟川傻眼了。

    本以为接下来将是一场唇枪舌剑，自己连词都准备好了。

    结果...

    大家好像都不按套路走啊！

    竟然没有一人出口反驳！

    “说得好。”

    雅间内，沐婉瑜看着孟川静静矗立的方向，用袖子遮住自己的脸庞，拿起面前的茶杯，一饮而尽。

    以茶代酒。

    敬当代读书人为国为民之志。

