    其实，早在深海王的事件结束以后，方里便在针对宇宙暗物质海贼团的到来做准备。

    熟悉原著的方里知道，波罗斯这位横行宇宙而从无败绩的霸主即将来到地球。

    那一位的实力无与伦比的强大。

    如果是还没有使用流星爆发的时候也就算了，凭着方里的能力，并不是没有办法将其击杀。

    甚至，如果方里不打算正面与波罗斯对敌，那也可以凭借着偷袭、暗杀亦或者是在波罗斯身穿抑制力量的铠甲的时候下杀手，将其解决掉。

    可一旦波罗斯进入流星爆发的形态，那就真的危险了。

    就算不考虑崩星咆哮炮的恐怖威力，哪怕不使用这一足以摧毁星球的最强手段，以波罗斯的实力，大概不出几天便能将地球给翻个遍。

    那种无与伦比的可怕力量，绝对足以和爱尔奎特匹敌。

    面对这样的存在，方里在事先知晓原著的情况下，怎么能没有任何准备呢？

    首先，方里便是在一边消灭怪人，一边赚取击杀点数的时候，于A市的各个角落里设置了一旦启动便能生效的魔道具。

    魔道具一遭启动，那便会构成结界，效果类似于史提尔的驱散闲人，能够在事件到来时，让A市的居民全部都自主离开，不遭受到战斗的波及。

    不然的话，在整个变成战场的A市里，姑且不论方里，席尔薇雅根本无法放开手脚战斗，要是不小心遭遇到了危险就麻烦了，所以不得不考虑。

    再来，方里便是配置了许多的后手。

    考虑到这一次的对手的实力，方里将妖精的布袋中的各种道具都给翻了一遍，整理出各种道具来。

    比如，能够暂时提升各项属性的魔药。

    比如，能够在危机时刻脱离战场的道具。

    再比如，能够代替自己承受使用力量的代价的物品。

    所以，方里早就已经猜到了自己有可能使用到圣痕，事先做足了准备。

    当然，如果能够在一开始的时候就杀掉波罗斯，那自然可以避免许多的麻烦。

    一开始的时候，方里的确抱着这样的想法。

    但是，当方里亲眼看到波罗斯，并听到对方口中所诉说出来的对战斗的渴望和对平等的对手的渴求时，方里便改变了主意。

    那或许只是临时起意，亦或许仅仅只是心血来潮，更或者是方里遭受到了波罗斯心中的战意的影响，同样燃烧起了斗志。

    因此，方里同样产生了想全力一战的念头。

    魔眼的限制解放。

    圣痕的可怕加成。

    七夜暗杀术的精妙。

    还有经历了不少个的副本世界，一步一步成长起来的力量。

    如果自己将现在的所有实力都给发挥出来，那究竟能够做到什么地步呢？

    这个想法，致使了方里逼出了波罗斯的全部实力，一战到底。

    在已经做足了充分的准备的情况下，方里完全可以毫无顾虑的去进行这么一战。

    因此，当时，方里便战到了最后。

    结果，方里战胜了波罗斯，验证了自己的实力。

    代价，却仅仅只是像现在这般，因为直死魔眼的使用过度导致发烧而已。

    至于之前所受的伤，那根本就不算什么事。

    毕竟，回报也是有的。

    “50000击杀点数。”

    方里有些感叹般的说着。

    “果然是神级怪人吗？”

    说是理所当然，那也是理所当然。

    以波罗斯的实力，威胁到全人类的生死存亡根本就不足为奇。

    至今为止，波罗斯也不知道侵略了多少的星球，摧毁了多少的种族。

    对于这位宇宙霸主来说，人类脆弱得可怜，只需要花费一点时间，迟早都能消灭掉，一旦使用崩星咆哮炮，那连星球本身都能摧毁。

    灾害等级神的评价，一点都不过分。

    当然，波罗斯最后肯定是消灭不了人类的。

    再怎么说，在这个世界里，都有着一个真正犯规级别的恐怖存在呢。

    可那一位的话根本不能计算在内。

    因此，如果灾害等级神便是足以威胁到人类的生死存亡的事件的话，那波罗斯绝对足以被评价为神级。

     50000击杀点数的收获，亦是主神空间给予的最客观的评价。

    再加上方里一开始的时候便摧毁了宇宙暗物质海贼团的飞船，将里面众多的战斗员都给一并消灭。

    仅此一次的事件，让击杀点数一口气蹿升，达到了70000。

    超过了主线任务二所要求的10000击杀点数，整整七倍。

    这一点，席尔薇雅自然也是知道的。

    “真是的。”席尔薇雅极为无奈的说道：“既然你做了那么多的准备，那为什么不事先告诉我呢？”

    难怪事后英雄协会统计伤亡时，竟是惊讶的发现，在那场席卷A市的恐怖灾难下，居然达到了奇迹般的零伤亡。

    A市的居民都在事先离开，让整个A市变成一座空城，只有英雄协会依旧在运作。

    只怕，在进入英雄协会总部的同时，方里便启动了布置在A市各个角落里的结界了吧？

    所以，连跟着原子武士一起来到A市的三名直传弟子都在离开英雄协会以后莫名其妙的消失，直到A市被宇宙暗物质海贼团的飞船给炮击，毁成一片废墟，结界亦是被摧毁了以后，离开了A市的所有人才反应了过来，引起不小的骚乱。

    而始作俑者却是声称这不算拼命，因为发烧而变得有些烫红的脸上带满了不以为然。

    做了这么多准备，对于方里来说，的确算不上拼命。

    如果方里真的拼起命来，只怕，不需要开启圣痕，单单将直死魔眼的限制解除到极限，将一切都给杀掉，波罗斯便会完蛋吧？

    当然，到时候方里也就是真正意义上的连命都拼没了。

    这个男人，一旦真的拼起命来的话，那才是最可怕的。

    “不管怎么样，既然你醒过来了就好。”

    席尔薇雅叹息了一声。

    “接下来，你就好好的休息一下，其余的事情就交给我来办吧。”

    席尔薇雅的声音才刚刚落下，系统的提示声便是响了起来。

    “编号11273触发B级支线任务：都市复苏。”

    “任务内容：根据英雄协会的要求，将A市修复完全。”

    “任务奖励：30000兑换点。”

    顿时，方里与席尔薇雅面面相觑，随即，均都失笑了。

    看来，接下来确实有得忙了。