    村里来了三个怪人。

    　　不，准确地说，是一个怪人。

    　　在村里人的眼中，那个年轻壮汉和他师父算得上是正常人，特别是那个年轻人，虽然看起来有些孤僻，但若是村里的老幼弱残需要做点耗费体力的活，那穿着粗布衣服的壮汉虽然一脸的嫌弃和不屑，但等到主人家没在的时候，他又会悄悄的出手。

    　　就比如说村尾的王老头是个苦命人，原本有个儿子，成了亲，夫妻二人也孝顺。

    　　可有一年收成不好，夫妻二人便琢磨着出去做一些生意，离开了村子。

    　　但就这一走，便了无音讯。几年过去了，王老头的老伴也得了一场大病走了，就留下王老头一个人孤零零的活在这人世间。

    　　王老头原本还有些一些地，可随着年纪见长，也种不了什么地，便荒废了。后来又生了一场大病，为了活下去，王老头只能将地以一个极低的价格将这块地给卖出去，抓了点药，活了下来。

    　  现在的王老头，就是靠着村里的乡亲们堪堪活了下来。

    　　别人都是靠吃百家饭长大的，就只有王老头，是靠吃百家饭养老的。

    　　虽然村里乡亲们都善良，但家家户户都困难，刚开始的时候也有些顾不上他。有一次，大雪纷飞，家家户户准备的煤都烧完了，只能缩在被窝里靠着发抖取暖。直到三天之后，才有村里的老人想起了他们的老兄弟王老头。等村里人找到王老头的时候，他整个人犹如一根枯木一般，和死了没什么差别，要不是有人大着胆子靠近了王老头，听到了他那微乎其微的呻吟声，恐怕村里人还真就把王老头给埋了。

    　　即便村里人发现了即将冻死但嘴里一直喊热（低温症）的王老头，也没人会觉得这王老头能挺过这一关，甚至几个老哥们都把自己珍藏多年的棺材板给拿出了来，凑成了一副棺材。

    　　可就当大家准备将王老头给放进棺材里之时，原本就被大雪压得不堪重负的房屋终于塌了下来，房梁打在了王氏的牌位上，结果众人去帮忙收拾的时候，在王氏老祖先的牌位底座上发现了一枚丹药。

    　　大家看到这没丹药，随突然想起了一件事儿。

    　　村子里大多数人都姓吴，此地也叫吴家村。这王老头家啊，是外乡搬过来的，他时常说，他们家来到这地儿，是得到了高人指点。

    　　原本王老头他爹是个放牛娃，原本日子就不富裕，后来姬氏王朝突然崩塌，天下大乱，日子也就过不下去了，成为了乞丐。

    　　只不过，王老头他爹和王老头说过，他们的老祖宗以前可遇到一个奇人，这个故事王老头听过很多遍了，小的时候听两眼还会放光，但年纪大了一些之后，便开始厌烦这个故事了。

    　　毕竟，王老头觉得故事只是故事，但他爹却把他当成了真事。

    　  这事儿，其实也怪不得王老头，但凡是个正常人听了都会觉得不靠谱。

    　　遇到高人的事儿并不稀奇，毕竟在这乱世之中，高人遍地走，奇人多如狗。可这王家老祖遇到的高人却有些不一般，问在何洞府仙山与洞府，什么时候遇到的，都说不上来。

    　　老爷子只是告诉王老头，那个高人是老祖在梦里遇到的，至于姓甚名谁他也不知道。不过，那个老头给了他王氏一枚丹药，据说可以起死回生。而且告诉了他先祖，到了王老头这一代，必须得搬到吴家村来。

    　　只要搬了过来，之后他王氏的子孙必然能够登堂拜相，成为人中龙凤。

    　　他们王氏几辈子都是老实巴交的农民，只能靠着帮地主家放放牛，种种地勉强活下来。

    　　什么出入为相，成为人中龙凤，他们老王家是想都不敢想。若是能出这么一个人物，那是多少人几辈子都不敢奢望的事而。

    　　要是一般的高人，这么一说，大家图个彩头，也会请他大吃一顿，或者给几个铜板啥的。

    　　至于那些话，也不会奉为圭臬，随缘而行。

    　　但偏偏这王氏的老祖宗，就因为做了一个梦，便对这话深信不疑，甚至还将这话弄成了祖训。导致王老头他老爹咽气之前，都瞪着眼睛让王老头一定要来吴家村。

    　　为了不让自己老爹死不瞑目，王老头也只能来到这吴家村安了家。

    　　还真别说，在王老头儿子出去谋生之前，王老头还真顺风顺水，找到喜欢的姑娘，还被人赠送了一些地。

    　　除了吹牛的时候喜欢说他那祖先不着边际的故事之外，王老头这一个外姓人，也颇受这吴家村村民的欢迎。

    　　只不过，他祖先那破事讲得太多了，也就让人厌烦。

    　　上到垂垂老矣的老妪，下到才学会说话的小孩子，对他家的这故事都能倒背如流了。

    　　原本梦里的故事都当不得真，或许昨晚做的梦，醒来就忘记了，可偏偏这王氏，却把一个梦当成了真，而且是好多代人。要是能够找到丹药也就罢了，在没找到丹药的情况下还坚持了那么多代人，也难怪会沦为笑柄，无人相信。

    　　最为离谱的是，王老头的祖先也说不上送他丹药的人是何模样，只是说那人出现的时候，浑身泛着金光，看不清楚脸。

    　　就这事儿，但凡是个正常人听起来，都会觉得不靠谱。

    　　但偏偏就是这不靠谱的事儿，在王老头将死的时候，救了王老头一命。

    　　眼看着就要把王老头的棺材板合上，房梁被大雪压塌，打到了王氏先祖的牌位，村民发现了那丹药。

    　　村民们拿着丹药，立马就想起了王老头说的那个故事。

    　　那个王氏老祖先梦里的金光人就给了王氏一枚起死回生的丹药，莫非就是这一枚？

    　　反正死马当作活马医，现在也没办法了，更不肯能试这丹药的真假。村里人就只能搏一搏，把丹药喂给了王老头。

    　　让人没想到的是，王老头吃下了丹药，居然还真的就活了过来。

    　　活过来的王老头，身子骨甚至比之前还好一些，说什么他不能死，要等一位贵人来到此地，让他感受一下人间的烟火气，让他明白什么是人间。

    　　虽然有了这丹药，但大家也没把王家的事儿当真。只不过，这事儿之后，村里人觉得应该对王老头多一些关照，便每家每户开始算着日子给王老头做饭。

    　　但王老头也不是那种衣来伸手饭来张口的人，也过不惯富贵日子。等他身子骨好一些的时候，便会种他那所剩不多的地，偶尔也会给帮助他的村民们一些回馈。

    　　可不管丹药怎么神奇，几年过去了，王老头的身子骨也大不如从前，翻地犁地都十分困难。但倔强的他，还是会每天去地里劳作一下，哪怕一天到晚，都挖不了多少地。

    　　最近才来村里的三人中那个看起来最正常的壮汉每次看到这王老头用尽全身力气翻地的场景，总会摇摇头，露出一脸不屑的表情。

    　　王老头倒也不服输，每次都龇起牙朝着这年轻人说道：“小伙子，我年轻的时候，也能犁七八亩地，比牛还厉害。即便是另一种地，老头子我也能来个一两个时辰！”

    　　王老头说话的时候，胡子和眉毛都一颤一颤的，仿佛他说的是真的一般。

    　　这壮汉只是冷笑，看得如今举起锄头都要用尽全身力气的王老头，只会嗤笑着骂一句“老东西”。

    　　不过，骂完之后，第二天王老头一醒过来便会发现自己的地已经被翻好了，甚至种上了一些小菜。

    　　自此之后，村民便都知道了，看起来高冷且不言苟笑的外乡人，其实是个热心肠的人。

    　　渐渐的，村里人便和这三位外乡人熟络了起来。

    　　那壮汉叫金亢龙，是个外冷内热不错的小伙子，至于那个看起来痴痴呆呆身材同样魁梧的老人，据金亢龙所言，此人是他的师父，因为年纪大了，害了痴呆，才变成这个样子。

    　　至于那个单独住在茅草屋浑身破破烂烂，全是伤疤且看向金亢龙眼中全是恐惧之色的男子，叫啥村民们也懒得理会，反正偶尔也会看到金亢龙给他一些吃的，饿不死。

    　　只不过，这人也是疯疯癫癫的，会趁着金亢龙不在，拉着村民说话，告诉这吴家村的村民们，说什么这金亢龙其实不是什么好人，他是一个大恶魔之类的话。

    　　但他的形象和金亢龙的形象着实相差很大，而且他看起来就不正常。正常人，哪会去相信一个不正常之人所说的话呢？

    　　金亢龙也和百姓们逐渐熟络了起来，日子一天天的过，犹如潺潺溪水一般，无法阻挡，也握不住。

    　　转眼间，就到了四月份。

    　　这村子虽然有些封闭，但也不至于什么消息都传不进来。毕竟现在天下出现了混乱，人族和妖族相互大战，偶尔也会有些立志报国的游侠儿会经过这吴家村，给吴家村带来一些最新的消息。

    　　例如，袁老和当年的荀令君被妖族逼死了，随后圣朝大军围困樊城，打得妖族节节败退，长安王去往了封印中，厮杀了一阵，杀了好几位妖族的大人物，逼得相柳老祖承认自己的错误，写下了罪己诏，差点就要和长安王翻脸；还有以前的商人都变了副嘴脸，不再一副高高在上的样子，各种商品的价格也降了下来；还有原来的一支所谓的义军，其实是杀人不眨眼，喜欢烧杀抢掠的叛军之类的等等。

    　  这些消息，对于村民们来说倒是没多大的影响，只不过是多添了一些谈资而已。对于金亢龙，也就是裂天而言，虽然有些震撼，但也没太意外。

    　　徐长安的实力，他也知道。即便是他入了魔，都才能和徐长安打一个平手。至于些罪己诏之类的东西，裂天倒是不在意。估计是徐长安威胁了相柳老祖一番，但却奈何不了相柳老祖，这才逼得相柳老祖这般。

    　　裂天现在懒得管这些事儿了，村民们隔三差五的就会送一些东西来给他和李铁匠，大家也熟络了起来，甚至还有村民要带自家的小孩来拜金亢龙为干爹。

    　　按照村里的一些说法，小孩拜外乡人为干亲，以后肯定能志在四方，踏遍千山万水。

    　　裂天也没阻止，虽然有些因果，但他自衬自己也能扛下来，便答应了。甚至偶尔还会借着抱干儿子的机会，帮他们梳理一下身体内的经脉。

    　　裂天每天做饭，帮村里人劳作，打铁，换取一些吃的。

    　　有些时候，他甚至会忘记了自己是那位叱咤风云的上古天庭太子，是曾经多次将长安王逼入了绝境的裂天！

    　　他都受欢迎，小黑自然不在话下。凭借奇怪的皮囊，温顺的性格，成为了村里众狗的老大，也成为村里小孩的新宠。

    　　甚至有些人家户剩下一些骨头，都会特意留给小黑。

    　　虽然小黑有些嫌弃，他可是凶兽，现在却和村里的野狗混在了一起，成何体统？

    　　刚开始的时候，确实是有些不习惯，但久而久之，也就融入了角色。

    　　要是铁剑山的人看到这副模样的小黑和裂天，肯定认不出来。

    　　这哪是什么灭了几个宗门，还差点杀了湛胥的狠人，这分明就是村里的铁柱和他的土狗。

    　　特别是小黑，早知道小黑能够这么温顺，他们又何必费劲心思的压小黑那么多年。

    　　一切都显得安静而又美好，除了李铁匠和刘隽看向裂天的眼中会有恐惧之色外。

    　　现在的裂天爱上了夕阳。

    　　夕阳带来了光明，却又不燥；夕阳下每个人的脸都红彤彤的，带着笑，风中的树木似乎看到了孩子们在田埂上欢笑打闹的场景，也高兴得笑弯了腰。

    　　裂天总会看着天边残云，也只有这个时候，刘隽才会觉得裂天很温柔，温柔得不像他。

    　　也只有这个时候，裂天总会想起章若琪和赵子琪。

    　　晓看天色暮看云，行也思卿，坐也思卿。

    　　原本有些害怕裂天的李铁匠看到这样的裂天，仿佛看到了在铁剑山山脚的铁柱，每到这个时候，他的眼中才没有恐惧，坐到了裂天的身旁，一同看着天边的晚霞，似乎看到了李弯弯的笑。

    　　风吹斜阳，孩子们总会赤着脚在田里捉小鱼，孩子们的吵闹声，家长们的叫骂声，还有田中的蝉鸣，拉开了夏天的序幕。

    　　有些时候，裂天都会想，若是不发生意外，章若琪和赵子琪说不定都有他的孩子了。

    　　只不过，风会带来思念，也会带走思念。

    　　村民们好多次都看到金亢龙一个人看着田中的孩子，看着天边的残云，脸上挂着笑容，眼角却在流泪。

    　　甚至，有时候裂天会以为，自己这一辈子或许就这样了，找个小村落，安安静静的活着，做一个小人物。

    　　天道不仁，以万物为刍狗。这贼老天，谁都看不起，他也和这些百姓一样，没什么了不起的。

    　　突然间，他好像明白了徐长安的一些想法，明白了徐长安的一些思想。

    　　直到，村里人组织去山里围猎。

    　　都说靠山吃山，靠水吃水。现在光靠种田也维持不了生计，虽然说圣朝发现了新种子，产量很高，但现在还没普及到他们吴家村。

    　　所以，到了夏季，就只能组织村民去山上。

    　　男性去打猎，抓一些野鸡野兔之类的东西来打打牙祭，女人们也上山，只不过去捡菌子。

    　　这一次的围猎，自然也约上了裂天。

    　　裂天没有推脱，甚至还给村民们打造了几件趁手的武器。

    　  上了山之后，看着热闹的村民们，裂天笑了笑，也没有参与。毕竟村民们抓到一只野兔都要高兴半天，这事儿对于裂天来说，太过于无聊。

    　　裂天只是单独行动，看一看这山上有没有威胁村民的妖族。

    　　若是有，他提前解决了。

    　　至于刘隽，裂天倒是懒得管他了，让小黑看着他，别让他跑了就行。若是想起了这个王八蛋，裂天便会从他的腿上割下一小块肉来。

    　　反正现在刘隽说的话，没人会相信。

    　　可就在他跟着村民上山的时候，刘隽跑了。刘隽这个家伙，平日里看起来疯疯癫癫的，可没想到他趁着裂天等人去围猎，居然偷了一些酒，不知道从哪儿找了一些耗子药，下在了村民们留给小黑的骨头上。

    　　这些东西伤不到小黑，那耗子药对于小黑来说没有任何的作用，倒是那些酒，让小黑醉了。

    　　就趁着这个机会，刘隽跑了。

    　　小黑醒来之后，便立马将此事告诉了裂天。

    　　裂天也没多想，便直接追了出去。

    　　刘隽装疯卖傻了几个月，就是为了找一个机会，现在找到了机会，自然要离开裂天。

    　　他以前虽然心比天高，想要“满城尽带黄金甲”，但自从看到了裂天和王氏等人的战斗，看到了铁剑山这座火山的喷发，他所有的志向便都被磨灭了。

    　　他知道，无论自己怎么做，怎么努力，都没办法报仇，改变一切了。

    　　有裂天在，有徐长安在，他想做出一份功业，简直难于登天。

    　　有些时候，人得承认自己的不足。

    　　他现在，只想活下来。在裂天的身旁，他迟早要被折磨死！

    　　趁着小黑睡着了，他便跑到了隔壁镇子。

    　　一瘸一拐的他，闻到了蒸包子的香味，下意识的咽了咽口水。

    　　裂天给他吃的，只不过在村民看不到的时候，他吃的别村里的猪吃的还差。他的伙食，压根不用和狗比，主人吃肉，狗还有骨头啃，他哪有这么好的待遇啊！

    　　现在的他，活脱脱的就是一个乞丐。

    　　他看着这热气腾腾的包子，眼中出现了渴望之色。

    　　“老板，给他个包子吧，我付钱。”一道清脆的女声响起，刘隽惊讶的抬起了头来，看向了说话的人。

    　　是一个女孩子，怜悯他的女孩子。

    　　刘隽拿着包子，看着女孩子离去的背影，眼中出现了眼泪，居然朝着这女孩子跪了下来，哭着磕了几个头。

    　　对于他来说，这一个包子，比什么都珍贵。

    　　“当初李弯弯对你比这好，你都没有这么谢过她。”一道声音在耳旁幽幽的响起。

    　　这一句话，吓得刘隽的包子落在地上，眼中俱是惊骇之色，他抬头一看，看到了裂天坐在不远处的面摊上。

    　　裂天的对面没有人，却放着一碗面。

    　　裂天指了指这碗面，刘隽颤巍巍的强撑着捡起了地上的包子，站了起来看向了裂天，大着胆子走了过去，坐在了那碗面的对面。

    　　只不过，他的显得手足无措，一双手在自己那件极脏的衣服上擦了又擦，眼睛直勾勾的盯着那碗面。

    　　“吃吧，我要你活着。人啊，只有活着，感受到了美好，才会痛苦。”裂天淡淡的说道。

    　　刘隽也来不及想那么多，便大口的吃着这面，还被烫了一下嘴。

    　  “人啊，总是这样，对陌生人的一丁点的善意感恩戴德；对自己亲密之人的善意，却视而不见。”裂天摇了摇头，如今的他和刘隽比起来，更像一个人。

    　　“我……你到底想怎么样？”刘隽吃好了面，稍微有了一点儿力气，颤抖着说道。

    　　“不是我想怎么样，而是我师傅想怎么样？弯弯的仇，不会那么轻易就算了。”

    　　“你杀了我吧！”刘隽闭上了眼，终于鼓起了勇气说道。

    　　裂天摇了摇头。

    　　“死亡是最不痛苦的事儿，行了，吃饱了就回去，别逼我，我不会杀你，但折磨你的手法我有一万种。还是那句话，在我师傅还没有清醒过来之前，你得先活着。若是想吃肉，你其实可以尝试着吃自己的肉。”

    　　裂天说罢，留下了一把匕首还有一碗面钱便离开了。

    　　紧接着，小黑便龇起了牙，来到了刘隽的身旁。

    　　刘隽摇了摇头，他知道，自己没办法逃离裂天的手掌心了。

    　　他只能在小黑的驱赶下，一瘸一拐的回到了吴家村。

    　　可就在他们离开的一刹那，有人认出了刘隽，认出了他们的智囊二当家，刘隽出现的消息便立马传到了轩辕仁德和赵居崇的耳中。

    　　一张大网，便缓缓的朝着吴家村扑了开来。

    　　而就在几天后，在山上围猎的村民们出了事！

    　　山上有恶虎伤人，虽然没有伤到吴家村的村民，但却有人受了伤。受伤之人，自然被救了下来。更为离奇的是，受伤之人经过辨认，正是王老头那失踪了的儿子！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下分解。

    　　今天在外面，水一章，明天就来节奏了。

    

