    “你对巅峰皇境水脉精灵使用了巧舌如簧，蛊惑成功，水脉精灵对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你对八级皇者境水脉精灵使用了巧舌如簧，蛊惑成功，水脉精灵对你的话深信不疑，你的社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强……”

    “……”

    六只从来都没有离开过海底秘境的小精灵，不知人心之险恶，中了杨帆的魅惑技能之后，看到杨帆就跟看到亲人了一般，对杨帆的蛊惑深信不疑、言听计从，一个个就跟下饺子一样，全都很嗨啵地主动钻进了杨帆的宠兽空间。

    杨帆心情大好。

    不管怎么说，六只法爷的福音已然到手，赚了。

    想起刚刚一闪而逝的那道光影，杨帆的目光左转，径直向那道光影消失的地方追去。

    不过这一次，杨帆没有再像刚才那样一路横冲直撞，直接就成了所有精灵眼中的靶子。

    看到秘境之中满是木系植物，杨帆意念微动，身形转化，化为一道木灵之气，以木遁之术在丛林之间游走。

    “你使用木遁术遁形敛迹于林间穿梭，心有所触，对木遁术的理解进一步加深，精神力+50，技能熟练度+20。”

    “你使用木遁术遁形敛迹于林间穿梭，心有所触，对木遁术的理解进一步加深，精神力+50，技能熟练度+20。”

    “……”

    杨帆的耳边系统提示不断，他的身形也在无声无息之中疾速前行。

    行进的过程中，破妄之眼神通也一直都在持续开启，不过这一路走来，却再也没有发现一只水脉精灵的踪迹，就连刚刚逃走的那只也没有找到。

    “不会吧，这么大一处灵脉秘境，竟然就只有七只水脉精灵？”

    潜行了数千米的距离之后，杨帆骤然止住身形，神色意外不已。

    这丛林之中，没有水脉精灵也就罢了，其它动物一类的妖物竟然也一只都木有，除了花就是树，虽不空荡，但是却寂静得让人心里发毛。

    刷！

    杨帆解除了木遁状态，悠然地从一株巨木之中穿梭而出，而后意念一动，将已经进入到宠物空间的一只巅峰皇境水脉精灵给召唤了出来。

    “小家伙，告诉粑粑，你在这秘境之中还有多少小伙伴，带粑粑去找它们好吗？”

    杨帆继续蛊惑，以他的神魂强度，想要催眠控制这样一只同级别的小精灵简直不要太轻松。

    果然，听到杨帆的问话，小精灵双眼迷离，奶声奶气地轻声回复道：

    “好呀好呀，粑粑这么好看，那些弟弟妹妹哥哥姐姐们也一定会很喜欢粑粑的！”

    “粑粑跟我来，它们就在那边！”

    说着，小精灵轻震蝉翼，在空中灵活地划了一个圈圈，然后径直就向左前方飞去。

    杨帆心中一喜，暗道自己实在是太笨，有这么现成的小汉奸竟然不知道早点利用，还跟个傻叉一样地兜了这么大一圈儿，真是白瞎这么英俊的小脸，这么聪明的智商了。

    小精灵的飞行速度很快，眨眼间就又往密林深处穿行了数千米，就像是一个指路的明灯，周身散发着柔和醒目的蓝光，灵活至极。

    杨帆不紧不慢地跟在它的身后，很快就来到了一株树径约有三千米，树高一眼根本就望不到尽头的巨大树木的跟前。

    巨树高耸，枝叉繁多。

    杨帆抬眼望去，目光所及之处，每一枝树叉的交结之处，都有一只腹部冒着蓝光双翅紧紧闭合的水脉精灵在沉眠修炼。

    数量之多，犹如繁星点点。

    只不过，有的个头很大，足有十余米长，有的个头很小，只有拇指大小，看上去与真正的秋蝉相差无几。

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，发现一只二级至尊境水脉精灵隐藏在正前十米处一株万年桧木之中，精神力+100，技能熟练度+50。”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，发现一只巅峰皇境水脉精灵隐藏在正前十米处一株万年桧木之中，精神力+100，技能熟练度+50。”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，发现一只二级王者境水脉精灵隐藏在正前十米处一株万年桧木之中……”

    “……”

    破妄之眼一直并未停歇，扫向眼前这株万年桧木的时候，杨帆的耳边的系统提示如雨，接连不断。

    太多了！

    入眼之处，斑斑点点，看得杨帆差点儿没有染上密集恐惧症。

    这算什么，水脉精灵的老巢吗？

    杨帆深吸了口气，完全被眼前这些水脉精灵的数量给震住了。

    要知道。

    在杨帆的心里，这些水脉精灵的价值基本上已经与先天紫气不相上下了呀。

    之前杨帆曾经历过数次灵脉秘境，捕获先天紫气最多的一次，也就是在灵源之地时，总共也就捕获到了不到三十缕先天紫气有木有？

    可是现在。

    摆在他眼前的这些与先天紫气不相上下的水脉精灵有多少？

    数不胜数啊有木有！

    别人都是物以稀为贵，越是功能强大的秘宝，数量就会极为稀有。

    而到了他这里，这算什么，水脉精灵大批发吗，这……未免也太爽了吧？

    杨帆的小心肝不由自主地开始扑通乱跳，激动得口水都到了嘴角。

    发财了！

    这要是能把这些水脉精灵全都给带到外面去，人族武者的整体实力肯定得刷刷刷地往上飙啊！

    “妈妈！妈妈！你看，我带粑粑回来了！”

    为杨帆带路的那只巅峰皇境小精灵在看到眼前这株万年桧木之后，一声欢呼，然后习惯地找到一处空当的树叉，直接吸附其中，舒服地吸食了一口桧木的树汁灵液，身上的蓝光变得越发强盛。

    听到这只小精灵的呼喊，杨帆的神色微变，直接就尴尬了。

    特么。

    早知道这株桧木是这些小精灵的妈妈，他就不以粑粑自居了，平白被一株大树给占了便宜。

    不过，这么多的水脉精灵，竟然全都是眼前这株万年桧木所孕育，还真是很出乎杨帆的预料之外。

    先前杨帆还以为这些水脉精灵也会像是先天紫气一样，是脱胎于秘境之中的海底灵脉呢。

    万没想到，它们的妈妈竟然会是一棵树！

    小精灵的话音方落，杨帆眼前的这棵巨型桧木的枝叶与树身就是一阵轻微的抖动。

    而后，在树干的底部，与杨帆身高齐平的位置，干裂的树皮悄然汇聚，最后竟然变幻形成了一张长宽约有十米左右的大脸。

    眉、眼、耳、鼻、口，五官皆存，看上去竟然与杨帆有着几分的相似，很显然，这张类人的面容，就是这株桧木依照杨帆的模样凝聚塑造出来的。

    “人类，这里不是你该来的地方，交出我另外五个孩子，马上离开吧！”

    一开口，桧木就开始向杨帆索要另外五只水脉精灵，并且很干脆地下达了逐客令。

    见这株万年桧木已经诞生了自己的灵识，杨帆也很不客气地直接就冲它施展起了魅惑技能，想要把它变成自己人。

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了魅惑技能，魅惑失败，桧圆神魂微动，似有所觉，精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对九级至尊灵植桧圆施展了魅惑技能，魅惑失败，桧圆神魂微动，似有所觉……”

    “……”

    我去！

    杨帆心头一震，不可思议地看向眼前这株万年桧木。

    万没想到，这丫的修为境界竟然已经达到了九级至尊境！

    “这特么还是本源星域吗？！”

    “本源星域上怎么可能会有这么牛逼的至尊存在？我该不会是又穿越了吧？”

    杨帆有点儿不敢相信自己所看到的一切。

    之前遇到竹之瑶与花想容它们这些一级甚至二级至尊境界的灵植、妖植时，就已经够让杨帆意外与有些难以接受了。

    没想到现在更刺激，直接蹦出来了一株九级至尊境的灵植！

    隐藏得可真够深的啊！

    以前都说人族与妖族得天独厚，是这个时代的主角与弄潮儿，怎么现在杨帆却觉得，这些妖植才是隐藏在幕后的大佬，是本源星上真正的主角与弄潮儿呢？

    “前辈见谅，晚辈无心冒犯，踏足此地，没有恶意，只为寻人而来！”

    杨帆没有任何犹豫，刷的一下就将剩下那五只水脉精灵给释放了出来，然后趁机开口向眼前这株至尊灵植打听起了三位人皇的下落：

    “不知前辈可知，在晚辈之前，是否还有三位人族武者误入过此地？”

    做为一株九级至尊灵植，同时又是这里的地头蛇，若是三皇真有踏足此地，必然会隐藏不过这株灵植的神魂感知。

    “三位人族武者？”

    桧圆似乎很满意杨帆的态度，听到杨帆的问题，微微点头，淡声道：

    “在你之前，确实有三个人族武者来过，不过他们可没有你这么贪心，一下捕获了本尊六个孩子还嫌不足，竟然还敢一路深寻，直接来到本尊的跟前，简直就是胆大包天啊！”

