    “霖轩！”

    阮思雨匆匆跑过来，将他扶起。

    “你没事吧？”

    魏霖轩心底怨怒交织，看阮思雨也没什么好脸色。

    “晋宁，你怎么能打人？”阮思雨先替魏霖轩出头。

    晋宁端着一杯水，听见阮思雨的声音，稍稍从刚才的震惊中回过神来。

    “你眼睛没有问题的话，应该看到动手的是我，你扯他做什么？”初筝回头，看着阮思雨。

    大庭广众下动的手，初筝没法否认，所以承认的非常大方。

    “要不是晋宁指使，你敢动手？”阮思雨眼眶红红的。

    “你有证据是他指使我的？”初筝认真的反问。

    “……”

    “做事讲证据。”初筝语气冰凉：“不要乱讲话。”

    小心挨打。

    好人卡也是你们这群狗东西能随便说的吗？

    初筝定定的瞧她三秒，然后转身，回到晋宁身边，俯身和他说了一句话。

    晋宁似愣怔的点了下头，然后两人便在众人的注视下，大摇大摆的离开。

    阮思雨被初筝最后那个眼神吓到，僵在原地，半晌都没说出话来。

    -

    半个小时后。

    有晋家的人来请晋宁，说是老爷子有请。

    老爷子……晋宁的爷爷。

    “你不用陪着我去，我自己去就好。”晋宁拦住初筝：“这是我的家事。”

    晋宁态度强硬，初筝看着他被晋家的人推走。

    初筝坐在椅子上，陷入沉默。

    她摸出手机，点开某个页面。

    [任务目标：晋智远。]

    初筝不过瞬间就把手机关掉了。

    晋智远是晋家的小辈，比晋宁还要小两岁。

    有晋家这棵大树罩着，晋智远什么都敢玩，追寻刺激。

    最后玩得过火，得罪了人，别人要废了他。

    对。

    不要命。

    要废了他。

    初筝琢磨着，怎么才能制造意外，达成雇主要求，获得五星好评。

    当个杀手很不容易的。

    “柔柔你慢点。”

    “小心裙子。”

    新郎焦急又紧张的声音传进初筝耳里，她往声音传来的方向看去，晋柔柔拎着裙摆跑得飞快。

    “出什么事了？”

    初筝出去拦住晋柔柔。

    -

    三分钟后。

    紧闭的房门被人推开。

    初筝第一眼看见的就是即将落在晋宁身上的拐棍。

    她第一时间冲上去，握住落下的拐棍，往后面一推。

    “你是谁！”被初筝推得后退几步的拐棍主人——晋家老爷子，怒目而视：“有没有规矩！这是你能乱闯的地方吗？”

    初筝压根不理会他，低头看地上的人。

    “没事吧？”

    晋宁轮椅翻在一侧。

    他坐在地上，脸色有点苍白。

    他没说话，但脸色已经表明，他不太好。

    初筝将轮椅扶起来，将晋宁放到轮椅上。

    她面色沉冷，瞧不出半分喜怒。

    “爸！”

    正巧，晋柔柔到了。

    晋柔柔一身洁白的婚纱，精致妆容掩不住她脸上的怒容：“爸，你在干什么！”

    她几步跑到晋宁跟前。

    “宁宁你没事吧？”

    晋宁单手捂着胳膊，摇了下头。

    他只是没想到晋老爷子会突然动手。

    到底……

    自己的身体不像以前那般。

    那场事故不仅仅夺走他的双腿。

    还将他学那么多年的功夫也废了。

    老人沉着脸，用不容违抗的语气命令：“你来做什么，下去招待客人。”

    晋柔柔扭头，和自己父亲对上：“你刚才对宁宁做了什么？”

    “我教训小辈，有什么问题？”

    “爸，宁宁是我请来的客人，不是你的孙子！”晋柔柔气得发抖：“他和晋家没有关系。”

    老人杵着拐棍：“他流的是我晋家的血，我教训他怎么了？”

    晋老爷子把晋宁叫来。

    无外乎就是有人就之前的事，打了小报告。

    那个长发青年是晋老爷子最喜欢的孙子，添油加醋一说，加上晋宁过来后，并不是特别恭敬的态度，于是就有晋老爷子要替晋父教育晋宁的这出戏。

    晋柔柔：“我哥当年不就是被你赶出去的？他早就和你断绝关系，晋宁和你有什么关系！”

    晋柔柔对晋老爷子的怨气也很大。

    今天这场婚礼，本该在男方家里举行。

    可是晋老爷子不肯。

    她若是不同意，她就不能嫁。

    年轻的时候晋老爷子一意孤行，自负自大，到老了，还是这样。

    也就他另外那两个没什么本事的儿子，对他阿谀奉承，他说什么就是什么。

    晋家迟早会毁掉。

    “你……”晋老爷子气得手抖：“好啊你，你现在也要和我作对是不是！”

    “宁宁我们走。”

    “你们敢！”晋老爷子拐棍敲得梆梆的响。

    晋柔柔到底是顾念着，初筝就没那么多顾忌，推着晋宁离开。

    “站住！”晋老爷子怒斥。

    初筝微顿，回头看晋老爷子：“你最好祈祷他没什么事。”

    女孩子的眼神格外渗人，晋老爷子都僵在原地。

    直到初筝和晋宁消失在门口，晋老爷子才回过神：“她是谁？那个小丫头片子是谁？”

    晋柔柔看他一眼，没回答，拎起裙摆，拽着自己的新郎离开。

    -

    医院。

    初筝二话不说，直接让晋宁做全身检查。

    “身上的伤没什么，处理一下就好，不过……”

    “不过什么？”

    “病人的腿有点严重，他没有好好治疗吗？再这么下去，最后可就不是站不起来的问题，会有更大的风险……”

    初筝眸色沉沉的走出办公室。

    如果晋宁的腿继续恶化下去。

    晋宁就面临着黑化的风险……

    虽然她觉得黑化也没什么不好，反正没什么是关起来解决不了的。

    但是……

    晋宁的身体也会有风险。

    这就有点麻烦了。

    初筝推开病房的门，晋宁看过来：“你大题小做了，不过是一点淤青，没必要住院。”

    晋老爷子能有多大的杀伤力。

    “他打你，不知道躲？”

    晋宁表情一僵。

    “忘了，你躲不了。”初筝道：“所以，考虑好，要治疗你的腿了吗？”

    “……”

    晋宁垂下头：“我不想讨论这个问题。”

    “哦，我不是跟你讨论，我现在是通知你。”之前给你机会好好考虑，那都是我仁慈，果然对好人卡不能太仁慈：“回去后就开始治疗。”

    晋宁张了张唇：“你没权利……”

    初筝好整以暇的问：“合同需要再看一遍吗？”

    晋宁：“……”

    那个霸王合同，压根就没法律效力！！

