    一直静静等待时机的采花大盗从窗户翻了进屋，直奔床帐里的两个孩子去，结果刚伸手，就感觉一股电流从手瞬间流走全身，连惨叫的机会都没给，采花大盗就抽搐的倒地上了。

    夜九进门，看到地方的人没有一点反应，确认两个孩子还睡得香甜，再一次重复了昨天的行为，将采花大盗给拖都了大堂。

    这一次不用夜九开口，睡不着的掌柜早就叫店小二去报官去了。

    “夫人……”

    珍娘正熬夜缝制东西，听到楼上好像有重物倒下的声音，手脚利索的放下东西套上鞋往上房走。

    正好看到夜九将人拉出来。

    “回去休息吧，这里用不上人。”

    “奴婢还是先替夫人守着两位小主子。”

    夜九想了片刻点头。

    “孩子不醒不用靠近。”

    珍娘行礼走了进去守在了床边。

    官府很快就来人了，这一次比上次谨慎得多，哪怕看着要死不活的采花大盗，该上的枷锁一个不拉。

    来的巡捕看到采花大盗那模样都不知道该怎么说，还真有这上门找死的。

    “我不希望明天又听到人跑出来的消息，可认得这东西。”

    夜九将一块令牌亮了出来，巡捕当即跪了下来。

    “您放心，回去立即处理，该打的该罚的一下都不会少的。”

    巡捕连忙保证，然后带着人走，回到了县衙心都还扑通扑通的跳个不停。。

    县太爷被挖起来的时候也顾不上冷，等听到巡捕说的消息，穿上官袍连夜将人给处理了。

    第二天，就剩半口气的人还被拉去了刑场给解决了，两个脑袋都没了。

    “此处也不必再停留了，你们将东西装好，明日一早就离开。”

    夜九回到房里，对着珍娘交代了一句。

    珍娘点头，不问缘由，回去加快速度将东西做出来，又赶在夜九没起来之前让店小二给准备上一些干粮跟早饭。

    夜九起来的时候看到什么都准备好了的珍娘母女心中略微满意，用了早膳带着人坐上了马车。

    “夫人，要不然咱们再买一个车夫吧？”

    珍娘自觉自己是没那个能力赶好马车，但是总不能让主子赶车，她一个仆人坐马车里。

    夜九想了一下，最终还是买了一个车夫，于是乎，一行六人就这么离开了。

    车夫无儿无女，不过给原本的主家赶马车赶了二十多年，人很老实，赶车也稳当。

    慢慢的穿行在城池间，夜九发现新政颁布之后，百姓的日子还是不错的，就是人口还是少了一些，没有那么繁荣。

    虽然海航三年前就已经开通，但是那只是简单的摸索，这三年来大肆的建造船只，太上皇退位，其实也是有想要出海的意思，不过这一次的准备更充足，船只也更多。

    知道了外边还有很多很多的国家，天朝只是天下版图的一小块，新帝在还未登基的这几年里一直完善着自己的计划，等待着登基之后的大展身手。

    若不是水患，新帝还有一统山河的冲动，不过大蒙国的成立也刺激到了新帝。

    吐蕃各部这几年也有了统一的趋势，天下各地群雄并起，新帝自然也不甘落后的。

    王美人被夜九放归乡了，六年的时间，王美人的父兄带着族人成为了吐蕃最大最富裕的部落，王美人这些年都没忘让人给夜九送东西送信来往。

    吐蕃瓜果丰盛，得益于王美人从夜九这里学来的知识还有带回去的好种子，但是粮食产量却一直上不去，因气候问题，粮食只种一季，不过牧草丰富，部族只见战乱少，尤其是大规模的战乱更少，人口增加快。

    吐蕃部族的百姓信奉一夫一妻制，多子多福，夫妻不离婚，寡妇不再嫁，夫妻关系和睦，子嗣繁多，除了最高统治者，中上层贵族也是如此。

    “皇妹你可算回来了，你再不回来，本宫都让陛下给念叨得头大了，一得知你回来，就让本宫赶紧来看看你。”

    皇帝自己不能出宫，于是乎将皇后给拉了出来，没办法，原来的侧妃上不得台面，自己皇妹看不上，每次都敬而远之，还是不要让侧妃去添堵。

    “皇嫂怎么还亲自来，派个人来说一声就是了，可是皇兄又有什么事？皇嫂先给我透露透露。”

    “唉，要说这也确实是件大事，原本不该朝你开口的，但是你皇兄与我两人思量许久，挑选不出一个合适的人选，所以才不得不把注意打到了皇妹身边的人身上。”

    夜九一头雾水，这是什么意思？

    “皇嫂就别卖关子了。”

    皇后也懒得铺垫了，自己这位小姑子也与其他的不同，于是倒豆子一般的说了起来。

    “陛下想要助吐蕃统一，然后将吐蕃纳入附属国，但是咱们天朝就那么多的将士，派大军过去不合适，于是有了和亲的想法。”

    “和亲？这个跟我公主府有什么关系？”

    别说自己同不同意自己女儿远嫁，就是自家闺女才多大，根本不可能嫁人。

    “这和亲本该是皇女的使命，为了和亲，文书主动站了出来愿意和亲，我这个当娘亲的舍不得也得舍得，但是吐蕃那么遥远，文书一个女子，才刚及笄，身边虽然有些可用之人，但都是些只会打理内债家业的，所以……”

    皇后看向夜九一脸的期盼，夜九暗中松了口气，不过对于文书这个侄女到时没想到小小年纪会如此有主见，离开舒适的故土可不是什么女子都能够做到的。

    “皇嫂想要从我这里要人？”

    “是。”

    夜九眉头微微皱了起来：“皇嫂想要什么样的人，又或者有什么想法？”

    皇后这下到时不知该怎么说了，其实皇后想要夜九的两大得力助手，白菜跟翠环，这两人一直跟随着夜九，见识广，不论是内宅还是其他都十分不错，同时还有另外一批跟夜九一同出海会武的侍女。

    太上皇跟太后去别庄修养，船只陆续的准备着，预计今年四月出发，精炼的人手全带走了。

    皇后刚上到这个位置上，自己的人手并不多，还要平衡后宫，但是自己的嫡长女和亲远嫁，人手不足如何能行，于是便想到了夜九身上。

