    酒吧一下子彻底安静下来，其余喝酒之人，目光都聚集在吧台之上，看着这位新来跟自己一样是赏金猎人的壮汉，其余人带着若有若无的微笑。

    吧台后的男人，从酒桶之中倒出十杯烈酒，酒杯很差，简直比最差的酒杯还差，却一杯酒值一万贝利。

    男人把十杯就向前推了推，看了看看到，淡淡道：“吃饭的家伙，别随意拿出，没有吃饭的家伙，只有死。这把刀不知一分钱，不可抵账。”

    吧台钱的壮汉，嘴角抽动，魁梧的上身向前倾斜，靠近男人，咧嘴露出笑容，道：“如果我不付账，你会怎么样？”

    男人没有动，已经平静道：“我会用你的刀，砍下你的脑袋。”

    壮汉紧紧的盯着男人眼睛，那双漆黑的眼眸中，深处也不见任何波动，就想深渊中古井，壮汉打量着男人，皮肤很白，比女人皮肤还细嫩，没有老茧，不想修炼过。

    而身边没有武器。就算有，也没时间拿出。

    男人衬衣，只扣了两颗，露出胸口一道丑陋的巨大伤疤，与他的一切显得格格不入。

    壮汉眼角不断跳动着，不知为何心中寒意不断加深，冷汗从额头渗透而出，这是在生死间对危险的本能的察觉。

    壮汉退后半步，讪笑几声，把砍刀收起来，然后拿出一跌钱，放在吧台之上，道：“刚才只是玩笑，玩笑而已，现在我可以拿走这些酒了吧？”

    收钱给酒，机械般的步奏。

    酒吧一下子有多了生气，不少酒客很是遗憾的叹着气，一场好戏居然没有上演出来。

    也传来一些议论之声：“一群不知天高地厚的新人，那点能耐也敢在这里找死。”

    “虽然找死，但是还挺聪明的，最后没继续作死，可惜没有好戏看，好久没看见酒吧主人无夜杀人了，那种杀人都有艺术感，少见啊。”

    “是啊，敢在无夜面前找死的家伙，都已经死了。”

    酒客们议论纷纷，没有好戏看，他们也收回各自的目光。

    吧台后的无夜，面色已经平静无波，把吧台上的钱，随意放在吧台下方柜子之中，然后背向酒吧，瞭望大海，从怀中拿出口琴，放在嘴边，传出优美空灵的琴声。

    而新来的这几位赏金猎人，那位首领，心有余悸看了看吧台的主人，来到另外一桌，压低声音询问道：“他什么来历啊，我怎么感觉他比我面对的任何海贼都让人胆寒。”

    “他叫无夜，半年前来到这里，然后开了这件酒店，一直到现在，明白了吧？”

    壮汉恍然大悟，酒这么贵，虽然真的很不错，很烈，但如此暴利，这里可是混乱的十六区，能开到现在，就是一种本事。

    “那以前有人找过事没有？”壮汉又小心翼翼问道，他很好奇，如果刚才自己继续找事，会发生什么。

    “当然有啊，刚开始找事之人不少，有海贼也有你一样无知的赏金猎人。但最后的结果，全都是死，其中包括一位上亿海贼的脑袋，三月前。”了解实情的人物，讲解这无夜这半年的传奇，不等壮汉倒吸凉气，继续道：“三月前，一位少将到这里扑捉一位海贼，但被赶出去，这里的规矩，就是，无论是人是鬼，都不准在这里闹事，在酒吧之外，是生是死都无所谓。”

    “不是吧？”壮汉有些不相信：“那那位少将没拆了这里啊？”

    “哪能啊，少将乖乖的在外面等着，等酒吧关门，那位海贼躲无可躲，只有出去，然后被抓。”

    壮汉不由小心翼翼望着面朝大海，吹着口琴的无夜，心中只有庆幸。

    酒吧有人来，也有人离开，平淡的酒吧，平静的画面。

    虚关的大门，又一次被推开，走进来一位少女，草绿色卷发，紧身的上衣，勾勒出完美的弧线，露出白皙的小蛮腰，紧身的裤子，完美。

    姣好面容，天生丽质，青春与活力在少女身上体现出来。

    与此时格格不入，飞扬的青春，每一处都散发着雨后青草的味道，成为了这里最耀眼的亮光。

    她瞬间成为了酒吧所有男人目光的焦点。

    “哟，小妞，多少钱一晚上？”第一次来这里的一位赏金猎人叫喊道。

    少女如若不闻，直径走向吧台，然后坐上来。

    坐在吧台前，少女望着慢慢放下口琴，转身的无夜。

    而那位第一次到来的赏金猎人被无视有些不满。

    身边却有一些朋友好心的提醒道：“不想死，就别惹她。”

    “鄂？为什么啊？”那位不解的赏金猎人看着吧台靓丽的背影，如此年轻的少女，实力应该不强吧？难道有什么强大的背景？可在海贼世界，大家看中的只有实力，在真正刀口上过日子的人们，谁在乎什么背景？

    “她拥有自然系。其余不用我多说了吧。”

    “鄂？”

    一句话，彻底把那些不知情的赏金猎人吓住了，自然系意味着什么，以及珍贵强大程度，谁都明白。

    那位刚才出口调戏的新人，此时胆战心惊，放下还未喝完的美酒，就狼狈的离开，没有多少不畏惧自然系强者。

    无夜转身，平淡的目光，当看到少女的时候，终于有些变化，声音已经平静，道：“考虑如何？跟我走？”

    ..

