
　　方岳手舞足蹈，对于那外界的评价和眼光毫不在乎。

　　元磁大道，蕴含精妙变化。每一点细微的领悟，都能够让他的心中惊喜不已！

　　矮山上的二人，逐渐的将目光放在了锦衣公子和方岳的身上。

　　锦衣公子没什么好说的，绝对是一个人中蛟龙！自下而上，走到了第五十四级的台阶上面，相当于其他地方，六倍还多的重力。

　　他面部红，气不喘。

　　悠然自得，尽是一副高手风范。这样的人物，正是他们通天教所需要的！

　　大教，就应该有大教的形象，筛选弟子，标准方面林林总总，涉及到不同维度。

　　实力，只是其中的一个侧影。

　　颜值，风度，也都颇为重要！

　　至于对方岳，他们的眼中只有怜悯，一个瘸子，纵然能够走上矮山又当如何？注定不能成为通天教的弟子。

　　通天教有自己的规矩。

　　像是这种外在形象，有所欠缺之人，除非真的是天纵之才，否则一概不收！

　　“这锦衣公子，我赤炎峰要来，重点栽培仔细调教，未来很有可能晋升为外门弟子。”

　　青衣男子很是郑重，他已经默认，这锦衣公子可以登临到矮山上面！

　　前面的路，他走的是如此平坦，后面的这数十层，也应当困不住他。“你赤炎峰在通天教诸多主峰之中，排位不高。连前一百名都排不进去！其中更无特产资源，让人家去了，就是在耽误人家前程！我觉得，他还是比较适合我们青冥峰！青冥峰，在通天教诸多主峰之中，可

　　以位列第九十三名！更有远古剑冢，可以在其中参悟剑仙之道，万一有所福缘，能够让一柄远古残剑认主，地位立刻不同。而且古往今来，剑仙攻击第一。这是一个无可争议的事实！”

　　那锦衣公子还没有登临矮山之上，两个负责选拔的通天教的弟子已经开始争斗起来。

　　他们都希望为自己的主峰招揽人才，这样的话，他们就可以获得门派贡献，提升地位，换取丹药，获得秘典，拥有无穷好处了！

　　而方岳，则是被他们给忽略掉了。

　　他没有前途。那卑微的努力，只让人怜悯，除此之外，再也无法引起两人的半点波澜！

　　有过了数十个呼吸的时间。

　　锦衣公子不出所料，已经登临到了第七十级台阶的上面，他的面色微泛红光，呼吸稍微有些粗重。

　　锦衣公子默默承受着脚下的八倍重力。不由得得意想到。

　　也唯有他这种天纵之资的人，才可以如此轻易地登临到这七十级的台阶上面。

　　那个瘸子，恐怕早就已经承受不住重力，自觉的走下山去了。

　　弱者终究是弱者。

　　再怎么坚持和努力，他们的命运在出生的那一刻就已经注定！

　　锦衣公子为了验证自己的想法，缓缓回头，想到看到方岳那挫败，凄凉的身影。

　　但当他看到方岳身影的一刹，整个人忽然呆愣。

　　“这，怎么可能！”

　　锦衣公子的手掌差点颤抖！

　　因为他分明看到，他认为已经放弃失败的方岳已经默默的走到了第五十五个台阶的上面，他的步伐平稳了许多，不再是刚才那种一瘸一拐的滑稽样子。

　　但他依旧是沉浸在自己的世界里。

　　不紧不慢的登临而上。

　　每一步落下，都是极为平稳。似乎这逐渐加强的重力，对他而言，没有任何的影响。

　　锦衣公子揉揉眼睛，喃喃自语的说道：“这一定不是真的，都是我的错觉！一个瘸子，怎么可能跟随的了我的步伐！”

　　然而就在锦衣公子惊愕的目光中。

　　方岳又是按照自己的节奏，平稳的踏上了一级新的台阶。

　　在一级级台阶的磨练下，方岳对于元磁大道的掌控能力以几何倍数递长。他如今，已经可以自由的掌握十倍之内的重力变化。这脚下的台阶，对他而言，已经无法构成任何的影响。

　　台阶失去了磨练和领悟的效果。

　　方岳懒得在这里耽误时间，他的脚尖点地，身如鸿雁，双臂展开，一步十丈，直接跃上了矮山的山顶！

　　“这是假的，都是假的！”锦衣公子歇斯底里的咆哮怒吼，他的双眼殷红，宛如染血一般！眼前的景象让他无法接受。

　　一个名不见经传的小人物，怎么可能要比他登山还要自如。

　　不是说，这矮山上的台阶，主要逐级而上，不能跃迁吗？

　　锦衣公子的心态瞬间崩溃，原本已经不被他放在眼里的小喽啰，居然化身成为人间君主，从微不足道，变得高高在上，远超于他。

　　不仅是锦衣公子，就连矮山上面的那两个负责评估试练者潜力的通天教弟子，也都是瞬间傻眼。这家伙太彪悍了。完全就是在扮猪吃老虎！其实，他们两人的身份，也就是通天教中老牌的杂役弟子。只是，他们在通天教已经修行了有些年岁，见识渊博，修炼的功法玄深，所以才自觉高人一等，指点

　　江山。招募弟子。

　　但是即便是在通天教的老牌杂役弟子中，也没有人可以在矮山的石阶上面任意飞翔。

　　每一级石阶，都是代表不同的重力。

　　想要飞渡不坠，必须要将力量算计到极为精妙的地步！

　　这已经超出了寻常先天的范畴。

　　莫非，这个人不是先天？

　　这两人互相对视，都是从对方的眼中看到了一丝骇然的神情。

　　他们的手中，皆有一面罗盘，这罗盘映照，可以照出试练者大致的境界层次。

　　眼前的少年绝对是先天境界，当然先天几阶，罗盘就无法显示了！

　　先天境界，飞跃矮山。

　　这简直是匪夷所思，颠覆认知。

　　就算是平日里在他们眼里高高在上天地境外门弟子，都不一定可以轻易的做到这点。

　　那锦衣公子，看向矮山山顶发生的一切，他的双眼，逐渐变得殷红起来。

　　他双眼的结膜充血，拳头握紧。咬牙切齿！

　　“这些都是你们逼我的！本来，我也是不想这样的！”

　　锦衣公子似乎是作出了一个很重要的决定。他一拍自己的储物袋。一枚玄黑色的令牌，破空而出。

　　令牌浮空，一道人影落下。

　　那两位负责选拔的杂役弟子尽皆露出恭敬的表情。

　　那道人影，身材魁梧而雄伟，竟是一位大能境强者，留在令牌里的一缕神念显化出来。

　　这人影，背负双手，一双虎目雄视四方，他没有将两位负责选拔的杂役弟子看在眼里。只是冷哼一声，便是让周围的天地尽皆颤抖。

　　那两位负责选拔的杂役弟子，心惊胆颤。

　　大能境，在通天教中绝对是一位顶天立地的大人物。

　　他们的手段通天，能够雄踞一座主峰，在通天教中，已经算是高层，有议事的权利。

　　“这商月华，乃是我在世俗世界中留下的一位嫡孙，天资不凡，这人杰榜上，当有他一席名号！”

　　言罢，那大能没等两人回应，一缕神念，便是重归到令牌中，沉寂无声，仿佛不曾出现过一样！23sk.Com

　　但是那那两位通天教的弟子，浑身都已经被冷汗打透。

　　他们的呼吸粗重，差点半跪到地上。

　　大能境，威势太浓！哪怕没有任何敌意，只是站在那里，就是一座无法触及的高峰！

　　锦衣公子再度背负双手，傲然而立，他虽然还没有登上山顶。

　　但最终的结局已经落幕。

　　“人杰榜单！每一座矮峰一百年，只能够推选一位！虽然这商月华还算不错，但距离人杰榜还有一定的距离。”

　　那剑仙开口，有些艰难。

　　他的呼吸已经粗重，刚才那位大能的一声冷哼，让他的心魂惊悸，至今都无法彻底平复！

　　对于那位大能的决定，他有些迟疑。

　　毕竟，是否能够进入人杰榜单，关乎到一位弟子的前途与希望。

　　他更看好方岳。初入门派便是给人一种难度深浅的感觉。虽然这方岳看似人畜无害，但却又仿佛是一头穷狼饿虎，披着绵羊的外衣。一旦撕裂，立刻能够化身成为人间魔王！

　　他如果能够被写入到人杰榜中。未来的命运前途，将不可限量！“是啊！眼前的这个瘸腿的弟子其实更适合人杰榜！那榜单上的人员，统统都是通天教重点栽培的对象。享受的资源福利，是普通杂役弟子的千倍，万倍！而且还有机会，每隔一个月的时候，听藏经阁的长

　　老讲经一次，受益无穷！”

　　这两个杂役弟子虽然身份不高，但还都有自己的原则！

　　锦衣公子商月华，听到这话，立刻面生不悦。

　　本来，他以为只要自己的老祖宗出马。一言落下，号令苍生。

　　而这两个杂役弟子，居然敢磨磨唧唧，莫不成是根本就不把他的老祖宗放在眼里。

　　锦衣公子的令牌再次举起。一缕缕大能的威压落下。

　　像是千山万岳，落在了两位杂役弟子的身上。

　　最终，那两位杂役弟子对视一眼，不得不在生死与原则面前，做出选择！

　　“好吧！连大能都开口了，我们也没有决定的权利。这百年之内，这座矮山唯一一个人榜弟子的推荐名额就交付给你吧！”

　　那剑修开口。

　　锦衣公子这才转怒为喜，收敛怒意。

　　他挑衅的看向方岳。冷笑说道：“你以为天赋好就可以逆转身份，改变命运吗？我告诉你，这一切都是你们这群底层人的奢望！苍龙，终究是苍龙，要游离九霄，笑傲苍生。而你这种卑微的蝼蚁，还是在地上吃土，慢慢挣扎吧

　　！”

　　说完，这锦衣公子便是一步步登上了矮山的峰顶。他微微喘息，并不狼狈。

　　这样的表现，在诸多杂役弟子中，已经算是不错。

　　只是人比人，气死人，货比货，货该扔！

　　锦衣公子的姿态比之前方岳身如鸿鹄，翔飞而上的神通惊艳，还是有着不小的差距。

　　两位负责选拔的杂役弟子，对视一眼，都是从对方的眼神中看到了一丝淡淡的无奈。

　　至于方岳，则是满脸茫然。他完全不知道所谓的人杰榜在通天教中意味着什么。

　　而这锦衣公子的敌意，更是来的莫名其妙。方岳从来都不记得，自己会有这样一位仇家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百六十一章 沉浸在自己的世界里免费阅读。https://xs.23sk.com 