    “可要是结了婚，她就有自己的小家了。肯定是要以她的小家为先的。先是她的小家，然后才是双方长辈的家。”谈文辞越想越难过，开始抽抽鼻子了，“咱们家，就不是她唯一的家了。”

    许茗臻：“……”

    她竟现在才知道，谈尽意这个哭包是遗传了谁。

    谈文辞越想越难过，直接捂着眼睛就回了房间。

    许茗臻怀疑他是不是去卧室大哭一场了。

    不过，许茗臻也不敢去看。

    万一真的是去哭了，还是得给谈文辞留点儿面子的。

    谈墨和魏至谦都不知道下午的这段小插曲。

    谈墨回来的时候，谈文辞已经恢复了正常。

    而且，谈文辞说什么都不会跟谈墨提起这事儿。

    也不是怕丢人，就是怕说出来了，万一谈墨跟魏至谦聊天的时候，无意中说起来，提醒到了魏至谦怎么办？

    谈文辞还是抱着希望，魏至谦没打算这么早结婚的。

    当然，他也觉得这希望很渺茫就是了。

    谈文辞心中有预感，可能是最后一年晚上跟谈墨一起吃年夜饭了。

    等谈墨跟魏至谦结了婚，可不就得去老宅吃了吗？

    所以这一晚的年夜饭，谈文辞吃的格外珍惜。

    吃着吃着，还忍不住红了眼。

    谈墨：“……”

    “爸，您这是怎么了呀？”谈墨惊了一跳，心都慌了一下。

    难道是谈文辞，还是许茗臻生病了？

    不然大过年的，怎么哭了呢？

    “妈，爸这是怎么了？是爸身体不舒服？”谈墨不禁脑补出了许多非常严重的事情。

    许茗臻：“……”

    “瞧你，都吓着墨墨了。”许茗臻无奈极了。

    又转头对谈墨说：“你别担心，我们一切都好，什么事情都没有，你爸就是矫情了。”

    谈墨不解，大过年的，怎么突然矫情起来了？

    “是想着，也不知道还能像这样跟你在一起吃几年的年夜饭了。”许茗臻没说恐怕明年就没机会了，“等你结了婚，肯定要去老宅的。咱们家虽然也热闹，可毕竟缺了你，想一想就觉得难受。”

    谈墨没想到，谈文辞竟是因为这事儿。

    不过，在此之前，她确实没考虑到结婚的事情。

    因为跟魏至谦住在一起，已经跟婚后没什么区别了。

    她便忘了这一茬儿。

    现在想想，也觉得怕是不会延后多久。

    她是年纪还小，可是魏至谦年纪大了啊。

    总不好一直拖着魏至谦。

    “哎呀，我跟至谦哥商量商量。至谦哥知道我在咱们家的分量，年三十看看时间怎么安排，我肯定能回来的。”谈墨说道。

    却没想到，听到谈墨这么说，谈文辞更难过了。

    “现在就要商量以后的年三十怎么过了吗？”谈文辞捂住了眼睛。

    许茗臻：“……”

    谈家兄妹：“……”

    谈文辞吸吸鼻子，红着眼跟谈墨说：“墨墨，这事儿你就先别跟至谦说了。真等你们结了婚，再商量不迟。”

    “为什么啊？”饶是谈墨再天才，但今晚也着实把握不住谈文辞的脑回路。

