    第21章 火凤凰

    马天宇的元神在云海道长身边转来转去，心想我现在该怎样才能告诉师父天狼星狼主的事呢？我又应该怎样告诉他们我没死呢？

    他想了半天，心想既然没有尸体借尸还魂传递消息，看来只有等夜晚进入到他们的梦中了。也许只有这样才能够将消息传递给他们。

    想到此处，马天宇想想灵仙儿，便向南山坡而去！

    可是就在他心念一动的刹那，突然感觉到一股强烈的气息袭击而来，于是心念一转，只见天空上有一团黑气的云雾忽隐忽现，而且那黑气还散发着阵阵腥臭的味道！

    这是什么东西？

    马天宇见状，心念一动，正准备前去，只见那黑色的雾气在半空中很快凝聚出一个身影！

    此刻他已经看清楚了此物的模样，那是一个巨型的蝙蝠类生物，身躯庞大，足足有十几米的长度，而那蝙蝠的翅膀则像是两根巨大的铁钳一般，而它的嘴巴就像是两个巨大的镰刀一样，闪烁着寒光，锋利异常！它的嘴巴中有着两颗尖锐无比的獠牙，它的眼睛中有着两个幽蓝色的灯笼一般的血红眼眸，闪烁着嗜血的光芒！

    马天宇观看半天，更让他意外和恐惧的是，巨型蝙蝠的背上竟然还坐着一个人，而且那个人竟然是天狼星狼主！

    看到这里，他心中顿时升起一种不祥的预感。他没有想到天狼星狼主竟然乘坐蝙蝠出现在空中，看来他真的有可能要攻打月牙山了！

    他想到这里，让意外的事情竟然再次出现了！

    原来巨型蝙蝠正要离去之时，忽然一声鸣叫，竟然有一只和它不相上下的巨鸟从高中俯冲而下！

    意外之下，马天宇发现那只全身发出红光的巨鸟美丽至极，它的羽毛如同朝霞一般鲜红，翅膀上闪耀着耀眼的缕缕火焰，整个身体呈现出金黄色的羽毛，身上散发着浓郁的红光，显得神秘而又高傲！

    马天宇看了许久，差点惊掉了下巴，他没想到这只神鸟竟然像传说中的火凤凰，而且它在空中盘旋几圈，竟然向巨型蝙蝠袭击而去！

    那巨型蝙蝠似乎知道火凤凰的厉害，在火凤凰的袭击之下迅速躲闪！

    结果几个回合之后，只听坐在它背上的狼主大喝道:“火凤凰，你为什么要阻拦我的去路？“

    不料，他话一落音，只听空中传来一阵女人的声音说道:“天杀的狼主，你还有脸问我为什么阻拦你去路，你为了获取元神修炼，竟然敢驱逐妖蝠袭击我们火凤凰部落！”

    说罢，只见一位身着红衣的美人从空中徐徐而现，坐落在火凤凰美丽的背上！

    马天宇见状，倍感意外，只见那美人看上去二十几岁，身材无比的火辣，尤其是胸部高耸挺拔，浑圆饱满，一双大腿笔直而修长！她长相俊美，脸蛋白皙，尤其是一双眼睛水汪汪的，十分迷人，看上去就如同一个熟透了的苹果一样，充满成熟的风韵！

    马天宇纳闷中看了半天，没想到天狼星狼主好像也非常意外的说道:“你是凤凰族什么人？我怎么从来没见过？”

    “哼！我是凤凰族圣女嫦玉，你最好管好你的妖蝠，立刻停止掠夺我水星生灵的元神，否则我就会让你滚出月球，让你们回到一片死寂的天狼星！“

    不料，天狼星狼主一听，却哈哈大笑道:“你这个小丫头怪不得如此猖狂，原来是嫦娥的妹妹，可是你否知道，嫦娥已经被我幽禁广寒宫，既然如此，你又能耐我何？”

    “大胆，忘恩负义之辈，想不到你竟然敢囚禁嫦娥姐姐，当初如果不是嫦娥姐姐让你们住到月球之中，你们早就困死天狼星了！“嫦玉怒目圆睁，咬牙切齿的说道。

    “你放心，我不会伤害她的，我养精蓄锐倍战多年，为了防止她泄露消息我才幽禁她的！”天狼星狼星平静的说道！

    可是嫦玉听了，却气的怒骂道:“混账，你还想狡辩，你处心积虑想挑起星际战乱，嫦娥姐姐岂能坐视不管？既然你幽禁嫦娥姐姐，那我就代她行使正义，要向星际揭露的你的野心！”

    天狼星听她如此一说，勃然大怒道:“敬酒不吃吃罚酒，既然如此，我也只好对你痛下杀手，以绝后患！”

    (本章完)

