
　　这些士兵完了。

　　宇智波辰脚下没有移动的原因便是因为他已经清楚这些人肯定活不下来了。

　　虽然现在还在苦苦挣扎，发出喊叫。

　　但宇智波辰的写轮眼已经看到了数十道身影从山崖之上跃了下来，正在快速的结果着这些士兵的性命。

　　几十名士兵对抗几十名忍者的胜负还需要有悬念吗？

　　宇智波辰扭过头来望向了弥勒。

　　“那么，巫女大人。”

　　“接下来怎么做。”

　　宇智波辰很惊讶的看到了巫女弥勒的脸颊上仅仅有一点悲伤，但旋即便收敛了起来，微微咬了咬牙齿。

　　“封印为重。”

　　“辰大人先保护我前往神社吧。”

　　宇智波辰微微点了点头。

　　“我明白了。”

　　这个女人居然没有被眼前的景象所吓退，还能够冷静地做出判断确实很出色。

　　眼下的情况在此多逗留确实没有什么作用。

　　不论敌人是不是想要拖延时间还是在此击杀巫女，赶紧巩固封印才是最重要的。

　　敌人的目的总归脱离不开封印的问题。

　　“那就让他们自求多福吧。”

　　宇智波辰点了一下头后伸出手来再一次抓住了弥勒的肩膀。

　　然后。

　　刷——

　　一道电光闪烁。

　　两人消失在了原地。

　　...

　　封印着魔物‘魍魉’的地方与其说是一个建立在半山腰的神社，倒不如说是一座山洞。

　　很快两个人便来到了这个地方。

　　所以带着上百名士兵慢悠悠的走了三天，倒不如宇智波辰背上她，大概半天不到就能跑到这里。

　　当然，有的时候道理也不是这么讲的。

　　宇智波辰单手举着火把走在前方，照亮了洞窟中的道路。

　　踏踏..

　　现如今只剩下了他们两个人，脚步声悠悠回荡。

　　洞窟之中没有一丝一毫的光亮传来，仅有宇智波辰手中点燃的火把照亮了道路。

　　脚下是因为年代久远而破碎的石阶。

　　脚踩了上去。

　　一块碎石便顺着台阶滚落了下来。

　　哗啦——

　　石块翻滚着跌落到了更深处的黑暗中。

　　一脚踏了一个空，弥勒微微惊呼了一声，险些没有摔倒下去。

　　然后便被宇智波辰抓住了胳膊。

　　“自己小心。”

　　黑色的斗篷微微飘动，另一只手举着火把。

　　洞窟的尽头有带着腥味的暖风传来，看起来这并不是只有一条路的山洞。

　　宇智波辰微微侧了侧头开口道。

　　“嗯。”

　　弥勒抿了一下嘴唇，然后小声答应道。

　　从这一座石窟便可以看得出魔物‘魍魉’似乎已经拥有了很悠久的历史。

　　周围的一切，包括脚下的石阶都透露着岁月的气息。

　　甚至因为年久失修，常年没有人踏足而腐烂破败下去。

　　周围的洞壁似乎还可以看到当年的影子。

　　一走一动灰尘扑簌簌的掉落下来。

　　“魔物‘魍魉’…”

　　“似乎从很早以前便开始祸乱着这个世界，但被巫女一脉封印在了这里。”

　　宇智波辰默默道。

　　忍界的主角并非只有忍者。

　　正如猫婆婆告诉宇智波辰的秘辛。

　　忍者从诞生到现在也不过千年的时间，而忍界在忍者之前便存在了。

　　只是那个时候不叫忍界罢了。

　　“我之前一直以为忍界便是‘六道仙人’所建立的。”

　　宇智波辰那时对着猫婆婆说道。

　　六道仙人是忍者之祖。

　　所以六道仙人这个名头在忍界中还是受到很大的尊重的。

　　忍界是六道仙人所建立的传言在很多纪传书中都有记载，甚至有很多都有悠久的历史，渐渐也被人们广泛所认可。

　　但从猫婆婆的口中得知的却是另外一种答案。

　　“六道仙人的母亲在没有生出他的时候便生活在了这个世界中。”

　　“忍界又怎么可能是他所创建的？”

　　猫婆婆叼着烟斗，吞云吐雾。

　　似乎对于这种说法极为的不屑。

　　“大筒木羽衣只是第一个解开了‘查克拉真谛’的人。”

　　“建立了‘忍宗’创造了‘忍术’。”

　　缓缓吐出了一口烟雾，声音沙哑，慢条斯理。

　　“查克拉...确实很有趣。”

　　“千变万化，潜力无穷。”

　　“但...忍界这一片土地在他们这些天外来客之前便已经存在了，并且也拥有着自己的修炼体系。”

　　寿元近乎无穷无尽的生灵们才是默默注视着忍界发展的旁观者。

　　“原来如此。”

　　宇智波辰跪坐在猫婆婆的对面，点了点头，虚心听讲。

　　...

　　“或许魔物‘魍魉’，自然能量，甚至还有巫女的体系，便是这个世界现存在为数不多关于查克拉之前的力量体系。”

　　宇智波辰内心默默道。

　　“但这太久远了。”

　　“甚至比大筒木辉夜的神话故事还要遥远。”

　　心里想着乱七八糟的事情，但脚步没有停止。

　　继续保护着巫女弥勒往地窟的更深处走去。

　　在获得了自然能量的加持，学会了短时间的‘仙人状态’后，宇智波辰的实力再一次突飞猛进。M.23sk.com

　　吃到了一次甜头的他，对于这种存在查克拉体系之外的力量产生了很浓厚的兴趣。

　　对于魔物‘魍魉’。

　　这种从巫女口中得知是忍界人们的负面情绪集合而成的…神灵也好怪物也罢。

　　宇智波辰很感兴趣。

　　弥勒在这段时间给他讲述了很多。

　　包括她自己的故事。

　　很快。

　　伴随着两个人的脚步越来越深入。

　　眼前的世界豁然开朗，脚下的石阶也渐渐从向下变成了平坦。

　　“要到了。”

　　巫女弥勒声音中也多了一些紧张。

　　微微抓紧了袖口。

　　巫女代代传承，虽然她也听她的母亲提起过封印的事情，但这确是她第一次封印魍魉，她也做好了牺牲自己的准备。

　　不知道会发生什么样的事情。

　　脑海中封印术式早就已经无比熟悉，并且...她也很清楚自己和魍魉的身份是什么。

　　但不论本源是什么，终究还是一个十八岁女孩的灵魂。

　　前方残破的石阶到达了尽头。

　　宇智波辰也扔掉了手上的火把，火焰静静地躺在碎石中燃烧着。

　　眼前，豁然开朗。

　　一座巨大的洞中天地，散发着灼热的温度，滚烫的热风如同海浪一般扑面而来，吹散开黑色的长发。

　　一座岩浆的世界。

　　当中有一座孤岛，一座石桥直通向了那里。

　　如果不是事先知道这里是封印魔物的地方，宇智波辰甚至都会以为自己不小心踏足到了活火山口里。

　　“这里...就是封印魍魉的地方么？”

　　宇智波辰微微侧了侧头问道。

　　当他一踏进这座巨大的洞中天地时便骤然警觉了起来，浑身犹如过了电一般瞬间清醒了过来。

　　这种警惕的感觉，已经很久没有尝试到了。

　　本能的察觉到了危机。

　　这是十年刀口舔血的根部生涯带给他的一个独特能力。

　　与实力无关。

　　甚至一名常年戎马的武士也会有这样对于危机的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百五十二章 洞窟免费阅读。https://xs.23sk.com 