    云洪从万书楼购买了整个北渊仙国的大致情报，且尽皆记忆下，故对各大一级府城的大致地图影像都是明白的。

    落霄总部。

    被称为落霄神山，连绵方圆五千里，内部广阔无尽，被朦胧迷阵笼罩着，除了宗门元老外，无论是外人还是普通弟子护法，都只能从东西南北四个门进出。

    而从云洪所处的城门，距宗门总部正门即‘东门’足足有万余里。

    即使云洪以‘灵识境圆满’层次的飞行速度一路前行，也耗费了好一会方才飞抵达。

    落霄城内的灵识境，虽不像东原城那般罕见，云洪飞行在路上偶尔就能碰到一位，但也堪称极高层次人物了，所以沿途的普通修仙者都是远远避开云洪。

    一路畅通无阻。

    逐渐靠近东元，相隔数十里，云洪就能看见那巍峨千丈的连绵无尽宗墙和宽达万丈的大门，大门一旁有着一高达数千丈的石碑，碑上清晰以道纹镌刻着‘落霄’二字！

    当真气势恢宏。

    云洪目光远远就落在了那石碑上，瞬间就感受到扑面而来的压迫感。

    相反，被他飞过的许多真丹境修仙者，脸庞上却无比轻松，最多只是感慨宗派的气魄。

    相反，一些灵识境修士，却偶有露出凝重之色。

    “难道，这石碑上蕴含的气息压迫，实力越强感受的越清晰？”云洪暗惊：“写下这‘落霄’二字的，恐怕是一位极强大的修仙者！”

    留下的两个文字，就令如今的云洪如临大敌，至少是归宙境修士！

    继续前行。

    “不过，进入落霄殿的的修仙者可真多。”云洪心中颇有些疑惑：“而且，许多修仙者只是真丹境？即使是外门弟子，也未免太多了些。”

    据云洪了解。

    大千界中，由于踏上修仙路无比轻松，元海境修士实在太多了，故各大顶尖仙门招收弟子，基本都是真丹境为门槛，进行大规模筛选。

    天赋高绝的真丹修士，才有希望成为外门弟子，跨入灵识境才能成为正式弟子。

    一些无比厉害能够爆发出灵识境绝顶战力的，才有资格成为精英弟子。

    如当初降临昌风世界的‘沐赧’，便是东玄宗精英弟子。

    所以，虽然灵识境在大千界许多小地方称王称霸，都能统治数千里地域了，享乐逍遥不在话下。

    但对疆域动辄以千万里计算的顶尖仙门而言，灵识境，只是宗门底层。

    紫府洞天修士，才是中层。

    而星辰万物修士，才能算是顶尖仙门的高层、支柱！

    “落霄殿即使招收大量外门弟子，但怎么会聚集在一处大门？”云洪心中疑惑。

    这不合理。

    但很快，他心中疑惑就解开了。

    “道友，你是来参战的？还是来观礼的？”一道粗狂声音忽的笑道。

    是一身穿黑色劲装的短须大汉。

    “参战？观礼？”云洪心中疑惑，笑着反问道：“你呢？”

    “我年龄早就过百岁了，自然是来观礼。”短须大汉笑道：“我看道友你生命如此旺盛，修炼岁月应该还没到一百岁吧，恐怕是来参战的吧！”

    “先看看吧。”云洪模棱两可道，心中却已有猜测。

    “哈哈，那就先祝道友成功进入宗派一步登天了！”短须大汉笑道，又继而摇头：“似我这种，倒是没希望了。”

    “只要努力，总归是有希望的！”云洪笑道。

    “道友就别打趣我了。”短须大汉摇头道：“想进入宗门，最好的机会是真丹境时，只要资质足够就能成外门弟子，一旦跨入灵识境，就顺理成章成为灵识境弟子。”

    “其次，就是如今天这般，十年一度的‘大选’。”短须大汉指着远处人流道：“八十岁以下的灵识境修士可直接入宗为弟子，八十岁到一百五十岁的灵识境，也有资格参加‘考核战’，考核过关一样能入宗。”

    云洪恍然。

    管怪今日这么多人进入宗门，原来恰逢落霄殿十年一度的‘大选’。

    稍一思索，云洪就明白，这恐怕是落霄殿为筛选遗漏的灵识境境天才而设立的。

    毕竟，虽然大部分天才都是少年崭露头角。

    但同样有一些修仙者，元海境真丹境时很平庸，可随时间流逝后劲却越来越强，最终反超年少时的一些所谓天才。

    这种大器晚成之辈，虽少，但并非没有。

    一方势力想要长久维持兴盛，吸收新鲜血液是非常重要的，即便有仙人坐镇的北渊仙国，都会设立北渊仙殿不断招揽四方英才，对一些天才进行重点培养。

    而且，落霄殿设定的标准也极高了。

    八十岁的灵识境？即使在大千界中，能够在百岁前修炼至灵识境都算难得一现的人物了。

    见云洪似乎认真听着。

    短须大汉也说的起劲。

    “真丹境时入宗最受重视，毕竟自小受宗门恩惠，肯定最为忠诚，灵识境时入宗也算不错，只要跨入紫府境也能担任宗门护法。”短须大汉感慨道：“但似我们这种修炼时间过长的，潜力尽了，除非跨入紫府境，否则是没希望入宗门了！”

    “而且。”

    “即使真正跨入紫府境，也很难成为宗门核心，通常只能成为客卿。”短须大汉摇头道。

    云洪微微点头。

    一方宗门，筛选弟子，天赋虽重要，但更重视忠诚。

    紫府境散修，通常都修炼数百年，各个方面几乎都定了，再加入自然很难得到信任。

    不过，即便如此，许多紫府境散修，最终依旧会选择一方势力栖身。

    即使只成为客卿，好歹也算有了一重靠山。

    短须大汉将云洪当做一年轻有潜力的灵识境修士，云洪则乐得聊天。

    两人跟随着人流通过了大门。

    一入大门，一股澎湃的灵气扑面而来，同时景象变幻，原本从落霄城中看来很是普通的落霄山脉，瞬间就变了。

    只见连绵群山中，到处是如刀砍剑削的耸直高峰。

    一条条河流从一座座山峰上奔流，形成巨大的瀑布，如同一条条玉龙。

    视野之内一尘不染，天空明亮干净到极点。

    许多山峰之上，云雾缭绕，开满四时不谢之花，筑有一座座华美宫殿，在云雾高处，更隐隐有一座座巨大悬浮宫殿，如海市蜃楼般。

    一些山峰中，则生长着千百丈高的灵树，地下是万年千年的灵芝圣果，灵气浓郁直冲天际，述说古老。

    还有一些山峰中，时有仙鹤飞舞，更隐有千丈长的灵兽隐现，展露底蕴。

    通过大门幻阵，看到眼前一幕的人流，都被深深震撼到了。

    即便是云洪，都由衷的感慨。

    或许。

    这些山峰中的灵果奇珍、灵兽妖禽，都不算太珍贵，但数量实在是太庞大了，而且要建成如此模样，需要何等庞大的力量。

    这里，还仅仅是落霄殿总部外围，核心区域又会是怎样的景象？

    “仙门，这就是大千界的顶尖仙门，真正的修仙者世界，无愧被无尽星河无数生灵尊称为仙界！”云洪心中暗叹。

    或许。

    他将来耗费大量灵晶，能够将各种宝物送回昌风世界，但一方小千界，面积实在太小，底蕴实在浅薄。

    想要达到如落霄殿总部这般景象，几乎不可能。

    “也无怪乎。”

    “在白君前辈遗留的讯息中说，掠夺敲诈一些衰败的顶尖仙门，是获取灵晶宝物最快方法！”云洪暗自摇头。

    落霄殿，都衰落数万年了，总部内依旧有如此震撼景象，那其他一些顶尖仙门呢？

    落霄殿，至少如今还有真君坐镇。

    如十绝剑宗，曾经的威势之盛不亚于落霄殿，底蕴也极深，如今连一位真君都没有？

    “难怪十绝剑宗行事会如此小心谨慎，谁都不敢得罪。”云洪暗道。

    匹夫无罪，怀璧其罪啊！

    “道友，你恐怕是第一次来，心中有没有很震撼？”一旁的短须大汉感慨笑道：“我这是第二次进入宗门，上次来也是被深深震撼到。”

    “也是十年一次的‘大选’，宗门将‘外部区域’向四方宾客免费开放，否则，我们还进不来。”短须大汉笑道。

    云洪轻轻点头。

    偶尔将宗门开放一次，既是刺激疆域内的散修修仙者，让他们渴望加入宗门，同时也是通过对比令宗门弟子生出荣誉感和危机感。

    有对比，才有幸福感。

    有危机，才会产生荣誉感。

    “那些山峰，都是宗门重地，我们只能远观，没资格靠近。”短须大汉笑道：“我们直接去‘落霄广场’吧，大选就是在那里进行。”

    “嗯好。”云洪点头，他并不急于这一时。

    来参观的人虽极多。

    但短须大汉口中的落霄广场更是大的可怕，纵横数百里，足以容纳海量的修仙者观看。

    云洪他们作为灵识境，有一定优先特权，和其他修仙者通过一条条特殊通道进入最里层。

    “道友，左边是观礼，右边是参选。”短须大汉笑道：“你走哪边？”

    “观礼吧。”云洪轻声道

    “嗯，先看看，有点心理准备，再上场厮杀也不迟。”短须大汉依旧认为云洪是专程来参加大选的。

    但他对云洪的选择并不感奇怪，大部分有资格的灵识境修士都不会冒冒失失上场。

    毕竟，机会只有一次，输了就要再等十年。

    忽然。

    一条通道尽头传来一声怒喝：“年龄超过一百五十岁，也来参加大选？以为能够瞒过宗门？滚出宗门去！。”

    “要参选的灵识境修士也都听着，宗门宽仁，已将年龄放宽到了一百五十岁，若年龄超过期限，速速退去，再有发现，定惩不饶！”

    很快，排队欲要通过初步考核的队伍中，几名看似年轻的灵识境修士，见状迅速退去。

    “每次都有人抱着侥幸心理。”短须大汉忍不住摇头道：“也不想一想，宗门可是有仙器镇守的，神通广大，岂会检查不出灵识境的年龄？”

    云洪心中好奇：“宗门，真有仙器？”

    “我也只是听说。”短须大汉笑道：“这等隐秘之事，岂是我们能知晓的？”

    云洪轻轻点头，他购买的情报中，对各大顶尖仙门的底蕴底牌并没有提及，想来是在更高等阶情报中才会讲述。

    很快。

    云洪和短须大汉进入巍峨千丈的巨大环形观礼台，观礼台上遍布了足足数百万观战的修仙者，一个挨着一个。

    以云洪的目光望去。

    单单观战的灵识境，就多达上万名，尽皆坐在观礼台高处，俯瞰着下方纵横百里的对战擂台。

    如此庞大的对战擂台，才能让灵识境修士尽情发挥！

    一层朦胧的紫色光罩，笼罩着整个擂台，两名灵识境修士，正在进行着激烈比斗。

    擂台高处。

    一位青袍青年正冷漠俯瞰着下方。

    “紫府境？”云洪一眼看出对方修为。

    “对。”一旁的短须大汉笑道：“也只有紫府境护法，才有能力在瞬间制止两名灵识境修士，以免出现误伤。”

    云洪点头。

    选拔实际交战，但毕竟只是选拔弟子，并非仙路争锋，若出现受伤甚至死亡，于落霄宗脸上也不好看。

    “道友，你觉得这两位，谁能赢？”短须大汉随口询问道。

    “那紫袍男子必输！”云洪随意看了两眼便做出了判断。

    以他如今不亚于星辰境的道法感悟，高屋建瓴下，要看出两名灵识境圆满的实力强弱，太轻松不过。

    “哦？”短须大汉脸露疑惑，不敢肯定。

    “呵呵！”

    一旁忽然传来一道嗤笑声：“两个不知哪冒出来的家伙，也敢随意评价，竟敢说‘东耀云师兄’要输？”

    云洪和短须大汉不由望去。

    嗤笑者，乃是一身穿紫袍的瘦弱青年，他的身旁，还坐着两名紫袍灵识境修士。

    “对，东耀云师兄何等厉害，岂会让一个女子赢去？”

    见到对方，短须大汉脸色微变，连传音道：“道友，这三人都是宗门正式弟子，而且你看他们腰间玉坠，尽皆是东氏族人，万万不可得罪。”

    “宗门正式弟子？东氏族人？”云洪自语，似是自问，又似是反问道：“很厉害吗？”

