    301蛙人在行动

    巡逻艇开始后撤。

    一艘。

    一艘。

    又是一艘。

    很有序，看起来很有章法，真的像是往后撤退一样。

    撤退的过程中还有人拿着大喇叭喊着：“一号船撤离，二号船准备，注意保持间距，别撞在一起了！”

    不一会儿又有人喊：“二号船加速，快一点，三号船要撞上来了，四号船，你别忙着动，还轮不到你呢！”

    喊话的人堪称影帝，把整个撤离过程演绎得堪比大片，紧张无比。

    但其实，那些撤离的人都是用慢腾腾的速度撤退的，当然，绝不能让人觉得他们是在拖延时间。

    苏齐站在船头，默默地看着，他觉得这些人真的是人才，非常厉害。

    巡逻艇撤了一两艘后，肖海毅对龙百川说：“百川，准备吧！”

    “是！”龙百川回答，随后他转身，看着身后的队员，点了四个人的名字，叫他们赶紧准备。

    待得龙百川即将转身离开、也去准备之际，苏齐道：“龙队，我跟你们一起去吧！”

    之前他都一直沉默，没有发声，不过这个时候，他觉得他应该站出来了，因为隐隐的，他有一种感觉，这一次任务不会那么顺利，所以，他没有任何一丝犹豫，主动请缨，站了出来，当然，那种感觉也不是多么的强烈，到底是不是，他也不知道，但就算不是，这种时候，他也不应该退缩，不然人家会看不起他的，当指挥官的，这种时候就必须冲在第一线，否则一辈子被人瞧不起。

    龙百川听了他的话，眉头微微一凝，实话实说，他其实是不愿意让苏齐去的，倒不是他不想让苏齐立功，而是觉得这么危险的任务，多了一个不熟悉的人，相互的配合，相互的默契，都会受到影响，还不如他和他的四个战士一起，反而能像一只手一样行动自如。

    不过，他虽然心中不乐意，但认真一想，却又没有阻止，这种时刻，不让苏齐参与反而不好，权衡利弊，他觉得最好的选择就是同意，反正，出了事还有自己嘛，再说了，借这个机会，让大家看看这个所谓的副大队长的水平，也还是可以的，嘴上说得再漂亮，手中没什么本事，那也是枉然，如果苏齐真的是那样的人，那早一点看清他的真实面目也是好的。

    龙百川点了点头：“好吧，那就一起，李立，你就先留在船上！”

    “大队长......”那个叫李立的海军陆战队队员顿时一脸苦色。

    在他看来，这一次任务可是一个立功的绝佳机会，现在苏齐去了，不就把他的立功机会给顶脱了吗？

    他心里一百个不愿意！

    “执行命令！”龙百川把脸一沉。

    “是！”那个家伙只得瓮声瓮气地说了一声。

    苏齐和龙百川等人一起开始了准备，龙百川叫人拿了五套装备出来，他指了指其中比较崭新的一套：“苏队，你穿这一套吧！”

    苏齐看了一眼，点了点头：“谢谢大队长。”

    龙百川果然是一个聪明人，心里玲珑，把这一套崭新的装备留给他穿戴，一可以展现他把好东西留给他人的优秀品质，另外一个，则是他和那些老的装备，已经一起训练多年，反而更加熟悉，更加默契，用起来其实更加顺手。

    不过苏齐并没有多说什么，道了一声谢，然后俯身穿戴了起来。

    他的速度很快，五个人一起穿戴，但其他人才完成一半时，他就全部穿戴好了。

    这一幕令龙百川眼睛亮了亮，其他几个人都有了压力，不得不加快了速度。

    五个人准备就绪后，悄悄登上了一艘冲锋艇。

    当巡逻艇正在如火如荼地撤离，并且已经完成了三分之二的任务之际，五名黑衣人坐在冲锋艇上，随冲锋艇一起，从气垫船的另一侧被缓缓放下海面。

    经过船舷时，龙百川伸出手掌，轻轻抚-摩着那枚巨大的“八一”红星标志，其他人也跟着他做了这一个动作，苏齐也有模有样，照着做了。

    这些动作和习惯，他早就了若指掌了，此刻做了起来，就像他是一名老兵了一样。

    这是海军陆战队的出征仪式，很神圣。

    这一幕，倒是令得龙百川的眼睛又亮了亮，不管什么人，肯定都喜欢对自己认同的人。

    冲锋艇落到海面上，大家整齐抬起头，冲着船上的人们举起了手。

    冲锋舟上，肖海毅缓缓举起右手，五指并拢，停在太阳穴处，他朝大家回了一个庄严的军礼。

    他身后所有的人，在同一时刻举起右手，向五名黑衣人敬礼。

    巡逻艇的警报还在低声作响，几只晚归的海鸥轻轻鸣叫，更远一些的地方，迎黑越越一片，天空，山峰，陆地，大海，差不多融成了一体。

    冲锋艇无声无息地前进着，马达声很小，十多米外就听不到了。

    身穿黑色潜水衣的龙百川蹲在艇头，之所以不站起来，是为了尽可能地减小目标，以防被敌人看到，他的身后，其他队员也跟他一样，全都蹲着，他们的肩头上，都背着橘黄色氧气瓶和防水背包。

    “哪怕我们只剩一滴血，也要让它洒进祖国的江河湖海！”

    龙百川低声呢喃。

    他的身后，三个队员，异口同声，一起轻轻地吟诵着海军陆战队的这一句誓言。

    “哪怕我们只剩一滴血，也要让它洒进祖国的江河湖海！”

    龙百川的身边，苏齐也喃喃地吟诵着这一句话。

    这句话他早就背得滚瓜烂熟了，上一世，看《火蓝刀锋》的小说时，他就已经记住了，但如此郑重地说出来，却还是第一次，这一句话从口中说出来之后，一种莫名的暖流，忽的流淌在了他的全身，似乎一下给了他无穷的力量。

    他吟诵这一句誓言的声音并不大，不过和他并列的龙百川却还是听到了，他有些诧异，又有一些感动，甚至于因为这一句话，他第一次发自内心地，对苏齐认同了起来。

    不过他没说什么。

    不知什么时候，冲锋艇抵达到了最极限的位置，龙百川深深吸了一口气，他将装有夜视仪的潜水面罩戴在面孔上，转身下令：“下水！”

    说完，他把呼吸器塞入口中，将两栖冲锋枪斜挎在胸前，轻轻坐在艇沿上，忽然一个后仰，脑袋向下，脚蹼上扬，“扑通”一声跳入了幽深的大海。

    “扑通、扑通……”五声轻微的水声过后，冲锋艇上已空无一人。

