    “尊敬的七星级客户宋先生您好，这里是工商银行，我是客服陈兰芝，工号25214677，您在我行现有存款4021万8474元9角3分。”

    宋玉紧绷的精神稍稍放松了一些。

    原来是银行的电话，估计是看他存款很多，但却没有办理任何理财项目，想在他这里发展一下业务。

    然而对方的下一句话让他愣住了。

    “我们检测到您的账户存在重大安全隐患，本着为客户着想的精神，请您暂时将您的存款转移至我们的为您提供的安全账户......”

    之后的话，宋玉就没有再听了，他心想月底了，骗子也要冲业绩？

    骗子的声音十分冷淡：“我再重复一遍，您的账户存在重大安全隐患，如果不立刻处理，您的四千万很快就会被别人转走。”

    宋玉翻了个白眼：“那我该怎么做呢？”

    骗子冷淡地说：“接下来您的手机将收到一条短信，收到以后立刻把短信上的数字告诉我，之后您就不用再......”

    如果宋玉此时惊慌起来，那么越是冷淡不耐烦的语气就越能打动他。

    宋玉点了点头，他说：“哦。”

    然后就挂断了电话。

    他眉关紧锁，心想现在的隐私泄露也太严重了，骗子居然连他银行卡上的具体数字都知道，这是怎么做到的？

    不过这也为他提供了一点思路，他坐在这里冥思苦想是不可能找出可能存在的另外两个特别的人的。

    但特别的人必定有特别之处，或许会有消息灵通的人知晓他们的存在。

    他喃喃道：“以后得多结交些上流人士。”

    这时，他想到了金无怠。

    不知道金无怠后来有没有把小纸条的事情告诉国家，如果金无怠把小纸条的事情告诉国家，那他或许有机会搭上国家的线。

    还有谁能比国家的消息更灵通呢？

    如果搭上国家的线，利用国家力量寻找那两个可能存在的特别的人，可能不用多久就能查清他们的身份。

    但若是操之过急，可能适得其反，因此要从长计议。

    宋玉揉了揉太阳穴。

    高强度的脑力劳动令他身心俱疲，今天经历的事情带给他的冲击已经达到了他得知自己拥有超能力的那天的好几倍。

    他起身往床上一瘫，沉沉睡去。

    在他睡着以后，太极吊坠里涌出浓郁的黑白二气，它们仿佛有生命一般围绕着宋玉徐徐旋转，直到日落西山。

    ......

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    手机闹钟叫醒了宋玉，他伸手向身旁一拍，关掉手机，然后坐起来伸了个懒腰。

    “啊——”

    他很久没睡得这么香了。

    他深吸一口气，想到今天有两件事要做，一件事是看看他给飞机失事的核聚变科学家肖翔写的小纸条有没有起到作用，核聚变反应堆有没有问世；另一件事是去公司跟李璇一签投资合同。

    他拿起手机搜搜“肖翔”。

    搜索栏中弹出的信息令他感到欣慰。

    肖翔虽然登上了那架即将失事的飞机，但却在关键时刻按照他的提示提醒了飞行员，将飞机从坠毁的边缘挽救了回来。

    由于肖翔幸存，华国的核潜艇技术突飞猛进，从原本的十二艘左右上升到了七十艘左右，在数量上与M国相当。

    这一方面得益于肖翔天马行空的科研能力，另一方面也有金无怠的贡献。

    由于金无怠没有暴露，延长了华国与M国的友好时间，华国的工业水平和经济实力都比从前强大得多，足以支持核潜艇大规模下水。

    宋玉感叹道：“环环相扣啊！”

    他再一次感受到了蝴蝶效应的存在，如果不是他先救了金无怠，就算救了肖翔也不可能造成这么大的改变。

    除此以外，肖翔在主持核潜艇研究工作之余，还在核聚变领域取得了令世界瞩目的突破性成果。

    他提出了令整个物理学界震动的肖翔三定律，解决了核聚变反应堆添加燃料和排除废物的难题，使核聚变反应堆可以长期稳定运行。

    这使得人类对核聚变的研究跨入新的里程碑。

    以往的核聚变反应堆只能维持几十秒运行就因为燃料不足或废物阻碍反应进行而被迫终止。

    但在维护得当的情况下，应用肖翔三定律建造的核聚变反应堆想运行多久就能运行多久！

    不过核聚变反应堆依然停留在实验室中。

    因为核聚变反应堆产出的能源只比向它输入的能源多不到十分之一，而想要作为商用能源并入电网投入生产，这个比例至少要达到十——也就是现在的一百倍才可以。

    宋玉挠了挠头：“核聚变技术果然是二十一世纪最大的科学难题之一，只靠个别天才科学家很难一蹴而就啊。”

    不过这也很正常。

    毕竟人类一旦掌握核聚变技术就会彻底挣脱能源的桎梏，这对整个人类文明而言都意义重大。

    不仅如此，核聚变技术问世以后，M国建立在石油能源上的金融霸权必定受到强烈冲击。

    掌握了核聚变技术的华国则毫无疑问地会更进一步，实现复兴指日可待，世界格局将因此发生天翻地覆的变化！

    宋玉喃喃道：“复兴啊，这是多么有诱惑力的词？”

    世界上只有三个国家的人会有“我们国家就应该是世界第一”的感觉，华国人是其中之一，而且华国人是从骨子就这样认为。

    历史上与华国同台竞技的对手有好几位，古巴比伦、古埃及、古印度等等。但今天华国依旧伫立在大地上，这些对手却早已烟消云散。

    铁打的华国，流水的对家！

    近二百年，东方的巨龙打了个盹，现在又是他在牌桌上朝新的对家咆哮的时候了。

    宋玉深吸一口气。

    他对华国的复兴深信不疑，既然早晚会有这一天，他为什么不让这一天早点实现呢？

    他决定更进一步。

    无论如何也要帮助国家突破核聚变技术！

    宋玉托着下巴陷入沉思。

    我该从哪里找抓手呢？

    华国还有对核物理特别有造诣的科学家吗，那种能够帮助华国在核聚变这项划时代的技术上跨出临门一脚的顶尖科学家......

