    龙夜璃连夜将乌琪琪格公主控制住，同时迅速的向边境增兵，这一次，他一定要立功。

    庸城，龙夜倾的身子终于稳定了，凤卿尘也就打算回龙城。

    龙夜倾向着安易深深的一拜。

    安易笑道：“你现在谢我还早，最重要的是按时吃药，如果顺利的话，明年年中你这病也就去根了！”

    龙夜倾双手合十高高举起，沉声说道：“皇叔奶奶，半年之后孙儿会前去龙城，赴您的约，决不食言！”

    安易叹口气：“别叫我皇叔奶奶，叫安易姐姐如何？”

    这皇叔奶奶实在是将人叫的太老了！

    龙夜倾目光一颤，偷偷的瞧了端坐在主位上戴着狰狞面具眸色冰冷的凤卿尘，立刻摇头：“皇叔奶奶，您是长辈，孙子不敢僭越！”

    安易叹口气：“好吧，随你便！”

    凤卿尘面色冰冷的起身：“可以走了吗？”

    安易点点头。

    凤卿尘上前，经过安易身边之时，不耐烦的伸出手来一把抓住安易的衣领，将她拎了出去。

    龙夜倾抬眸，望着男人的背影，忍不住勾唇，或许他想错了，就算是战神，就算是广平王，或许也有心。

    安易脚步踉跄，不悦的瞪着凤卿尘：“着急什么，这才卯时，时辰还早……”

    凤卿尘不说话，只是将她丢在了马车上，然后人迅速的进了马车，放下帘幔。

    “走！”凤卿尘冷声喊道。

    冷九赶紧赶车，后面几辆马车迅速的跟上。

    此刻马车里，凤卿尘慢慢的逼近安易，满脸肃杀之气。

    安易一步一步的后退，最后实在是退无可退了，也就大胆抬眸盯着凤卿尘：“到底怎么了？”

    “以后不能看比本王丑的男人！”凤卿尘沉声说道。

    安易一愣：“什么意思？”

    凤卿尘沉声道：“你忘了我们的协议？”

    安易一愣，协议？那丧权辱国的协议？她记得没有这一条啊！

    “本王有权补上，加上！”凤卿尘皱眉。

    “好好好，您是大爷，您说了算！”安易想了想，“不行啊，那这世间除了你这个男人，我都不能看别的男人了！”

    冰冷的面具下，男人的唇角微翘，但是迅速的又恢复原状，“你知道就好！”

    “那不行，我是大夫，对病人要望闻问切，不看怎么瞧病？”安易朝着凤卿尘眨眨眼，“你也不能凭着自己长得美，这么歧视天下男子啊！”

    凤卿尘的唇角又忍不住向上翘。

    “还有，破金龙相阵需要九位皇子，我不看她们，怎么想法子破阵？”安易无奈的说道。

    凤卿尘的眸色迅速的变得冰冷：“那九名龙子不一定是九名皇子，或许是九只灵兽！”

    安易一怔，是啊，她怎么没有想到，或许是龙生的九子呢？他们已经遇到了赑屃、蒲牢（就是镇墓兽）还有椒图，在江南云家还有狻猊，如果是这九子的话……

    “不行，我得与云之南商量一下！”安易忍不住就向外爬。

    凤卿尘一把抓住她脚踝，“刚才答应了本王什么？”

    “云之南在我心里是亲戚，不是男人！”安易一把推开他，赶紧溜之大吉。

    云之南此刻端坐在高头大马之上，只听到四个字，不是男人，不是男人，不是男人！

