    钱半张闻言脸色瞬间沉了下来，肖河的话无疑是在打他的脸。

    “哈哈哈！”

    秦云豪癫狂大笑：“肖河，这幅画连钱老都鉴定为真迹，你还说是假画，难道你在怀疑钱老的鉴定水平吗？”

    围观的众人也都哂笑地看向肖河，“这小子真是不知死活，在锦城古玩界钱老说第二，没人敢说第一，他都说这画是真的了，那肯定假不了。”

    “无知者无畏嘛，你看他这副样子，就是个没见过世面的穷屌丝而已，恐怕连钱老的名号都没有听过吧！”

    “是啊，也不看看自己是个什么货色，猪鼻子插大葱装什么大象，他分得清什么是真假吗？”

    肖河全然不顾众人的冷嘲热讽，淡然自若道：“呵呵，就这鉴定水平还敢号称半张，真是垃圾！”

    狂妄！嚣张！

    众人闻言，皆是陡然色变，满脸惊骇，“这小子竟敢说钱老的鉴定水平垃圾，是真不想活了吧！”

    听到肖河这么说，秦云豪更加幸灾乐祸了，钱半张在锦城鉴宝界可是有着至高无上的权威，再加上有千宝公司的支持，这下子就连蒋柔柔也保不住肖河了。

    于是严词棒喝道：“大胆肖河，竟敢对钱老无礼，来人，给我将他抓起来打断四肢。”

    秦云豪的手下正摩拳擦掌的准备动手，蒋柔柔一步踏出挡在肖河面前，“我看谁敢动手。”

    “蒋柔柔，难道你还要袒护这个狂妄小子吗？”秦云豪咄咄逼人道。

    其实他心中对此很是喜闻乐见，这样一来，他就可以借钱半张的势，来打压蒋柔柔了。

    蒋柔柔没有理会秦云豪，而是忧心忡忡地看向肖河“肖先生，你赶紧给钱老道歉吧！”

    肖河傲然而立半步不让，“道歉？连真假都分不清的人，我凭什么向他道歉？”

    钱半张眼中爆射出精芒，眼神犀利如闪电般朝着肖河打来，他沉了一口气说道：“小伙子，这幅画横笔收尾似“蚕头”，捺笔收笔近“燕尾”，以老夫四十年的鉴定经验来看确实是唐寅真迹，你既然一口咬定这是假画，可否拿出真凭实据？”

    钱半张终究是有大家风范，并没有一味想要以势压人。

    “哈哈哈！”肖河大笑出声。

    钱半张强压怒火质问道：“你笑什么？”

    “我笑你老眼昏花。”说罢肖河走到仕女图前，“钱半张，你被称为鉴定第一人，肯定听说过拼接画吧！”

    众人闻言都是若有所思，拼接画是古画造假的一种手法，就是将真画裁成几份，然后将每一份都仿制出来，最后和真的部分拼接在一起，就能得到无数幅假画。

    而这旗袍女对肖河设下的圈套妙就妙在，她用火将造假的部分烧毁了，故而让钱半张看的部分确实是真迹，再加上钱半张有看画只看看张的习惯，也不会去在意被烧毁的部分，是以才做出了真画的鉴定。

    钱半张鉴宝无数很快就回过味来，他再次举起放大镜走到仕女图前，认真打量起来，旗袍女和秦云豪的心再次悬了起来。

    几分钟后钱半张说道：“小伙子，我承认你说的有几分道理，但是这部分已经被烧毁，你怎么就认定是假画呢？”

    这时候钱半张的语气已经缓和了几分，显然他也有点拿不准了。

    肖河没有回答，而是伸手在古画的烧焦部位揉捏着，画的材质是绢帛的，这一捏，肖河手上顿时多了很多线头。

    突然，肖河手一停，捻出其中一根，猛地一扯。

    一条比头发丝还细的尼龙线，出现在众人眼前。

    众人无不目瞪口呆的看着这一幕。

    人工合成的尼龙线，出现在六百年前的古画里，就算是白痴也知道这画有问题了。

    “竟然真是假画！”

    “钱老，居然打眼了？”

    旗袍女和秦云豪顿时面如土色。

    蒋柔柔长松了一口气，她越发欣赏肖河了，这人不仅医术高明，还拥有超过钱半张的鉴宝本事，真是奇人啊！

    目光锐利看向秦云豪，脸上露出一抹嗤笑，“现在还用我说什么吗？”

    全场死一般的寂静。

    钱半张接过肖河手中的尼龙线，双手不住地颤抖，随即给肖河鞠了一躬，“小兄弟技高一筹，老夫心服口服。”

    “钱老，不必如此！”

    肖河赶忙扶起钱半张，这钱半张倒也坦荡，知错便认，不像一些行业的大佬，即便知道自己出错也会百般狡辩。

    “真是英雄出少年啊！小兄弟的眼力，实在是让老夫佩服至极，不知小兄弟可否来我千宝公司担任鉴宝师的职位，我给你千万年薪。”

    钱半张也是爱才的人，看见肖河的本事之后，就想将他招入自己麾下。

    “钱老，我已经有工作了，现在还是先处理这些人吧！”肖河转移了话题。

    钱半张叹了口气，“也好！”

    随即转过头看向旗袍女，他脸上的谦和之色全然不见，取而代之的是久居上位的威严和狠戾。

    “来人，把这女人给我抓起来。”

    钱半张虽然不怪肖河打了他的脸，但是对于这幕后的始作俑者他则是深恶痛绝，要不是这女人他何至于在众人面前丢脸。

    就在千宝公司保安齐齐上前，准备抓旗袍女的时候，秦云豪抢先一步一脚将旗袍女踢飞。

    色厉内荏的喝道：“竟敢拿假画来千宝拍卖行招摇撞骗，给我打断她两条腿。”

    “是！”秦云豪的手下不由分说，便将昏厥过去的旗袍女拖了下去。

    “钱老，这种小事就让晚辈替你效劳吧！”

    秦云豪面带笑意，完全将他在刚才的假画风波之中，所扮演的角色摘除出来。

    钱半张眯起眼睛盯了秦云豪一眼，冷冷道：“秦云豪，你好自为之！”

    他如何看不出这件事的主谋就是秦云豪，但是出于很多考量，他现在只能轻轻将这件事揭过。

    “小兄弟，蒋夫人，咱们去拍卖会吧！”钱半张对肖河二人说道。

    肖河点点头，他知道现在还不是找秦云豪算账的时候，连蒋柔柔和钱半张都要对秦云豪手下留情，更不要说现在的自己了，但在肖河心里，秦云豪已然是上了他的死亡名单了。

    秦云豪脸上的笑意在三人消失之后瞬间消失，他目光冰寒，拳头更是攥得咯咯作响，好一个肖河，简单的交手下来，不仅害得他死了一条价值千万的牛头梗，更是让他得罪了钱半张。

    “死，这个人必须死。”

    肖河跟着钱半张和蒋柔柔进入了拍卖会现场，此时上千平方的拍卖会场已经是座无虚席了。

    有钱半张的关系，三人来到了一处视野最佳的座位坐下。

    不多时，一个国字脸的拍卖师走上了台，拍卖会正式开始。

