    这些事通过官方反而不如私人关系更好解决。在方文南哦，张扬终于和仿织厂厂长张忠祥坐在了一起，张忠祥和方文南的关系很好，所以他也没跟张扬绕弯子：“张处长，我也不瞒你，这个厂长我也没打算干下去！”他笑得有些无奈：“厂子经营到这种地步，我也没脸干下去了，所以我只想在自己还在任的时候，给工人们多谋求一些福

    张扬有些明白了，一直以来纺织厂的问题不单单出在工人身上。和张忠祥这个厂长也有着莫夫的关系。

    张忠祥道：“我知道我这样做不对，可是你们有没有想过。坊织厂上上下下几千口子人，全都靠着工厂吃饭，市里一句话让我们搬迁，我们就得离开，在我们的眼里这就是饭碗，谁也不想让别人把饭碗砸

    张扬道：“市里不是已经在开发区给你们兴建了厂房，而且会帮助你们更新换代设备。”

    张忠祥道：“张处长。你恐怕不清楚，新厂房启用之后，我们厂子里会有多少人面临下岗，将近一大半人啊！这些工人政府负责安置吗？他们得到的那点拆迁补偿能够补偿所有的损失吗？工人不是傻子，他们什么消息都能够打听到，我夹在政府和工人之间很为难，我想维护国家的利益，我也不想放弃工人的利益，张处长，你能够明白我的苦衷

    张扬点了点头道：“张厂长，个人的利益在集体的利益面前，个人的利益要靠后，集体的利益在国家的利益面前，集体的利益要放在一边，我想你身为一个国家干部，这么简单的道理应该懂得吧？”张大官人能够说出这样的话，证明他的见识已经是今非昔比。

    张忠祥道：“我当然懂得，可是说的容易，真正做起来哪有那么容易？我知道改革的过程中必须要有人付出代价，可为什么付出代价的第一批人就是我们的工人？”

    张扬默默看着张忠祥。如果设身处地的为他着想，的确这件事有些残酷，仿织厂在这次的南林寺风景开发工程中，无疑是受到损失最大的，这些工人真正担心的是以后的去向，开发区新厂建成之后，随着设备的更新，对工人的需求量会大幅度减少，这批裁下来的工人，有可能再也没有上岗的机会，这才是矛盾的关键所在。

    张扬低声道：“假如我能够解决这些工人以后的上岗问题呢？”

    张忠祥双目一亮，他大声道：“假如张处长能够解决这个问题，我敢保证仿织厂会在半个月内完成全部搬迁！”

    ，

    这么大的事情，张扬是做不了主的，他向李长宇单独汇报了这件事，李长宇抽了口烟道：“张扬，你知道仿织厂有多少工人吗？。

    张扬还没有来得及回答。李长宇说道：“两千四百多人，你知道开发区新厂建成投产之后，需耍多少工人吗？。他又自己回答道：“七百人，也就是说，仿织厂将有一千七百多人面临再就业！”

    张扬本来以为市里并不知道访织厂的症结所在，想不到李长宇对仿织厂的情况知道的一清二楚。他充满诧异道：“术里既然对坊织厂的情况这么清楚，为什么不针对具体的情况进行解决？”

    李长宇语重心长道：“改革面临着一个全面深化的过程，我们的企业也面临着一个全面转型的过程，你看到的仿织厂的问题，只是千千万万个问题中的一个，对我们来说都是一个全新的尝试，在企业的转型过程中，仿织厂这样的问题是在所难免的，不能出了问题就让政府解决，仿织厂的问题。政府完全有能力解决掉，可是很快就有第二个，第三个企业出现同样的问题。这一个个。的问题难道都要依靠政府，难道要把所有的压力都压到国家的头上？”

    李长宇的话对张扬来说有些太过玄乎，他瞪大眼睛道：“难道你们就打算把这些工人不闻不问，让他们自生自灭？”

    李长宇摇了摇头道：“国家是不会放弃这些工人的，我的意思并非是放弃，中国有句话，叫破而后立，我们的改革需要一个全新的思路，我希望仿织厂作为一个试点，给江城所有的企业做出表率，走出一条骄新的创业道路

    张扬叹了口气道：“还是让人家自生自灭！”

    李长宇道：“开发区最近兴建了不少的工厂，再就业机会比比皆是，南林寺风景区、古城墙风景区的兴建一样会创造不少的机会，我们会优先考虑坊织厂的工人，对于愿意自主创业的职工，我们还会给他们很大的优惠政策，时代在发展，铁饭碗的概念早就应该被打破了

    张扬道：“你是站着说话不腰疼，很多工人还指望着那点工资吃饭呢”。他和李长宇说话随便惯了，根本没什么顾忌，想到什么就说了出来。

    李长宇当然也不会跟他一般见识，笑了笑道：“捧着铁饭碗，就会满足，就不会想着进取，其实外面有更好的金饭碗银饭碗等着呢，张扬，你去党校学习，怎么一点提高都没有？”

    “我可没有这么远大的理想，我也没有这么超前的眼光，我只想把南林寺风景区的建设搞好。把古城墙老街的开发搞好，给李副市长争光，顺便给我自己添点儿政绩。”

    李长宇知道这厮满脑子惦记着升官，不禁莞尔道：“踏踏实实做好工作，副处距离你已经不远了。”

    张扬有些诧异的看着李长宇，我靠，李长宇啥时候也跟邢朝辉学会忽悠了？想想自己已经混上了国安局的副处，可惜这个副处见不得光。

    李长宇拍了拍他的肩膀，又强调道：“这么年轻提升的太快容易招人嫉妒，你现在还是招商办副主任，已经享受副处级待遇了。”他的意思是张扬应该知足，人总不能一口就吃成一个胖子，照张扬目前的发展速度，三十岁之前成为副厅还是大有可能的。

    ，”

    虽然没有从李长宇那里得到满意的答复，这仍然丝毫无减张大官人的工作热情，通过方文南的从中调和，他和张忠祥还是达成了默契，仿织厂的动迁问题虽然暂时无法解决，可是南林寺景区工程已经正常开展了。

    王准的拍摄在张扬的帮助下也顺利进行，郭志强俨然成了剧组的编外人员，几乎一天到晚长在王准的剧组里，这厮的目的就是谢丽珍，不过谢丽珍似乎对这个干部子弟没多少好感，除了跟他去参拜了一次佛祖舍利，对以后郭志强的邀请全都视而不见。

    郭志强也一筹莫展，为这事他专门请教了张扬：“我说张扬，你帮我出出主意，怎么能让她喜欢我？”

    张扬颇有些哭笑不得。最近他和郭志强时常一起吃饭运动，彼此的友情进展很快。张扬道：“感情这事儿，不是别人能帮忙的。”

    “你倒是说说。我无论长相还是家庭条件都不差吧，可谢丽珍怎么对我爱理不理的？”

    张扬喝了口茶道：“志强，她就是一演员，我看你还是别太认真，再说了，她过去拍的那都是三级片，你该不会真想追她当女朋友吧？”张大官人对三级片女演员还是很介意的。

    郭志强瞪大了眼睛：“我说你这人怎么这么封建？三级片怎么着。那是演戏，我看谢丽珍人品不错！我就是喜欢她出淤泥而不染。”

    张扬伸出手摸了摸他的前额：“我说哥们，你没发烧吧，有句话叫什么？婊子出情戏子无义，更何况是演三级片的，你，”

    郭志强脸红脖子粗的叫道：“你少侮辱人家小心我给你急啊！

    张扬暗自叹了口气，这厮真是一个。花痴，他好心提醒道：“志强，我真没想到你会当真。你自己悠着一，就你那家庭会允许一个三级片女演员进门，打死我都不信。”

    郭志强抓过张扬的茶杯猛灌了两口：“跟你说话真费劲，你到是帮不帮我？”“你跑到这里来就让我给你出主意，我能出什么主意？你让我帮你，帮你什么？”就，

    郭志强道：“你跟王准这么熟，你帮我说说，给我在剧组中找个角色，让我跟谢丽珍有配戏的机会。”

    张扬真是有些头大，郭志强绝对是发花痴。这厮也是闲着没事干，精力全都转移到谢丽珍的身上了，还好谢丽珍没看上他，万一两人真看顺眼了，这事少不得是个祸害，张扬摇了摇头道：“我不管，你追女明星干我屁事！有本事自己去哄，我要是插手，万一人家看上我怎么办？”

    “瞧你那熊样，我可告诉你，你要是敢打谢丽珍的主意，我跟你翻脸啊！”

    张扬瞪了他一眼道：“你自己当宝，就觉着天下人都把她当宝，我不怕告诉你，我还”张大官人原本想说出一句刻薄的话来，可想了想还是咽了回去。毕竟要照顾到郭志强的情绪，现在他一门心思迷上了谢丽珍，只当她是世上最美最单纯的女孩子，还便听不得别人说半句。

    王准这时候打来了一电话，是和张扬商量拍片头风光广告片的，根据他的构思，在这个几十秒的广告中要浓缩江城的风光文化，不但要拍南林寺、古城墙、老街，还要拍清台山，单单是风景太单调了，还要在其中加入人的因素，王准想来想去，想到了一个人何歆颜，他认为何歆颜的气质最符合他想要表现的主题。

    张扬听王准说完，马上就答应了下来。

    这边放下王准的电话，张扬给何歆颜打了一个传呼，不到一分钟，小妮子就回了过来。听张扬说完这件事，何歆颜根本没有做过多的考虑就答应了下来，她做事风风火火，比起一般的男孩子还要干脆：“我这就去火车站，晚上就能到江城！”

    张扬本想说不用着急，可人家已经挂上了电话。

    郭志强一直都在张扬身边旁听着，一脸神秘道：“怎么回事啊？给我交代交代？”

    张扬横了他一眼道：“我说你是不是闲着没事干？整天扎在我办公室干什么？免费空调吹着，免费茶水喝着，是不是很舒服？”

    “你当我想看你啊？我想看也是人家谢丽珍，不过人家不给我机会。”郭志强道：“你到底帮不帮我？假如你不帮我。我把你勾三搭四的事情如实汇报给楚嫣然！”

    张扬瞪大了眼睛：“我靠，这哪跟哪儿啊？你有毛病啊！”

    “我就看不的别人吃肉，我连汤都喝不上，我心理严重不平衡，你看着办吧，人家都说我成事不足败事有余，我还真不忍心祸害你！”

    张扬无可奈何的笑了起来：“找揍是不？”

    “谁揍谁还不知道呢！”

    “不服气？”

    “拳击方面，我撇你三条街！”

    两人说干就干。下午跑到体育馆的拳击房对练了起来。拳击方面郭志强是张扬的老师，在不用内功，讲究规则的前提下，张大官人还真不是郭志强的对手。连续被郭志强击中几次，不过张扬戴着护具，而且本身的抗击打能力又强，并没有受到什么伤害。

    张大官人的学习能力也让郭志强佩服不已，接触拳击运动不到一星期，已经掌握了基本技巧，防守进攻有模有样。和他这个老手的对抗中基本不落下风。连续被郭志强几个直拳刺中之后，张大官人再也忍不住了，出其不意的抬起脚来，把郭志强踢了个屁墩。

    郭志强取下牙套：“我靠！耍赖啊！”<!--over-->

