    回到别墅的林浩把自己的FirBookPro打开，开始看起了邮件内容。

    　　飞控系统，之前星空科技的系统开发部门没有做过这种项目，自己也是第一次了解。

    　　看了看项目需求，林浩皱了皱眉头，这种要求可不是一般的民用航空飞机的飞控需求啊。

    　　想了想沈飞的背景，林浩有点明白了。

    　　闭上眼睛开始看起了自己的科技树，在系统领域里，有特殊的一块属于军事领域系统。

    　　其中就有军用飞机飞控系统，点开以后，开始仔细查看起来。

    　　军用飞机的飞控系统难度就难在对飞机的飞行姿态能够准确无误的控制。

    　　在很早以前的螺旋桨飞机，飞行控制是由机械杠杠来控制。

    　　进入三代机的时代，飞控已经转变为电传控制，通过计算机系统指令来控制飞行轨迹。

    　　针对沈飞其中一项飞机进行弹射起飞的需求，林浩特意找到了这方面的控制系统。

    　　这套飞行系统系统不光包括飞行姿态控制，还包括作战指令控制，武器控制等等，是一个巨大的项目。

    　　回想着脑海里的内容，林浩打开方舟编译器开始试着构建一个初期框架出来。

    　　一边码着代码，一边联系李欣，让他回复沈飞的考察团说问题可以解决，星空科技可以为他们开发一套全新的飞控系统出来。

    　　而且林浩自己过一两天就回金陵，到时候当面谈。

    　　李欣听到以后，马上回复沈飞，这个项目星空科技可以开发，具体内容等林浩回到金陵以后面谈。

    　　消息传回了沈阳，还在为飞控系统头痛的几位总设计师，副总设计师，公司开发人员终于舒了一口气，这次终于找对人了。

    　　以之前林浩的成就来说，他说能解决，那就一定能够解决，这下子，公司的任务能够圆满完成了。

    　　在大理的林浩只能抱歉的跟陆离说他们得回去了，公司里的项目有点急。

    　　陆离也很理解，两个人能在这里过没人打扰的二人世界一个星期，已经很满足了，主要双方在一起，在哪里又有什么区别。

    　　等林浩回到金陵以后，让公司派来的车送陆离回家，他做另一辆回公司，那里还有一个考察团等着他。

    　　来到星空科技会议室，林浩跟沈飞考察团一行人见了面，出于保密原因，双方沟通的人数很少，只有技术团队。

    　　互相一见面，沈飞派来的李团长就介绍了起来。

    　　“林浩董事长你好，我是沈飞飞控系统研发部门的负责人，这次特意来贵公司就是想要看，你们能不能解决这个问题。”

    　　林浩见对方这么开门见山，也就没什么顾及了。

    　　“项目需求我已经看了，虽然你们也没说具体项目内容，我也猜个八九不离十，知道是什么飞机上用的飞控系统。

    　　你们前期开发的飞控系统我已经看过了，我的意见是星空科技可以为你们公司开发一套全新的飞控系统。

    　　我们对于系统开发方面的能力，你们也清楚，总而言之一句话，这个项目我们公司能够完成。”

    　　听到林浩这么自信，李团长很是高兴，只要这次飞控的能力成功解决了，自己身上的担子就能轻一些。

    　　“这样最好不过，林董事长，因为还没有签保密协议，所以现在具体的项目内容，还不能讲，不过我相信我们一定可以合作成功的。”

    　　具体的合作协议，项目资金谈判这些东西，林浩就不用管了，交给市场部，会有人办的很好，这次这么大的一个系统工程，对方要付出的资金肯定少不了。

    　　沈飞因为要确保任务节点，所以对于飞控系统的需求很急，毕竟他们都是签过军令状的。

    　　为此林浩从公司系统开发部门抽组了一个100人的团队，出于保密因素特意把研发中心单独开辟了一层，除非强闯，否则没有小莹的允许根本进不来。

    　　项目合同签好了以后，同时也签了保密协议，这时林浩他们才知道这次开发的飞控系统是为海军新一代隐身弹射舰载机开发的。

    　　项目需求也从原来的飞行控制系统变为火控–飞行综合控制系统。

    　　沈飞这此项目招标资金高达150亿（F35的整体研发费用为551亿美元，用来参考)，不过最要紧的是时间限制，必须在3个月内完成。

    　　星空科技主要负责飞行控制系统的开发及火控系统的搭建，火控系统会由另外的团队来负责，毕竟星空科技也没有各种武器的参数。

    　　只能由星空科技搭建框架，由他们来填补内容。

    　　林浩特意成立了飞控系统研发部门，这100多人也全部从各自转了过来。

    　　林浩要做的就是由他来构建整个系统的框架，具体的内容将由大家一起来填补。

    　　过程中出现了bug，再由林浩来修改，这样也能锻炼自己研发人员的能力。

    　　研发中心自此开始彻夜通明，每晚都有人在办公室里熬着夜，要知道，很多人的灵感大多来源于夜晚，常常是半夜灵感迸发。

    　　要知道林浩这次特意拿了3亿来做项目奖金，谁的功劳越大，拿的奖金越多，所有人都跟打了鸡血一样。

    　　在研发过程中有些航空专业的问题，人事部门也特意聘用了一些航空系统专业的人，还有从乌克兰高薪挖来的几个航空专家。

    　　就算是这样，林浩也花了一个月的功夫，把整个火控–飞行综合控制系统搭建了出来，再把它交给了研发中心来填补具体内容。

    　　这一个月也是林浩忙的昏天黑地的一个月，当年编写萤火虫系统的时候都没这么累过，这次为了赶时间，他也没什么办法。

    　　除了解决飞控系统的问题，林浩还得关注部队信息数据链的构建，有时候有一些bug，都在等着林浩去处理。

    　　另外最重要的一件事情就是在研发属于星空科技自己的光刻机。

    　　自从星空科技发布了自己的星火系列处理器以后，荷兰ASML已经不再出售给星空科技光刻机了。

    　　从别的国家代购也出了问题，林浩其实也知道，毕竟Intel也是ASML的股东之一，这种程度的限制还是最简单的。

    　　这就逼得林浩不得不自己来研发新的光刻机，其实技术难度并不大，主要是硬件条件限制，其他的零件好解决，镜头就很难，一直解决不了。

    　　星火系列处理器已经正式生产2个多月了，外界的订单需求一直有，不过就是现在为了满足FirBook的生产，除了特殊采购以外，还没有对外出售。

    　　FirBook跟FirBookPro的销售情况一直很不错，现在还是缺货状态，新的生产线建造还需要4个多月，现在只能24小时，不停的生产了。

    　　林浩自从接触了沈飞以后，就对世界上的航空器制造商感了一些兴趣，也想要了解一下现在世界上飞机制造商的情况。

    　　毕竟每个男生都有过当汤姆汉克斯在天空壮志凌云的梦想，林浩就关注了一下这方面的新闻。

    　　还发现了一件事情，那就是这个星球上最大的航空器制造商波音公司的市值缩水了70%，现市值726亿美元。

    　　什么概念呢，相当于茅台公司的三分之一，与五粮液集团差不多。

    　　林浩吧唧了一些嘴，虽然缩水了70%，那现在也价值5100多亿人民币啊，星空科技现在才值多少钱，没有人算过，不过利润所得应该没有人家多。

    　　搞到最后自家公司还没有一家白酒制造商的价值高。

    　　不过还好，星空科技才成立了一年多，制造业的发展是需要厚积薄发的。相信不久的将来星空科技一定能超过最强时期的波音。

    　　不过有个好消息是波音林浩参观不了了，沈飞林浩可以去参观一下。

    　　随着火控–飞行综合控制系统的日渐完善，实机测试工作马上就要展开了，沈飞邀请林浩一起参加测试工作。

    　　林浩跟星空科技的技术团队乘坐飞机来到沈阳，一下机就被沈飞的接待人员带到了试飞院。

    　　这还是林浩第一次这么近距离接触飞机，试飞院周围很是荒凉，毕竟是试飞机场，很容易出安全事故，选择人烟稀少的一些地方很重要。

    　　某型飞机的总设计师在办公楼前迎接了林浩一行。

    　　对方给林浩的第一印象就是满头的白发，以及深深的黑眼圈。

    　　总师对林浩的印象则是深刻的年轻感，长江后浪推前浪啊，江山代有才人出。

    　　“小林同志，你好啊，比照片上还要年轻。”总师握着林浩的手感慨的说。

    　　“您好，您好，还麻烦您来亲自迎接，折煞我这个晚辈了。”林浩弯着腰恭敬的说。

    　　“哎，没有你们，这项工程搞不好就要流产，你们的功劳最大啊。”

    　　“大家都辛苦了，我仅代表沈飞某型设计部门欢迎大家的到来。大家先休息一下，我们下午开始测试工作。”总师面对星空科技的整个团队说着。

    　　“您就别客气了，我们来就已经做好准备了，也别休息了，我们就开始前期工作吧，早一点工作，也能早一点把问题找出来。”

    　　林浩早就有点迫不及待了，壮志凌云的梦想虽然自己实现不了，但是摸摸应该没有问题吧。

    　　看林浩他们这么坚持，总师只好同意，毕竟早一点展开工作，也好。

    　　就带着他们去了一个巨大的生产厂房里，被一块黑布紧紧包着的飞机模样的产品静静的呆在厂房里，让林浩心热不已。

