    “是断魂花枪蔚玫！她去年可是内壮境界的第八名，把仨倒霉鬼扎了个透心凉。”

    “一寸长一寸强，这小哥怕是要完。”

    “这可是个毒玫瑰，不过爷喜欢，嘿嘿……”

    “算球，看看就行，你要是想享受一番，得有那个实力才行！”

    ……

    蔚玫款款走到宋伯玉面前，笑道：“小弟弟，你这么年轻，姐姐不忍心让你丧命，不如你直接下去如何？”

    宋伯玉右手攥着背后长剑剑柄，缓缓摇头，惜字如金：“不。”

    蔚玫左眉微挑，笑容依旧甜腻，但如吐信的毒蛇一般冷声：“过于自信可不是什么好事，既然你想找死，那就别怪我了！”

    坐在高柱上的裁判有些怜悯的看了宋伯玉一眼，朗声道：“选手登台，跌出台者、认输者、死者皆为输！请量力而为，现在比斗开始！”

    话音刚落，蔚玫长枪舞动，步如游蛇，迅速向宋伯玉冲去。

    宋伯玉仍保持着握着剑柄的姿势，背部供着，似乎已经吓傻，来不及出剑。

    蔚玫不屑一笑，眼眸闪过一丝残忍，对于这种不听她好言相告的人，她绝不会放过。

    长枪如飞窜的毒蛇，直刺向弯腰背剑保持拔剑姿势的宋伯玉，枪尖对准他的左眼，似乎下一息就会刺爆左眼球，插入头颅，把脑子绞成脑花。

    台下的武者们看到这一幕，有人叹息，有人大笑，有人骂宋伯玉不识抬举，没有一人觉得他能扭转局面。

    宋伯玉盯着对方的枪尖，感受着迎面而来的枪风和死亡气息，嘴角微微上扬。

    他体内那几丝杀道真意在这种危急时刻，如拧麻花般凝实，变得异常活跃和亢奋。

    铛！

    宋伯玉猛然抽剑、腾跃转身、运转浑身力量用力劈开，几乎就一瞬间，将对方枪尖砍断，攻守之势瞬间易位。

    蔚玫还没反应过来，就觉背后一凉，似乎有一道寒芒划过脊背，紧接着就是重重一脚踹在她的屁股上，让她直接跌下高台。

    只是几个呼吸间，台上的局势瞬间变化，让台下众人都失声了，连裁判都失神无语。

    “啊！”

    滚落地上的断魂花枪蔚玫功夫不错，抓着手中的长棍打了个滚就站了起来，但她的高开叉丝裙、亵衣直接从脖颈到臀部迎风裂开，露出白腻美背。

    看到的众人无不倒吸凉气，瞪大双眼。

    美中不足的是，她背后有一道如丝虫般的红线自脖颈直通臀部，显得有些异样和妖异。

    断魂花枪蔚玫面色羞红，再也扛不住，扔下长棍捂着脸跑了。

    众人眼睛发直，看着那美好的背景，包括裁判在内，都情不自禁吞了口唾沫。

    半晌，宋伯玉懒洋洋的从口袋中取出白色麻布轻轻擦拭着剑尖，从容不迫的插回后背剑鞘，仰头道：“裁判先生，可是我胜了？”

    裁判这才反应过来，忙不迭道：“对，对对，宋伯玉选手获胜！”

    众人也跟着反应过来，此时纷纷议论道。

    “这少年，剑术竟恐怖如斯！”

    “主要是这定力，太稳了。”

    “兵行险招而已，他不过是拔剑快罢了。”

    “胡说，这少年的剑术，高到一定境界了，你看他斩破蔚玫长裙，竟只在对方背后留下丝线一般伤口，就知道水平了！”

    “确实如此，武者之中，能独自行走的老人、小孩、女人和残废都不容大意。”

    宋伯玉从高台跳下，走入人群，刚刚对他评头论足的众人，此时都不由自主的让开，实力就算武者的通行证，竟没人敢站在他身旁。

    在之后的战斗，宋伯玉的对手大都很紧张，而他则极其放松，竟没人能挡住他的拔剑一击，战斗迅速结束。

    不知不觉间，开始有人称他为快剑童子。

    在第六场，宋伯玉遇到一位身材魁梧面相憨厚的大光头。

    要不是这个世界没有和尚，而且此人头顶没有戒疤，他几乎以为遇到了和尚。

    大光头一身朴素麻衣，戴着指虎，表情严肃：“俺看过你的战斗，嫩的拔剑一斩确实很强，但如果嫩只有这一招，那就到此为止了。俺有必须要做的事，绝不能留情，别怪俺！”

    宋伯玉依旧右手握紧剑柄，向大光头弓着腰，眼睛盯着对方，没有说一句话。

    与其口舌之争，不如刀剑上见真功夫。

    二人的比试立刻开始，围观的人也变多了，到了第六场，很多武者都被淘汰，除了受伤严重的，大部分都想留下看看。

    “这大光头不是咱府城人士，乃是临清县著名的光头铁拳楚长寿！”

    “临清县是诸城府的吧？他跑这么远来参加咱们金匮斗勇，魁首焦大侠的名气已经到这种程度了吗？”

    “听说他家遭了灾，被旱麝徘徊七日，赤地百里，今秋都绝收了！”

    “对！听说他宗族都快饿死了，这才冒险来咱们这参加金匮斗勇，想拿斗勇奖金换粮食救全宗族过冬。”

    “真不容易啊，我记得前几年，咱们这边的临邑好像也遭了旱麝，这个怪物咋就没人杀死呢。”

    “他的拳头功夫很不错，今天遇到了拔剑小宋有好戏看了。”

    众人说话间，楚长寿已经欺身到宋伯玉面前，他左拳直击宋伯玉面门，似乎要把他脑袋捶烂。

    铛！

    金石之声荡漾。

    只见宋伯玉猛然拔剑，快如惊鸿，楚长寿似乎早就料到，竟姿势一边，双手自己将长剑夹住，用力一扭。

    宋伯玉反应灵敏，竟直接松开长剑，抽出腰间短剑，向对方心脏刺去。

    楚长寿连忙将长剑一扔，弹跳、翻滚，避开宋伯玉的杀招。

    谁知道宋伯玉得势不饶人，杀招持续，短剑竟接连十三式，如暴雨梨花，好似洪涛决堤而下。

    危急时刻，楚长寿再次兵行险招，竟用牙齿直接咬住宋伯玉的短剑，以伤换伤，双手握拳直接并击宋伯玉太阳穴。

    宋伯玉却嘴角一丝怪笑，下盘一矮，松开握剑的手，向下一趟，穿裆而过，捡起地上的长剑，直接反身一刺，正中对方左腿，再一刺，又中又腿，瞬间让此人失去了移动能力。

    他长剑从背后抵住对方脖颈，冷声道：“你输了！”

    

