一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第598章愤怒！

    静水师太陷入了某种沉思，好一会儿才道：“难道说云崖子师叔还没有死？”

    云乞幽一惊。

    见她模样，静水师太解释道：“无双神剑虽然不是血炼法宝，但神剑之中有一种非常厉害的禁制，一旦主人死去，无论此剑在何处，都会瞬间飞回轮回峰剑池，如今此剑是你带回来的，而不是神剑自己飞回来的，这其中有很大的不同，刚才你掌门师叔命古剑池来唤你去问话，估计他也想到了这一层。此事你不能对任何人提起，否则有大祸，明白吗？”

    云乞幽当然不明白，不知道为何师父忽然会对自己下达这样一个奇怪的封口令。无双神剑是自己飞回来的，还是自己带回来的，这其中到底有什么不同寻常的关系呢？

    静水师太沙哑的道：“你还不明白吗，云崖子师叔没有死，但无双神剑却在玄婴的手中，这说明什么？”

    云乞幽的脸色唰的一下就白了，喃喃的道：“难道说云师叔祖他……”

    不敢在往下想，如果自己的想法是对的，那将是一件非常可怕的事情。

    师徒二人脸色都很难看，显然她们都想到一块去了。

    又是一段良久的沉默。

    静水师太深深的叹息一声，不愿再纠结云崖子的事儿，而是道：“乞幽，你知道这一次你错在哪里了吗？”

    云乞幽低声道：“弟子不该在断天崖上弃赛，不该送叶小川去须弥山找玄婴。”

    静水师太摇头，道：“这只是小问题，你最大的错误，是你对叶小川动了男女之情！”

    云乞幽猛然抬头，看着自己平日里最尊敬的师父，看着师父脸上布满失望的表情，她忽然又慢慢的垂下了头，站了起来，再一次的跪在了静水师太的面前。

    静水师太本想听听云乞幽的解释，不料云乞幽什么也不说，就知道跪在自己面前，她心中恼怒至极，手掌抓着的竹椅扶手，砰的一声就碎裂了。

    她厉声道：“这十年来，为师是怎么教导你的！修真者最忌讳的就是男女之情，你想要达到人类可以企及的最高峰，达到你云崖子师叔祖那种无上境界，就不能产生男女之情，这只会牵绊你的修行，而且会让你一辈子都痛不欲生！”

    静水师太一副恨铁不成钢的教诲着自己最出色的女弟子，可是，面前的云乞幽却是什么也不说，很显然并没有将自己的话放在心中。

    她认为自己是对的，自己所做的一切都是为了自己的弟子好，哪一个做师父的会害自己的弟子呢？

    自己已经给云乞幽安排了最好的人生道路，百年之后，以云乞幽的资质，将会成为疯魔天下的绝世高手，这才是云乞幽的宿命。

    现在，云乞幽纠缠在儿女情长之中不可自拔，这对她日后的修行将会是很大的阻力，作为师父，绝对不能看到自己的弟子，在错误的道路上越走越远，

    她一字一句的道：“乞幽，你是一个好孩子，你只要发誓，以后再也不与叶小川那个小子纠缠不清，为师便原谅你这一次。”

    云乞幽依旧低着头，一言不发。

    静水师太此刻气的浑身发抖，道：“怎么，你如今连师父的话都不听了吗？”

    云乞幽似乎鼓足了全身力道，轻轻的道：“一切都是弟子的错，是弟子痴心妄想，是弟子有负师父教诲，弟子不孝，请师父重重责罚。”

    静水师太听了云乞幽的这番话，气的几乎喘不过气，她知道自己这个小弟子太倔强了，一旦认准了一件事，谁都拉不回来，更别说感情之事向来都是最玄妙，最难以控制的。

    她一脚踢在了面前云乞幽的肩膀上，力道击打，愤怒之下几乎是催动了她所有的真法大力。

    云乞幽的肩膀骨骼瞬间碎裂，随着她的一声闷哼，直接飞了出去，撞击在了竹门上，飞到了院子里。

    沅水小筑的女弟子大惊失色，宁香若与杨柳笛急忙上前，见云乞幽左肩骨头断裂多处，嘴角一直在流血。

    宁香若赶忙跪在地上，对着竹屋磕头，道：“师父，一切都是弟子的错，弟子作为大师姐，没有教好小师妹，还请师父要罚就罚弟子一人！”

    杨柳笛跪下道：“师父，小师妹还年轻，做错了一些事儿惩处一下就是了，还请师父不要动怒！”

    其他几个女弟子也纷纷跪倒在竹屋前，为云乞幽求情。

    “逆徒！逆徒！滚，为师不想见到你！快滚！”

    杨十九听说云乞幽回来了，就抱着旺财来沅水小筑打听打听师兄现在怎么样了，结果一进沅水小筑，正好遇到了静水师太发怒，看到云乞幽从竹屋精舍里撞破竹门飞了出来，看到宁香若等七八个女弟子跪在门口百般为云乞幽求饶。

    杨十九吓了一大跳，怀中的旺财更是吓的直接钻进了她的衣服里。

    她二话不说，扭头就跑，这地方太危险了，还是赶紧回去告诉师父这件事才行。

    回到居住的院子，一进来杨十九就急道：“师父，不好了，不好了，静水师伯将云师姐打成重伤了！”

    醉道人正在晒太阳浴，长长的躺椅是为他特质的，可以躺在上面，很舒服，只有一抬手，就可以美美的喝上一口醇香的美酒，他最喜欢的就是这种生活。

    听到杨十九急匆匆说出的话，醉道人道：“你怎么和你师兄一样，爱说胡话，你静水师伯向来最疼爱的就是她那个小弟子云乞幽，怎么会舍得伤她呢？自己去练剑，不要打扰师父喝酒。”

    杨十九急道：“师父，我说的都是真的！我刚从沅水小筑那边过来，现在宁师姐他们都跪在门前为云师姐求饶呢！”

    “咿？”

    醉道人忽然从躺椅上坐了起来，道：“不会真有这事儿吧？不就是弃赛了吗，有什么大不了的，难道是因为云乞幽与小川……”

    想到这里，他脸色一变，哪里还有半点醉意，大步的朝着院门外走去，可是刚走几步他又回来了。

    对杨十九道：“十九，你现在马上去静玄师伯，她与你静水师伯关系极好，没准能劝几句，快去快去。”