    这小子实在太膨胀了……

    兮择面颊脸颊抽搐，恨不得抽林墨一顿。

    不过，林墨能看出黑尊的大道断了一半，已经很让人吃惊了，这件事唯有神城极少数人知晓，兮择就是其中之一，主要是黑尊开创的大道，前半部分是前人走过的，而后半部分才是黑尊自己开创出来的，所以才会出现半条大道的迹象。

    算起来的话，黑尊算是半开道者。

    正因为如此，黑尊在准帝之中实力强绝，哪怕是冰武缘都未必能与他匹敌。若不是黑尊十八年前宣布退出神城的话，神城中层第一强者归黑尊莫属。

    在这个时代，开道者太罕见了，半开道者已经算是准帝的顶点了。

    这小子居然还有看到别人大道的能耐……

    兮择盯着林墨，一副若有所思的模样。

    “林墨，你能否看出黑尊大人的大道破绽？”兮择说道。

    黑尊瞳孔猛然一缩，半开道者也不是绝对无敌的，也是有破绽的，哪怕是真正的开道者也一样。只不过他们的大道根本不会被人看到，除去林墨之外，还从来没有人看穿过他的大道。

    “破绽？你是说那大道上的坑洞？有三处。”林墨仔细盯着黑尊片刻后才说道。

    “三处？”兮择望向了黑尊。

    黑尊的神色变得凝重起来，望向林墨的目光透着难以抑制的震惊。虽然黑尊没有开口，但神情已经表明了一切，黑尊的大道确实有三处破绽。

    不但能看到大道，还能清晰的看到破绽……

    兮择的神色变得复杂起来。

    这或许没什么，毕竟开道者太少了，一辈子能遇到一个都很不错了。可是，开道者并不全都是准帝，真正开辟一条崭新大道的人物，还有大帝。

    要破入帝境，那就得开辟出一条属于自己的大道，这是入帝境必须要做的。

    也就是说，大帝都算是开道者。

    大帝之间也是有强弱之分的，别人不知道这一点，兮择却是知道，所谓的强弱，在于大道的破绽多寡。大帝难道就没破绽么？不，还是有破绽的，只是破绽太小了，几乎很难察觉得到。

    而林墨能看到大道，还能看到破绽……

    这种能耐在现在没有用处，可等林墨破入帝境，成为大帝之后呢？

    恐怕这种能力会成为压制其他大帝的绝对优势。毕竟你能看透别人的破绽，而别人却看不透你的破绽，这已经是占据绝对优势了。

    这小子何止是变态，简直就是怪物。

    兮择心里暗骂了一声，但却是无比期待林墨有朝一日破入帝境的那一刻，或许到了那个时候，那些大帝见到林墨都要退避三舍。

    光是想想，兮择就很开心，只是可惜，等不到林墨破入帝境那一天了。

    自己还能活多久？

    兮择感受了一下身体的情况，长则两个月，短则一个月左右吧。不知道林墨一个月内能否破入人皇境，如果可以的话，到时候可以怂恿林墨去打冰武缘一顿。

    这家伙，很早就想揍他了，然而却因为打不过，最终也只能想一想。

    在虚空中穿梭了近三个时辰左右，黑尊才带着林墨和兮择二人破空而出，呈现在二人眼前的乃是一片荒芜的大地，此地和其他地方没什么区别。

    唯一不同的是，这里的煞气非常的重。

    林墨能感受到，在这一片区域有着数之不清的死魂存在，而这些死魂凝聚程度，远超以往所见，任何一只死魂都拥有着极为可怕的能耐，哪怕是他们三人误入这死魂群中，能活着离开的也就只有黑尊一人而已。

    只是，这些死魂相当奇怪，它们并不攻击任何生灵，只是在四处徘徊而已。

    “又回到这里了……”兮择深深吐出一口浊气，神色透着一副往日不堪回首的模样。

    “你曾在这里待过一段时间？”林墨好奇的问道。

    “待了三年时间，从地境破入到三大界限，都是在这里渡过的。”兮择说到这里，瞥了林墨一眼，颇为得意道：“本皇三年就从地境破入到三大界限，神城这么多年来，罕有人能够与本皇比肩。在提升速度这一块，就算是黑尊大人也比不上我。当初黑尊大人可是耗费了三年零两个月时间呢。”

    “哼。”黑尊冷哼了一声，要不是有求于兮择，早就一巴掌拍飞这个嘚瑟的家伙了。

    “呵呵，你开心就好。”林墨笑了笑，神情却是透出不以为然之色。

    “你小子好像比我还得意，别告诉我，你从地境破入到现在这个层次，也用了三年。”兮择瞥了林墨一眼道。三年已经算是最快的速度了，他还从未见过有谁比他快。

    “没用三年。”林墨说道。

    “本皇就说嘛。”兮择更加得意了。

    “也就一年半时间而已。”林墨补充了一句。

    “一年半？”兮择和黑尊二人不由看了林墨一眼，也仅仅只是看了一眼，就没理会林墨了，显然他们是不会相信林墨这种鬼话。

    一年半从地境到突破三次界限？

    可能么？

    他们如此天纵绝伦，都耗费了三年时间，林墨就算再厉害，顶多也就两年半以上。

    一年半？就吹吧。

    见兮择二人[笔趣阁 www.biqugew.xyz]不相信，林墨满脸无奈，这年头说点实话，怎么就没人相信呢。

    不过，林墨也没在这个问题上继续纠结下去，因为黑尊已经出手了，一股股的黑气狂涌而出，化作黑龙不断砸落在前方的地面上。

    轰轰轰……

    一阵阵的巨响过后，大地发生了诡异的变化，只见那些死魂都纷纷聚拢在一起，它们身上浮现出了古老的纹路，最后这些纹路凝聚在了一起，形成了一扇绿色大门。

    绿色大门上光芒涌动，仿佛活物在游走一样。

    “入口已经封闭了，有没有办法打开？”黑尊望向了兮择。

    兮择没有说话，而是面露凝重的盯着入口，似乎在想着什么办法。

    “所有开启方法您都试过了？”片刻后兮择开口了。

    “嗯，全都尝试了一遍，还是没办法打开……”黑尊点了点头，神色透出了难以掩饰的担忧，主要是因为沙罗还在里面，具体情况还不是很清楚。

    如果只是一处封禁的隐秘之地也就罢了，关键是封印在里面的还有一个可怕的疯子。

    这个疯子会做出什么来……

    黑尊不敢想象，万一沙罗在里面出意外的话，那他这辈子都难辞其咎。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

