    走近沈家院。

    简朴的农家院子，东西两面都是厢房，房子多，并排三间。

    上屋也是一排三间中间堂屋，左边灶房、右边两个老人的房间。

    外墙用了少许的青砖，院子里头，墙壁清一色都是黄泥巴糊的土砖，墙壁上打着木桩，挂着一些发黄的草帽和竹篾编制成的箩筐筛子。

    这也是惯常农家院的样式，外头总要些面子，下着本钱呢。

    条件稍好的，外围全是青砖，条件差的也要建上一排。

    院中一妇人正忙活着晒干菜。

    白芷三姐弟一进院子，三人齐齐向那名妇人，喊道：

    “舅娘！新年好！”

    麻氏听见动静，抬起头一看，就看见刚走到门口的崔家三姐弟，惊喜的喊道：

    ”白芷、少安、少言！“

    赶忙将手里做了一半的活计放下，站起身，将沾满菜屑的双手在围裙上背了两下，迎着崔家三姐弟走了过来。

    可能顾忌着自己手脏，没有伸手拉她，而是对她招了招手。

    见状，白芷咧嘴一笑，小跑着上前一把就挽住了麻氏的胳膊，撒娇地说道：

    “我可想舅娘了。”

    麻氏热情的回应：

    “诶，好。就想着你们呢，快进来。”

    如记忆中一般，麻利整洁、不缺热情的舅娘，幸得大舅舅娶了一个好媳妇。

    在崔家二房过去悲苦的岁月里，为数不多的一束微光。纵是沈家过的穷苦，总要给白芷三姐弟最好的饭食。

    白芷非彼白芷，但依然带着天然的好感，喜欢麻舅娘爽利的性子，干脆利落。

    两人说起话来十分的投缘，大舅娘性格爽朗，白芷又是个自来熟。

    没一会儿，两个人在院子里就笑开了，欢乐的笑声都能飘出半里远。

    “白芷过来了啊？诶，才半个多月没见，小少言长胖了？”

    听见院子里笑声的，三舅舅沈从树从正屋走出来，爽朗的笑道。

    闻声，出来一堆人。

    “外公。”

    “大舅舅”

    ……

    少安、少言两个小家伙最喜欢来外婆家，不等众人叫，两人迈着轻快的步子，一蹦两跳的拐进了外婆的房间。

    外婆，已近五十有余，满头银丝，满脸病态，腊黄肤色包着骨头。

    尤其，屋子里药味参杂着霉味，难闻。

    舅娘是个讲卫生的，耐不住外婆病了有近十年，近一二年，越发病灶频发，长期卧床休养。

    久病床前无孝子。

    说的就是这个理儿。

    沈外婆之前听闻白芷人不见了，跟着揪心好一阵，直怨老头没看清人，把闺女往火坑里推，又怨这身子做死的病。

    拖累了一大家，钱就瞎花了。

    这会子，见着俏生生的姑娘家，就立在跟前，老鼻头就是一酸，抬起袖子，抹掉深窝那银光水珠，眼神里也都是欣慰的光芒。

    沈外婆VS李婆子？

    为可会有李婆子这样的亲奶奶？

    千古难解，大约有些人，就是两看相生厌。

    越发的，对沈外婆，白芷打心眼里喜欢，拿出拍子摸掉沈外婆眼眶里的泪花。

    “外婆，你瞧，我这不是好好的。你可要快些好起来，将来呀，还得看着我的孩子长大呢。”

    沈外婆高兴的连连说，好好。

    麻氏正看着一堆的礼，发愣又愁，这礼，太贵重了。

    六块上好的布匹、两罐子精糖、一大包海鲜干货、两只风干兔肉、五坛子酒、两套老人家春衫……

    旁边那一小蓝子的肉得有十多斤吧?

    一见白芷的身影，麻氏叫苦道：

    “哎哟，怎么买这么老些东西，乱花钱，这些让你舅回头送你们回去，都带上。”

    “哎哟，舅娘，你可得给我机会显摆显摆，趁着我手里还有几个子儿，赶着来孝顺你们。”

    白芷学着舅娘的语气，回道。

    哈哈……

    众人，逗笑。

    白芷上前挽住麻舅娘的手臂，笑着说：

    “舅娘，别担心，我是真的手里头有银子。你就安心的收着。”

    果然，当家的和三弟说的对，白芷性子变了，眉眼间明快了，会说话了，能担事了。

    且，三姐弟身上全是上好的衣裳，脸上肤色也嫩嫩的，想来，日子是好过。

    “行。那就收着。”麻氏也不扭捏。

    大舅舅家有二儿一女，其一儿一女都比白芷大。

    长女沈青园比白芷大一岁，年底的生辰，现在虚岁十七岁。

    沈青园和白芷两个姑娘凑一块唧唧咕咕的聊半天。

    旁边，最小的表弟，沈石运比少安大一岁，三个小男孩子，凑一堆看少言显摆着新玩具。

    沈石运羡慕道：“你这个木刀，雕的真好看。很威风。”

    “我姐夫做的！”

    小少言嗓音糯糯的，双眼还冒着星星，一副崇拜大英雄的样子，那就是没长尾巴，这要是长了尾巴，非翘到天上去不可。

    “我姐夫可历害了，还带我骑马，还教我念书。我姐夫说了，等我长大了，送我一匹小马，到时在给我雕一把大刀，我就是大将军！”

    麻舅娘咯咯咯咯地笑个不停。

    “你娘怎么不来？”

    白芷轻描谈写的说了那日冯家强娶的事。

    沈氏肚子里孩子差点不保，还是用了百年人参，才稳住气血，这一般人家可消耗不起。

    麻氏听了，都恨不前跑到崔家打砸一番，骂道：

    “崔家老院就是一窝子狼心狗吠，无情无义。幸好分了，分家了好。”

    白芷深以为然。

    一桌子，有鸡有肉有鱼，喝着白芷带来的三谈子酒，宾主尽欢。

    三舅舅今年二十八了，还是单身伙子，听舅娘说在相姑娘，到底是嫌家里有病人拖累，穷。

    介绍的什么人家，要么有问题，要么二嫁的……

    白芷思索的问：“小舅舅，今年有什么打算。”

    沈三舅舅沈从树：“等出了节，去县里找找活计。”

    白芷明白，沈三舅舅一直做着短工，有时跟着建房子的大师傅手底下，有大活也最多干三五个月。

    其它时间在县里寻些小活，十天半个月，最多也就一个多月。

    麻氏愁惆道：

    “今年，石运跟着三弟一块去。可不能在拖着三弟了，今年无论如何，一家人都要存着银两给三弟娶房媳妇，安稳的过日子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小少言歪着小脑袋：有票票么~

