
　　一个来自三四线小城市的，无父无母的孤儿，周围认识的朋友不是时尚界大佬，就是医学界翘楚。

　　还有那一身不凡的格斗实力。

　　除了那糟糕透底的学历元之外，这怎么能让人相信，她真的，在普通不过？

　　原本落开眼的君顾又堪堪移回去，里面深不见底。

　　在那视线下，江希影呼吸顿了一顿，一时间竟有些心虚起来。

　　当初在商场遇袭之后君顾有让他调过宫九喑的资料，但那些资料常见的不能再常见，更多的东西任凭他怎么查也查不出来。

　　也不知道为什么，君顾在那次之后，便再也没让他去仔细查。

　　这后来，宫九喑莫名其妙就成了他顾神的弟弟，比他这个穿一条裤子长大的兄弟都还关心照顾。

　　他缩了缩脖子，举起手：“我承认我承认……我确实私底下偷偷调查她了……”

　　可这也只是鉴于不甘心。

　　从早些时候，他就已经心生好奇了。

　　随着接触时间的增多，宫九喑这个人所经历的东西不论哪一件提出来，若是件件斟酌过，便会让人细思极恐。

　　桀骜不驯的少年，谜一样的社交。

　　这无不驱使着他，去调查这个人。

　　咳咳……

　　内心轻咳嗓子——虽然他的调查没什么太大的进展，但这足以说明一些东西。

　　“但我保证，我对她绝对没有啥坏心思！”

　　思及君顾对那位的青睐，江希影双手五指一同捏着酒罐，尤为真诚。

　　宫九喑算是他哥的“挚友”。

　　要知道，他可是冒着被他哥发现的风险查的宫九喑。

　　江希影看着，君大佬的眼缓缓移开，那碎碎散散的漠然也从他身上褪去。

　　“说吧，”骨节分明的指在罐壁有一下没一下的点着，君顾幽沉若夜色的眸并无半分波澜，“你都查到了些什么。”

　　江希影身子一歪，懒散的靠在桌沿，手肘撑在上面，瞳眸闪烁着极浅的迷。

　　心里盘旋着的东西总涌上来，他眯着泛滥的桃花眼：“顾神你可知，九喑所接触的人里，几乎都是，当年那个战队的成员……”

　　欧阳娜，光陌然，沈辞，还有短暂当过队医的他哥江绯……

　　这些人，皆属于哪个曾经风靡整个格斗圈的战队会馆，TRO。

　　全称Terror，有“惊骇”“恐惧”之意。天籁小说网

　　而这个队伍，也真的做到了，在赛场上令人闻之色变的地步。

　　它是首个男女格斗者统一招收的会馆战队，里面无论男女，实力都是精英以上。

　　尤其是其队长G，更是曾经格斗圈之首，最年轻的少年格斗之王。

　　啊不对，是格斗少女王。

　　因为G的性别，是女。

　　这是个比君顾还令人惊悚的女人。

　　年少成王之时不过十五岁，比起君顾还整整早了一岁。

　　说起这些来，饶是江希影，也止不住的咂咂嘴。

　　只可惜，一年前，这整支战队在都城打了最后一场团体赛后。

　　那场盛大的欢呼中，队长G宣布退圈。

　　在她最光芒万丈的时候，极为果断决绝的退了圈，任谁也没有反应过来。

　　随之而来的，便是TOR的解散。

　　那之后，除了战队粉丝团，网上再没有关于TOR的什么半分消息，战队成员四处分散，机缘巧合之下，沈辞被君顾招进了ET。

　　原本是想将沈辞招成战队成员的，只可惜沈辞怎么也不愿意，所以君顾退而求其次，让他做了部内的教练。

　　“这并不代表什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第213章 TOR，曾经的王免费阅读。https://xs.23sk.com 