    （有读者提出长平公主可能是清廷的封号，所以进行了修改，都改为坤兴公主了）

    当面怼朱三太子就是那个跟着吴三桂身边，看谁都恶狠狠的老和尚。

    朱三太子现在显贵了，也知道要“养气”了，不会跟小人物一般见识，于是就笑呵呵问那和尚：“这位大师是......”

    “贫僧夹山寺，奉天玉！”那老和尚一抱拳，“也曾亲历过甲申之变，目睹了无数的人间悲惨事，最后才看破红尘的。”

    “哦......”朱三太子点点头，心道：“你个老秃驴，都看破红尘了还要来坏俺的好事。不对，你一定已经投靠了吴三桂了，你是吴三桂的人！”

    吴三桂看见朱三太子吃瘪，心情当然是很好的，对这个总是“恶狠狠看人”的老和尚印象顿时好了不少。

    不过他也不能让两边在瑞庆宫外就谈崩啊，于是就笑着打圆场道：“这里不是说话的地方，咱们还是先入瑞庆宫大殿吧！”

    瑞庆宫大殿早就被改成了会议厅了。

    会议厅中的布置，都是照着朱和墭的建议来的。就是一张长桌在中间，英雄好汉坐两边。

    长桌子摆出个南北走向，将大殿一分为二，朱和墭的人是由东面的江西来的，所以就在东面坐。而吴三桂的人都是从西边来的，自然都在西面坐。

    顾炎武、王夫之、朱舜水、万斯同、万斯大这几个大儒，则占了长桌子的两头，大概算个中间人吧！

    两边的人都已经落座了——现在朱和墭讲究“坐而论道”，而吴三桂这边等级也不特别森严，他手底下那伙人都是“至爱亲朋”，所以也能坐下来谈。

    因此这场“反清英雄联盟会议”，一开始的气氛就是比较平等的......平等一点，也有利于吵架和甩锅啊！

    就在朱三太子和奉天玉两个家伙大眼瞪大眼的时候，主持联盟会议的顾炎武已经第一个开口了：“国家兴亡，士大夫有责；天下兴亡，匹夫有责......如今又到了匹夫有责的天下兴亡之时。因此我等汉家英雄，便于今日大会于此，共议兴亡之事！”

    “国家兴亡，士大夫有责；天下兴亡，匹夫有责”是梁启超从顾炎武的名言中总结出来的，又被朱和墭挂在嘴边，现在被顾炎武又拿回去当开场白了。

    不过顾炎武说这话的时候，却忍不住眉头直皱，因为他和王夫之、朱舜水、方光琛、刘玄初这些人本来商量得挺好，这次会议就搞个“反清同盟”，然后让吴三桂把崇祯遗诏的事儿给圆了，就可以胜利闭幕了。

    可没想到黄宗羲的几个高足不知怎么就成了吴三桂的坐上客，而且来了九宫山后就开始捣乱，拿着本《明夷待访录》到处发，显然是要翻“亡天下”的老账。

    这账要翻起来，那可就没完了！

    “既然要共议兴亡事，那就先议一议前朝的天下是怎么亡的吧！”

    果然，万斯大接着顾炎武的话往下说了。

    这个问题当然是问朱和墭的，谁让他是靠着大明的大义名分起来的？

    既然拿了大明的法统，就得背大明的黑锅！

    现在就看朱和墭甩锅的本事了？

    “大明亡国在先，华夏天倾在后！”说话的是杨起龙，他振振有词道，“威宗殉国是因为李自成打进了北京城，而自威宗之后，直到三太子、三太孙再建大明朝廷，大明君王再无实权，哪怕名存，但实际却亡了。所以华夏天倾之罪，应该归给李自成和某个冲冠一怒为红颜之人！”

    “胡说！”奉天玉和尚闻言就怒了，“若不是姓朱的搞得民不聊生，怎么会有天下皆反？又怎么会有甲申之难？”

    “对对！”吴三桂连连点头，“奉天玉大师说得对！大师是局外之人，说的都是公道之言！”

    奉天玉接着又道：“永昌天子接得就是个烂摊子，要钱没钱，要粮没粮，要治国理财的能力也没有......根本当不起天下之主。况且还有人开了山海关引狼入室，干出仇者快，轻者痛的事情来！”

    “和尚，你说什么？”吴应麒一听这话就怒了，“我爹那是为了剿灭闯逆才不得已向清妖借兵的！对了，你管闯逆叫永昌天子，你是闯逆的人！来人呐，给我拿下！”

    “谁敢！”朱和墭大吼了一声，“这是英雄会还是鸿门宴？”

    他看了那个奉天玉老和尚一眼，大声道：“李自成的人怎么就不能参加英雄会了？凡是为了保华夏之天和满清血战过的，都是英雄......何况闯营出身的许多好汉都誓死抗清，最后殉了华夏天下！比起那些手握重兵却还要为虎作伥的人，不知道强了多少！”

    吴三桂脸色铁青，“若无老夫在云南举兵，你能那么快就打到江西？

    而且，老夫的确是被多尔衮、福临所欺骗，是他们背信弃义，不认借兵之约，强迫老夫剃发。老夫为了保存反清的实力，不得已只好暂时委身敌营。”

    说着，吴三桂就冲自己的军事方光琛使了个眼色。

    方光琛马上就把康熙用了皇帝之宝的不平等条约拿出来了，“这是康麻子和大总统签的认错割地之约......可以作为证据！”

    朱三太子却哼了一声：“城下之盟而已！”

    吴三桂的脸都气黑了，“三太子，你要怎样？”

    朱和墭忙插话道：“吴大总统，天下之亡起于山海关，也应该止于山海关......”

    吴三桂一瞪眼：“你要老夫一路北伐打到山海关去？”

    朱和墭笑道：“咱们一起去！”

    吴三桂吐了口气，点点头道：“老夫亦有此意！”

    “好！咱们稍后再议此事！”

    朱和墭顿了顿，又提高嗓音道：“亡天下的原因，在孤家看来有四个，一是我大明失德、失治、失策......此三失辩无可辩，但是孤家自认有武德，善治理，多奇策！

    二是闯营拆了苦苦支撑天下的柱子，但又接不住天下之鼎......扛不了天下之鼎，就是失德、失治、失策，亦无可辩。但闯、献二营多有英雄男儿，力抗满洲二十年，无数人血洒疆场，咱们恢复天下后一定不能忘了他们。

    三是大总统你......为红颜也罢，被多尔衮欺骗也罢，引清兵入中原的总是你啊！

    至于亡天下的第四个原因，呵呵，士大夫无耻也！”

    “怎么是士大夫无耻呢？”万斯同怎么也没想到亡天下的黑锅他也有份！

    “当然了！”朱和墭正色道，“若天下士大夫皆如我原儒者，道理在心，长剑在手，炸雷腰中挂，岂有两亡天下之祸？

    而且自宋、元以来，儒生士大夫早就肩负不了天下家国了。我家老祖非士大夫也；闯营诸君，非士大夫也；大总统也非士大夫；满洲的那些巴图鲁，也不是士大夫。请问，这天下兴亡之时，天下的士大夫都在做什么？”

    “问得好！”一个颇为粗旷的嗓音，忽然在朱和墭背后响起，朱和墭回头一看，嚯，一个高大威猛，鼻直口阔，长须浓密，长得有点像狮子王的布衣猛男，不知什么时候已经站在他身后了。

    只听那猛男大声道：“宋元来儒者却习成妇女态，甚可羞。‘无事袖手谈心性，临危一死报君王’，即为上品矣！

    颜某游历四方，见天下兀坐书斋人，无一不脆弱，为武士农夫所笑者，此岂男子态乎？不想在江西遇见一些广东原儒，皆布衣角巾，长剑铜锤，虽武德充沛，却也不失文采，此乃真儒生也！”

    说着他就冲着朱和墭一拜，“在下直隶颜元，见过圣人！”

