    一脚落下，已触实地。

    空气像水波一样晃动，仿佛两扇无形的大门向旁缓缓打开，露出巫族人的寨子。

    竹林，梯田，吊脚楼。一挂雪瀑从梯田的北坡飞流而下，绕过林立的竹楼，蜿蜒成溪。

    王子乔正踩在溪畔的曲折小径上，雨打溪溅，凉津津的水珠沾湿了足尖。

    祝由禁咒术！王子乔心头猛地一跳，一条条关于巫族之术的信息，犹如溪水从他心底飞流过，脸上却不露半点异样。

    巫术，分为祝由禁咒术和祖巫炼体术。

    祖巫炼体术是纯粹的武道：吞吐浊气，观想祖巫，以肉身搏击，一力破万法。

    祝由禁咒术则包罗万象：医药、祭祀、占卜、阵图……以及最凶诡的魂魄术。

    巫灵就是魂魄术的核心。一旦巫族的人生出巫灵，便有望修成种种奇诡神通。例如取人毛，融入泥偶、草人，以巫灵施加诅咒。中咒者相隔再远，也难逃魂飞魄散的结局。

    然而，巫族早已没落，祝由禁咒术大半失传。数千年来，还没听说过巫族有人生出巫灵。

    “先生眼力高，胆气足，俺算是服气啦！”巴雷带人跟了上来，直到这时，他才对王子乔真正生出了一丝敬畏。

    王子乔叹道：“贵族的巫术果然与当今的道术不同，可谓别开蹊径，另有妙处。”

    “这是死掉的支野布的阵，其实是个花架子，糊弄人还行。真要是敌人闯进寨子，还得靠拳头和刀子！”巴雷嘿嘿一笑，听王子乔的口气，好像真对巫术感兴趣。这样最好，不怕他要什么，就怕他不要。

    花架子？王子乔淡淡地瞥了巴雷一眼，也不多说。巫族真是不行了，难怪缩在蛮荒，当起了山野小民。

    时值子夜，整个寨子沉睡在夜色里。雨点打在一座座吊脚楼上，出漱雪碎玉般的密响。

    远远地，忽有渺渺的丝竹声随风飘来。

    乐曲缠绵悱恻，竟是云荒晋楚一带的绮丽调子。王子乔微微一愕，循着乐声走去。

    那是一间吊脚楼，孤零零地隐在竹林深处。楼分上下二层，高脚栏杆，八面玲珑。翠绿的檐角挑起一盏富贵牡丹宫灯，雏猫戏蝶的绣金纱幔悬挂竹窗。

    隔着飘拂的纱幔，王子乔隐约瞧见一个少年临窗而动，且歌且舞，未束的长如翩然跃动的黑色火焰。

    “那位是？”王子乔不免有点好奇，无论是曲调、宫灯还是纱幔，无不源自晋楚繁华之地。难道一个深山沟里的山民，还讲究这些？

    “哼，还能是谁？”边上的巴狼突然冷笑一声，满脸厌恶，“除了支野的那个败家子，还有谁家的娃子会耍到半夜，又唱又跳？”

    “原来是支野的儿子，也就是你们的少族长了？”王子乔心中微动，巴雷显然只修炼了祖巫炼体术，那么祝由禁咒术，理应由支野传承其子。

    “呸！他也配？”巴狼狠狠冲地上吐了口唾沫，“天天不干活，不练武，只晓得斗蝈蝈、调戏丫头，疯耍乐子！他还把族里的东西变卖给那些个行脚商人，换了一大堆没鸟用的灯、丝绢、香料、乐谱……最可笑的是，他有时晚上还睡猪圈、鸡窝，说什么万物有灵的傻话。俺们巫族铁打的汉子，可不认这种货色当少族长！”

    巴狼滔滔不绝地骂了一通，族人们也忍不住，七嘴八舌地附和，个个忿忿不平。厉雷听了片刻，深沉难明地一笑：“一个瓜娃子，没啥好说道的，别让先生见笑。”

    话虽如此，王子乔还是捕捉到了厉雷瞳孔深处一闪而逝的得意。

    “有意思。”王子乔凝视楼上的身影，若有所思地道。

    “砰！”乐声倏尔止住，竹楼的门撞开了，王子乔望见那个少年跌跌撞撞地下了竹梯，口中大呼小叫：“我要吃鱼脍！我要吃鱼脍！小翠，小蔻，快掌灯，跟我去溪里抓鱼！”

    随着少年奔近，王子乔顿觉眼前一亮，连周围照耀的火把，似也变得黯淡无光。

    少年大约十四、五岁的样子，敞着大红中衣，宽松黑袴，衬得肌肤皎洁似玉，眉目如画。他长不羁地披散着，拖着木屐，深一脚、浅一脚地跑到溪边。两个小侍女打着灯笼，气喘吁吁地在后面追。

    “大侄子，都这么晚喽，你咋地还在瞎胡闹？”巴雷迎上去，沉声喝道。

    少年这才留意到众人，招了招手，醉眼朦胧地笑起来：“是雷叔啊，你，你也没睡嘛。呃！”他打了个酒嗝，伸臂仰天高呼，“暮秋夜雨，鱼儿正肥，你我在这茫茫大雨中，篝火鱼脍，尽情纵乐，岂非人生快事？”

    巴雷眉头一皱，巴狼立刻抢上前，一把揪住少年的衣领：“支狩真，你又个什么疯？你——”

    少年一低头，呕出一滩酒臭的垢液，全吐在巴狼手上。巴狼下意识地力一推，少年踉跄着跌出去，正巧撞到王子乔的小腿，摔倒在地，泥浆溅了满身。

    “哎哟！”少年拽住王子乔的袍摆，想要站起来。王子乔心头莫名一动，不着痕迹地往后退了半步。

    “大侄子，这是俺们巫族的贵客，你不要胡来。”巴雷喝止道，又对王子乔赔笑，“娃子不懂事，冲撞先生了。”

    “无妨。”王子乔饶有兴致地看了一眼少年，问道：“你是支野的儿子，叫支狩真？”

    “呃，好像是吧。”支狩真摇晃着爬起身，自顾自跑到溪中，伸手乱抓：“小翠，小蔻，快帮我抓鱼！”

    两个小侍女过来后，不敢妄动。巴雷面色一沉：“你们是怎么照顾少族长的？”

    两个小侍女吓得扑通跪下，瑟瑟抖。巴雷冷哼一声，突然挥拳击出。“澎！”溪水如被一枚巨石砸中，溅起几丈高的水浪，一条肥大的鲤鱼翻着白肚子，浮了上来。

    王子乔瞳孔微缩。巴雷这一拳隔空打鱼，不仅力道强悍，连真气的运转也控制入微。鲤鱼虽死，但表面完好，并未四分五裂。即使在云荒，巴雷这一拳也称得上技惊四座了。

    支狩真也被水浪扑倒在溪水里，身子浸得湿透。他却不在意，一把抓住鲤鱼，手舞足蹈：“鱼啊鱼，今夜你我有缘。你虽是死了，但你的鲜嫩肥美，我会永远传唱啊。”

    巫族众人纷纷嫌厌摇头，巴雷故作无奈地叹了口气，叫人扶了支狩真上岸，燃起火堆，让他烤干湿衣。

    “喂，你，快替我弄鱼脍！”支狩真抱着鲤鱼，冲巴狼努努嘴。

    巴狼瞧了瞧巴雷，后者摆摆手，巴狼狞笑一声，冲到支狩真跟前，拔刀直劈而下。

    刀光寒冽，锋锐的刃口几乎贴着支狩真的前额落下。“唰唰唰！”刀锋陡然一沉，落在支狩真怀里的鲤鱼上，迅疾闪动。一片片薄而透明的鱼片弹跳而起，巴狼刀光兜空一转，所有的鱼片恰好落在刀身上，排得整整齐齐。

    “给你！”巴狼抛下刀，又故意一脚踩过，大半鱼片被踩得稀烂。支狩真犹如未见，抓起鱼片送进嘴，脸上露出陶醉之色。

    “俺们走，让少族长慢慢享乐吧。”巴雷大笑着走开。

    半途，王子乔回过头。火堆旁，支狩真正在放声歌唱，击掌而舞。

    “春光春光，且逐花莺忙。

    君可知白昼短，暗夜长？

    唯嗟风疾雨骤，离人情伤。

    禾黍易腐，珠玉难藏。

    美人何在，名将安往？

    吾愿掷千金，留春宵，

    摘星汉以照烛，裁烟霞以容妆。

    足以放歌击樽，自当纵欢无量。

    掌中细腰舞，琼浆漾，

    谁顾明日事，何人笑荒唐？

    夏暑应觉繁华尽，秋冬一至少年老。”

    夜雨凄迷，篝火熊熊，少年起伏的身姿宛如夜之精灵。虽然他脚步虚浮，满嘴酒气，湿漉漉的衣裤浸透了泥浆，却自有一股风流灵秀，潇洒不羁的气韵。

    “夏暑应觉繁华尽，秋冬一至少年老。”王子乔在心里默念了几遍，忽而想到，支狩真要不是放浪形骸，百无一用，怕是早死了吧。

    “真有意思。”王子乔拂袖一笑，随着巴雷走远，再不回顾。