 谢夫人搞了半天，是儿媳妇的担心啊。

“妈今天陪你去接闵慎下班？”

林轻轻忙拒绝，“妈，闵慎最近很忙，我们过去接他，会影响到他的内心，我们就别过去了，安心在家等他就好。”

“你啊，就是太懂事了，有时候，你也要学学小舒，要闹一闹，男人才会知道你内心的真实想法，闵慎从小身边就没有人教，年纪轻轻被丢在军营磨炼，对于如何对待女孩子他没有自己的想法啊，就觉得钱给老婆，就是爱。

或者他会偷偷的照搬你大哥对小舒的样子，没有一点浪漫细胞可言，你作为妻子，要知道他爱你，并且很爱，不会变心。”

谢夫人年过半百，想到自己婚姻失败的经历，于是教育和自己很像的儿媳，希望她可以过得飒爽一些。

也被老公天天心尖儿命肝儿的供着。

林轻轻莞尔一笑，她说：“我相信闵慎爱我，我也和他一样的爱着，我是处于平淡的性格妈妈，没有浪漫，我们有相伴。”

谢夫人也笑，原来儿媳很通透。

“既然如此，妈没有什么好开导你的。”

林轻轻牵着婆婆的手去浇花。

在风景好的环境中，说出心中的话，会轻松很多。

林轻轻一直到傍晚才等到谢闵慎回家。

“轻轻，你怎么在妈这里？”

谢夫人端着一盘水果出现在客厅，“轻轻今天下午陪我去给花浇水了。”

“妈，轻轻怀着孕呢，她哪儿有力气给你的花浇水，你就在谢宅别走了，天已经降温，你去你店里，到处都是凉冷，你就在家吧。”

谢夫人放下水果，轻拍了二儿子的后背，“你就是担心轻轻给我的花浇水，才不想让我去的。”

林轻轻起身牵着谢闵慎的手说：“妈，我和闵慎先走了，他肯定还没有吃饭。”

“行，走吧孩子。”

回去的路上，林轻轻问：“闵慎，南非的人如何处置了？”

谢闵慎：“迁回原籍，枪毙。”

“那，A市还有危险么？”

谢闵慎看着林轻轻眼底的担心，会心一笑，“放心吧，有你丈夫在，A市一切太平。”

“那你呢？

会遇到报复么？”

林轻轻又说：“其实我最担心你。”

谢闵慎停住脚步，抱着妻子的腰肢，将她揉入怀中，下巴抵在林轻轻的头顶，“你丈夫上天入地无所不能，谁都不会威胁到我，A市的毒牙已经清除，我很安全。”

林轻轻抬手也抱着谢闵慎的腰肢，“我相信你  。”

他突然公主抱起林轻轻，“等以后老了，我还这样抱着你。”

林轻轻：“看来我要  吃瘦一点。”

“你敢瘦，你就是看不起我。”

林轻轻笑着悄悄亲吻了谢闵慎的脸颊。

谢爷爷整日没事，就爱去南山转悠看他的庄稼出没出来。

林爷爷老家有事情，又需要他回去，这次谢闵慎叫了一辆车，送他。

走之前，谢闵慎亲自去送，林轻轻好一番叮嘱，并且连晕车药都备好了。

林珝回来的时候没有见到爷爷，谢闵慎将他和林轻轻放在家也不放心，于是直接全部送到了紫荆山。

林珝和谢闵西玩儿。

谢闵慎又去了警察局。

“江季这死王八，奶奶的，忽悠我们这么久。”

刚进门就听到大队长的咆哮。

口中骂的还是自己的大舅哥。

谢闵慎问：“发生了什么？”

“谢市，你来了，大队长在和江季打电话。”

谢闵慎点头，“发生了什么？”

小警员张了张口，被一边的老警员警告，他先走。

谢闵慎好奇的等大队长骂完才问，“江季怎么你了，他不是刚帮了我们一个大忙，他的律师将那个男人给说走？”

“对，就是这件事，前边还是好的，正常的，可是到了后边，这个律师说的话牛头不对马嘴，不是说内容不对，而是说条例都是他编的，还有，我们之前因为他说的特别快，我们没有录音，刚才我们才知道，之前好几次，都是这个律师在忽悠我们。”

谢闵慎：“你们没有核实？”

“他的嘴巴就像一个机关枪，一开口根本就合不上，我们根本没有时间去核实，刚才，律师露馅，他才交代。”

谢闵慎觉得眼前的人也蠢得可怜，被骗了这么多年。

“他律师证呢？”

说起这个更气，“伪造的。”

“你们又没有核实？”

大队长：“一方面是熟人的律师，另一方面我们去哪儿核实？

都是快点赶紧走人，就完了。”

“现在人呢？”

大队长指了指另一个审讯室，“里边关着呢，江季又给他请的律师要保释，我去他奶奶的。”

“我大舅子一贯不要脸，这事能做出来。”

谢闵慎没有理会这件事他反而去了审讯室监看林倩和刘氏，“还是一句话都没有说出口？”

大队长收起刚才的暴脾气，他指着林倩说：“吸毒后，她说的都是断断续续差不多可以连成一条线，已经基本上可以确定当晚行凶的全过程，前提是，没人相信一个烟鬼的话。”

他又指向刘氏，“我入行这么多年来，从未见过这样的人，有时候可以一天不说话。”

谢闵慎：“如果不是这么强大的内心，这么谨慎，如何才能杀人这么多年还安然的住在我岳母家的房子里？”

大队长对此束手无策。

谢闵慎：“今晚找人，去哪个医生家。”

大队长狐疑问：“为什么，他都不开门的。”

谢闵慎的嘴角勾起意味不明的笑容，“今晚就开门了，记得今晚熬夜做口供。”

“好，我亲自去。”

软磨硬泡，好心好意的说话，他不配合，谢闵慎准备使用极端的手段，进行逼问。

手段他使。

谢闵行提供人手，他家又半黑的人，这方便的人做的手到擒来。

夜晚，突然几个蒙面男子闯入医生中，拿着刀追着他，意图杀他，口中还喊着，“夫人交代，杀人灭口，五五分账。”

“救命啊，救命啊。”

三楼的呼救声，传到了楼底下的大队长耳中，“下车，敲门。”

 