    五只皇虫出现，每一只本源都释放着淡淡的冰冷气息，开始反扑，雷尊，万象和yin阳。

    后面，那yin阳和巨型异种交手，发动了yin阳世界大磨盘，一点点的碾压巨型异种，重新将其碾压爆成漫天的能量。

    这五只皇虫，张开长满獠牙的嘴巴，开始分而吞噬这种能量，疯狂攻击三尊四维生物，凶悍之极，根本丝毫不惧雷尊，万象和yin阳。

    雷尊，万象和yin阳遭遇强敌，同样发出若有若无的庞大咆哮，无穷尽的力量疯狂渲泄奔腾着，反击这五只皇虫。

    林潇收剑气息，打开四维之眼，默默的观看着这一战，心中默念着“摩诃无量皇虫”这几个字中的含意。

    “摩诃无量的真义，是一种无穷大……无穷尽的意思……皇虫，应该就是这一种族的名字，这些生灵，应该就是皇虫，只是之前的那些异种，纯粹像能量创造出来的，应该是属于相对低等的，这五只皇虫，难道就是幕后cao纵者？只是，这些皇虫，又来自哪里？”

    林潇在推测着，从眼前看来，这巨球，应该就是某种仪器，这五只皇虫在内部cao纵着一切，上面的空间巢穴以及这海量的异种虫，都是通过巨球仪器来批量生产出来的。

    而最让林潇在意的无疑就是这些皇虫的本源能量，连树之祖都不能吸纳，到底，它们来自哪里？

    之前，这巨球和白se巨岩，卡在空间裂缝里，不能动弹，必须要依靠里面进行破坏，才终于冲了进来，隐隐让林潇捕捉到了似乎是两个完全不同世界之间的规则的排斥，具体的原因，他也猜不透，只感觉这什么摩诃无量皇虫，处处都透着诡异。

    那五只皇虫之前应该是在那超巨型的雕像之中处于沉睡状态，只是因为雷尊等的攻击，才惊醒了它们。

    醒过来后，反扑雷尊，yin阳和万象。

    这一战，惊心动魄，袭卷了这一片的空间，海量的异种都远远避开，涌向虚无世界的其它地方。

    林潇依旧在远远的暗中观察，雷尊，yin阳和万象，竟然落入了下风。

    这五只皇虫，虽然不是四维生物的生命形态，但每一只的实力，都不逊se于堕落后的雷尊，yin阳和万象。

    虽然它们没有类似的四维武器，但其尾后的毒钩，有着同样的威力，毒钩可以和四维武器正面交锋，每一次的攻击，都是远远超越了无上的极限。

    林潇估算，就算是自己，只怕也需要发动曼荼罗的最强力量，组成曼荼罗剑，才能压制这种皇虫。

    不过，雷尊，yin阳和万象组合在一起，五只皇虫虽然压倒了它们，但这四维生物，几乎是杀不死的，皇虫多次动用毒钩将雷电巨人，yin阳巨人，万象巨人击溃，但却出现更多的这样巨人。

    四维生物，是天地的一部份，想要灭它们，几乎不可能。

    除非是同样的四维生物，而且还需要强横很多倍，或好几尊联手，才有可能，而修炼者屠杀四维生物，那更是困难到了极点，除非比交手的四维生物强上百倍千倍，才有可能。

    当时林潇能够威胁到原祖和始祖，一来是他比这两祖强得太多，二来这两祖可以算是进化不完全的四维生物，离不开原界之心，如果这两尊存在进化完全，根本不需要依附原界或始界，林潇想要屠杀它们，便不容易了。

    三尊四维生物，不断的被击溃，又不断重组，那五只皇虫似乎也有些不耐烦起来，突然退后到了一起，互相伸出八臂，联在一起，结成了一个古怪的姿势。

    五条毒钩，也连在一起，突然间，组合形成了唯一的巨型毒钩，猛地一击，“啵啵啵”，三尊四维生物，一起崩溃，下一瞬间，这毒钩回卷，竟然圈住了雷尊锤，yin阳镜和万象旗，猛地横夺过来。

    五只皇虫，看出这三尊四维生物固然强大，但手中的武器也同样极为可怕，便要先夺取这三件四维武器，削弱它们的力量，再想办法将其击杀。

    等三尊四维生物的躯体重组，同时召唤自己的四维武器，这三件四维武器与之共鸣，嗡嗡鸣响。

    那五只皇虫合体，扯住武器，明显力量完全压制，毕竟每一只皇虫的实力，都不逊se于雷尊这三头四维生物。

    几乎就在这同一刻，突然间，一尊大炉，猛地凌空出现，狠狠镇压而下。

    远远观看的林潇，心头一震。

    天地为炉，造化为工，yin阳为炭，万物为铜，这炉喷she熊熊烈焰，一出现，便将其中一只皇虫卷了进去。

    这只皇虫，发出一声惊天动地的嘶吼，这声音，凄厉之极。

    要知道，这可是能够匹敌真正四维生物战力的生物。

    但是，被这炉火一卷进去，几乎没有其反抗挣扎的余地，一只大手，横推无尽时空，狠狠的压住这铜炉，便将那只皇虫彻镀的镇杀在了里面，在那炉火之中被彻底炼化。

    这天地间，有什么样的铜炉，拥有这样无穷的威力？

    林潇几乎失声叫了起来。

    天道炉，这是天道炉，这天地间，也只有天道的天道炉，拥有这样的威力。

    传说中，天道是最顶尖的四维生物，当年一战，严重受损，被剥离了三界，实力下降，但其天道炉却依旧是最顶尖的四维武器，此刻天道炉再现无上神威，瞬间炼化了一只实力可以匹敌雷尊的皇虫，似乎在向世人预示着，曾经的天道，回来了。

    当然，皇虫虽然战力可以匹敌雷尊，但却比四维生物要好杀千百倍。

    同样的手段，想要瞬间镇杀雷尊或yin阳万象，却就不可能了。

    一只皇虫，瞬间被炼化，余下的四只皇虫，也有些傻了眼，抬起头来，却见虚空上方，一只大手，抓住天道炉，便这么直砸摁了下来，如同摁虫子般。

    这是绝对无敌的姿态，那只大手，由天道所化，于这时空之中抽取出来，一举一动，便代表了天道降临，不可抵挡。

    林潇现在的实力也足够强大，全力爆发，足可以镇压雷尊，也正因为如此，他终于可以感受得到，天道和雷尊等四维生物的差距。

    如果说四维生物中也分等级，雷尊，万象和yin阳是四维生物中的小兵，那天道就是元帅，掌指所向，所向披靡，这种绝对的气势和威压，根本不是雷尊等可以相比。

    “这才是真正的天道吗，传说中天道是最强大的四维生物，和曾经的造化同级，后来这些最强大的四维生物之中爆发大战，造化堕落天狱，天道受损，被剥离三界，逐到虚无世界……所以我以前看到的天道，并不是它真正的实力，这一次，进入天狱，再次回来，难道却是恢复了曾经的力量？”

    林潇也不能完全肯定，唯一可以感觉得到的就是这种天道之下，众生皆蝼蚁的无敌气势。

    四只皇虫惊恐，发出了怒啸，声音古怪，纯粹听发言，根本不懂在说什么，但神识交流，林潇还是听出了它们在吼叫什么。

    “怎么回事，这种未开化的土著世界中怎么会有这么强大的自然神？”

    “这样强大的自然神，从来也没有见过——”

    “天啊——快逃——”

    这些皇虫神识交流，恐惧之极，立刻便要转身逃走。

    天道之下，铜炉一翻，炉火汹涌喷she而出，瞬间又将一只皇虫卷入其中，但另三只皇虫却分成三面冲she而去，一股天道能量波动形成的大手凌空拍下，啪地又将一只皇虫摁住，爆成了漫天的粉尘。

    只瞬间，便利用天道炉镇杀一只，天道大手摁死一只，但余下的两只皇虫，终究是逃了。

    这种皇虫，实力极强，全力逃亡，天道再强，也不能在瞬间将其全部击杀，不过，能一口气连着诛杀三只，如同摧枯拉朽，还是令林潇倒吸冷气，浑身发毛。

    面对这样的力量，现在的自己，也不会比皇虫好多少，只怕一两个照面，便要被击杀，不过，自己藏匿气息，一心逃走，也不是没有丝毫的希望。

    那两只皇虫，瞬间逃走，只有远远的一股讯息传来：“这样普通的土著世界，竟诞生如此强大的自然神，你们这些自然神，一个都逃不掉，我们皇虫界大军……很快便到……”

    后面的话，断断续续，林潇感应到了，眉头一皱。

    “皇虫界？听起来像和混沌界，或原界类似，只是，这名字，实是古怪……皇虫界，该当以皇虫为名……”

    林潇在默默沉吟着，这些强大皇虫，将四维生物称为了自然神，又将这三界称为了土著世界，语气中，很是不屑，到底，这些皇虫，有何来头？

    那摩诃无量，又是什么？

    在林潇的沉思之中，却见天道炉已经重重砸中了那巨球中的超巨型雕像。

    雕像在轰隆隆的巨响中，开始崩溃。

    雷尊，yin阳，万象，取回各自的四维武器，也开始了大肆破坏。

    虽然迷失本能，却能本能的排斥这些来自异的皇虫和异种生物，而开始追杀毁灭这些异种生物。

    (本月最后几天，狂求月票，另感谢打赏的兄弟)(未完待续。

