    然后，玄天大印狠狠的镇落下来，让得月儿再次被逼退几步，每一步落下，在坚固的广场地板上，都踩出一道道清晰的脚印，可见他身上承受的力量，有多么强悍。

    “又不敌？

    怎么会这样？”

    月儿都有些发懵了。

    她觉得林寒像一个无底洞，无论自己施展出什么样的招数，对方都可以拿出更强的攻击出来。

    这让她觉得很梦幻，林寒怎么会这么强。

    “你根本不是我的对手，还没认清吗。”

    林寒淡淡一笑道。

    月儿更感觉像是受到了屈辱，怒声道：“别废话，还没结束呢，再来！”

    当下，她娇躯一震，肌体之内，迸发出来的神光，更加炽盛。

    天灵盖中，飞出一面镜子，流光溢彩，霞光漫天，显得神圣无比，如天地间某种至神至圣之物出现。

    虚空中，甚至都升出片片金莲。

    “这是霞光镜？”

    林寒眉头一挑，意外道。

    这是神器榜之中，排名第五十九的神器，威能滔天，相传一镜之下，就可以射杀一切，让古来许多强者，都闻风丧胆。

    想不到月儿竟然还有此等宝贝。

    论品阶，这可比他的玄天大印，强悍了太多。

    “不错，正是霞光镜，林寒，你这臭小子，我要狠狠将你镇压，让你臣服与我。”

    月儿银牙咬得吱吱作响，三番两次的被林寒击退，让她动了真火。

    当下，她手中掐出一个繁琐的印结，镜子之上，顿时光芒大涨，如星辰绽放神辉，让整片乾坤，都在共振。

    紧接着，一道霞光，从中射了出来，狠狠的朝着林寒洞穿而去。

    这道光芒，并没有多么的粗大和恐怖，却很犀利，如宇宙间的灭世仙光乍现，刚一出现，林寒都感觉到一股莫大的凶险味道。

    仿若如果被洞穿而住，纵然他有再强的肉身，也会横死当场。

    他心中都不由浮现一抹郑重的味道。

    “狂神战甲，给我挡下。”

    接着，林寒深吸了一口气，面色冷冽的沉喝道。

    这段时间，狂神战甲，已经被他融入了诸多珍贵的神材。

    防御力，比之前厉害了太多倍，他从来没有施展过。

    现在就是验证一番的时候了。

    嗡嗡嗡！在林寒的心神催动之下，只见狂神战甲之上，发出一层绚烂的青光。

    其中有一道道符文开始蒸腾了出来，像是阐述着宇宙的秘密般，有一种十分玄奥的感觉。

    然后，月儿凌厉无比的一击，冲向林寒狂神战甲之后，那里的空间竟然塌陷下去，让月儿的攻击化为无形，对林寒没有产生任何一点的破坏。

    仿若林寒的狂神战甲，可以将对手的攻击，引导到另外一片神秘的空间。

    “这怎么可能？”

    一些神算门的高层，都震惊。

    这战甲也太诡异了吧。

    比起曾经还要厉害很多。

    当下，他们不由惊叹。

    看来林寒是用洪荒铸剑炉，让狂神战甲再次强悍。

    洪荒铸剑炉，不愧是宇宙第一铸剑炉。

    “不……为什么！”

    月儿也是咬牙，心中像是受到一记重击般，难受至极。

    这可是她最强悍的攻击啊，竟然仍旧不能打败林寒，她也不能接受。

    而且，林寒的一根汗毛都没有伤到，更让她苦涩。

    她现在都有种，所有攻击，打在空气上的感觉。

    “败吧。”

    林寒也是被打出了一些真火，当下冷笑，然后手中光华一闪，血落帝剑被他施展出来，一剑劈出，恢弘的剑气，如一条血色的山岭，从天穹上压盖下来，骇人的气势，让得都裂开了一条条裂缝。

    一些实力低下的人，直接像野草一般翻飞出去。

    纵然一些长老，都面带郑重之色。

    这把剑上，竟有血云剑和失落之剑的气息？

    难道他将这两把盖世神剑，融合在一起？

    这让他们心中都不由掀起了震撼。

    这还真是一个变态啊，这样等级高的神剑，想要融合太难了，几乎不现实。

    林寒却硬生生的做到。

    血落帝剑真的像是一把无坚不摧的帝剑般，纵然是他们，心中都有些发毛。

    广场上，一些人的兵器，更是在瑟瑟发抖，像是臣子见到了皇帝，纷纷对林寒的血落帝剑行礼，场面壮观。

    月儿心中也是浮现一抹骇然，察觉到巨大的危险，如果挨中的话，她后果也不堪设想。

    当下，她狠狠的咬牙，用霞光镜，挡在自己面前。

    当！剑势压盖下来，直接将霞光镜，都瞬间崩飞出去，砸塌不远处一座大山。

    月儿承受着巨大的反噬力，这次终于狠狠的栽落在地面上。

    她伤的很重，气息都十分萎靡，站立不起来。

    好在她及时的服用下去一颗疗伤丹药，否则现在的模样，将更加凄惨。

    “月儿小姐，承让了。”

    林寒对着月儿淡笑道。

    月儿俏脸通红，感觉十分没面子。

    就这么输给林寒很无颜。

    林寒的强悍，也让她深深的震惊。

    对方真的才飞升三年不到吗？

    有的人飞升三百年、三千年也远不如他厉害啊。

    林寒看了广场一眼，见没有什么好说的，就再次转身离开。

    他实在不想在这里多纠缠。

    “等一下。”

    不过，就在这时。

    神算门门主，从高位处飞了下来，拦在了林寒面前。

    “门主有何吩咐？”

    林寒怔了怔，抱拳道。

    这可是大千境，一等一的大人物，他也不敢怠慢。

    “呵呵，林寒，月儿是刁蛮任性了一些，但心肠不坏，还请你多担待一些。

    天机老人，在我神算门，是辈份很高的前辈，他既然为你定下了这门婚事，我神算门，全体上下，只会遵守，你就放心的娶月儿吧，想必现在月儿，见证了你的实力，也觉得你能够配得上她了，不会多反对。”

    神算门门主轻笑了笑，然后对月儿道：“月儿你说是吗？”

    语气中，透着一抹威严之色。

    月儿不由俏脸一白，知道门主虽说平日里很和蔼，一旦暴露威严事情就严重了，她也不敢反驳。

    况且，林寒现在表现出来的潜力，很惊人。

    

