
　　“大夫，人怎么样了？”程老爷有些担心的问，程子潇被抬回来的模样，还真是将他给吓了一跳。

　　如今程家程子封没办法撑起程家，尽管程子潇之前的行为有点恶劣，但不可否认，对方确实更适合继承家族。

　　也是程子封的行为，让他太失望，知道家族落到对方的手中，绝对没前途，才将希望放在了程子潇的身上。

　　大夫安抚道：“二少没有事，只要好好吃饭，多休息，养一阵子就没问题了。他这是缺少睡眠，没及时补充饭食，再加上极度悲伤所致。”

　　程家二老相互对望，极度悲伤所致？

　　是什么事情，能让程子潇悲伤得食不下咽，又不能安寝？非要去外面受冻挨饿？

　　先前回来报告消息的人，其实不太清楚程子潇怎么回事。

　　能知道事情具体的，也就是程子潇带着出去的那拨人。

　　“去将陶和才叫来。”

　　没一会儿，陶和才来了，他知道事情肯定是没办法瞒住，但是肯定不能将事情都真相告知。

　　在路上，他就打算好怎么说了。

　　“是唐小姐路途中遇到土匪，跳海了。”

　　“二少听说这件事，立马就过去找人，最终还是没能找到。”

　　程老爷一听，心中恍然了，在他的印象中，程子潇还是那个对唐果痴情不已，还在拜堂那边弄出了幺蛾子。

　　程夫人就有些微妙了，难道程子潇配合子封，成全子封和雪奚，根本就是满足他的私心？其实他早就看上唐果，只是没想到强扭的瓜根本不甜，唐果的内心还是容不下他。23sK.com

　　在程夫人看来，程子潇就是这样心机深沉的人，要不然这偌大的程家，也不会为对方掌控。

　　难怪，她就说程子潇怎么会想出那么一个法子，亏得从前她还以为对方是处处为子封照相，搞了半天是方便他自己啊。

　　然而想明白又能怎么样？子封扶不起来，她想做什么都不行，除非子封能有一个孩子。

　　可惜，就雪奚这么听话乖巧的儿媳妇，也被子封给做得没了。

　　难道她还能接纳子封和外面那个狐狸精的孩子啊？

　　“唐家那边有人安排人去找吗？”程老爷问。

　　陶和才苦笑：“唐小姐回家的当天，就脱离了唐家，自此唐家没一个人去探听她的下落。如今唐家事情多着呢，自打唐老爷五个私生子女曝光，现在每日都不得安宁。可能，他们根本不知道唐小姐出事的消息。”

　　这话说得，让程老爷有些无言：“早知道今日，她何必对子封念念不忘，既然嫁给了他子潇，那就与子潇好好过，这程家二少奶奶难道还能委屈了她不成？”

　　陶和才张了张嘴想辩解什么，可这话要是一说，不就是给二少抹黑吗？最终只能沉默不言。

　　他看着还在沉睡中的程子潇，默默的垂下脑袋。

　　程老爷叹气：“好好照顾子潇吧，他醒了过来说一声。”就这么一个儿子，能将程家撑起来了。

　　“子封呢？”程老爷问其他的下人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5493章 送错洞房的新娘（77）免费阅读。https://www.23sk.com 