    娇若听着她说话快步走了进去，然后向二人行礼：“娘娘，金侍卫还在门口跪着呢？宫门口也汇聚了不少的人，这……”

    她原本也不想进来传这话，可绫罗说的也在理，若是这事情继续挠下去吃亏的指不定还是娘娘，如今这后宫有多少双眼睛瞧着呢？

    虽然说陛下就在屋里，可这帝王心历来难测，面＆心不合的事情也时有发生，陛下若是因为这件事情记恨上娘娘，那可真是得不偿失。

    戴青颜原本想着没有人提前自己便当作忘记了，却没有想到会是这个丫头来提醒自己，虽然心中多有不愿却也明白过犹不及的道理。

    “本宫当是将这事给忘记了，让人送他回去吧！”

    “诺。”

    等娇若出去戴青颜才看向了宫御，眉眼含笑地轻诉：“金阳的事情多谢您了，今日过后臣妾这凤藻宫流言蜚语也不至于太多。”

    宫御自是知道他这般回话的缘由，这后宫原本就没有太大的秘密，今日金阳跪在凤藻宫请罪也算补救了昨晚的冒进之失，

    旁人不管如何作想，只是以颦颦对自己的了解自然知道金阳是奉了皇命而来，所以她这是在感谢自己给她面子——毕竟昨天晚上搜凤藻宫可打了中宫的脸。

    “你我本是夫妻，这感谢的话自不必多言。”

    戴青颜唇角轻轻地绽起了微笑，虽然说帝王无情可这招人疼的话当是信手捏来，她犹记得上一世的时候他可不会这般的甜言蜜语，通常都是别人哄逗他，哪有他哄逗别人的份？

    宫御与她夫妻多年深知她的性情，此时这看似柔和的笑容里面却带着难以想象的隔膜，她终究是不相信自己。

    “前几日礼部上书，准备邀请大坤的使者去狩猎，而朕将时间定在了初春，原本想着你要安胎便没有带你前去的心思，可终归是不放心将你留在宫中。”

    这话说的饱含情意，戴青颜甚至听不出半丝敷衍来，她眉角皱了几皱：“舟车劳顿必然会多有不适，臣妾虽然不敏可也不会让那魑魅魍魉近身。”

    戴青颜当初没有拿定主意的时候是彷徨而无措的，如今腹中小儿逐渐成型她自然不希望他会出现任何的变故，虽然说宫中多鬼怪，可她也不是好相与的主。

    “这是不愿前去？”

    “一路舟车劳顿，总是要担心的。”

    这来来回回也就十余日的时间，她一贯又是一个懒散的，故而并不是很想去，这在旁人眼中无比荣耀的事情她并不放在心上。

    “嗯。”

    宫御看着她心意已决的模样终是点了点头，担心她腹中孩儿只是原因之一，他是不想她离开自己太久，而今看来自己也不过是剃头刀子一头热罢了。

    ——按理说被她这样的拒绝她心里面应该生气才对，可看到她一脸清淡的模样胸中积郁的憋闷也不能展现出来。

    都已经相处这么久了，可两个人相敬如宾的样子却没有一点改变，这样的形式他极其不满意却又无计可施，上一世不管自己出于什么原因，都无法改变她被伤害的事实。

    戴青颜也没有想到他会这般轻松的便答应了，要知道依照她对他的了解他可是相当执拗的主，如今怎么这么好说话了？

    宫御被她眸光盯着也有几分不适，那满是笑意的眼眸里面充满了探究，虽然说他喜欢她的温情，可更希望她是出自真心而不是如今这般模样。

    “这次狩猎可能要十余日，你在宫中可便宜行事。”

    眼看她不可能同自己一起前去，他离开的时候自然会将一切都安排妥贴，不会让无故的事情打乱自己的计划。

    “诺。”

    “朕这次准备带三王爷前去，朝中大小事宜由七皇弟负责，若碰上不确定的事情去畅园殿问一问母后。”

    “好。”

    对上她这言简意赅的话语宫御升起一股无奈，若说前世自己能轻易挑动她的心绪，那么重活一世她明显将自己的心封锁了起来，一步都不肯向前。

    “颦颦，你……算了，等我狩猎回来再说吧！”

    宫御眉头紧蹙地瞥了一眼戴青颜，那言犹未尽的模样让戴青颜神色微微敛了一下，虽然抑制着情绪外露可眼底的异色终究有些打眼。

    等宫御走远戴青颜的脸才沉了下来，刚才他欲言又止想要说什么呢？最终为何又戛然而止？这一系列的困扰让她整个人不得劲了起了，这个男人素来沉稳，今日这般模样着实难见，莫要出了什么变故才好！

    “娘娘？”

    看着她发呆，一旁的娇若试探性地细语了一声，看着她脸色慢慢开始转换这提着的心才放了下来。

    虽然说刚才里屋也没有发生什么争吵的声音，可这两位明显都是高手，这顷刻间过招也不是不可能？

    “殿外的人可散了？”

    “金侍卫离开时候她们也散了。”

    想到那些看好戏的宫娥娇若便一阵恼怒，虽然说宫中耳聪目明的人不少，可她们也太明目张胆了一些，居然敢来凤藻宫凑热闹。

    “今日金阳以跪为的不就是六宫皆知吗？”

    戴青颜一点也不以为意，这样的事情不做则已，既然做必然是要得到预想的结果，今日金阳的低姿态她很是喜欢。

    “娘娘说的在理。”

    娇若眉头略蹙之后便展开了一些，经过娘娘这样一说她心中那股不快便也消失不见了，虽然说见着那些人已然不悦却也明白这正是娘娘想要的结果。

    娇若出去的时候正好碰到了当值的绫罗，看着她宛若松柏一样直立在那里无奈地摇了摇头：“都说你别这样耿直了，也不嫌累的慌。”

    “不碍事。”

    绫罗咧唇轻笑了一声，虽然自从上一次的事情过后娘娘对自己不如从前，可也不会忽略自己的存在，若不是娘娘从陛下那里将自己要了回来，这会儿指不定在那里遭罪。

    “得了，你爱怎么就怎么着吧！不过而今正值多事之秋，凤藻宫的一举一动你也留心一些，免得出了纰漏。”

    娇若知道绫罗的本事，娘娘如今怀孕自然少不得她的帮助，否则自己一个人也不安心。

