    乙良仙人继续说道：“最关键的是二十年前，你这徒弟又干了大事，居然闯过了通天河第九座岛屿，

    这是大多数合道圆满修炼者都做不到的事，在这之后，宗门又有许多道仙真君在他身上押了注。”

    酒剑仙轻轻点头，天才就是这样，表现的越好，关注的人越多。

    “你说的这些我都知道，那现在到底是什么情况呢？”酒剑仙皱眉问。

    乙良仙人叹道：“还是修炼任务的事，铁山真君很关注这一届的天才弟子，

    尤其是知微、江词、牧宁，

    离开道源古界之后，这些天才弟子的重心都在修炼上面，即便接了任务，也不会消耗太多时间，

    而江词只接的了一个斗纹大陆的修炼任务，在那里消耗的时间超过八十多年了，

    按照他的实力，就算是危险级任务，不管成功与失败，早该有个结果了。

    铁山真君是怕他走了歪路，太过沉迷于修炼任务，

    所以差我来问问，你徒弟现在到底什么情况？”

    “我也问过六贤殿的人，他们说这八十年，江词都在神陨之地修炼，

    你也知道，当初为了征服斗纹大陆，我们紫霄宗在那里陨落了很多强大的存在，

    那个地方存在了很多隐秘，铁山真君担心他在那里这么久，别遇到什么危险，是不是困在那里了？”乙良仙人又补充道。

    听完乙良仙人的问题，酒剑仙却笑起来，慢悠悠的举起葫芦喝了口酒。

    “你倒是快说啊！”乙良仙人急了。

    “哈哈。”酒剑仙大笑一声，说道：“你应该清楚，江词修炼了三条道法，

    其他的我就不多说了，就说一下剑道吧。

    他的青莲剑道，已经领悟了前104种变化！”

    “104种变化！这么快？”乙良仙人大吃一惊。

    他也知道青莲剑道的九个衍变过程。

    前三个过程一共105种变化，那岂不是说江词即将悟透前三个过程？

    如此道法境界，已经超过很多劫仙了！

    更重要的是，这才八十年！

    真正比较起来，江词的道法修炼速度，要比在道源古界还要快！

    而且这还没算上多条道法之间的相互影响。

    同时走的路越多，后面越难走。

    “我记得当初离开道源古界时，他掌握了青莲剑道前两个衍变过程，

    加上初步领悟的第三个衍变过程，总共才20种变化。”

    “现在居然有104种变化……”

    “也就是说，在原宇宙，他一年至少领悟了一种变化？”

    “离开道源古界之后，反而修炼速度变快了？”乙良仙人百思不解。

    这还只是江词的剑道修为，其他的呢？

    酒剑仙的心情完全放松下来，侧躺在座椅上，敞着衣襟，声音悠然的响起。

    “很简单，他平时有有我的指导，

    另外，我把莲蓉留下的莲蓉剑典给他了，借此参悟剑道，速度自然不慢。”

    “再加上他还炼化了道纹血晶，对天地道法的亲和度，比之前增加了很多，修炼速度快，也很正常。”

    “当然，最重要的是，我这徒弟，本来就是天才！”

    酒剑仙说着说着，就得意的轻笑起来。

    当初所有人都看好知微，看好牧宁。

    只有他看好江词，现在看来，还是他的眼光最好。

    最后，乙良仙人带着满意的答案离去。

    ……

    神陨之地核心地带，那座山谷深处。

    江词已经在煞气血海潜修二十年了。

    血海的海面上，会有阵阵海浪。

    在这血海5万米处，却异常的平静。

    当然，只是表面平静，这里的混乱意志强度，达到了50倍。

    给人的感觉，就像身处远古神魔战场。

    稍有不慎，意识就会被无边的煞气血海吞噬，变成真正的疯子。

    毕竟，就连那位科斯大人，都不敢太过深入血海5万米区域。

    这是江词在血海潜修二十年的成果。

    从最开始的血海3万米，到现在的5万米。

    江词从潜修中苏醒，他感觉自己的意识强度和意志，好像触碰到了一个界限。

    “心境的瓶颈吗？难道我修心的第一个境界大成了？”

    他心中出现这样的疑惑。

    因为这些年的意志磨练，他基本都是在欺骗自己的意志和身体。

    每当到了极限，感觉自己快撑不住时，他就告诉自己，还能坚持一会儿。

    就这样，一直坚持到了现在。

    灵识内观，可以发现，脑海中的那尊观己之像，全身都在散发出灵识金光，而不是之前的一缕缕。

    “修心三境界，假、大、空。”

    “根据大哥所说，观己之像布满灵识金光之后，便是假之境界大成，看来应该是了。”

    “那就到这吧！”

    江词决定结束潜修了。

    心假到心大的瓶颈，已经不是单纯的意志磨练，所能突破的。

    看一下经验值面板的变化。

    【道纹之术（三纹27亿/30亿）】

    “刚好道纹之术也要到极限了，只需炼化这第12颗道纹血晶！”

    江词翻手取出一枚道纹血晶，开始炼化。

    很快，比炼化第一颗道纹血晶强烈千倍的混乱意志出现，

    但这次，脑海中那尊满身金光的观己之像，直接镇压了这些混乱意志。

    “这就是修心第一个境界大成的威力？”江词也有些惊讶。

    那第二个境界的心大，又该有多厉害？

    江词向血海更深处看了看，或许能直接无视这里的混乱意志？

    因为心大的境界，是无限大，包容万物。

    包容这些强烈的混乱意志，应该是轻而易举的事。

    “趁分身炼化灵物果实，提升道纹之术的时间，先看看我在这煞气血海，能深入到什么位置。”

    他又开始下潜。

    六万米、七万米……

    随着下潜，他又感受到更强的混乱意志，但观己之像的灵识金光，却没有增强的迹象了。

    最终，他来到了血海深处十万米的位置。

    “极限了！”

    在这里，他的意识再次出现阵阵的模糊感。

    “也不知道斗纹大陆的强者，有没有深入过这座煞气血海的海底？”江词心中浮现这个念头。

    “不管如何，也要在这里搜一圈，万一有好东西呢！”江词眼睛明亮。

