    寂静，又是死一般的寂静。

    方才所有的喊杀声，又在顷刻间停止。

    所有人的目光，再一次凝固在秦用的身上。

    秦用这一出手，再次震动全场。

    千人之中，短短一个呼吸之间，竟然斩落五人下马。

    秦用放在的出手，没那般调转，也没那般阴柔了。可是太凶猛，凶猛的更具气势。

    “杀……”

    “还愣着什么，一起上，给我杀……”

    不远处，那赵恒看得眼睛都红了。

    秦用出手越是凌厉，他越要杀了秦用。

    不说别的，就秦国和赵国的关系，能灭了秦国一大战力，那也是好的。

    然而，他却不知道，他此番这般咆哮，不仅把他自己送上绝路，更是为赵国召来无尽的祸害。

    秦用眼神一凝，他已经不是第一次听到这喊杀声。

    此刻，他终于找到这命令的声音所在，就在赵军后面，距离他不过百米之遥。

    “哼，找死……”

    秦用冷哼一声，他不是不懂擒贼先擒王这个道理，但他不急，他还没完全伸展开自己的力量，他还打算借着这一千骑兵，继续熟悉自己的力量。

    眼神一撇，秦用不在迟疑，终于彻底出手。

    只见他身形一晃，剑光闪烁，如流光乍现一般，伴随而来的是一道血光迸溅。

    一道惨叫声传出，一个赵国骑兵，直接从战马上飞起，被他手中长剑远远甩出。

    马蹄践踏，四面八方，无数战马冲撞而来，秦用猛一回头，身形一弓，宛如猿猴靠山一般，猛地冲撞上去，竟是打算与战马硬碰硬。

    “砰……”

    只听一声闷响传来，秦用的背狠狠前面一匹战马来了一个碰撞，那战马顿时宛如装在城墙上一般，整个直接倒飞出去。

    秦用身躯只是微微一颤，竟是这般力大无穷，让他忍不住倒吸一口凉气。

    但反应过来，他速度更快，一把抓住那战马的马腿。

    马背上，那启禀已经被甩飞出去，砸在地面上哀嚎，不等其反应过来，已经被自己战友的战马铁蹄踏得血肉模糊。

    而这边，秦用一把抓住马腿，硬生生把战马拉了回来，挥舞着战马，如挥舞千金大锤一样，立刻横扫来开。

    “砰砰砰砰……”

    数百斤的战马，于他而言，简直跟玩具没什么区别，但这一砸，别人可受不了，直接砸的他周身方圆十步之内人仰马翻，砸的所有人倒飞出去，硬生生留下一片空地。

    “爽……”

    秦用全身血脉喷张，一脸振奋，仿佛有用不完的力量。

    这般战斗，对于他来说，似乎已经不是在战斗，而是在发泄身上用不完的力量。

    他丹田中的小旋风在疯狂转动，速度越来越快，他浑身上下血脉流动的速度也越来越快，同样，给他带来的力量也越来越强。

    若不是身体经历了一次次的洗涤，此刻，怕是他早就已经血脉喷张而死，一般人哪里能承受得住这般血脉流动的速度？又哪里能承受得住此刻这莫名强大的力量？

    他的出手不停，体内强大的力量，让他连剑都不用了，一路上领着战马就四处横扫。

    他的速度之快，这般横冲直撞，但凡被他撞上之人，基本上非死即残。

    一时间，现场“砰砰砰”的声音伴随着一道道惨叫声络绎不绝。

    赵国的骑兵队伍竟被他给彻底冲乱了，所过之处，神挡杀神，佛挡杀佛，根本无一合之将。

    时间一点点过去，不远处，秦用手下一百多甲士看得目瞪口呆，同时忍不住一脸振奋。

    “彩……彩……彩……”

    一道道喝彩声不断响起，这一刻，这些人振奋得跟啥似的，本以为今天再无生机，没想到宣文君竟是这般强大，简直堪称天神。

    和这些甲士的喝彩声不同，另一边，那赵恒几乎快疯了。

    如果说秦用此前的出手还能用强大来形容，那现在简直就特么的不是人，是鬼，是魔鬼。

    敢问，这世上的人，谁能有这般力量，举手投足间，提着战马就四处横扫的？震荡那五六百斤的战马是玩具呢，想怎么玩就怎么玩？

    “杀……都给我杀……”

    面对秦用的疯魔厮杀，赵恒也逐渐发疯发狂了。

    他的心在颤抖，身体也在颤抖，莫名的恐惧笼罩在他心头，压迫的他几乎喘不过气来。

    他发现，秦用正在朝着自己这个人方向杀来，距离自己越来越近。

    随着距离的拉近，一种莫名的死亡危机笼罩在心头，更是让他恐惧，让他疯魔。

    他只能咆哮，不断怒吼，希望这千人队伍能灭了秦用。

    然而，很快的，他眼瞳就凝固了。

    一番发泄，秦用似乎发现了，自己的力量根本就用不完一样，千军万马跟前，他的力量或许有极限，但现在还无法发挥出来。

    终于看清楚自己力量的秦用，心中振奋之极，此刻他已经横扫数百骑兵，也懒得继续无休无止的厮杀下去。

    随着他脚下一动，整个人顿时冲天而起，宛如蛟龙一般，手中剑光闪烁，身形腾转挪移，飘忽不定，瞬间杀到赵恒跟前。

    赵恒还待嘶吼，然，声音还没有发出，就硬生生的憋了回去。

    因为秦用的脸已经出现在他的面前，几乎和他碰撞在了一起。

    这速度，简直见所未见，闻所未闻，比别人骑马都要快十倍有余。

    “嘶……”

    赵恒本能的倒吸一口凉气，眼瞳不断凝聚，心几乎跳到了嗓子眼。

    他傻了，这一刻，他就连自己的脑子转动都停止了，只是傻傻的看着秦用，不知该想些什么。

    “如今赵国这般卑劣，今日我就亲手送你下去，看看你是否有颜面面对赵国先祖！”

    秦用的声音响起，冰冷而刺骨。

    赵恒心中一颤，顿时反应过来。

    然而已经来不及了。

    他只觉心口一阵刺痛，一抹冰凉袭来，身上的鲜血滚滚流出，瞬间染湿了衣裳。

    赵恒浑身的力量在疯狂流失，心口的剧痛，让他缓缓低下头去，只见秦用的长剑已彻底贯穿他的心口。

