    许星辰虽然做了提醒，但是仍然担心海王星乱搞，就拉着海王星不让她马上离开，而是从各个方面反复叮嘱。

    并且把自己能想到的情况，都做了相对稳妥的要求，包括与地球文明的接触原则和前提等等……

    海王星觉得许星辰婆婆妈妈，顾虑太多, 非常的不想要被许星辰限制。

    许星辰就直接声明，你要是不想干，这活儿我找别人。

    海王星最后只能乖乖听话，努力思考怎么在许星辰要强的框架之内，尽可能努力的搞事情。

    许星辰和海王星一直讨论到了晚上，然后就干脆一起吃饭一起睡了。

    第二天上午, 海王星偷偷的早起，才摆脱了许星辰的纠缠, 开始绞尽脑汁的考虑自己的计划。

    许星辰继续忙活联盟的事情, 又过了两天之后，许星辰收到了远望一号的报告：

    “星球战舰设计完成了！”

    “好，我马上去科研中心！”

    许星辰回话的同时，人直接就跳起来了，然后直接召唤出日常用的轻便舰装，直接出了办公室，直接窜进了科研大厅。

    四号行星首府军港的科研中心，也有类似母星的报告大厅，这边的科研舰娘也都聚集了起来。

    许星辰过来的时候，大厅中间的投影上，并排投影着五个圆球。

    那显然是原版的标配综合性星球战舰，以及另外四个定制化的星球战舰，总共五个星球战舰的虚拟影像。

    科研舰娘们看到许星辰过来，就正式开始了总体的总结式的报告说明。

    四号行星的科研负责舰娘是远望二号，这位被称为二姐的科研舰娘, 在某种程度有着特殊的科研狂热。

    平时生活中对什么都不感兴趣, 一副懒洋洋的昏昏欲睡的状态。

    但是涉及到了科研相关事情，就会变得格外的强势、霸道、自信, 以及清醒而且锐利。

    远望二号撇了许星辰一眼，然后伸手点了投影上的原版综合战舰，打开其总体参数之后郑重的报告说：

    “指挥官，现在我要再次向您重申一次，我们当初都严重低估了这种星球级舰体科技难度。

    “虽然不能只用尺寸和规模说明科技等级，但是它们确实是非常简便的描述方法。

    “直径1000公里，体积5.2亿立方千米，52亿亿立方米，重量约为20亿亿吨，是福特和003型航母的两万亿倍。

    “相比之前我们设计的最大的球体战舰，也形成了八千倍的差距，而那已经基本是我们当时的技术极限。

    “如果按照最初的，一万吨舰体需要一个小时的建造时间来算，这种级别的舰娘得需要22万年才能建造完成。

    “技术说明上提示的，这种星球战舰的量产核心，预计建造时间360天，这说明当前的建造容器效率已经提升了几万倍。

    “当舰体规模大到一定程度，那就不只是堆砌材料能实现的了, 必须有相应的解决方案。

    “我们最初没有相应的认识, 只是稍微调整了星球舰体的设备分布, 就导致整个舰体严重变形……

    “好在仔细阅读技术说明，认真深入理解之后，才最终完成了舰体设备比例的调整，仅仅是设备比例调整而已……

    “想要在这样的基础上，重新设计相同级别，乃至更大级别的舰体，暂时属于痴心妄想，我们还需要长期的学习和摸索。

    “所以，眼前这五种星球战舰，在未来很长一段时间，都是我们联盟的最强战力了。”

    许星辰听着那几个数字，也终于对这个东西有了一个笼统的认识，然后怔怔的看着眼前的几个投影：

    “那现在……我们可以直接生成核心？然后开始建造了吗？需要和方案舰一样命名吗？”

    远望二号干巴巴的解释说：

    “量产核心会自动以型号加编号命名，但是指挥官也可以单独为某个量产舰娘命名，生成核心之时或者建造完成之后，以及签约之后的任何时候都可以。”

    许星辰听明白了，然后稍微动了动脑子考虑了一会儿：

    “那我们先给首舰命名吧，后续的舰娘等建造出来再说。

    “这些舰娘已经是星球战舰级别了，诞生和孕育也与地球基本无关了，所以也就不继续用省份名称来命名了。

    “既然是星球战舰，那用与天体和天文相关的，以星座和星官来命名吧。

    “东方星官表分‘三垣四象’七个星区，即紫微、太微、天市，青龙、白虎、朱雀、玄武。

    “星区名先不用，对四个类型的舰娘的首舰，从四方四象的星官名中各取一个吧……”

    许星辰嘴里念叨着，现场通过投影设备操作，找到了灵魂核心生成和命名相关功能，同时找到星官名表寻找合适的名称。

    “东方青龙星区，角宿区星名：天门，用作GC1工程建设舰首舰舰名。

    “西方白虎星区，胃宿区星名：大陵，用作ZZ1作战主力舰首舰舰名。

    “南方朱雀星区，星宿区星名：轩辕，用作KY1科研探索舰首舰舰名。

    “北方玄武星区，虚宿区星名：司命，用作SC1生产采集舰首舰舰名。”

    把名字确定下来之后，许星辰深呼吸几次，调整了有些激动的心情，确定生成灵魂核心：

    “每生成一颗千公里级超时空星球舰体对应量产舰娘灵魂核心，需要二十四个小时以及一亿单位的资源，是否确定生产？”

    许星辰看着这条提示，嘴角下意识的抽了抽，这星球战舰果然是跟常规战舰截然不同。

    生成一颗核心就要一整天，而且一颗核心就要一亿资源……

    幸好许星辰是属仓鼠的，过去的这些年里面，始终都没有停止资源转化和储备，这亿级的资源消耗还是能承受的。

    四号行星首府军港，目前安装了八套灵魂核心生成设备，许星辰直接把八个都用上，每个设备生产一颗核心，每个类型各两个。

    由于长达时间还算充裕，许星辰干脆给每个舰种的二号舰，也提前选出来舰名列上去。

    分别是神宫、天苑、青丘、雷电。

    八个核心开始生成，八亿资源直接没了，许星辰还算淡定。

    第二天上午，八颗核心全部生成完毕，第二批八颗核心再次直接安排上，名字也给列上。

    华盖、天江、灵台、玉井、帝座、天狼、霹雳、文昌。

    然后许星辰用专用的手提箱，带着八颗价值八亿的核心，在一大群舰娘的跟随下，跑到了扩建后的建造中心。

    在舰娘们的注视下，许星辰启动第一座建造容器，完成全面的完整自检之后，郑重的拿起第一颗核心，放进了建造容器。

    许星辰按下了启动建造按钮，然后就盯着建造容器上的屏幕，那上面已经开始滚动提示和通知了。

    让许星辰稍微有些意外的是，这些新部署的建造容器的提示内容，跟以前建造的时候明显不同了。

    “检测到量产战舰灵魂核心，正在解析核心数据……”

    “正在读取核心数据……

    “正在读取……”

    在许星辰干巴巴的注视下，这个正在“读取数据”的提示反复播放，一直持续了将近五分钟才结束。

    似乎，这个核心承载的数据，实在是太过庞大了。

    这应该也是它的生成经常需要一整天，而且要消耗一亿单位资源的原因。

    “核心数据读取完成，获得舰船蓝图，正在核算所需资源……”

    然后许星辰眼前的屏幕上，一串数字开始以令人眼花缭乱的速度，持续不断的向上飙升。

    从1万到10万，然后迅速突破了1亿，还在继续的上升，很快就超过了1万亿……

    许星辰们看着继续向上变化的数字，终于开始感觉到压力慢慢出现了。

    数字变化的过程，一直持续了将近三分钟，最终的数据定格在了一个很长的数字。

    许星辰张大了嘴巴，稍微数了一下数字位数，总共18位！

    数字最开头是个2，也就是总共……20亿……亿……单位还要多的资源……

    然后似乎是感应到了什么，或者是内在的核算逻辑被触发了，这个数字最后单位发生了变化。

    先变成了2000亿立方米，然后又变成了200立方千米。

    这样最终的数据就变成了三位数，看上去似乎清除明快简单了很多……

    但是立方千米这个单位太大了，通常是用来描海洋水量，整个国家水资源总量的……

    1立方千米，等于10亿立方米，1立方米，等于100万立方厘米，1立方厘米的资源也就1单位资源。

    许星辰瞪大眼睛看这个数据，忍不住用力的吞了吞口水，终于感觉到了什么叫压力山大。

    目前联盟是能够供应这种消耗的，但是也已经到了能够承受的极限了。

    许星辰简单算了一下，目前联盟的储备资源不到1000立方千米，总共能够建造四个。

    这还是过去几年中，在执行环境改造的时候，采集了大量的星球大气和物质，持续不断的转化为资源导致的。

    许星辰自从成为指挥官以来，在掌握提督府到元帅府到联盟的整个过程中，第一次感觉到资源可能会用光的情况。

    许星辰本来为了批量建造舰娘，不但在原有的建造大厅加装了建造容器，还在专门新建一座独立的建造大楼。

    本来准备至少部署200座以上的建造容器，准备等星球战舰设计完成，就以每200名一批的速度建造星球战舰舰娘……

    结果现在猛然发现，自己根本就是想多了。

    虽然建造消耗不是直接全部扣除，而是在接下来的差不多一整年内持续供应。

    但是，自己建造时间也只有一年，而联盟一年的资源盈余，差不多正好是200立方千米左右，20亿亿单位。

    也就是说，每年只能建造一个星球战舰舰娘，才能维持联盟的资源收支平衡……

