    直播间有的水友比较会过日子的，看的就心疼得要死。

    “妈呀，失败一次来回一百多，我看着都肉疼。”

    “这算什么，后面肯定更贵，游戏强化都这尿性。”

    “不过主播看起来眼睛都不眨一下，还真是有钱呢。我就说嘛，普通人怎么可能冲到国服第一，这个世界对穷人满满都是恶意。”

    “主播加油，武器上到十，我就给你送办卡！”

    “我也是，看直播这么久从没冲过钱，现在我决定六块钱给你办张牌子。”

    林洛还在继续强化。

    前面的1-5虽然几率不低，但他总结了下规律，如果连成三次的话，第四次大概率就失败了，如果连成四次的话，第五次基本肯定会失败。

    就这样大概花了近两万金币，林洛已经总结出经验。

    现在他武器是强化4，已经连成三下了，下一次不出意外肯定得掉，所以林洛想了想，还是决定使用一颗蓝色宝石。

    直播间一看这个东西，顿时感觉诧异极了，因为他们见都没见过。

    “这蓝光闪闪的宝石是做什么用的？”

    “好像是某种材料吧，我看应该是辅佐强化的材料，能加成功率。”

    “擦！他这些东西都是哪来的！为什么我连认都不认识，我们玩的确定是同一个游戏吗？”

    “习惯就好啦，咱们普通玩家白天搬搬砖，晚上看看风景看看直播不香吗，心态平衡一点，不要老想着搞什么大事情。”

    林洛将蓝色宝石交给铁匠。

    这时一件在他意料之中的事情发生了，直播间忽然开始有一帮纯小号弹幕刷屏，追问这些蓝色宝石哪里来的。

    这些小号夹杂在弹幕里根本看不出端倪来，但林洛可不是第一次做主播。

    他很快猜到，这些小号多半是某些暗里打探消息的机器人，指不定什么俱乐部或者哪个主播偷偷派过来的阴兵，为了套自己消息。

    林洛当然不会把这种消息说出去，他心里可是和明镜一样。

    他能说的消息，只可能是那种以后必然瞒不住的消息，譬如说强化这方面，以后人人都得强化，事情是瞒不住的，所以他干脆提前分享经验，这样还能吸引一波路人粉，博博好感。

    至于蓝色宝石，很显然不是当前版本的东西，而且涉及的高难本，他肯定不会说。

    按理说这个时候，林洛该做的就是假装看不见选择性无视。

    不过他眼珠一转，心里出现个坏主意，咳咳两声，面不改色道：

    “这个东西呢，它叫做蓝色宝石，是强化武器用的，有能力的人可以去单人通关黑岩溶洞副本，打过就给奖励。——不过我额外提醒水友们，实力不够不要轻易尝试哦。”

    林洛说完就继续强化。

    就在他说完之后，几个其他服务器的主城里，等级很高的几个玩家露出恍然大悟的表情。

    “原来他的宝石是这样获得的！”

    “难怪他今天要直播单刷黑烟熔浆洞穴啊。”

    “这样的东西肯定很贵重，咱们要不也试试？”

    “可是咱们没法跟他比啊，真要是单刷，恐怕慢慢磨几个小时，划不来吧？”

    “试一试嘛。”

    其实像这样的一幕数不胜数。

    何止这些人，很多各大俱乐部队员纷纷面面相觑。

    “为什么这个人能想到单刷黑岩溶洞副本啊，而且还真给把宝石刷出来了？”

    “有没有可能是在骗？”

    “谁知道呢……毕竟除了他好像没人舍得花时间单刷吧。”

    “我觉得还是算了，不值得，这东西以后肯定会开放出产渠道的。”

    林洛这波骗当然是以牙还牙，所谓树大招风，很多人眼里林洛是绊脚石，有他在基本很多东西都无法控制地掌握在了林洛手中。

    譬如现在林洛的一言一行，都有可能代表着版本最前沿的信息，所以他的话就是版本风向标。

    毕竟他等级最高，接触的东西所有人都不清楚。

    不过对此林洛当然懒得搭理，继续强化自己的装备。

    ……

    恭喜：你的武器+5强化成功，目前强化数值+6！

    这个声音响起，林洛心中一喜：

    “好！下一波要是能上7就是血赚！”

    他刚才用了一个蓝色宝石上的5，然后5上6的时候又用了一个宝石，两下都成功了。

    “兄弟们，这波我该怎么上呢？”

    林洛刚才也将大致规则讲给了水友听，他们都知道了强化的方法。

    这下子直播间的各种强化鬼才都来了，出的也不知道是些什么馊主意，还是说故意瞎起哄。

    “草！依我看三连成的几率很难，反正这么难，我觉得不用浪费宝石了，直接用裸上，成功血赚，失败还能省个宝石！你必须信我，我是澳大利亚强化王！”

    “楼上巴不得主播死！洛哥听我的，我是你的十年老粉，始终坚信大力出奇迹，直接两个宝石一起怼，这波必成，不成算我的，我直播吃一吨翔！”

    “我建议保持平常心，继续一颗宝石上，反正主播不缺钱，咱们也不缺时间。”

    “你们一点都不稳健啊，我建议别上了，见好就收，+6我觉得很不错了。”

    “胡说！武器不加15哪里来的金光闪闪？建议待会的竞速节目直接取消，今天就在这强化装备，不上15不下播！谁跑谁是孙子！”

    “竞速党可以说一句……现在能直接去下副本吗？”

    真是一百个人嘴里一百句话。

    林洛肯定不可能被水友支配的，他按自己的想法来。

    想了想，还是觉得第二条弹幕说的有道理，5-7成功率百分之五十，自己加两个宝石就有百分之七十，大力出奇迹。

    他直接加上两块宝石，铁匠凯利开始卖力地锻打强化起来。

    提示：你的武器+6强化失败了，目前强化数值+5。

    “草！”

    林洛不小心爆了个粗口，不过水友们显然不关心这个，而是露出开怀的大笑。

    别看林洛是国服第一，但是武器失败了，该笑还得笑。

    因为至少在这一次强化上，林洛是个霉比。

    “继续继续！”

    “不要停，强化到天亮！”

    “哈哈哈，让你不听我的。”

    林洛当然是决定把五十个宝石花完，如果运气好能强化到10就见好就收，不行的话那就算了，蓝色精粹他必须得留一点，以后说不定还有大用，强化切忌上大头。

    提示：你的武器+5强化失败了，目前强化数值+4。

    恭喜：你的武器+4强化成功了，目前强化数值+5。

    恭喜：你的武器+5强化成功了，目前强化数值+6。

    提示：你的武器……

    林洛来来回回花了三十多个宝石，金币已经花了六万多，包里的钱也已经消耗过半了。

    这个时候，林洛的武器才终于强化到+7。

    “——呼！”

    林洛有些无奈地吐出一口气，他现在真的是有资格现身说法了。

    “水友们，这强化真是太花钱了。我建议大伙有钱就去提升装备、买技能书，这个强化不是当前版本能接触的，等以后金价降下来，宝石开放购买渠道再强化吧。”

    他这波花的金币直接能买一本湛蓝技能书了，而且宝石这东西目前买都买不到。

    也就是他为了第一次首播整点好活，以后直到下个版本开放前，他决定不再碰这个东西了，简直是在烧钱。

    不过装备的提升是实打实的，1-5提升百分之1的面板，5-10提升百分之2的面板。

    现在他已经提升了百分之9的面板，当然这个面板提升只是武器攻击力，但对于目前的林洛来说提升也非常恐怖了。

    林洛深吸一口气，看了一眼右上角的时间，已经晚上九点半了。

    差不多了，再强化强化就该去下本了。

    提示：你的武器+7强化失败了，目前强化数值+6。

    恭喜：你的武器+6强化成功了，目前强化数值+7。

    恭喜：你的武器+7强化成功了，目前强化数值+8。

    提示：你的武器……

    林洛一鼓作气地开始强化，直到他手上只剩最后两个宝石，他的武器现在是+9，可以说运气已经不错了。

    “怎么说，是继续上还是收手？”

    林洛本意当然是见好就收，9和10只差了百分之二的面板提升，可一旦失败自己就得掉百分之二。

    而且他宝石只有两个了，失败肯定得不甘心，又得找铁匠兑换宝石。

    那时候就停不下来了，也就是所谓的上头了。

    玩强化，千万不能上头！

    血的教训！

    “算了，今天武器就先这样吧，最后两个宝石咱们当做明天的保留节目，想要看的明天再来，到时候说上就上。”

    林洛满意地接过苍龙之咆哮，这把武器在强化过后通体开始闪烁着微弱的赤芒，属于那种振奋人心的火红色，不过这个光芒属于是闪闪发光，时而绽放，时而引而不发。

    如果林洛能把它强化到10，那么这个赤芒就会彻底绽放，让林洛成为整个英雄城最靓的仔。

    如果能强化到15阶段，武器就会变成金色，是那种初阳般的金色曙光，简直是帅的让人把持不住。

    林洛最后这波操作搞得很多水友意犹未尽，但是没有办法。

    因为林洛之前就说了，强化节目只是一部分，后面还得去正式通关，现在时候都不早了。

    林洛拿好武器后，忽然发现铁匠凯利的好感度已经从尊重变成了敬仰，这说明关于蓝色精粹的信息自己或许有答案了。

    不过他是一点声色都不露出来，和铁匠挥手告辞，朝黑烟熔浆洞穴走去。

    ……

    林洛通过世界主水晶传送到了副本门口，边走边道：

    “水友们，接下来我要挑战单人二十分钟内通关当前版本最高级的副本，注意，我说的是单人，二十分钟内，现在我要开盘了。”

    林洛开启了直播间的有奖竞猜活动，让他们竞猜，自己能或者不能。

    果然有大部分人都压了不能。

    “我说实话，我肯定信主播能单人通关，但我不信二十分钟内通关。”

    “确实，没有奶妈没有前排，输出再高，回复也是个问题，总不能说你自己也能回蓝回血吧？”

    “而且输出也很关键啊，主播确实是厉害，但我真不信二十分钟能打通。我那个亲友队，都得十几分钟才打过，那可是满配的八个人！”

    林洛没有回答弹幕，你们不信最好，到时候让你们看看什么叫神装艾迪西。

    林洛来到那个NPC面前，选择了单人通关模式。

    【警告：该副本为4-8人难度，极度不建议单人进入，是否确认挑战？】

    林洛点击确认，接着眼前出现熟悉的副本模样。

    一阵天旋地转后，林洛来到了这个通关很多遍的黑烟熔浆洞穴，但这一次却是一个人。

    “接下来我要认真下本了，很多弹幕不能回复，提前感谢各位老板的飞机火箭。”

    林洛说完，直接掏出苍茫记忆药水和属性药剂服下。

    现阶段玩家下本都是嗑药的，林洛灵机一动道：

    “对了，这个苍茫记忆药水效果非常厉害，我很推荐哦。目前只在777服出售，价格只要350非常便宜，大家需要的话可以直接来。”

    林洛的这个口头广告和合同里条约并不冲突，合同里强调的是指拍广告代言这种，如果是口头宣传并不违约。

    嗑完常规双药，接着林洛又激活了红蓝双爸爸，只见一圈红蓝相间的灵光围绕在林洛身边，隐约可以见到一个是湛蓝色的苍青玉石，一个是绯红色的狂暴印记。

    这俩东西出现直接让直播间大伙目瞪口呆！

    “这……这又是什么东西？”

    “不知道，主播没有开启效果，只能看得到样子！”

    “等等！这怎么看起来和红蓝双爸爸这么像啊？”

    “楼上的，不是像，简直是一模一样！太离谱了，为什么他连双爸爸都有，我怀疑他是内部人员！”

    双爸爸厉害是厉害，但持续三分钟冷却五分钟，有两分钟的真空期。

    要说国服通关黑烟熔浆洞穴谁最有经验，那必然是林洛，他激活两个buff后，拍了拍手，原地开始出现一只只地骷髅弓兵，围绕在他的前方。

    之前林洛翻牌获得了亡者之戒，这个戒指的面板效果和项链几乎是一样的，并且两件套的效果，让其中一只骷髅弓兵的等阶变成了绿名怪。

    没错，拥有一个亡者系列首饰，召唤出的骷髅兵全是白名，没有丝毫智能。

    但拥有两件系列装备，召唤出的骷髅兵虽然不会增多，但其中一只的品阶会变成绿名怪，不仅有些许智能，并且还会放技能，射出的亡灵箭能击碎目标百分之10的护甲和魔抗，但这个效果不能叠加。

    正是这个亡者之戒，让林洛有了来单刷副本的自信。

    绿名骷髅怪那可肉多了，而且防御也很高，不死族的特性导致他们不吃控，打这个附带失明和各种debuff的副本，简直太好用了。

