    “我知道了。”

    林陨点了点头，摸着小丫头的脑袋说道：“不怪你，都是她们的错。”

    见林陨的脸色稍缓，酒儿才放下心来，她生怕这个家伙会一时冲动去做什么傻事。因为身体太过削弱，她的眼皮再次变得有些沉重，很快就熟睡了过去。

    夜色昏暗，却是依旧没有林陨的眼神深邃。

    浓浓的乌云掩盖着本就微弱的月光，从单红雁的小院里，似乎有着一道鬼魅般的人影转瞬即逝……

    一个晚上就这么过去了，当酒儿醒来的时候，居然发现林陨还在床边守着她。单纯的小丫头只觉得鼻头一酸，从来都没有人像小姐一样如此照顾自己，要不是她强忍着，泪水可能就要流出来了。

    见林陨睁开了双眼，酒儿连忙撇过头去，不让前者看到自己有些发红的双眼，倔强道：“真是的！从来没见过你这样照顾病人的，居然连自己都睡过去了。”

    “醒了正好，我去煮些东西给你吃？”

    林陨轻笑道。

    以他的修为，又怎么可能会睡过去呢？酒儿不知道的是，他其实是刚从外面回来不久，刚闭上眼睛一会儿的时间，就正好发现这小丫头醒过来了。

    “要是不好吃的话，我可是不会领情的！”

    把脑袋埋进被窝里，酒儿偷偷揉了揉自己的大眼睛，发出了闷闷的声音。

    “放心，保管你满意。”

    林陨笑了笑，便是顺势走向厨房。酒儿伤势未愈，只能吃些简单清淡点的食物。以林陨拙劣的手艺，只要不是做那些太过复杂的菜品，应该勉强还是能够入口的。

    值得一提的是，在动手之前，林陨特地用清水仔细洗了下自己的双手。

    嗯……就算没有沾到鲜血，手上还是难免会有些血腥味。

    “本来还想留她们一条命的……”

    林陨轻叹道。

    回想起昨晚的事情，他原本只是想稍微教训一下那两个合谋加害酒儿的小丫鬟，让她们承诺以后都不敢再对酒儿搞这些小动作就足够了。

    要不是因为那两个小丫鬟一点都不知好歹，非但对自己的所作所为毫无悔过之心，而且还扬言要叫人来杀自己这个入侵者，林陨也不至于会下此杀手。

    不过也无所谓了，反正只是两个无足轻重的丫鬟罢了，以罗刹谷之人的作风恐怕就算是知道了也不见得会有多么重视。反正林陨也打算要在近期离开罗刹谷，等酒儿的伤势真正稳定下来，他就可以放心地走了。

    “要不人家怎么都说自作孽不可活呢？”

    林陨喃喃自语着，顺便甩干了手上的水滴，很快就做出了一份简单精致的早餐端进房间。

    片刻后，在林陨那颇为期待的目光下，酒儿很是认真地说道：“真的……很难吃！”

    小丫头肯定是又傲娇了！

    林陨毫不在意地笑了笑，他自己做的东西难道心里会没点数吗？就算他真的不怎么擅长厨艺，也不至于会做出称之为“难吃”的东西吧？

    可是当他尝了一口之后，他脸上的笑容也就直接凝固了。

    “你干嘛？”

    “端出去，重做一份。”

    林陨平静道。

    好吧，小丫头并没有在傲娇，而是说出了实话！林陨在尝到第一口之后，他就忍不住吐了出来，事实证明他的厨艺确实很烂！

    令人意外的是，当林陨准备把这些饭菜倒掉的时候，酒儿却像是护着鸡崽儿的母鸡一样立刻阻止了他，并且大声说道：“不准倒！我会负责把这些都吃光的！”

    “为什么？”

    林陨不解地问道。

    这么难吃的东西，连他自己都受不了，他无法理解酒儿居然能够接受。

    “你管的着吗？”

    酒儿白了他一眼，自顾自地吃了起来，轻哼道：“我饿了，就要现在吃。反正以你的破手艺，就算重做也好不到哪里去……”

    好吧，这个理由实在是让林陨无法反驳。

    可是接下来发生的一幕，却是让林陨有些手足无措了。小丫头吃着吃着，豆粒般的眼泪居然啪嗒啪嗒地滴在碗里，最后甚至哭得有些泣不成声。

    林陨直接傻眼了。

    他也知道这些东西很难吃，但也不至于难吃到哭吧？

    可是即便如此，酒儿还是将那些混着眼泪的饭菜吃得一口都不剩，最后还向林陨露出了个十分开心的笑容：“新来的，谢谢你！从来都没有人做过饭给我吃，我很开心，就算味道不怎么样，但在我心里这就是最好吃的一顿饭！没有之一！”

    这是小丫头第一次毫无保留地在林陨面前展现出了自己的真实想法。

    她终于没有再傲娇了。

    “是吗？那就好。”

    林陨脸上也露出了欣慰的笑容。

    小丫头身上显然有过大部分人无法想象的惨痛经历，否则她不可能总是像个刺猬一样把自己死死保护着，只露出最凶狠的那一面给外人。可林陨却看得出来，小丫头的内心深处还是很敏感柔软的。

    林陨也终于意识到自己为什么会愿意保护这个小丫头了，因为他从酒儿的身上看到了小梦的影子。虽然俩人的性格有些不同，但她们的本质都是一样的善良单纯，并且总是会为了某个人去着想。

    无论发生什么事，酒儿总是会想尽办法地护着自家小姐单红雁，不允许任何人去污蔑和诋毁后者。酒儿的眼里只有单红雁，就跟小梦的世界里只有林陨是一样的。

    “原来，我是想小梦了啊。”

    林陨暗叹道。

    小梦已经恢复了原本的记忆，回到大千古域去了。那是一个连林陨都不知道有多遥远的未知区域，如果无法完成跟萧长风之间的赌约，他恐怕永远都无法到达那里。

    分别之时，两人甚至就连亲口道别的机会都没有。

    但是林陨始终记得，小梦跟自己定下了重逢的约定。无论如何，他都必须得去一趟大千古域，不仅是为了探寻出自己的身世之谜，更是为了找到小梦。

    咔嚓。

    冷不丁的，闭合已久的房门突然打开了。

    一身大红罗裙的单红雁缓缓走了出来，她还是一如既往地明艳美丽。但是当她看到卧病在床的酒儿之时，她脸色微变，立刻探出真元察看后者的情况。

    “谁干的？”

    片刻后，单红雁俏脸寒霜，四周空气的温度更是凭空降低了数分，令人感受到一股发自内心的寒冷。以她的眼力，自然能看出酒儿一身的伤势到底有多么严重。如果不是抢救及时的话，恐怕连命都没了！

    于是，她的第一反应就盯上了林陨。

    在她的院子里，除了她和酒儿以外，就只有林陨这个刚来没多久的外人有最大嫌疑！

    “你找死！”

    单红雁眼中杀机暴涨，跟前几天单纯的虐待不同，她这次显然是动真格的了。

    林陨却是不慌不忙，平静地站在原地，同样是冷冷地看着她。

    “小姐，不是他！”

    好在酒儿及时出声解释，这才阻止了单红雁下一步的举动：“是我自己不小心摔下山谷的，要不是他来救我，我早就死了。”

    “真的？”

    闻言，单红雁半信半疑地看了一眼林陨，这才缓缓收回了杀机。

    为了打消她心中的怀疑，酒儿立刻详细地解释了一遍事情的经过。但这并没有让单红雁心中的怒气消散，反而是再度暴涨，远比刚才还要浓烈！

    “雪媚！你这是在找死……”

    匆匆留下这么一句话后，单红雁甚至连酒儿的话都没听完，便是化作一道红影直接离开了院子。瞎子都能看得出来，她肯定是去找雪媚等人算账去了。

    “你，你怎么不拦住小姐啊！”

    酒儿急声道。

    “拦得住吗？”

    林陨白了她一眼，耸了耸肩。

    正好，单红雁终于出关了，他也不用再担心酒儿没人照顾。趁着单红雁没回来的这点时间，他也准备要跟小丫头随便告个别，离开这里了。

    谁知他刚准备离开，那道熟悉的红色身影便是折返回来了，刚好拦住了林陨想要离去的步伐。

    只见单红雁一脸的古怪之色，柳眉微蹙，仿佛有什么事情想不通。

    “小姐，你怎么回来得这么快？”

    酒儿惊呼道。

    按照她对单红雁的了解，如果这次不把雪媚那边闹个鸡飞狗跳的话，后者是不可能会甘心回来的。可是这前后明明才不过是一盏茶的时间，结束得未免也太快了吧！

    “刚才我在路上刚好撞上雪媚那个贱人，她很生气地质问我，还一口咬定琴儿和诗诗是我杀的……然后我没有理她，随便给了她几个耳光就回来了。”

    单红雁眨了眨动人的大眼睛，困惑道：“你说这个女人是不是脑子出问题了？”

    不可否认，她刚才的确是想去杀了那两个丫鬟，顺便给雪媚一次深刻的教训。谁能想到，合谋杀害酒儿的两个罪魁祸首居然已经死了，雪媚当然第一时间就怀疑她是凶手，但她明明什么都还没来得及去做啊！

    那凶手到底又是谁呢？

    “啊？她们都死了……”

    听到这个消息，酒儿也是一脸懵逼。

    看到这一大一小两个女人莫名其妙的反应，作为罪魁祸首的某人，却是还在思考着要怎么做才能不动声色地离开这里。

