    在省工业大学里的遭遇，就算是回家前的一个小插曲。

    那仅仅是一个巧合、一个误会，又不是真的要跟倩倩搞对象，他也高攀不上。

    来到了省院，看到张家父子之后，陈富贵也是真正的放心了。

    父子两人的表情都很不错，虽然张铁良的病还没有真正确诊呢，精神头也好了很多。

    “富贵啊，曲大夫说了，好像挂糖水就行。”张春生美滋滋的说道。

    “不过也说了尿里边不啥多，今天早晨又抽了血、接了尿，还得接着验。就算是现在还不知道啥病，也有了治的法子。”

    “哈哈，那就放心了，这样看来也花不了多少钱。光挂点水没事，只要不需要动手术就行呗。”陈富贵笑着点了点头。

    “富贵啊，这些钱你也带回去吧，按照账本上的给还回去。”张春生又从自己的包里掏出不少钱。

    “先留着呗，万一不够呢。”陈富贵说道。

    “够了，在这边吃饭也不贵。”张春生说道。

    “而且这里的食堂买饭啊，还不要粮票。我跟良子吃一天，五毛钱够够的呢。真不敢装这么多钱，要不然睡不着觉。”

    “是啊，富贵哥。听他们说，脸盆都有丢的呢。”张铁良也开口了。

    “今天早晨曲大夫还说了呢，我这个病虽然挺复杂，但是治起来好像还挺简单。你回家跟我妈还有我大哥、二哥说，别惦记我，挺好的。”

    “哎……，我一句话就搞了个乌龙，一下子张罗来这么多钱。”陈富贵笑着说道。

    “回家先可别人的钱还，然后你们欠我一个人的就行了。也不在这边多呆了，还得往家赶呢。”

    张家父子齐齐点头，更是把他直接给送到了病房外。

    要不是张铁良现在还不敢见阳光，估摸着能够把他一直送出医院。

    对于张家父子来讲，现在已经是最好的结果了。

    也不在乎现在得的是啥病，能治就行。

    会有这样的结果，也是陈富贵提醒过的功劳吧，不过陈富贵也不在乎。

    这次回程的火车上就有些孤单了，倒是也省心，可不会担心有人上他身上偷东西来。

    “呀，冯叔，你咋还亲自来接我了啊？”

    刚刚走出车站，就看到冯振业跟林爱国靠在吉普车边上抽烟，他就是一路小跑。

    “也挺晚了，先吃饭，然后让爱国把你和浩宇送回野狼沟。你们那个老乡的病情怎么样？”冯振业笑着说道。

    “挺好的，虽然还不知道是啥病呢，听说是挂葡萄糖溶液就能治。”陈富贵说道。

    “浩宇在学校那边都说好了？可不能因为这个，在让他们的老师不开心，人家咋说也是正经的高中老师呢。”

    “没啥不开心的。”冯振业说道。

    “说心里话，我都觉得你要是去高中教书去，没准咱们县的重点高中，都能够评为省重点呢。”

    “去了你家，浩宇就拜托你了。反正你想咋教就咋教，想咋管就咋管。为了他能够考上重点大学，我们也是忒操心了。”

    “放心吧，浩宇没差的。”陈富贵笑着点了点头。

    这也不是为了哄冯振业开心的承诺，而是非常有信心的承诺。

    真个的考清华可能不保准，但是考重点大学，那还是没问题的。

    外语成绩只是一个参考，更重要的还是其余那些科目的成绩。

    冯家的家庭背景明显不简单啊，虽然不知道冯振华究竟是啥级别的，看那个架势也是真的不得了。

    直接来到了冯振业的家里边，徐凤莲还给他做了一个汤。

    就早晨吃了一顿早饭，中午饭和晚饭合并之后，这个吃相很正常，饭量就很惊人。

    “菜太好吃了，一不小心就给吃光了。”擦了擦嘴后陈富贵说道。

    “够吃不？不够的话家里还有馒头，我给你热热？”徐凤莲赶忙问道。

    “够吃了，都给我吃可撑呢。”陈富贵笑着说道。

    “我要是也能跟富贵哥一样能吃就好了，身体肯定也能跟富贵哥一样的壮。”冯浩宇感慨了一句。

    “你啊，就别惦记了。你大爷都说了，他手底下那帮爱将的身体都没有富贵的好呢。”冯振业笑着说道。

    “浩宇，你先去收拾你的东西去吧，我跟富贵说几句话。正好他刚吃完饭，也歇一歇。”

    冯浩宇点了点头，也知道这是老爸跟富贵哥有话要说。

    “冯叔，这是有事？”陈富贵问道。

    “富贵啊，得谢谢你给我提醒。”冯振业说道。

    “当初还真没有别的想法，就合计着把招待所弄得气派一些，毕竟也是咱们县里响当当的机械厂呢。”

    “现在一琢磨啊，真的不是那么回事。厂子自己的招待所弄那么气派有啥用？有那个钱，还不如改善一下食堂环境和用餐标准。”

    “冯叔，其实这就是我瞎说的，没想到您还上心了。”陈富贵赶忙说道。

    “你小子啊，最喜欢的就是藏拙，跟我这里就不用了。”冯振业笑着说道。

    “张秋元一直都在盯着我，这次他吃了这么大的亏，备不住将来他也会在这方面做一些文章。”

    “也不是怕他，将来毕竟还会有些烦人。这个机械厂，我是真的用了心思，也打算经营好。”

    “目前咱们只是生产一些机械零件，将来有机会了，也是可以有一番作为的。到时候有没有兴趣再回厂子发展？”

    “冯叔，不瞒您说，我也想省心的活着。”陈富贵说道。

    “可是也不知道家里边的日子会过成啥样，弟弟妹妹将来还都得读书，毕业以后才能过幸福的生活。”

    “反正将来您但凡有用得上我的地方，言语一声就行。您已经给我家和我们大队很大的帮助了，这就是忘不了的恩情。”

    “妥了，有你这句话就中。”冯振业用力的拍了拍他的肩膀。

    他总有一种低估了陈富贵的感觉，有了关于招待所的提醒之后，越发如此。

    他不知道作为一个农村人，为啥会有这么深远的见识。

    查也查不明白，最后只能归纳为天生就是有本事的人。

    要不然他不会抛出这样的橄榄枝。

    陈富贵虽然没有明确答应，也是留了话。

    这就够了，毕竟陈富贵是把家庭给放在第一位的。

