    修仙大学？

    叶鹏脑袋里一片浆糊，即便按照现代的模式建一所大学，也没那么容易吧！

    更何况，他不过是个普通人，自己什么不会呢，还教别人修仙……

    想到修仙，叶鹏忽然想到了李沐所说的他手中有足够多的资源，眼睛不由的一亮：“小白，你手里面有修真的功法？”

    “我有蜀山派的御剑术。”李沐笑着点了点头，“可以作为我们大学的修行功法……”

    李沐对待叶鹏非常认真，他将来要留在诛仙世界，只要他能在这乱世活下去，并且守住门派，就相当于在诛仙世界建立一个永久的有自己人的基地。

    对他，倒也不用吝啬。

    当然，李沐对以往的客户也从来没有小气过。

    圆梦师果然有好东西！

    御剑术啊！

    比青云门的道法只高不低啊！

    叶鹏顿时信心十足，兴致勃勃的问：“哪个蜀山的？”

    柳三元的目光也转了过来，聚精会神的看着李沐。

    “仙剑奇侠传的蜀山御剑术！”李沐道。

    《御剑术》早晚要给客户学，没什么好隐瞒的，现在给他们足够多的信心，才能让他们心甘情愿的配合自己。

    “哦了！”叶鹏的心瞬间定了下来，他的呼吸有些急促，“那就有的搞了，不愧是圆梦师，这回我服了。”

    透过防护罩，叶鹏的眼睛看到了远处高耸入云的青云山，愣了一下，问，“小白，我们的山门建在什么地方？”

    李沐道：“河阳城外啊！”

    叶鹏扬眉：“不建在山上？”

    “名山大川早都被人占了，我们人生地不熟，找个合适的地方哪有那么容易？再说，我们没有名气，门派建立初期肯定要选在交通便利的地方，方便我们把名气打出去，等过些时日我们对世界熟悉了，找个合适的山，再搬走也不迟。”李沐笑眯眯的道，“骑着马找马，先把门派搞起来再说。把心放肚子里，我是圆梦师，帮许多人实现了梦想，听我的没错。”

    叶鹏还是不太放心，忍不住问：“可是，河阳城离青云门这么近，我们在这里发展自己的事业，青云门不会对我们有什么意见吧！”

    “我们又不是邪魔外道，他凭什么对我们有意见？”李沐道，“放心，青云门一时半会儿看不上我们的。把门派选在青云门脚下，还有个好处，距离青云门这么近，魔教什么的要想找事，也要顾忌青云门的面子，都是邻居，魔教来袭，他不好意思不帮我们吧！”

    “好吧！”叶鹏隐隐约约觉得有什么地方不对，但又说不上来。毕竟，李小白连蜀山的御剑术都拿出来了。

    “小白，我能学吗？”旁边，柳三元早急得抓耳挠腮了，看到他们终于不说门派的事儿了，连忙问道。

    “什么？”李沐明知故问。

    “御剑术啊！”柳三元陪着笑脸，他许的愿望和叶鹏不一样，可不包括御剑术。

    可这个节点，找天书也不太现实，放着御剑术不学，他心里着实痒痒。

    “当然。”李沐笑着点头，“三元，别那么拘谨，诛仙是个危险混乱的世界，抱团才能活下去。不然的话，我们凭什么跟那些老家伙斗！”

    或许是因为李沐的大方，或许是他的话语出动了柳三元，他沉默了片刻：“小白，你说得对，齐心协力，我们才能活下去。”

    说话的功夫，防护罩消失。

    微凉的清风吹动了几个人的衣衫，他们悄无声息的融入了诛仙的世界。

    听着远处河阳城传来的喧闹的声音，初次穿越的两个客户的注意力马上被那高大的古城墙吸引了过去。

    李沐站在两人身后，淡淡笑道：“柳三元，叶鹏，既然我们要建立一个门派，在这个世界再直呼姓名就有些不太合适了，从现在开始，我们要以师兄弟相称了。”

    “没问题。”两人回过头来，同声道。

    “我是大师兄李小白。”李沐拉过了冯公子，“这是你们的二师姐冯琳。”

    “二师姐？”柳三元仿佛才看到冯公子，上下打量了她一番，眼中满是不可思议，“你是女的？”

    “不行吗？”

    冯公子本就为没能捏了一张漂亮的脸不高兴，听到这句话顿时气不打一处来，挥手一掌击在了旁边的碗口粗的小树上。

    亢龙有悔，小树应声而折。

    柳三元两人的眼珠子凸地瞪大了。

    冯公子冷冰冰的道：“不服，打一架定排名。”

    “服，服，二师姐英明神武，三师弟甘拜下风。”柳三元比叶鹏机灵，第一时间堆起了笑脸，拱手作揖，顺带着把老三的位置抢了。

    叶鹏没好气的瞪了柳三元一眼，也进入了角色：“叶鹏见过二师姐，大师兄。”

    “大家做好准备，我们勘察一下周围的地形，选一个合适的建派地址，就进河阳城，一切听我安排。”李沐环视几人道。

    “好的，大师兄。”柳三元。

    “明白。”叶鹏点头。

    李沐手一抬，一团光芒闪过，一本魔法书悬浮在了空中，自动翻页。

    无视两个客户吃惊的眼神，李沐念动中二的咒语：“伟大的元素精灵，听从我的召唤，赐予我圣洁的双翼，任其翱翔于天地，怒路卡卡卡哒达塔塔……”

    咒语完成。

    一道柔和的清风托起了四人，飞向了天空。

    元素领主跨界执法，把魔法的力量带到了仙侠的世界。

    “李……哦，不，大师兄，你刚才用的是魔法？”叶鹏俯视下方郁郁葱葱的大地，磕磕巴巴的问。

    “嗯。”李沐淡淡的应了一声，考虑着以后是不是该用rap的节奏念咒语。

    他是实用主义者，根本不在乎咒语中不中二，就是单纯的感觉这么长的咒语念起来太浪费时间，很容易误事。

    “我能学吗？”叶鹏紧跟着问。

    虽然他觉得那魔法咒语二乎乎的，但和效果比起来，根本不算什么啊，不用御剑术，直接能飞了啊！

    柳三元同样一脸的期待，艺多不压身啊，谁还介意多学几样本领啊！

    “不能，你们两个没有圆梦师的体质，兼容不了内功和魔法，贪多嚼不烂，武功和道法就够你们练了。”

    李沐看了他们两个一眼，随意找了个理由，顺带着给自己装了个逼，在他们心中树立了圆梦师无敌的形象。

    “可惜了！”柳三元怅然若失，转头道，“叶鹏，我觉得许错愿望了，我该许愿成为圆梦师的。”

    圆梦师？

    冯公子瞥了他一眼，天真，你要真成了圆梦师，遇到你这样随便许愿的沙比客户，就不会这么想了！