    之前朱清搞出来的撼天一指就差点被他给轰杀致死，只是他万万没想到的是，朱清这家伙竟然又搞出来了撼天二指。

    当然这还不是让青邙感到更震撼的，让他心中感到蛋疼无比的是，朱清这家伙要是再继续搞出来三指，四指怎么办？

    在借助那护宗大阵的无上威力，想要把自己给杀死不要太简单。

    想到这里青邙心中再也没了任何的恋战之心，作为一个活了几万年的老古董，青邙除了有些固执之外，另外一个最大的有点就是能够看清楚眼前的形势，不然他也不会活到今天，拥有这样一番成就。

    说到底无非就是会观察，遇到实力不如自己的直接轰杀，遇到自己打不过的以极快的速度逃走。

    只是朱清能够成长到这样一种程度，也不是等闲之辈，青邙的身体刚动，朱清就知道青邙想要干什么。

    双手十指忽然张开，在哪空中不断的挥舞乱画，然后数不清的流光在哪双手的不停摆动之下，刹那间从天而降，而那从无穷远处奔袭而来，带着说不尽的远古苍穹味道的两根巨大的手指，更是刹那间就分散了开来，一前一后朝着青邙直接点杀而去。

    咔咔咔……

    那巨大手指的速度越来越快，跟周围的空气不停的摩擦，周围的温度一下上升到了一种极其可怕的程度，阵阵热浪席卷而来的同时，竟然直接将空气都给引燃了。

    “太强，朱清师弟真是太强了，之前我把他甩出了远远一大截，没想到只是闭了几天的关，实力就强悍到这样一种程度！”

    看着空中那极其可怖的威势，剑无殇的双眼一下半眯了起来，其中有对朱清实力提升的喜悦，当然心中也有着几分的嫉妒，心中想着以后一定要好好努力，不能被朱清给落的太远：“我们想要追上他显然已经不可能了！”

    “谁说不是呢！”

    看着那半空之中被朱清搞出来的巨大威势，剑无敌也忍不住苦笑一声：“之前我还能跟他打平手呢，没想到只是去了一趟蓬莱宗，哎……”

    “朱清哥哥，我一定会努力的，一定不会被你落下，以后我会保护你的！”

    看到这一幕孙月儿也忍不住紧紧攥了攥拳头，心中暗暗下定决心。

    “龟缩神功！”

    与此同时，看着从哪半空之中咆哮而下的巨大威势，青邙忍不住皱了皱眉头的同时，再也不敢托大，一把将那青色长尺收回来的同时，身体猛的一下急速旋转起来，很快那一道道的真气就将青邙给包裹起来，形成一道道巨大的屏障。

    “龟缩神功？你们青莲圣地也只能龟缩了！”

    听到青邙的大叫，朱清忍不住干笑一声，没想到那青莲圣地竟然还有这么奇怪的功法，当真是奇葩到了极点。

    不过那因为剧烈转动而形成的巨大罡风屏障，对朱清来说没有任何的压力跟威胁，随后只见朱清双拳猛的紧握，那巨大手指上面的力量再次增加。

    轰隆隆……

    一个眨眼的功夫，两根能够戳破苍穹的巨大手指一下就点杀在了青邙的身体之上。

    砰砰砰……

    阵阵巨大的震动之声传来，随后朱清就看到青邙的龟缩神功直接被自己搞出来的两根巨大的手指直接给碾爆而去，那巨大的罡风护体屏障更是瞬间崩溃。

    噗嗤……

    青邙的身体直接被那强大的气息给震飞了出去，心中气息不稳，忍不住直接喷出一口鲜血来。

    脸色苍白无比不说，再次抬头看向朱清的时候，脸上所露出来的不再是轻蔑之意，而是浓浓的震惊跟不可思议：“不……不可能，小子你怎么可能会有这么厉害的力量！”

    嗖嗖嗖……

    朱清没有说话，剑无殇三人见状却是双目一凝，感觉那青邙身体之上散发出来的气息比之前弱了不少，三人对视一眼，然后那身体直接爆射而去，跟朱清形成掎角之势，将青邙团团围在其中。

    青邙双眼一怔，脸上露出几分杀意道：“你们想要杀我？”

    朱清道：“不是想要杀你，而是必须把你给杀了！”

    “哼？就凭这些烂鱼烂虾也想杀我？”

    青邙嘴里发出一阵冷笑，然后那双手交叉放在胸前道：“既然想要杀我你们就来吧，虽然不能把朱清给杀掉，但是我还是可以拉几个垫背的的，哈哈……来吧，上吧！”

    “就凭你，还想拉几个垫背的？”

    朱清嘴里发出一阵冷哼，嗤之以鼻道：“青邙你也别再苦苦坚持了，不管怎么说你今天的结局只有一个，那就是死，不过如果你愿意配合我，回答我几个问题的话，我倒是可以饶你一条性命。”

    “饶我一天性命？”

    青邙像是听到了什么好笑的笑话，不过他很快就意识到了自己现在真实的处境，止住笑声道：“说吧，只要不算太过分我都会答应你的。”

    “好，你爽快，我朱清也爽快，三个问题你只要答上来我就让你走，至于咱们之间的恩怨下次见面的时候再解决就是。”

    朱清说着一脸的认真道。

    “朱清师弟，万万不可！”

    听到朱清的话，血无子一下就急了，这么大好的机会不把青邙给杀掉，放虎归山，以后想要再找到这样的机会可就难了。

    而且那青邙离开之后，对于青莲圣地可是非常大的助力，对于血莲宗可是大大的不妙，心中想着，剑无殇还有剑无敌也将目光投射在朱清的身上，那意思分明就是说，绝对不能放青邙走啊。

    毕竟这里战斗力最强的是朱清，如果朱清执意要把青邙给放走，他们也没有任何的办法。

    “诸位师兄，你们不必再说了，我心意已决。”

    朱清说着摆了摆手，那意思分明就是不让剑无殇等人继续再说下去，而听到朱清的话，剑无殇等人也忍不住叹息一声，失望的摇了摇头，那青邙的双目之中却是浮现出一抹喜色道：“好，我答应你！”

    虽然这事传出去有些丢人，但是人在屋檐下不得不低头，丢人归丢人，总比被朱清杀死的好。

    再说了这朱清眼下的实力虽强，不过是借助了血莲宗护宗大阵的威力罢了，而且朱清也不可能一直呆在这血莲宗，只要朱清出了血莲宗，被自己给抓到，想要把他给杀了，还不是随便动动手的事情！

    朱清道：“这一次你们青莲圣地攻打血莲宗，一共来了多少个仙人级别的强者？”

    “这就是第一个问题，你不反悔？”

    听到朱清的话，青邙猛的一愣，这问题也太简单了点吧？这朱清是不是脑子坏掉了，或者故意想要放自己走，才问出这么简单的问题来？这东西朱清不问，那些血莲宗的长老掌门门，恐怕也计算出来了。

    朱清脸色一寒道：“你怎么这么多废话，你现在只有权利选择回答还是不回答，当然你若是不回答的话，我就会联合我这几个师兄，把你给轰杀了！”

    “回答我回答。”

    以前青邙从来不相信天上掉馅饼的事情，不过今天他信了：“大概有十五个仙人级别的强者吧，当然这其中包括我们青莲圣地的掌教，还有被我们救出来的上古魔龙大人。”

    “这阵容想要把他们彻底给杀杀跑，好像有点困难啊。”

    听到青邙的话，朱清忍不住皱了皱眉头，然后那脑袋猛的抬起来道：“第二个问题，当初你们是在哪里找到我爷爷的，跟你们一起的还有那些人？”

    “这个……”

    青邙听到朱清的话犹豫了一下，不过想想自己能够活着逃命，还是咬了咬牙道：“在我们青莲圣地的附近找到的，当初找到的时候有好几个人呢，不过出了你爷爷还有那几个老顽固之外，其他的那些人全都加入到了我们青莲圣地，甚至等会说不定你还能见到他们呢，他们也参与了我们青莲圣地攻打你们血莲宗的计划。”

    “还有呢？”

    朱清说着，忍不住皱了皱眉头，青邙却是装糊涂道：“还有什么？这算不算是第三个问题？”

    “你说这是第三个问题还是第二个问题呢？”

    朱清说着面色忽然一寒，透露出无尽的杀意道：“虽然我说了你回答三个问题就可以离开，但若是不能让我满意的话，我依旧会把你给斩杀！”

    “你……”

    听到朱清的话，青邙差点喷出一口老血来，没想到自己活了大半辈子，竟然被朱清这样一个初出茅庐的家伙给算计了。

    什么叫做满意才能让自己离开，不满意就把自己给杀了？这特么不就是看自己的心情办事吗？

    不过既然事情已经到了这个地步，青邙也没了任何选择的余地只好硬着头皮道：“好吧，这算是第二个问题，当初那些落到我青莲圣地的人好像是两货人，当初感知到他们的实力不差，而且底子不弱我们就把他们带到了青莲圣地进行救治，然后到了后来有一个老头，就是叫做朱炎血的家伙，问了我们一个问题。”

