    在离开酒店的时候，看着沉默不语的凯特，杨逸是真心有些不舍和难过的，他都不知道该说些什么来告别了。

    但是在上了飞机之后，愧疚和不舍之类的心情一扫而空，杨逸只有面临挑战时的兴奋感，以及对未来大学生活的期待。

    为了避开毁灭者的监视，杨逸这次出来可真是费了不少的力气，但是如果暗夜骑士连这点事情都办不了，那他们也绝不会混到现在这个地位了。

    飞机坐的还是头等舱，这就更加令人愉悦了。

    只有丹尼一个人去送杨逸，他们两个并排坐，在飞机起飞之后，已经彻底放松下来的杨逸终于忍不住道：“老张，现在你能告诉我是那个大学了吗？”

    老张就是丹尼，丹尼就是老张，在出门之后老张就是这次丹尼的代号，一向记性好的杨逸当然不会叫错。

    丹尼没有理会杨逸，他带上了耳机，道：“我不喜欢在旅途中聊天，而我们要飞行很长时间，所以，看看电影或者睡会儿觉吧。”

    杨逸无奈，而他又兴奋的睡不着，于是他只好就像丹尼说的一样开始看电影，没事儿了和空姐聊聊天什么的来打发时间。

    飞机的目的地是到美国纽约的，但杨逸他们这次的最终目的地却是洛杉矶，也就是说他们需要在到了纽约之后，还需要再横跨美国。

    美国有间谍大学，公开的有FBI国家学院，这是专门培养高级特工和间谍的训练机构，但这里不用想，绝对去不了。

    专业的间谍学校去不了，杨逸能想到的也就是那些军事化大学了，不是军校，而是有以国防、情报、国土安全等相关专业的学校，但是这种大学虽然某些学科和专业保密程度很高，却怎么也不可能像丹尼说的那么危险。

    所以，到底要去哪儿，杨逸是真猜不出来，最后，他能想到唯一合理的解释，就是他要被送去一个私人开办的秘密训练基地之类的地方。

    但是这种秘密训练的地方，似乎又不太可能有三千人之多的学员。

    难道是黑水公司开办的训练营之类的地方？但间谍去学PMC的技能干什么，杨逸是想当个厉害的间谍，出色的特工，又不是想上战场当什么私人安保或者打仗去，那不成炮灰了嘛。

    所以杨逸是真猜不到了。

    怀揣着希望，又满是忐忑和不解，杨逸跟着丹尼在纽约短暂停留休息了半天后，又登上了去洛杉矶的飞机。

    这一次，杨逸是真困了，直到飞机落地他被丹尼叫醒，才在迷迷糊糊中到达了目的地。

    时差还没倒过来，杨逸觉得有些迷瞪，而在他跟着丹尼走出了机场，还没习惯性的问去哪儿时，丹尼却是把手一伸，道：“护照给我，手机给我，把你身上的所有东西都给我。”

    杨逸就没拿衣服，他什么行李都没带，在听到丹尼的话之后，他怪怪的交出了自己的证件和手机。

    把杨逸的东西往自己的包里一丢，丹尼突然很诡异的笑了笑。

    杨逸就觉得丹尼的笑很诡异，这让他有了种不祥的预感，正在他觉得自己是不是上了什么当的时候，却见一个人高马大的白人快步走向了丹尼。

    “你好，我的朋友，好久不见了。”

    丹尼张开了双臂，朝着迎着他过来的白人笑道：“你好，雷蒙德，好久不见。”

    两个人拥抱了一下后，那个叫做雷蒙德的白人道：“一切都准备好了，运气很不错，有个合适的机会直接进去，不必等着开庭也不必等着宣判，而且还能赚一笔钱。”

    丹尼饶有兴趣的道：“哦，还有这种好事？说来听听。”

    雷蒙德耸肩道：“有个亚裔，他酒后驾车，造成了一家三口两人重伤一人轻伤，然后这个家伙肇事逃逸后闯入自己前女友的家里开了六枪，他的前女友重伤差点死了，而且脸被彻底毁了，哦，这家伙是个富二代，家里非常非常有钱，他和受害者打成了庭外和解，也在审判之前认罪换取了轻判，被判入狱五年。”

    丹尼皱眉道：“五年啊，我的计划是三年。”

    雷蒙德耸肩道：“五年和三年有什么太大的区别呢，可以假释的。”

    杨逸听的人都傻了，他忍不住道：“等等，入狱？五年？什么意思？”

    丹尼耸了耸肩，笑道：“就像你听见的一样，没错，你要去的大学就是鹈鹕湾监狱，本来我想让你犯个入狱两年到三年的罪案进去的，但是现在看来不必这么麻烦了，你略过了被捕和……”

    杨逸急声道：“等等！我不要入狱！我才不要进什么监狱！该死，我是想上学不是想进监狱！”

    丹尼一脸无辜的道：“所以我才不肯早些告诉你，看，你果然退缩了，我只想只要你能真正学到东西，那进监狱还是上大学有什么区别吗？”

    杨逸怒道：“区别大了！进监狱会菊花变成向日葵的！大学可不会！”

    丹尼微微一笑，道：“其实区别也不大啦，在英国，就是一个自愿和非自愿的区别，但结果都是一样的。”

    杨逸快崩溃了，他怒道：“我又不是英国人！”

    雷蒙德一脸茫然的道：“什么意思？这是什么意思？”

    丹尼耸肩道：“一个很吓流的笑话。”

    雷蒙德一脸恍然大悟的样子，干笑了两声后，突然道：“能解释一下吗？”

    杨逸用手抓住了自己的头发，发狂的道：“该死！该死！我果然是上当了！啊，我靠！”

    丹尼很认真的道：“紧迫感，这里有你需要的紧迫感，最重要的是，这里有你最需要的老师！”

    雷蒙德摊手道：“没进过监狱的人生是不完整的，小朋友，你很快就会明白。”

    丹尼摆了摆手，笑道：“别理他，我们继续，你说那个亚裔怎么回事？”

    “哦，他的爸爸愿意出一大笔钱来帮助自己的儿子来逃过牢狱之灾，但被判入狱五年已经是最好的结果了，所以他愿意再出五十万美元来让自己的儿子免于进监狱，这五十万美元其中三十万用来打通加州警方和监狱的关节，剩下二十万美元，用来支付给代替他儿子服刑的替罪羊，如果需要找个黑人那就便宜的很了，但谁让他要找一个亚裔呢，所以我想这个价格可以在往上加一加的，至少三十万美元。”

    丹尼长出了一口气，笑道：“运气真好啊。”

    雷蒙德也是点了点头，一脸赞同的道：“是啊，运气真好！”

    只有杨逸在一旁欲哭无泪的道：“不，这不好，一点都不好！”