    傍晚放学后，徐夫子便一直蹲在孙女的房间外焦急的等候。

    直到屋内传来两声欢悦的叫声，徐夫子这才推开门走了进去。

    里面很黑，徐夫子用火折子点燃了油灯。

    见天雨霹雳红光满面，赶紧道：“天雨，霹雳，你们感觉怎么样？”

    霹雳叫道：“爷爷，我们的身体不冷了！奇经八脉那种一阵阵的疼痛也消失了！原来当正常人的感觉是这样的！真好！”

    天雨更是欢喜，眼泪都流出来了。

    徐夫子叫道：“天雨，别哭，别流泪……”这时，叶小川与秦闺臣从门外走了进来。

    叶小川道：“没事的，她们体内的寒气已经被万火之精压制了，就算流泪，也不会下雨了。”

    徐夫子瞅着外面，虽然有些阴郁，但并没有下雨。

    立刻大喜。

    对叶小川连连拱手作揖。

    叶小川道：“举手之劳，不足挂齿。

    既然两位姑娘已经醒来，天亮前我就带着她们去找玄狐吧。”

    徐夫子点头，准备回屋收拾东西。

    叶小川道：“这一次徐老您就不必去了，那边是魔教的地盘，人多反而不方便。

    天雨霹雳交给我，徐老您就安心的在这里教授那些孩子的课业，我们很快就会回来的。”

    徐夫子闻言，犹豫了一下。

    看了一眼欢喜的天雨与霹雳，他点点头道：“那老夫的孙女，就拜托给叶公子了。”

    自从天雨霹雳的母亲死后，二女就没有和徐夫子分开过一天。

    他不信任任何人。

    可是，此刻他却信任叶小川。

    叶小川天生就有这种令人信任的魅力。

    所以徐夫子认识叶小川才短短几日时间，就可以安心的将比自己性命还重要的天雨霹雳，托付给叶小川。

    天雨霹雳下床，向叶小川表示感谢。

    她们感谢的方式很特别，先是天雨面对着叶小川道谢，然后转过身，霹雳又对叶小川道谢。

    叶小川让她们先休息休息，两个时辰后出发。

    离开了天雨霹雳的房间后，叶小川便来到了他的房间。

    给父母的灵位上了三炷香，没多久秦闺臣就提着两桶水走进来。

    道：“宗赐，你也该洗洗了。”

    上次准备给叶小川洗澡来着，叶小川在看到父母的灵位后就给耽搁了。

    这一次出远门，至少又得十天半个月才能回来，所以贤惠的秦闺臣，听说叶小川与天雨霹雳两个时辰后出发，便立刻前往厨房，给叶小川烧热水沐浴。

    水在西域是珍贵的。

    就算红羽军在龙背山挖了好几十口深达百丈的水井，水依旧贵比黄金。

    平日里，秦闺臣都不舍得沐浴，今天对叶小川大方的很。

    叶小川房间里有一只破旧的浴桶，好久没用，都烂了，水往里面一倒，就哗啦啦的往外流淌。

    于是秦闺臣就将这只破浴桶给丢了，跑了出去，转眼又跑了回来，将自己房间里的浴桶给抱了进来。

    看着这个傻姑娘忙前忙后的模样，叶小川的一脸苦笑。

    他从不辜负别人对自己的好意。

    叶小川起身，正准备解衣。

    忽然，一只白皙的手伸了过来。

    叶小川抬头一看，忽然有些发愣。

    面前站着的是秦闺臣，熟悉又陌生的秦闺臣。

    此刻的秦闺臣，皮肤雪白，明眸皓齿，未施粉黛，却有一种动人心魄的魅力。

    和龙门古城百姓记忆里那个皮肤有些发黄，样貌中等的夫人，明显是判若两人。

    这才是秦闺臣原本的样貌。

    这些年大部分时间都是易容改貌，她几乎都忘记了自己原来的模样。

    上次二人亲嘴的时候，嘴唇都亲上了，秦闺臣忽然仰头，制止了亲嘴的举动。

    她说，她易容后的样子不美，想要恢复本来的样貌。

    她并不在乎当时的叶小川也是易容状态，但她怕叶小川在乎她易容后并不算好看的样貌。

    她想给叶小川留下一个美好的回忆，总不能让叶小川亲一个不算美丽的女子吧。

    此刻秦闺臣俏脸有些发红，咬着下唇，低声道：“宗赐，我伺候你沐浴更衣吧。”

    叶小川笑了，慢慢的伸手，抬起了秦闺臣的下巴。

    道：“这几年很少看到你的真容，我都快忘记了，你是一个倾国倾城的大美人。”

    秦闺臣红着脸儿，道：“你喜欢我现在的样子，还是易容后黄脸婆的样子？”

    叶小川道：“是个男人都喜欢你现在的模样啊。”

    秦闺臣目光盯着叶小川，道：“既然你喜欢，那我以后就不易容了，每天都这个样子。”

    叶小川笑道：“可以，不过得等我此次回来才行，我不在你的身边，你还是易容安全点。”

    秦闺臣轻轻的点头。

    她伸手解开了叶小川的腰带，生涩的脱去了他的外衣。

    忽然，她诧异道：“宗赐，这是什么？”

    原来在叶小川的外衣之下，还有一层衣裳。

    这层衣裳很古怪，就像是鱼鳞缝制的，每一片银色的鳞片都薄如蝉翼，但却十分坚固，在屋内灯火之下，衣服表面上流淌着绚丽的光泽。

    叶小川道：“这是天龙宝甲。”

    秦闺臣的俏脸骤变，失声道：“天龙……天龙宝甲？

    昔日人间木神木子奇的那件天龙宝甲？”

    叶小川很意外，叶茶更是意外。

    叶茶道：“小子，你媳妇阅历不浅啊，竟然知道天龙宝甲乃是昔日木神之物！”

    叶小川道：“闺臣，你也知道天龙宝甲？”

    秦闺臣惊呼道：“我当然知道啊，天龙宝甲又称之为龙神甲，万龙甲，相传此宝甲的每一片鳞甲，都是取自神龙身上最坚硬的那枚龙甲，是三界中防御力最强的防御性战甲。

    小七公主的黄金战甲，与鬼丫头的那件亡灵战甲，在三界中也算是出类拔萃的防御战甲，但是相比于传说中的天龙宝甲，这两件战甲便远远不及了。

    传说中，木神的天龙宝甲能正面抵挡一位长生境界高手的全力一击，但在多年前，已经被毁掉了，怎么会在你的身上？”

    叶小川道：“这是我叶氏一脉祖先传下来的，上次去圣殿的时候被我所得。”

    秦闺臣忽然欢喜起来，手指轻轻的抚摸着天龙宝甲。

    喜滋滋的道：“你有这件宝甲护体，我就放心了！只要对方不是长生巅峰境界或者须弥境界的强者，你就不会有危险了！”

    

