    一路上，王元跟在林九身后，好几次想要将心中的困惑讲出来，看着那前方避之不及得身影，踌躇了好大一会儿，依旧选择重新咽下去。

    “是不是心里面有困惑？”

    林九早就已经发现身后迟疑的王元，思量了好大一会儿，终于下定了决心，毕竟都是捕快，早晚都要知道。

    “刚才那人河东郡中黑市的主管人，什么见不得光的东西都能在那里找到，甚至包括一些案件的幕后人，只要付出相应的报酬。”

    “他做的不是违法的事情吗？”

    王元在好奇中走近一步，林九如惊到后退一步，又恢复了刚才他以为最安全的距离，不过，王元神色黯淡一瞬。

    “还不是身后有背景嘛，黑市，这可是地下的一把手，甚至皇朝多次派出人马都没有将其伤筋动骨。不过，虽然他们做的事情有些违法，但是，有时候，对咱们还是有更大的裨益。”

    “那，你们最后是什么意思？为什么他说你欠他个人情？”

    看着发懵状态的王元，林九忍不住轻笑一声，挺直了腰板。

    “哈哈，这件事情，却是自己白嫖了他一次，猴子这人只认钱，什么都不认，刚才我问他这件事情背后的黑手，不知道他是不是真的知道，反正他拒绝了，但是，我拿出来那个泥娃娃，他说是童叟无欺，明码标价。这就已经证明了他认识，那么这个幕后黑手很有可能就在河东郡城中。”

    “那能说明又什么呢？”

    王元皱着眉头，这也不算是什么有用消息，根本对于揪出后面的罪魁祸首一点用处都没有。

    “呵呵，只要是在河东郡城中，我就有信心能够将这件事查个清楚，毕竟河东郡也就这么大小。”

    林九身上弥散出一股极为强盛的自信心，看呆了王元，原本以为林九身上永远都是深沉，没想到，这还是他第一次从林九身上看到来自于年轻人的力量，虽然他还是在筑基五层的实力，远不及自己半步练气，但是却让自己感到了势均力敌，甚至也有些胆寒。

    “你真的是筑基五层？”

    心中的话连脑子都没有过，直接说出来，刚出口，才发觉有些不对，显然此时已经拦不住。

    “对啊！”

    林九跟看傻子一样看着王元，这个小公子哥是不是脑子不太好使，捕快房任何一个人都知道他是筑基五层，这都是已经传遍的消息。

    “看什么看！”

    王元有些恼羞成怒，他怎么看那眼神，越有着挑衅的意味，就像是一脸贱样在说哎，看，我一个筑基五层就赶上了你这个半步练气。

    甩了一下手，瞪了一眼林九，冷哼一声，话都没再说。

    林九挠了挠头发，心中也是有了些许的积火，就这公子哥脾气，想撒就撒，真是没人管了。

    感觉到后面远远跟着的林九，没有人注意，甚至连王元自己都没有发现，自己嘴角微微勾起，眼神中藏不住的流转笑意。

    两人一前一后刚刚踏入府衙侧门，远远地就传来饼子的开怀大笑声音。林九将原本踏进去的一只脚收回，之前一切心烦与愤怒的心情一扫而清，脸上洋溢出了笑容，对于饼子，他已经当成了这个世界上最亲的人。

    “怎么啦？”

    正在与耗子开心交流着的饼子听到林九的声音，立刻甩掉耗子，迈开大腿，张开双臂就要朝着林九奔过来，壮硕的完全像是个犀牛顶了过来。

    甚至那身影带来的一阵风吹乱了林九的头发，他并没有闪躲，他相信饼子。

    果不其然，饼子到了林九身前，直接刹住，在前面不过一拳距离稳稳停下，张开的双臂直接将林九揽入怀中。

    “轻点儿，轻点儿，骨头都快折了。”

    林九轻轻拍打饼子的手臂，当然，这话只不过是个玩笑，饼子也不会这么使劲。

    “看样子，你俩完成得不错！”

    林九看了看走过来的耗子，发现两人脸上都洋溢着笑容，开心的似个孩子。

    “林哥，这还用说嘛，饼子哥一出马，谁敢不乖乖说实话！”

    耗子完完全全伸展开身板，略微显得高了少许，但是依旧是个高了一点儿的开心耗子。

    “没有没有！”

    饼子这是竟然扭捏了起来，不好意思。

    “呦，都到了！”

    云翁与林小风，刘强二人赶来，不顾，看着三人面色低沉，应该并没有太大的进展。

    “都怎么说，有没有什么消息？”

    云翁挤出个笑容，就在刚刚来的路上，他又得到了一个消息，衙门中一个看管库房的衙役，竟然一大早，在最为热闹的大街上，当众自焚，这一回，彻底引起了百姓的恐慌，纷纷猜测是来自天上神仙的责罚。

    这个世道，人都吃不饱，更何况去祭拜神灵，不过，现在，甚至是林九与饼子二人住的金刚庙，还是原来早就成了一片荒地的土地庙，都出现了祭拜的身影。

    原本马上就要倒闭了的售卖祭祀用品的杂货铺，也热闹了起来，起死回生，但也有一大批人打着神灵的身份来时招摇撞骗。

    “俺这里有，俺这里有！”

    饼子兴高采烈，从怀中掏出一沓纸，展开瞅了半天，没有看出来上面黑蝌蚪一样的东西讲了啥，无奈之下只能递给耗子。

    “咳咳！”

    耗子清了清嗓子，装模做样一番，在众人催促之下一个字一个字念了出来，他虽然认得些字，但是文化水平也不高。

    “这，咳，甲辰日，去菜市场买了二斤白菜，做了白菜炒肉，吃了两个馍。次日，在莱福酒馆点了四个菜，两荤两素，顺便送了一份汤，招待了齐富米店老板。再后日，收了齐富米店老板一块祖传玉配，给了他五两银子，立了票据......”

    耗子一字一字读着，听得其他几人抚住了额头，这些都是鸡毛蒜皮的小事，根本对于案子起不到任何的作用，偏偏这两人竟然还当成宝贝。

    “怎么了？”

    耗子读着读着，就感觉到气氛似乎不太对，刚才还认真听讲的众人都心不在焉，将目光都放在了自己身上，莫不是偷偷吃的饭粒没有擦干净？

    “你们这半天，就找出来这些东西？”

    刘强挺着个大光头，摇头晃脑，心底也是一阵庆幸，幸亏刚才林小风阻止了自己，要不然，闹笑话的可就是自己了。

    “不对吗？”

    耗子本想理直气壮，但是不知怎的，声音也是越来越小，逐渐没谱。

    “咋啦，这不是挺好的啊，每一天干的啥都讲得一清二楚，足足有这么厚一沓呢！”

    饼子纳闷，难道这些还少？不对呀，这些都写了老半天，都把那家属手都写酸了，说什么都不写了。

    “咳咳！”

    林九险些被饼子一番话呛到口水，这饼子着实有些轴。

    “这些细碎的东西就没有必要了，主要是那些值得怀疑的地方，有些不合乎常理的地方，这些是值得关注的，其他那些琐碎的事，整理下来只会干扰案件的进程。”

    “万一，万一这些话中有值得注意的地方呢，俺只能全部都记下来。”

    林九看了看颇有些委屈得饼子，嘴角微微咧了咧，拍了拍肩头以示安慰。

    “所以说，这就需要捕快了，若是跑个腿啥的，这拿出去每个人都能干，咱们捕快就要具备从这些信息中筛选的能力。”

    “九哥，俺知道了！”

    饼子低下了头，一旁的耗子也是尽力躲在饼子身后，感到羞愧，他们本来还兴致冲冲，自以为做了一件极为成功的一件事，没想到净是些无用功。

    “好了，好了，下一回就知道了，毕竟谁都有第一回，最重要的是能改过来。”

    林九又踮起脚尖，拍了拍饼子的脑袋，虽然林九并不矮，在普通人中也算是个高个，但在饼子面前，还是有一定的距离的。

    “嗯嗯！”

    饼子用力点了点头，窝在一旁，看着其他人，显然自己这一方面彻底是不行了，但是还有别人呢。

    不过，林九依旧从饼子手中接过那一沓纸，翻了翻，看的仔细。

    “虽然饼子这一个写的很琐碎，但是看起来很详细，说不得里面就有些不正常的地方，没有被他们发现。”

    “对了，你们有没有什么发现。”

    刘强与林小风摇了摇头，他们这一组可以说是怎么去怎么回，根本没有什么收获。

    “你别看我了，西边那老头孤家寡人一个，没有任何的子女还有亲戚，所以，只是有些人看见了自焚过程，对于其他事情，根本就没有任何的收获，不过刚才，看库房的衙役也同样自焚了，而且还是在街中心，所以，咱们现在身上的压力很大啊。”

    云翁苦笑了一声，浑身感觉压上了一座大山，甚至压迫得有些喘不过气来，这一件件复杂的案子压到心头，之前是老黄的爆炸案，现在又冒出来个自焚案，总感觉仿佛有一个巨大的阴谋，把他们都卷了进去。

    “我这里倒是有一个发现，但是有没有用，还不能确定！”

    【求收藏，求推荐，求月票！】

