    月色沉静。

    孙茂海一行人已经离去。

    直播也已经关闭。

    赵辰来到院子外面，看到小黑背还蹲坐在地上，像是在等着他一样。

    赵辰把这个小家伙抱起来。

    村子里养狗的方法，是先把狗养在院子里养四五天，让狗熟悉院子的环境，然后就可以让狗到外面玩耍去了。

    不过小黑背貌似并不贪玩。

    “罐子，睡觉吧，明天我也给你盖个房子。”赵辰摸着小家伙的脑袋，笑着说道。

    小狗听懂了赵辰的话，然后乖乖的跑回到墙角的褥子上，闭上眼睛休息。

    两只小狐狸早已经睡去了。

    院子里，依然满是宁静而又悠闲的氛围。

    五小时前，九龙纪念品店。

    烟二爷坐在梨花木的椅子上，左手盘着两颗发光的核桃，右手拿着一根玉烟袋，表情似有几分精明。

    他的对面，坐着一个二十出头的年轻人。

    这人叫做王川，是古玩市场的一个小老板，因为表哥在南宋官窑博物馆上班，所以有渠道搞到一些不怎么完美的手工官窑瓷拿出来卖。

    “你确定那年轻人烧出的瓷器是古法手工官窑瓷，和古代的官窑瓷材质一模一样？”

    烟二爷不确定的又问了一遍。

    “二爷，谁敢开这种玩笑，我表哥就在博物馆里，那孙茂海大师和丁武会长两个人确认了半天，博物馆的其他师傅也看过。”

    “千真万确，和古代瓷器的纹路、材质一模一样。孙大师也说，就差时间的洗礼，不然那几件瓷器都是绝对的好宝贝！”

    “今天孙大师和丁会长还去找那个年轻人去了。”

    王川忙不迭回道。

    王川知道烟二爷宁木背后的势力非常庞大，古玩行业水很深，一些大的家族企业都和这一行有关。

    所以，王川非常的客气。

    “哦，对了，那个年轻人还在斗音上开直播，他叫赵辰，您可以看看。”王川又道。

    确认了赵辰的信息，宁木就让王川离去了。

    宁木拿出手机，开始观看赵辰的直播。越看，他手中的核桃盘的越快。

    古法南宋官窑瓷啊！

    要知道，官窑瓷在古玩市场上的价格，向来都是天文数字。明清的官窑瓷尚且一件难求，要是南宋时候的官窑瓷，那更是天价！

    而且，由于独特的手工工艺，以及无法仿造的细节特点，南宋官窑瓷古董从来都没有假货。

    要是，现在有人能造出古法手工官窑瓷，再加上修内司官窑的印记，那么经过一番做旧处理，是有可能造出极品的官窑瓷假货！

    这可是大生意！

    想到此，宁木越来越兴奋。

    翌日，天高云淡。

    赵辰直到早晨八点在从睡梦中醒来，然后吃早饭，打扫院子，整理田地。

    小狐狸和小黑背在院子里玩闹着。

    窑炉的火还在淬炼着瓷坯，再过两个小时，就能看一看这一窑瓷器的成品如何。

    上午，赵辰把直播开启，直播间的人数立刻开始快速增长。

    孙茂海和丁武一行人也早早就过来了。

    到了开炉的时间，无人机的镜头朝着屋内拍摄。

    炉火已经关闭，温度也冷却下来。

    赵辰打开窑炉的门，顿时，一股经过窑火淬炼的釉和泥土的气息扑面而来。

    孙茂海和丁武忙不迭看了过去。

    五件瓷器静静地躺在窑炉中，它们通体青灰色，透着浓浓的古韵，给人一种稳重和内敛的感觉。

    又是五件精品！

    赵辰取出第一件方口玉瓶，细细的查看。

    瓶身上裂纹细密均匀，像是冰丝一般，有一种奇特的美感。

    既大气又不显得锋芒太盛，既内敛又肆意张扬自我的韵味。

    这就是南宋官窑瓷最大的魅力。

    第一件方口玉瓶，没有瑕疵。

    接着，赵辰又把其余的瓷器一件又一件的取了出来，看到第四件的时候，赵辰的眉头顿时皱了起来。

    “赵师傅，怎么了？”孙茂海瞧见他的表情，忙不迭问道。

    “这个地方釉色不太均匀，应该是低温素烧的时候有一次上釉没有上好。”赵辰指着瓶身上一点偏淡的地方，说道。

    孙茂海接过赵辰烧制出来的瓷器，仔细地看着。

    确实如此，这尊笔洗的盘子底部有一小块区域的颜色偏淡，和整体的青灰色有所区别。

    如果不仔细看的话，根本看不出来。

    官窑瓷非常的娇贵，只要稍有一点问题，烧出来的瓷器就不完美。而且，官窑瓷需要多次低温素烧，每一次都可能出现问题。

    这也是南宋官窑瓷珍贵的原因。

    “确实有一点，可惜了。”孙茂海感慨一声道。

    一般来说，烧制十件能成功一件，已经非常的厉害。

    这一窑五件，成了四件，成功率已经逆天。

    孙茂海嘴上说着可惜，心里却被震惊的无以复加。

    赵辰的手艺，让他佩服不已。

    赵辰拿起有瑕疵的笔洗，到一旁的空地上，用锤子轻轻敲了几下，便将这笔洗敲碎掉了。

    直播间的网友们都是一愣。

    【怎么敲碎了，有瑕疵也能用啊！】

    【是啊，当狗喝水的碟子也行。】

    【这是南宋官窑瓷的传统，瑕疵的官窑瓷是不能留存在世上的！】

    【可这太浪费了吧，浪费东西好吗？】

    【有什么浪费的，对官窑瓷来说，这种传统为官窑瓷带来更高的价值，摔几个残次品又怎么了？】

    【官窑博物馆刚毁掉了上千件失败的瓷器，你去博物馆里还能看到一个专门碎瓷的坑呢！】

    网友们顿时热议赵辰的行为。

    此时此刻，孙茂海和丁武完全沉浸在赵辰烧出来的瓷器之中。

    这四件瓷器的工艺堪称完美。

    这样的瓷器，放在瓷器展会上也绝对是让人眼前一亮的存在。

    “赵大师，这瓷器卖吗？”丁武脸上满是兴奋地神色，问道。

    “嗯，卖。”赵辰没有掩饰什么，他确实需要钱来维持生计，艺术品本身就非常的花钱，没有资金他也没法做一些别的事情。

    “丁会长，这些瓷器如果出现在月底的瓷器展会上，拍卖的价格应该能更高一些。”这个时候，孙茂海帮着赵辰说道。

    赵辰并不知道瓷器展会的情况，如果瓷器确定能出现在展会，并且可以让宾客拍卖获得的话，那么价格会更高一些。

    丁武点点头，道：“肯定会有人花重金买的。赵师傅，这几件瓷器可以放在展会上展览拍卖，拍卖的钱十分之一会用来慈善，剩下的归你，这个情况你看愿不愿意。”

    “这是展会的规定，不是我们要讹钱。”

    “不愿意的话，我直接买走也行，这次我出2万买一件。”

    “如果没有人拍，事后我也可以出价2万买走。”

    丁武给出的条件非常优厚，赵辰点点头，道：“麻烦了，那就拍卖吧。”

    而后，丁武和孙茂海又邀请赵辰去月底的瓷器展会，赵辰本就喜欢瓷器，于是欣然应允。

    而后，丁武和孙茂海便拿着瓷器离开了。

    直播间的网友们看着这幅画面。

    【本以为主播是个没有名气的小人物，结果感觉地位很高啊！】

    【那两个人一个是瓷器协会副会长，一个是官窑瓷艺术大师，能来拜访他就说明他的本事了！】

    【叫一声赵大师不过分吧！】

    【有一说一，很多民间艺术家都很厉害。】

    【隐藏在山里的大佬！】

    ......

