    母蜘蛛带着自己的子孙大规模的涌入了一层，偷袭了狗头人。

    随着金牙的疯狂，双方在矿洞陷入了大混战。

    “妥了。”

    阴暗的角落中，杜宾确认了双方如火如荼的战斗。

    很多地方都在发生战斗。

    全面战争：狗头与蜘蛛。

    场面相当的火爆。

    杜宾没有打扰他们，而是绕开，一路熟悉的来到下层。

    “这小背包，简直痛苦。”

    不少的金砂和大蜡烛被存放在自己落脚的阁楼。

    “果然没有任何蜘蛛了。”

    杜宾斯看到母蜘蛛呆的地方很开阔，周围都是一些蜘蛛茧，显然是作为主母享受的美食。

    他拿出了一个火药桶，里面满是粗制火药，被他打扮成了蜘蛛茧，混在众多的蜘蛛茧中。

    放的位置靠近母蜘蛛休息的位置，但又不会让母蜘蛛第一时间进食就会选择的位置。

    “看来必须得学工程学了。”

    根据他的记忆，艾泽拉斯的火药和地球配方不同，都是各种主要矿物产生的伴生矿物。

    名字虽然不好听，但确实能弄成火药粉。

    矿坑最不缺的就是这种东西，粗糙的石头，被堆积成了一大堆。

    结果他研磨了半天，就是普通石头粉末。

    还是在一处地下室发现了一桶发潮的火药，被他晾晒了半天。

    虽然只是最低端的粗制火药粉，但足够他用了。

    随后又在一些蜘蛛茧内放入了一些蜡油，自己检查了一遍，没有留下什么痕迹，这才转身上了一层。

    杜宾深知，心急吃不了热豆腐，并没有参战，而是继续观察占据，耐心等待。

    大战一直进行到了临近天明，狗头人和蜘蛛的战斗即将结束。

    最终还是狗头人人数占据了上风，而且他们拥有一些智慧，在金牙指挥下，蜘蛛越来越少。

    杜宾感到主战场外围的时候，正看到受了重伤的金牙正在张狂的大笑。

    “有点小强啊。”

    金牙虽然瞎了一个眼睛，一个手臂也被腐蚀，但身形还算灵活，手里的匕首不断在母蜘蛛的身上带出一道道口子。

    周围不少的狗头人举着火把，也在袭扰攻击，母蜘蛛身上满是蜡油。

    不时的被引燃，发出焦臭的味道，蜘蛛已经不多了。

    母蜘蛛也是浑身是伤，估计支撑不了多久。

    而狗头人则是比蜘蛛多一些。

    “怪不的金牙这么能忍。”

    杜宾斯感叹，显然金牙知道，就算灭了蜘蛛，他也会元气大伤，所以才不肯轻易开战。

    结果不知道有自己这个变数，给他们整了三四天的活，干起来了。

    “放平心态，稳住，不要浪。”

    杜宾斯提醒自己，这里不是游戏，死了可就完蛋了。

    他让自己心绪平复下来，缓缓的靠近金牙。

    杜宾斯已经到了金牙的身后，匕首直接扎进了金牙的后脑。

    杜宾动作不停，匕首骤然插入他的背部，沿着鳞片的纹路猛然下拉。

    背刺！

    兹拉……

    大金牙的后背顿时开出了两个道口子，母蜘蛛更是想要摆脱其他狗头人要扑过来。

    抹喉！

    死亡标记！

    抹喉！

    杜宾斯揪住了他的头颅，借着偷袭和背刺的铺垫直接抹喉，鲜血喷涌。

    但毕竟是精英，生命力强大，加上匕首太普通，只是割开了一道口子。

    接着死亡标记，再次铺垫，然后抹喉！

    当然，除了死亡标记，其他都是模仿的技能。

    不过也够用了，直接将金牙斩首。

    “该死的盗贼，你是什么人？”

    杜宾闪避一个狗头人旷工的攻击，没闪过另一个，直接在手臂开了一道巨大的口子。

    他咬牙闷哼一声，矮下身的同时摸走了金牙的手里的匕首和背包，随后连续两个狼狈的翻滚，躲避了另外一轮的镐头的攻击，转身就跑。

    “该死的盗贼……”

    狗头人想要追，却发现速度追不上。

    而且失去了金牙这个强力战斗力，母蜘蛛已经弄死了两个狗头人。

    再看其他狗头人，已经陷入了恐慌，开始扔掉武器逃跑。

    蜘蛛们反而反败为胜。

    “撤，离开这里，随我去另外一个矿洞……”

    一个强壮一点的狗头人现在是这里的首领，顿时开始稳定人心，但哪里管用。

    所有狗头人都开始逃跑。

    杜宾早就规划到了路线，在靴子加速之下，闪身离开。

    转了几个弯，直接进入潜行状态。

    这才发现手臂已经不能动了，头上也是微微发凉，擦了一下满是冷汗。

    摸了一下手臂，没有骨折和错位，应该是轻微骨裂，这才微微放心。

    酥酥麻麻的感觉再次出现，巨魔般的恢复能力开始作用。

    “妈的，小伙子睡凉炕，全靠火力壮啊这是。”

    他暗暗发誓，这次回去一定要学习急救，还要买一些治疗药水。

    过了好一会，几个慌乱的狗头人惊恐的从他身边跑过去，显然是想要逃出去。

    杜宾回到了阁楼，胳膊稍微好了一点。

    看向自己收获的战利品，金牙的头颅、十六格的主背包、一把看起来还不错的匕首。

    于此同时。

    【你完成了精英怪金牙的猎杀任务】

    【狗头人因此对你无比恐惧。】

    【你的身影被它们铭记！】

    【你获得了奖励潜行者基础技能。】

    潜行者基础技能，豹之优雅、背刺、偷袭、抹喉、开锁。

    一时间杜宾头昏脑涨，大量的技能信息涌入了大脑。

    【豹之优雅：基础移动速度提升15%，降低着落的伤害和声音。】

    【偷袭：潜行状态下攻击后脑，根据力量角度和双方实力判定晕眩时间。】

    【抹喉，强大的爆发技能，需要前置技能铺垫】

    杜宾斯吐出一口浊气，笑了起来。

    这些技能太实用了，有被动，有一个主动技能，一个爆发技能，开锁，这些都是潜行者的基础。

    掌握了这些技能，他如今才勉强算一个初级的潜行者。

    原来等于猪鼻子插大葱。

    随后开始检查金牙的战利品。

    “这狗头太丑了，除了这大金牙。”

    杜宾斯完全没有了对尸体的恐惧，想要拔掉金牙，又想到没办法证明了，就暂时留着。

    这东西，值钱。

    顿时觉得手臂都不那么疼了，美滋滋。

    实在是穷怕了。

    【断金】

    品类：匕首

    品质：绿色优秀

    刺击：弱

    挥砍：较弱

    有一定几率破甲。

    有较小的概率让敌人流血。

    ……

    “怪不得能破开母蜘蛛的甲克，原来是靠这个。”

    杜宾斯把玩着匕首，爱不释手，匕首手柄也缠绕金线，握起来很舒服。

    匕首如同剑锋，细而薄，锋利非常。

    他立刻将灰色的匕首扔一边，将主手换成了这一把。

    锋利的匕首上还有一层绿油油的毒素，明显是金牙涂抹的毒药……

