    裴凌心往下沉去，正待询问，却听一个仿佛小女孩子的脆声响起，他循声一望，却是一只正踩着花枝的翠羽鹦鹉，扑扇着翅膀，脆生生的说道：“客人别乱说，百宝楼乃宗门所设，做什么要坑你们这些弟子？只是你在外头买丹药，丹药好与坏，全凭自己眼力。”

    “但百宝楼出来的东西，那都是有着专人检查的。”

    “比如刚刚拿给你看的那瓶淬骨丹，乃是若秀峰金素眠的手笔。”

    “此人在我丹峰也是颇有名气，被许为近年最可能以丹入道的弟子之一。”

    “我们说服她签下长期供货的契约，总也要付出代价的。”

    “这样的人物炼制的丹药，怎么可能跟寻常人炼制的丹药一个价？”

    那男修不甚服气的说道：“那你给我拿寻常炼丹师炼制的，这金素眠金师姐我虽然有所耳闻，但任她炼丹天赋再高，淬骨丹也就是淬骨丹而已，难不成还能让我原地飞升？既然如此，我何必花这个冤枉钱！”

    鹦鹉振振有词：“坊间有俗语，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海……修行之事，最讲究一步一个脚印，好的丹药自然比不好的强！世俗之中，吃大鱼大肉的人，普遍比吃清粥小菜的健壮不是么？这种事情，短时间里或许看不出来，但若是你每次服用都是金素眠这样的丹师所炼丹药，其他人却只能用寻常之物，天长地久的积累下来，怎么可能没有区别？”

    “这……”那男修竟然被说得心动，一时间有些迟疑。

    裴凌深吸口气，上前说道：“请问，想售卖丹药，该当如何？”

    “往后面走，看到月洞门进去，左手第三间屋子就是了。”那鹦鹉随意瞥他一眼，不在意的说道，“丹药鉴定师就在里面。”

    裴凌道了声谢，按照它所言走了没几步，就听到身后传来鹦鹉的脆声：“你看刚刚那人也是想卖丹药，你看他穿戴寒酸的样子，买得起好药材吗？用得起好丹室吗？能有上好丹火吗？看年纪那么轻，修为那么弱，又有多少调剂水火梳理药性的经验？”

    “这种人炼制的丹药，也就是宗门仁善，宁可亏本也要收下来罢了。”

    “你这一表人才的，你敢用？你就不怕服用之后躺个几日，耽误修炼事小，若是出了严重的岔子，影响根基，那可是一辈子的大事！”

    裴凌：“……”

    他扭头一看，就见那男修虽然面色还有些纠结，手底下却已经掏出了灵石……

    这扁毛畜生！

    裴凌腹诽了一句，也没在意，按照那鹦鹉指的路，找到屋子之后，推门而入。

    只是才进去，就听到一声低沉的呵斥：“出去！”

    裴凌一怔，朝里看去，就见一间十分宽敞的屋子里，华贵的陈设间，已经坐了二男二女四名修士。

    其中三人隐隐约约似乎簇拥着一个木簪布袍的女修。

    出言的是一名衣着考究的男修，望去约莫二十余岁年纪，长眉朗目，很是俊美，只是神色之间颇为骄矜。

    见裴凌没动，他微微皱眉，不客气的叱责道：“没听见么？出去！”

    “这里不是百宝楼丹药鉴定师的所在？”裴凌第一个反应就是那扁毛畜生在玩他！故意指错路。

    但转念一想，还是问了句，“我是来卖丹药的。”

    “是又如何？”却听那男修不耐烦的说道，“没见金师妹在这里？你在外面待着！等我们走了你再进来。”

    “算了。”只是他话音才落，那木簪布袍的女修却缓缓开口，淡然道，“这儿也不是没有空座，还是让这位师弟进来一起罢。”

    那男修闻言，神色瞬间转柔，含笑说道：“金师妹，你总是这样平易近人。”

    又扫了眼裴凌，语声转冷，“只是总有些人不识趣，将你的体贴当做进身之机！”

    “你卖多少丹药？”那金师妹没有理会这男修，而是望向裴凌，“我今日带了不少丹药过来，恐怕鉴定师得忙上好一会。若是你的丹药不多，我可以让你先鉴定。”

    裴凌朝他拱了拱手，却没说话。

    毕竟经历过陈媚这位好师姐之后，他现在看这些同门没有一个能放心的。

    眼下这女修看似一片好心，谁知道是不是跟那男修约好的仙人跳？

    所以选了个离他们最远的角落入座后，裴凌就眼观鼻鼻观心，摆出完全不想交谈的架势。

    “邵师兄，瞧你凶的。”见状，那布袍女修摇了摇头，也没说什么，倒是另外一名女修，着绿衫梳堕马髻的，掩嘴轻笑一声，揶揄道，“将这位师弟吓得，不但坐的离金师妹这样远，甚至招呼都不敢打一个了。”

    那呵斥裴凌的男修哼了一声，说道：“算他识趣。”

    绿衫女修其实也没太在意裴凌，不过取笑同伴一句，紧接着就说起了另外的事情：“……上次那个任务，开慧九层的妖兽果然难对付，还好樊师兄剑技高超，关键时刻力挽狂澜，才使得我等免遭全军覆没……”

    “鲁师妹言重，大家都是同门，合该共同守望。”一直没吭声的男修缓缓说道，“而且若是只我一人，也对付不了那孽畜……”

    裴凌面上不显，默默听着他们闲聊，心头却有些凛然。

    这四人，赫然都是练气六层以上的修为，属于在整个外门都小有名气的弟子。

    其中被簇拥的布袍女修，正是外间鹦鹉所提的金素眠，如今是练气七层，算是四个人里面最弱的，然而她长于炼丹，地位却不可纯以修为计；呵斥过裴凌的邵姓男修，全名邵宁直，乃是练气八层。

    这邵宁直似乎有些出身，言谈举止透着自幼养尊处优颐指气使才有的矜傲，唯独对金素眠十分温柔顺从，显然正在追求这位丹峰的后起之秀。

    而绿衫女修名鲁绿蔷，练气八层修为，与金素眠关系要好，情同姐妹。

    至于最后的男修樊溪，赫然是练气九层，距离筑基只一步之遥！

    “金道友。”就在裴凌有点如坐针毡的时候，靠内的一扇门倏忽打开，一名白袍白须的老者匆匆而入，歉意说道，“让道友久等了！鉴定结果已出，还请道友过目。”

    说着闪身让开，露出后面鱼贯排列的一长队彩衣女婢，人人手里捧了个垫着锦缎的乌木漆盘，尚未近前，已觉丹香萦绕。

