    “咔嚓。”

    在金晶石接触到墙壁的瞬间，一声脆响，墙壁两分，露出了长长的通道，通往了无尽的黑暗。

    “三位老大，走，进行下一关任务！”

    诈尸朝着苏然三人招了招手，刚打算在前面带路，却被苏然给喊住了。

    “前面可能埋伏着危险，让我的宠物在前面带路，死了也无所谓。”

    苏然再次将十只盾战骷髅召唤了出来，多了这些骷髅，整个通道显得拥挤了不少。

    “不用担心，这里我来过，通道里什么危险都没有，直接跑过去就行。”

    诈尸信心满满的朝着前方行去，速度一点也不慢。

    “你来过？这寒冰沙狱不是刚刚开放么？”

    南腔察觉到有些不对劲，连声问道，他感觉眼前这个诈尸有点看不透了，表面上却如此普通，真是奇怪！

    “我不是拥有寒冰沙狱的传送石嘛，自然是比你们早来一步，可惜挂在了前面的冰雕沙怪那一关，有你们在，这次就不用担心了！”

    诈尸咧嘴笑了笑，继续在前面带起了路。

    “难怪你对这地形如此熟悉，给我感觉就像是轻车熟路一样，你一个三十多级的玩家，能闯到这里，还真是够猛的。”

    苏然发自肺腑的说道，换做他自己，不使用宠物，身穿杂牌装备，让他独自闯进这里，还真没这个胆量。

    “猛什么猛，多死几次也就习惯了。”

    诈尸无所谓的说道，指了指右前方的那处镜子，“这镜子可是好东西，能够增加角色的镜面防护，有一定几率反弹远程攻击。”

    “怎么搞，拆下来？”

    南腔的心里憋不住话，一有不明白的立马问了出来。

    “不用，触碰那镜面就可以获得属性加持，我先来！”

    诈尸小跑着过去，用手触碰到了镜面上，紧接着，镜面射出了一道耀目的白光，将诈尸的身体覆盖在了里面，形成了一个白色的光环，一闪一闪的，煞是好看。

    “我去，还有这好事！”

    见诈尸得到了好处，南腔这才放心的走了过去，将他的手掌触碰到了镜面上。

    然而。

    意外发生了。

    镜面伸出了无数双触手，将南腔死死地捆绑住，直接将其拽进了镜子里面。

    整个过程连一秒钟都不到，南腔甚至还没来得及说出‘卧槽’，就消失在了三人的视线中。

    “诈尸，这……什么情况？”

    “别问我，我也不知道，我这状态加的好好的，南腔老大怎么就进去了呢？”

    诈尸一脸懵逼，他也没有意识到，剧情竟然会这么发展，当场慌了神，“北调老大，你听我解释，我没有害老大的想法，我冤枉啊！”

    “这又不怪你，只能怪系统没有按常理出牌，这才让南腔中了招。”

    北调走到镜子面前，里面黝黑一片，根本看不到南腔的身影，打开组队界面，发现南腔还没有挂掉，这才稍稍的放下了心。

    “覆水兄弟，你说该怎么办？”

    北调扭头看向苏然，“总不能把他丢在这里面不管吧？”

    “这有啥好犹豫的，直接轰破它就是了！是骡子是马，拉出来溜溜！”

    苏然指挥着一众宠物朝着镜子围攻了过去，可没曾想，北调挡在了镜子面前。

    “胡闹，镜子若是碎掉，岂不是害了南腔？”

    北调的神色变得有些凝重，“不能轻举妄动，此事还需从长计议才行！”

    “再计议下去，黄花菜都凉了！镜子这么邪门，不试试怎么知道！再说了，南腔大哥要是挂掉，你再把他救活不就行了。”

    苏然倒是不像北调那样，顾忌的这么多，他现在就像是司马光，想救人，直接砸缸！

    “覆水老大说的有道理，这镜子这么邪乎，应该不会轻易破碎，试试也不是不可以，成功的话，把老大救出来，失败也正好死了这个心。”

    诈尸一脸好奇的看着镜子，此时的剧情已经超出了他的认知，至于会出现怎样的变化，他还真不清楚。

    “……”

    见二人都执意如此，北调也就不再阻拦，将镜子让了出去。此时的他眼中充满了担忧，生怕镜子的破碎，会给南腔造成致命的危险。

    可是。

    让苏然尴尬的一幕发生了，盾战骷髅们还没等给这面镜子造成损伤的，全都被吸入了镜面空间中，一点余地都没留下。

    “我去，这镜子的胃口还真大！我就不信了，连魔法招式也能吞下去！”

    苏然损失了一众宠物，不信这个邪，亲自上阵，朝着镜子连续丢了好几个火球。

    “咻咻咻！”

    火球碰撞在了镜面上，接连爆发开来，如同烟花一样，绽放出了刹那间的灿烂。

    “咔嚓。”

    出乎意料的，这些火球并没有被吸入进去，镜面在遭受到连续打击后，当场碎裂，出现了一个不大的洞口。

    “新通道！”

    这处新洞口的出现，让在场三人先是一惊，随即露出了喜色，要知道，这可是特殊地形中的隐藏空间，是玩家梦寐以求的宝地！

    “哈哈，覆水兄弟，你果真是一个幸运星，连隐藏通道都能找到，我算是服了！”

    北调惊喜莫名的看着苏然，南腔失踪带来的紧张感消失的一干二净，哪怕南腔因为镜面的破碎而死亡，那也值了！

    当然，要是让南腔知道北调的想法，非得气死不可……

    “覆水老大，我这才明白，这游戏没有做不到，只有想不到，我得错过了多少机缘啊？”

    诈尸不可思议的看着这处通道，他这是第二次经过这里，愣是没往这上面考虑，真把这面镜子当成了摆设，事实证明，他还是太嫩了。

    “咳咳，我说我这是凑巧了，你们信么？”

    苏然连他自己都没想到，随便打了面镜子，竟然给了他这么大的惊喜，系统也太给面子了！

    因为这特殊通道的出现，三人顺理成章的将南腔给遗忘了，眼中只剩下了这处新地形，恨不得立马动身到里面一探究竟。

    “诈尸，任务是你接的，是选择先去做任务呢，还是到这里面闯一闯？”

    苏然指了指这处通道，说到‘这里面’的时候，语气不自觉的加重了一点，这是正常人的本能反应，连他自己都没有意识到。

    “覆水老大，你可别这么说，我这任务不算什么，还是办正事要紧，再说了南腔老大生死不明，咱们必须要进去把他救出来，至于任务的事，有时间再说吧，反正也没有失败惩罚。”

    诈尸不是个笨人，从苏然的语气中不难听出他心中所想，索性直接选择了通道，将任务丢到了一边。

    “诈尸，不必担心，你的任务我们会帮你做完的，覆水兄弟，派你宠物在前面探路，别耽搁了救南腔的时间。”

    “好的。”

    十只盾战骷髅已经壮烈牺牲，苏然这次派出的是他的坐骑，旺财。

    有旺财在，苏然无比的放心，先不说它那出色的血量与防御，单单这双生魂魄技能，就让旺财多了一条性命，这还不是最主要的，苏然看中的是旺财那牛批的狗鼻子，一般的宝藏，都逃不过它的嗅觉！

    （双生魂魄——死亡后满血复活，所有属性+10%，持续时间10秒，技能冷却时间为二十四小时。）

    “诈尸，这处特殊的地形是不是专门针对飞行的生物？”

    旺财在前面带着路，苏然将心中的疑惑问了出来，从刚进入这寒冰沙狱的那一刻，分身雷蝠就遭受了致命的打击，而他也是如此，要不是因为这黄沙领域，也会将性命丢在空中，以至于他现在不敢再次召唤分身雷蝠，以免出现不必要的麻烦。

    “嗯，对，这是寒冰沙狱唯一限制的一点，覆水老大，你可千万别用飞行技能，会死的很惨的。”

    诈尸知道这地形的特殊性，毫无保留的将自己所知道的都说了出来，“咱现在所处的地方，真正意义上来讲，并不算是真正的寒冰沙狱，而算是沙狱的外围。”

    “什么？”

    苏然和北调全都露出了震惊的表情，感情闯了这么久，连真正的寒冰沙狱都没见到，这也太扯淡了吧？

    真要是这样的话，那这地形得有多大啊？

    “你们还别不信，这寒冰沙狱，顾名思义，就是一座牢狱，你们可曾见到过牢狱的影子？”

    诈尸很满意苏然二人惊讶的表现，轻轻咳嗽了一声，这才继续说道，“就算咱们走上个一年半载，也见不到这座沙狱的，因为，沙狱所处的位置，是在高空中。”

    “高空中？”

    苏然这才反应过来，难怪会针对飞行生物，这是怕自己走捷径，直接飞到寒冰沙狱里面，这下对上号了。

    想到这里，苏然的眼中多了一丝明亮，对于寒冰沙狱更为期待了。

    “这应该是系统筛选玩家的过程，有这个条件限制，将会有大量的玩家无法进入沙狱里面，倒是给咱们减轻了不少竞争力。”

    北调考虑的比较深远，“凡事无绝对，既然系统禁止直接飞上去，应该设置了传送的方式，比如说传送法阵，传送卷轴什么的，咱们在做任务的时候，一定不能错过这类的道具，我倒要看看，这寒冰沙狱究竟有多神秘！”

    “寒冰沙狱我去过。”

    诈尸语不惊死人不休，见苏然二人的注意力全都集中了过来，这才继续说道，“我的传送石可以直达，沙狱里面盘踞着不少怪物，我刚到了那里，还没看清地形的，就挂掉了。”

    “这寒冰沙狱还真是一处危险之地，咱们必须要谨慎行事才行。”

    北调微微的点了点头，指了指前方的通道，“现在不是说这个的时候，先把这处隐藏空间拿下，说不定南腔那小子早就在里面混的风生水起了。”

    “我觉得有这个可能，南腔大哥他完全能做到闷声发大财，这里面到现在也没遇到怪……”

    苏然话还没说完的，前方带路的旺财发出了一阵刺耳的叫声，紧盯着右侧的墙壁，一副如临大敌的样子。

    “我去，老大你这条狗一直这么叫么，冷不丁的被它吓了一跳！”

    诈尸被旺财的叫声吓得浑身一哆嗦，差点将匕首掉在地上，看了眼四周，也没见到有什么怪物，忍不住抱怨道，“没事瞎叫唤什么，真是的。”

    “做好战斗准备，来BOSS了！”

    苏然凝目看向右前方，心情变得有些紧张。要知道，旺财可是白金器兽，一般的小怪物不会引起它这么强烈的反应，来者的实力应该很强，最起码不会低于暗金阶位！

    “BOSS？在哪，我怎么没见到？”

    诈尸顺着旺财的叫声看去，只看到一面承重墙，森白的有些吓人，哪怕是一只小小的壁虎都没有见到，感觉苏然有点大惊小怪了。

    “确实是只BOSS。”

    北调的恶灵骨扇已经打开，目光紧盯着墙壁顶端的角落，“是一只白色的蜘蛛，仔细看还是能够看出它的体型轮廓。”

    “蜘蛛？”

    诈尸再次朝着墙角看去，正巧和蜘蛛那双黑色的眼珠对上了眼，精神一颤，“它来了！”

    听到这三个字，苏然有种想接话的冲动。

    它来了，它来了，它带着礼物走来了……

    “咻！”

    一道蛛丝疾射而来，目标正是下方犬吠不止的旺财，蛛丝速度太快，连目光都跟不上！

    “汪汪！”

    旺财身为白金器兽，反应能力自是不弱，怎么可能被蜘蛛BOSS击中，一个闪身，跳到了墙壁上，借墙壁为跳板，弹身而起，朝着蜘蛛BOSS猛扑了过去。

    然而。

    还不等旺财扑到蜘蛛BOSS身上的，意外发生了。

    一张巨大的白色蛛网挡在了它的面前，旺财没有飞行能力，在空中无法止住自身的冲势，一头撞进了蛛网之中，被粘在了上面。

    旺财怎么会就此认命，在蛛网上拼命的挣扎，连带着牙齿撕咬，很快就弄出了一个缺口，再这么持续下去的话，估计用不了多久，它就会破网而出了。

    可是，这头蜘蛛BOSS却不会任由旺财这么折腾下去，现在猎物已经上了钩，便到了它出场的时候了，顺着蛛丝快速的爬到了旺财的身边，蛛丝不断射出，很快就将旺财捆成了一个椭圆形的茧。

    “动手！”

