    

    温小婉两人不认识小野，根本就不知道他为什么叫住两人。

    温小婉的呼吸都变得急促起来。

    还是高小英反应快，不着痕迹的推了推她，两人缓缓地转过身来。

    温小婉咳嗽一下，整理好有些干涩的喉咙道：“您叫我们是有什么事情？”

    “你们叫什么名字，是哪个科室的”

    小野说话的时候，视线则是紧紧地盯着高小英。

    而这也是他喊住两人的原因。

    刚才错身而过的时候，他能够感觉到高小英身上的那份独特的气质。

    这种气质，可是一个护士能够拥有的。

    “我叫奈绪，她叫纱奈，我们是外科的”温小婉很自然的说道。

    “你们去三楼干什么”小野追问道。

    “去查房”

    “那个病房？”小野追问道。

    伊藤兄弟两的病房就在三楼，为了保护两人的安全。

    就在今天下午的时候，就已经将三楼所有的病人全都清空。

    因此，他才会如此一问，同时做好了开枪的准备。

    听到小野的问话，看着他的动作，高小英不由得心里一紧。

    如果这个问题她们回答不对，估计她们今天都会交代在这里。

    气氛瞬间变得紧张起来。

    温小婉的额头上都开始冒汗。

    看着这一幕的小野，嘴角掀起一抹冷笑，就准备动手。

    不想这个时候，背后被人重重的撞了一下，握着的枪差点掉地上。

    还不等他发火，耳边就传来一道嘶哑干涩让人心慌的声音：“长官，对不起，是我冒犯了”

    小野转头向后看去。

    就看到台阶上跌落着一个浑身裹着纱布的病人。

    这个病人当然就是白泽少假扮的，而且他还故意变声了。

    温小婉他们不认识小野，不知道小野的厉害，白泽少岂会不清楚。

    当下没有任何犹豫，直接走了出来，暂时替温小婉两人缓解危机。

    而小野的出现，让的白泽少对于自己之前的判断越发的肯定了。

    小野是负责模板计划的执行人，而伊藤又出现在这里。

    他可不相信这是巧合。

    只有一个解释，伊藤波二应该就在这个医院里面。

    “没事，自己小心点”小野随意的应付一句，看到白泽少已经转过身，就收回视线。

    然后将注意力再次放在高小英两人身上。

    “长官，我们去302”

    在小野转头的瞬间，温小婉的回答的适时地响了起来。

    温小婉说完，就直直的看着小野。

    于此同时，

    高小英还有白泽少都悄悄的将枪口对准小野，做好动手的准备。

    小野听到温小婉的回答，则是微微一笑：“原来如此，你们可以上去了”

    “谢长官”温小婉说完和高小英同时转身，松了一口气。

    踏踏踏踏！

    温小婉和高小英不疾不徐的朝着楼上走去。

    就在两人即将踏出最后一步台阶的时候，两道枪响几乎是不分前后同时发出。

    这枪正是小野和白泽少两人开的。

    不过，两人的目的不同。

    小野是要背后射杀温小婉两人，而白泽少的目的则是小野。

    就在刚才，一直注意小野的白泽少看到他的举枪的动作，没有任何犹豫直接开枪。

    还好，他没有迟疑，果断的动作让的小野这枪打偏。

    要不然温小婉两人，此刻肯定有一人已经倒地。

    突变骤然发生，温小婉还有高小英都是一惊。

    还不等多想，耳边响起了白泽少的大喊声：“快走”

    高小英拽着不明就里的温小婉快速动起来。

    后面的小野则痛苦的看了一眼自己中枪的右手腕，一边躲避白泽少的射击，一边冲着三楼嘶吼道：“抓住他们”

    很快，三楼的警卫就全都涌下来。

    可惜，这个时候，白泽少已经和温小婉他们会合，朝着一楼逃窜而去。

    三人随意进入一个房间，暂时避开日本人的追捕。

    “你怎么会在这里”高小英好奇的问道

    “当然是不放心你们”白泽少大致的说了一句，然后道：“现在不是说这些的时候，得赶紧逃出去”

    “怎么逃？”高小英通过窗户，看着外面灯火通明的大院已经布满卫兵，为难的说道。

    “放心，我已经预料到会出现这种情况，已经做好准备”

    “待会听到枪声以后，你们什么都不用管，直接朝着外面冲”白泽少沉声道。

    随后补充了一句：‘不要和外面的人发生接触，他们是上海站的人’

    “那你了？”温小婉担心的说道。

    “我没事，你们安全脱身就好，我自有安排”

    白泽少刚说完，外面响起剧烈的爆炸声，瞬间就将院子里面的守卫给撕开一个口气。

    医院外面。

    瞿颖正指挥着行动队的人疯狂的攻击着。

    刚才他们听到医院里面的枪声，又看到小院里面卫兵集结，就知道机会到了。

    所以，没有任何犹豫，直接发动最强攻击。

    烈性炸药，加上精良的武器，顿时将日本人打的节节败退。

    烟雾缭绕中。

    两道身穿白衣的身影从战火硝烟中冲了出来。

    瞿颖等人看到这一幕，全都加紧攻击。

    只是让他们错愕的是，这两人直接一溜烟的从一边跑了，根本没有和他们打招呼的意思。

    “这什么意思？”高一伟有些傻眼的看向瞿颖。

    ‘我哪知道，不过站长应该还在里面，刚才那两位可是女的’瞿颖提醒道。

    “可是我们总不能一直继续下去，日本的援军，很快就会到达”

    “到时候，我们这点人还不够给日本人塞牙缝的”鲁城皱眉道。

    “我也不想，可站长还在里面，我们能怎么办，尽量给他争取时间”瞿颖咬牙切齿的说道。

    高一伟和鲁城没有说话，只是加快攻击节奏。

    十分钟过去了。

    依旧没有看到有人从医院里面跑出来，而他们的人员损失，还有弹药消耗却急剧增加。

    而且，他们可以听到一阵地面晃动的声音。

    日本人的援军到了。

    高一伟还有鲁城，全都看向瞿颖，等待则她的决断。

    现场的指挥官是瞿颖，所有人都等着她下令。

    啪!

    就在这时，一道红色信号枪从医院内部升起。

    看到这一幕，瞿颖果断道：‘撤’

    上海站的人在日本人到来之前，迅速的消失在夜幕之中。        

