    第1章 大冒险的开端

    海圆历，1521年，东海---西罗布村。

    在村子的最高处，有着一座巨大的豪华公馆，岛上的人们都称之为“大屋”。

    二楼一张靠着窗户的阳台上，一位淡金色齐肩长发的美丽少女坐在画架前，正拿着调色板和笔刷在画板上轻涂，在阳光的照耀下整个人散发着淡淡的金色光辉，就像是希腊传说中的美神正在作画一样。

    画架上挂着的也是一副能与少女作画场景一争高低的精美画作。

    画上是一艘正在风暴中在汹涌的海浪中驰骋的三桅帆船，无论是风暴还是雷霆，光是看画就能感到其中的滔滔天威，而在这种天威之下挣扎求存的海船更是吸引人的视线，让人不自觉地感到同样的紧张。

    “可雅小姐，你的画技真是越来越厉害了。”

    就在少女认真作画时，一位梳着墨绿色背头，身着管家服饰的高挑男子推门而入，打破了静谧唯美的氛围。

    “不过现在您应该喝药了，就算再怎么喜欢绘画，也要先照顾好自己的身体才是。”来人一只手拖着托盘，另一只手用手腕处扶了扶自己有些松动的无框眼镜，一脸严肃的用温柔且富有磁性的语调对着少女说道。

    “知道了，克拉哈德尔。你先放桌子上吧，我再有几笔就画好了~”少女.......应该说可雅，略带撒娇地对着管家笑道。

    说完也不等对方回话，又继续将注意力放在画作上了。

    “好吧，可雅小姐。不过你身子太弱了，不要勉强自己，等会儿记得把药喝了，我一会儿会回来检查的。”

    管家看到这一幕，也没有继续劝阻，只是面容严肃的劝戒了一下，然后才熟练的将药放在门口的桌子上，转身离去。

    “He Tui ！该死的克洛！你就接着装吧，等路飞来了，让他狠狠的揍你一顿！”直到脚步声走远以后，可雅才猛的放下手中的画笔，对着关上的房门吐了吐舌头，小声骂道。

    原本千金小姐端庄贤淑的气质瞬间被破，只剩下一个被激怒的小孩，却又害怕被大人发现，只能一脸奶凶的小声嘀咕。

    名为克拉哈德尔的管家，实际上却是东海恶名昭著的大海盗“百计克洛”。三年前突然厌倦了海盗生涯，于是决定从良.......emmm 是逃脱正义的制裁！

    于是提拔自己的手下成为船长，自己死脱身，装作被赶下船的可怜工人，利用可雅父母的善良，潜入到了大屋中，成为了可雅家的管家，但是他的目的是骗取周围人的信任，树立一个和蔼可亲的伟光正形象，然后再将可雅一家用意外除去，他自己就可以合法的继承这家人的巨额财富。

    而眼前的可雅之所以知道，当然是因为可雅看过《海贼王》了！

    没错，现在的可雅已经不是海贼王原著中的单纯少女了，而是一个有着异世界25年记忆的性转少年！可喜可贺~可喜可贺......个屁啊！

    一年多前，可雅的父母因为意外去世，原本的可雅因为伤心过度，加上体弱多病，本就不好的身体更加虚弱，只能常常卧病在床，甚至都不能走出公馆，而来自异世界的灵魂就是在当时进入了可雅的体内......身体里......总之二者的灵魂融为了一体。

    本来没了小兄弟的异界灵魂就够伤心了，没想到还穿越在了可雅的身上，常年卧病在床就算了，身边还守着一个随时能够干掉自己的大海盗，自己的一言一行都要谨慎小心，生怕露出破绽被克洛察觉，要不是知道剧情跟自己的金手指，说不定可雅早就自暴自弃了。

    想到这儿，可雅下意识的又看了看自己脑海中的人物面板，也就是自己的金手指！

    姓名罗斯鲁-可雅（Rosru_KaYa）

    性别女

    人物等级 9级 217/900

    生命值 120/120

    耐力值 160/160

    魔力值999999…/999999…

    技能

    表演 LV10 熟练度 577/1000

    医疗 LV4 熟练度 143/400

    烹饪 LV3 熟练度 268/300

    绘画 LV18 熟练度 1767/1800

    剑术 LV2 熟练度 002/200

    炼金 LV1 熟练度 043/100

    看着眼前熟悉又略显陌生的界面，可雅不禁有些泪流满面的冲动。

    说说熟悉是因为这个面板就是上辈子她最喜欢的《少女卷轴5》的游戏系统界面，也不知道是怎么跟过来的，说陌生确是多了许多不一样的设定。

    首先人物没有常规的力量、体力、敏捷之类的属性，只有生命(HP)、耐力(AP)、魔力(MP)的数值，也就是所谓的血条、蓝条、体力条。

    只有人物升级才能选择其中一项增加10点。

    初始都是100点，大概是普通人类的程度。

    而可雅为何蓝条那么长，那是因为之前玩游戏一直喜欢玩法师，可是《少女卷轴5》中的法术太弱，耗魔又高，可雅就打了个《魔法加强mod》（ps），难受的是MOD附带的蓝量带来了，但是原本自带的法术全没了！最惨的是还不知道在海贼世界要去哪儿找法术书......

    目前只有蓝量多带来的一些附带效果，比如精力旺盛，可以几天不睡觉，或者头脑清明学习效率更高之类的。

    而生命值因为可雅之前身体太过虚弱，刚开始升级就加了几次，总算提高的比普通人还要健康一点，目前还没发现太过明显的附带效果。

    耐力值目前来看日常动作没有消耗，推测只有剧烈运动时才会消耗，为什么是推测？因为没有剧烈运动的机会......附带效果暂时发现是力气获得了小幅度的提升，在后来升级时也加了几次，目前的力量和刚穿越来的时候截至不可同日而语。

    而技能熟练度的提升，大体也和游戏中的一样，通过使用技能或者通过看和技能相关的书籍来提升。

    技能等级的提升，不仅会有特殊效果加成，也会给人物经验，让人物等级提升，人物等级提升后就可以增加生命值、耐力值或者魔法值啦。

    现在的剑术、医疗、航海都是看书获得的经验值，现实可不像游戏，随便翻开一下就能获得熟练度了，需要可雅自己亲自看完，还要能理解才能增加熟练度，所以就算因为蓝量带来的学习加成，可雅一年多来不停地阅读，也只提升了几级而已，加起来还没提高几级的人物等级。

    而人物经验的主要来源还是通过绘画等级的提升来获得的。

    不说收集相关书籍，并且阅读的难度和效率，在能瞒过家里那个武力智力前期排名前列的大海贼眼皮底下，还要符合自身病弱千金大小姐人设的，也只能练习一些艺术方面的东西了。

    一开始，刚来到这个世界的可雅，在克洛的眼皮底下，根本不敢有什么出格小动作，只能在克洛面前装个乖孩子，增加点表演等级来攒下点熟练度，后来演技高点了以后，才敢通过看书的方式来提高技巧的熟练度，但是速度太慢，尤其到了后期，三五本书也不一定能让技巧升一级，更别说人物了。

    直到后来可雅在看绘画方面的书时学会了绘画，这才使得可雅的等级得以继续提升，因为前世的可雅就比较喜欢画画，一直希望有朝一日能够成为大触，画出自己心中的美好画面~（才不是什么瑟图呢！）

    只可惜上辈子她天赋不高，一直没有什么太大的进步，只是业余水准，没想到穿越以后由于系统的加成，能够不断进步，现在可雅的画技已经可以说是达到前世大师级别的程度了，各种技巧和意境也是发挥的淋漓尽致，哪怕什么艺术都不懂得普通人，也能感觉出画中的感情了。

    最近一段时间，可雅还让家里的佣人通过之前父母的人脉到处推销自己的美少女天才画家的人设，现在可雅已经是闻名东海的年轻绘画大师了。

    自身是个千金大小姐，人又漂亮，虽然身体虚弱，却还依然钻研画技，并且年纪轻轻就有大师级的水准，这种光环加身的情况下，甚至在伟大航路的拍卖行中都有她的画作拍卖，并且卖出了上亿贝利的高价，要知道一般的恶魔果实也就1亿贝利。

    这里不得不提到技能等级的效果了，系统中的技能等级越高，技能的效果越好，1-4 级为初级，5-9级为中级， 10-14级为高级，15-19为专家级，大师级为20级，，而到了20级以后还可以升级为传奇技能，获得更多超凡的特殊效果，并且可以继续提升传奇等级，来强化特殊的效果。

    而可雅此时的画技已经属于专家级了，那是在上辈子可以在国家级画展展出的人了，再进一步就能成为一代传世名家了。

    只能说克罗虽然是个恶棍，害死自己双亲、图谋自家的家产、装作一副为自己好的样子限制自己的自由......但还好不是个变态，对她本人没什么企图，至少晚上没有来监视她，所以可雅才能半夜不睡觉，悄悄爬起来练习绘画，而且就算被克洛抓到，也最多就是被喝止，然后乖乖睡觉罢了，比会发出动静被发现了还不好解释的剑术方便多了。

    “咚咚！”可雅正在想的出神时，一阵敲打窗子的声音将她拉回了现实。

    “乌索普！你来了，今天还是这么准时！”听到声音的可雅连忙转身打开窗户，对着正站在窗外树枝上的长鼻子少年微笑着说道。

    “那当然了，乌索普船长可是人称最守诺言的海上战士！怎么会骗人呢！”听到可雅的话，乌索普一脸得意地笑道。

    “那伟大的乌索普船长，今天要给我说你在哪里冒险的故事呀？”可雅也一脸微笑和期待的配合着乌索普问道，完全看不出一点表演的痕迹。

    眼前的场景已经持续一年多了，就在穿越过来的第3天晚上，可雅就在自家阳台的窗户边，看到了眼前的长鼻子少年。

    那天乌索普听说村子中大屋的主人因为意外双双去世了，只留下一个孤零零的女儿，还一直卧病在床，立志成为勇敢海上战士的乌索普大人，决定来安慰下这个可怜的少女。

    穿越过来的可雅，虽然不像原著那么纯真，但好在从标志性的鼻子认出了乌索普的身份，要是换做普通的少女，大晚上的在自己窗户边发现一个长鼻子少年悄悄潜入过来，还不得大声的喊破喉咙.....emmmm......是救命......

    当晚知道乌索普来意的可雅也投其所好，听着乌索普吹嘘自己的冒险事迹。

    不得不说，乌索普在骗人或者说吹牛方面真的特别有天赋，要是他也有系统的话怎么着口才也是20+的存在，他说的故事虽然荒诞不经，明知道他说的都是假的，但就是能被他讲的妙趣横生。

    可雅觉得乌索普要是在地球，那绝对是一代说书名家，或者单口相声大师一般的人物。

    经过一个晚上，两人一个吹得尽兴，一个听得开心，十分迅速的就成为了相处融洽的朋友，并且约定经常见面。

    “今天可不得了哦，我就跟你说说我五岁时在南海和巨大金鱼搏斗的故事吧！”乌索普靠着背后大树的躯干，兴致高昂的说道。

    听到乌索普要讲的故事，可雅黑色的眸子快瞪圆了，眼中的期待感几乎满溢出来，一脸惊喜的看着他。

    果然还是可雅最懂我了！看着眼前突然兴奋起来的少女，乌索普虽然不知道今天可雅为什么这么大的反应，但他还是说的更起劲了！

    然而乌索普不知道的是，而少女却不仅仅是因为这个故事才这么激动，而是因为这个故事代表了另一个更伟大的故事的开端！

    在动漫中这个故事不但真的被乌索普实现了，暴露了他预言家的身份，更重要的是这个故事标志着路飞一行人已经到达镇子上，正在赶来的路上了！！不仅是自由将近了，更是一场史诗级的大冒险要来了！！！

    （PS：mod即游戏补丁，可以给游戏增加各种各样的功能，装备，甚至新的剧情、系统、地图等）

    ?  ?新人的第一本书，只是喜欢幻想自己能够和喜欢的动漫人物一起冒险~希望各位大佬多多呵护~不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

