    第485章真正的忧思

    “生死一线确实经历过了，但别的也经历过了，有的事，我受不住再来一次了。”云墨晗垂眸，小声嘀咕。

    岑羽薇闻言，不禁生出一丝疑惑：“你还经历了什么？”

    听他这话的意思，他好像还经历了什么别的大事？甚至严重到，比生死一线都可怕？

    这一感受，让岑羽薇重重蹙眉。

    可云墨晗却话锋一转，淡淡撇开了此事：“没什么，不是什么值得说道的大事。”

    嗯？又不是大事了？

    “能让你埋在心里，还跟生死做比较的，肯定不是小事。所以，你到底遇到什么了？”

    “没什么，你别问了…”

    见云墨晗一副不愿多说的模样，岑羽薇不仅担忧情绪更浓，甚至，还有了点怪异感觉：“有什么事，是跟我还不能说的？难道…”

    思绪一转，她忽然就有了猜测：“是你过于遭遇的那些不愉快吗？有关…孙皇后和你生母的事？”

    过去，她隐约听他说过，他生母只是名在凤栖宫伺候的小宫女，跟皇帝走到一起，也仅仅是因为一场意外。

    那是场本不该有的交集，曲终便该人散，但却偏偏多出了一个他。

    他的存在，无时无刻不在提醒着宫中的每一个人，提醒着他们，高高在上的帝王和低入尘埃的宫女之间有一场风流债。

    帝王的冷漠，皇后的嫉妒，以及宫人们在背后悄悄道出的那些闲言碎语，在无数个日夜里，一遍又一遍地在他生母心中加上道道伤痕。

    原本，那些痛苦会在其诞下皇子之后稍微减轻一些。

    毕竟，不管怎么样，诞下皇子的女人，都会得个名份，在深宫中拥有一席之地。

    可偏偏，在终于可以翻身的那一日，那位死于难产。她拼尽全力诞下的子嗣，也被皇后求去，养在了皇后膝下…

    难产？这种话，不过就是个光鲜亮丽的说法。

    稍微了解皇后一些的人大概都能猜到，云墨晗生母“难产”一定是她的手笔。

    因为她膝下没有儿子，得了这个儿子，她的皇后位子将会坐得更稳，孙家在朝堂中，也能重新把手伸得更远！

    如果是这段苦难…

    岑羽薇想，他要说这比生死一线更让人觉得难捱，倒也正常。

    毕竟，他在被封王搬出宫前，可是和皇后日日相对了十余年。就连现在，也时不时得去看望一下那位，做做表面功夫…

    “我不会跟你说过去的事情就让它过去吧，毕竟那样的苦我没经历过，自然也没资格随口劝你放下。”岑羽薇握住云墨晗的手，轻声道，“但是，我可以跟你保证，往后的日子有我陪你，一定比现在过得轻松快乐。”

    “此后余生，你都能陪我？”云墨晗撩起眼睫，轻飘飘睨一眼身边的姑娘。

    不知是因为岑羽薇提起了旧事，还是因为别的，他这一眼，竟含了些不安在其中。

    “当然。”岑羽薇只当是过往的不愉快让他变得敏感，安抚两句，她便紧紧握住他的手。

    而伴着一声“好”落下，云墨晗也紧紧反握她的手。

    (本章完)

