    “此子是圣者之徒！”

    古一夕这一句话声音并不算多高，但却一瞬间震住了在场所有人。

    此话一出，在场众人不仅没有怀疑，反而原本阴晴不定的脸色缓和了下来。

    难怪如此年轻就有如此实力，原来是圣者培育出来的徒弟！也是，一个十岁出头模样的少年，竟然能有五品境界，想必也只有圣者才能培育的出来吧。

    “此言当真？”邙曲霆虽然心里信了七分，但还是出言质疑道。

    “我古一夕何曾说过假话？十一岁就是五品境界的天才少年，你觉得除了圣者还有谁能教出这等人物？”古一夕张口就来，想喝口酒解解馋，终是被体内混乱的气机所阻碍，拿着大酒壶的手刚放开了酒壶，便忙着去紧了紧腰带。

    邙曲霆却是腹诽起来，暗道你古一夕说过的假话怕是比真话还要多，居然还敢这般大言不惭，真是从未见过如此厚颜无耻之人！

    “哼。”邙曲霆冷哼一声，感受到不远处传来的波动，心下暗道：“来的真快。”

    “啾～”天地间突然传来一声高亢的鸣啼，紧接着，众人只见半空中突兀的出现了一位身着黑金袍子的男子，这男子剑眉星目，俊朗不凡，第一眼见到他的人，想必心里都会泛起“此人非富即贵”的想法来吧。

    男子脚下踩着一头巨大的毛色华丽的鸟儿，于半空中看着众人，笑着开口道：“诸位贵客这是闹哪出啊？”

    邙曲霆心头冷笑一声，嘴上却开口道：“原来是府主大人，失敬失敬。”

    邙一文、邙一武等人闻言，也都抱拳行礼道：“见过琅琊府府主。”

    “诸位不必多礼。”那府主摆摆手，“几位都是我琅琊府品酒会的贵客，怎么这品酒会才开始没几天，就在这大打出手了？”

    “只是些私人恩怨罢了。”邙曲霆开口道，“在这里给府主赔个不是了。”说完，同为二品高手的他，竟然主动给琅琊府府主行了一礼。

    那男子见状，眼底闪过一丝冷芒，随即笑道：“曲霆兄言重了，既然是私人恩怨，关某自是不便多问。”说着，眼睛看向下方人群，震声道：“关某在此再次申明，在我琅琊府举办品酒会期间，若还有人胆敢对前来参加品酒会的宾客出手，可莫怪关某到时不讲情面了！”

    说完，直接踏着脚下的巨大鸟儿飞回了府中，继续主持品酒会了。

    “走了。”古一夕招呼一声，带着道九重新回到了琅琊府中。

    老酒鬼关上房门，拿起酒壶喝起酒来。看着端坐在床上脸色平静的道九，不由问道：“你这娃儿咋个一点不急？”

    闻言，道九望向古一夕疑惑道：“急什么？”

    “你是真傻还是假傻咧？那邙家背后的圣者，可是跟你师公结怨颇深啊，这会儿他们定然去调查你的背景，到时候查出来，面对你这样的绝世天才，如何能不除之而后快？”古一夕有些焦急，“这次我拉你出去也只是试探一下邙家的反应，没想到他们竟然如此胆大妄为，幸亏一嗓子把关山月那家伙喊出来了，不然咱两个今天就要沦为阶下囚了。”

    “若是古前辈一人逃走的话，有几成把握？”

    古一夕喝了口酒，沉声道：“若是蒂无限不出手，有七成把握逃走。”

    “蒂无限？这名字怎么如此耳熟？”道九沉吟起来，突然想到一个人！于是开口问道：“这蒂无限和蒂无极是何关系？”

    “一父两母的兄弟，这两人皆是赤火老祖的徒弟，那蒂无限是大徒弟，蒂无极却是二徒弟。”老酒鬼喝了口酒，这才继续道：“那蒂无极虽说年长，但天赋实力等等皆比不过其弟蒂无限，而且又喜好厮杀，常年在出没在战场上，而其弟蒂无限，作为赤火老祖的首席弟子，已经站在了二品巅峰的位置上，怕是圣境之下没有几个人有资格做他的对手，他要是出手，我只有被擒或者被杀的下场，而且！”老酒鬼眉头紧皱，语气陡然加重：“我根本接不下他一招！”

    “害死屠三朝罪魁祸首的弟弟，又是师公仇人的大弟子，没想到在这里碰到了。”道九喃喃自语，只是以古一夕的实力，自然逃不过他的耳朵。

    “屠三朝？那不是予王朝有名的大将军吗？”古一夕一掌拍在自己脑门上，惊愕道：“难道，难道你就是传闻中的道九邪？是了是了，道九，道九邪，一字之差，我早该想到的……”古一夕嘀咕个不停，“都是十来岁的小娃儿，出一个就足够惊艳天下咯，怎么还会出两个咯……”

    听了古一夕的一番话，即使是以道九的心性也感到有些压抑，可是如今师傅不知所踪，三师兄道定纵然才情绝伦，但去年才刚刚踏入极玄之境，二师兄道痴更是天天追在什么歆韵仙子后面，估计早把修行一途抛之脑后了。

    至于大师兄，自己也就见过三次吧，加起来的时间连一个月都没有，从三岁那年过完年后，就再也没有听闻过大师兄的消息了……

    而此刻，就在道九心神稍感不宁之时，一个奇奇怪怪的道士出了麒麟城，朝着玄武城方向走来。

    这道士如何个奇怪法？若是不经意一瞧，哎，倒是像极了画上的仙人，可若是有人细心打量就会发现，这道士每一根头发好像都有自己的想法一般，生长的方向各不相同不说，就连那发丝也是有长有短、有粗有细，甚至有的扭曲干枯，有的垂直水润，但整体一看，却有种说不上来的合适，让人觉得他就该是这幅样子，你说奇怪不奇怪？

    这头发也就算了，若是有人看到那道士的眼睛，保证是犹如刚进成的乡下人，好奇的想要打量个究竟。

    这道士长了双什么样的眼睛呢？仔细一看，那双眼睛的左眼整体呈现黑色，但最中心处的眼仁却是白的！而右眼恰恰与左眼相反，整体呈现白色，但眼仁却是黑色的。就好像把“太极”放进了眼睛中。

    这样一个奇奇怪怪的道士，按理说人们应该都会好奇的凑在附近打量一番，可从这道士出城到现在，一路上兜兜转转，闲庭信步，犹如在自家的后花园散步一般，可不管是守城的士兵，还是过往小镇的行人都好似没发现这道士似的，甚至随手拿走了一位水果摊摊主的苹果，那摊主也视若无睹，当真是奇怪之极。

    “咦？这会儿没卖出去水果啊，怎么多了十文钱！”那摊主看着钱盒里多出来的文钱，有些摸不着头脑。

    那道士却早已咬着甜甜的苹果，一步踏出就是或千米，或十里之远，时不时也会如同寻常人一般一步一步的走着，有时会停在一棵树旁讲讲话，有时又伸手帮推车的老汉把木车推到地方，有时干脆窝在一处巷口，做起给人算命一类的生意起来……

    琅琊府内，邙曲霆听到下人打探回来的消息，眉头不由皱的更甚，他看了眼邙一武，开口道：“原来是常玉恒的徒弟，哼，既然如此，我且去蒂无限哪里走一趟，这等妖孽，若不早早除之，必成大祸！”

    “那就有劳曲霆叔了，这小子怕是比当年的白稚羽也差不了多少，若是成长起来，怕是我邙家背后纵然有圣者，也难以招架。”

    “无妨，那阙兰老祖本就压赤火老祖一头，我无论如何也要为将来的大计考虑，这次你那哥哥倒是惹了一桩好事出来！”说完，邙曲霆便起身离去，前去找蒂无限谋划去了。

    时间过的飞快，为期半月之久的品酒会已然落下来帷幕，这几日道九不是在去吃的路上，就是在去睡的路上，若不是每日都会空出几个时辰来练练拳打打坐，道九都要怀疑自己是不是变成了一头猪……

    而老酒鬼那家伙，干脆就不要提了，天天喝的烂醉如泥，得益于曾经酿酒大师的名头，这家伙可谓是天天泡在酒坛子里，要么就是泡在参加品酒会的后辈们的恭维话里，总之，醉生梦死，莫不如是。

    但该来的总要来的，随着品酒会的落下帷幕，二人也到了离开的时候。

    “要是那蒂无限不出手的话，我和老瞎子通力合作，带你逃出去的机会有五成。”老酒鬼正色道，“其实你完全可以答应关山月那家伙的条件，就是跟他女儿定个娃娃亲而已，再者你俩年岁也差不多，到时候纵然是蒂无极，也没办法拿你如何。”

    道九脸色微红，笑着摇头，“前辈莫要再提此事了，我辈修士岂能因为畏惧强敌而求全？于我心境不利，也非缘分，有违大道……”

    “停停停……”老酒鬼夸张叫道，“走吧，去面对强敌咯！”

    二人与前来汇合的老瞎子一起离开琅琊府没多久，就不出所料的被邙家众人拦下，那邙一武率先出头叫嚣道：“这次我大师兄蒂无限亲自出马，再有两个琅琊府主也救不了你们！”

    老酒鬼不由有些绝望，没想到那蒂无极竟然真的来了。

    “常玉恒，出来！”蒂无限飞至半空，简单一句却声传数里！

    而就在这声音传出去没多久，另一道声音随之响起：“是谁直呼家师名讳？该罚！”

    这声音出现的时候，似乎整个天地都安静了下来，只余下这一道宛若在人们耳旁轻轻响起的寻常话语。

    随着那“该罚”二字的响起，天空中突然铺出一张巨大的金色印法，印法中咒文繁杂，最后竟变化成神兽玄武的模样，随即朝着那蒂无限狠狠镇压下去。

    可怜那蒂无限本以为常玉恒在暗中护着自己那得意徒弟，本想着与其一较高下，但连影子都没见到，就被人一印从空中打落到地上，这简直是赤裸裸的打脸啊！

    “是谁！”蒂无限恨声道，目光随之落在不远处的一个道士身上，看到他手中拿着的金色法印，顿时吃惊不已：“至圣国师！”

    不错，这从麒麟城一路赶来的奇怪道士正是如今至圣王朝当代嶽皇亲封的至圣国师，更是有着人间第三十三圣之称的最强极玄境强者，也是道九的大师兄——道真！

