    看见江词似笑非笑的表情，陈虎仙人的心沉沉的，

    不过，他也有疑惑，

    这还不到一个月时间，江词就能查到关键证据了？

    三大长老是紫霄宗的封疆大吏，虽然只是四劫仙，但位高权重。

    一般性的小证据，是扳不倒他们的，除非有重大证据。

    “江词长老，敢问何事？”陈虎仙人沉声道。

    他到底是活了一两万年的仙人，心理素质不错，并没有表现出什么异常。

    “嗯？”江词见状，顿时明白了点什么，陈虎仙人这是心虚了啊。

    “哈哈，我这次来，是想请陈虎长老帮个忙。”江词说明来意，也没有跟对方兜圈子。

    陈虎仙人的心情顿时舒缓起来，笑道：“有什么事，江词长老就就直接说吧，上次你帮我摆平了柳川的麻烦，我还欠你一个人情。”

    江词点点头，就喜欢跟这种直来直去的人谈事情，不用绕弯弯。

    “那我就直说了，我有一个研究傀儡之道的朋友，最近需要购买一批妖族或者鬼族的尸体，

    你是负责对外作战的军部长老，应该有这方面的渠道。”

    “妖族或者鬼族的尸体？什么级别的？”陈虎仙人问。

    他没有怀疑江词的话，因为有些修炼傀儡之道的强者，的确需要通过研究尸体来提高道法境界。

    “劫仙期的吧，修为越高越好，最好是妖族的。”江词笑道。

    “劫仙期的尸体？你朋友的傀儡之道境界不低啊！”陈虎仙人瞪着眼睛，很惊讶。

    因为修炼傀儡之道的人很少见。

    江词笑了笑。

    陈虎仙人摇摇头，没有继续追问，他知道江词肯定不会说。

    他继续说道：“你朋友想要购买这些异族强者的尸体，如果只是通过宗门的渠道，价格当然很高，

    因为都是正常价，没有折扣。

    江词长老既然找我帮忙，肯定已经知道了轮回之地的存在。”

    江词轻轻点头。

    陈虎仙人没有感到太多意外，他沉声道：“轮回之地驻扎着很多人族的仙道强者，因为那里是我们人族英灵的栖息地，

    另外在域外战场上陨落的异族强者尸体，或者法宝残骸，也都会运送至轮回之地进行分类，然后统一进行研究或者售卖。

    不过，你也知道，有些人就喜欢破坏规则，用各种见不得光的手段，借着自己背后的势力、或者去贿赂轮回之地的驻守人员，然后不花一分钱，就弄走大量的妖族尸体。”

    陈虎仙人义愤填膺，痛斥这种贪污腐败的行为。

    江词心中一动，陈虎仙人话里的内容和他查到的资料差不多。

    不过这其中的意思，好像是在提醒我不用花钱，就能拿到大量妖族尸体吗？

    “哼，这些蛀虫，也就敢去弄那些仙道以下的妖族尸体，

    仙道以上的尸体，都是重要资源，谁要是敢贪腐，一旦发现，被道盟天庭惩罚、关押到死都算轻的！”陈虎仙人又说道。

    “当然了，如果是为了修炼，完全可以拿钱去买吗？咱也不缺这几个钱，是不是？”陈虎仙人意味深长的看着江词。

    这眼神江词再熟悉不过了，毕竟咱也是地摊界的大佬。

    陈虎仙人这就是在暗示他，在不违规的情况下，还是可以操作的。

    花钱买？

    一千万积分是钱。

    一积分也是钱啊！

    “轮回之地一共有六大星系，那里存在着大量的荒芜空间，面积堪比一个小型星域

    江词长老如果想去的话，我刚好和其中一个星系的仙道强者是至交好友，

    你可以联系他，到时去了不会迷路。”陈虎仙人再次暗示。

    “那多谢了。”江词不是死板的人。

    ……

    通过星际传送阵，可以直接传送到轮回之地。

    江词此行的目的地，是轮回之地六大星系之一的忘山星系。

    这里是荒芜星系，存在大量的宇宙尘埃和星辰碎片。

    在星系边缘，悬浮着一座座宏伟的宫殿，

    在这些宫殿群附近的星空中，有一座巨大的星空传送平台上。

    这一天，星空传送平台上，亮起一团耀眼的传送光芒。

    和其他很多地方的星空传送平台不同，这里专门有一队合道期甲士驻守。

    为首的甲士首领，是合道期圆满的修炼者，他立刻带着围了上去，严阵以待。

    因为轮回之地也属于保密级别很高的地方，和道盟天庭、三门六宗总部一样，很少有人知道这里的传讯印记。

    所以，这座传送平台很少启动。

    片刻后，光芒消散，出现一道人影。

    是元神期，所有甲士稍微放松了些。

    “什么人？竟敢擅闯轮回之地！”合道圆满的甲士喝问道。

    “我是紫霄宗江词。”江词亮出了自己的身份。

    当然，不是嘴上说说那么简单，他有专门证明自己身份的方法。

    合道圆满的甲士查验了身份证明后，立刻变得恭敬无比，带着手下行礼：“拜见江词长老。”

    “嗯，带我去见孙云仙人。”江词点点头。

    孙云仙人就是陈虎长老的好友。

    而轮回之地的传讯印记，也是陈虎长老告诉江词的。

    因为江词现在有资格知道。

    “江词长老请！”合道圆满的甲士，带着江词向宫殿群的其中一座宫殿飞去。

    飞行途中，江词仔细打量了一下这里的情况。

    然后发现，仅仅是他灵识探查的方圆五万公里区域，就存在大量的宇宙尘埃和星辰碎片，其他地方说不定更多。

    这说明了一点，在轮回之地是无法加速到光速的。

    另外，这里弥漫着一种压抑的气息，若是修为不够，或许只是置身于此，就会直接疯掉。

    江词猜测，这应该是轮回之地存放了大量异族尸体的缘故。

    在星空飞行一会儿后，他在合道圆满的甲士的带领下，来到孙云仙人的宫殿前。

    一个散发着四劫仙气息的甲士，向江词简单行礼：“江词，大人正在殿内等候。”

    江词轻轻点头，并不在意。

    虽然陈虎仙人已经提前打过招呼，但孙云仙人是六劫仙。

    他现在还没资格让六劫仙出来亲自迎接，派一位四劫仙过来，已经是高规格了。

