
　　其实关于改造这个东西，最考验的还是选手们的想象力。

　　有一句话说的好，只要敢想什么都有。

　　赵明涛之所以会输，那是因为他掌握的知识，往往因此先入为主，在很大程度上固定了他的思维。

　　他觉得无人机改造，就应该是按照一套既定的流程，不能轻易的去改变。

　　反倒是草根出生的王天胜，并没有这种想法。

　　他觉得只要为了实现无人机的功能，可以尝试各种各样的改造。

　　随后，在领奖台上，秋海这边直接把奖励发给了各位参赛人员。

　　秋海发的奖励，可不是拿个牌子，上面写奖励多少钱。

　　实打实的发一叠叠现金，这一幕让在场和电视机前的观众都震惊了。

　　秋海这样做，看起来有点土鳖，可是带给观众的震撼却是很大的。

　　一个牌子，怎么能跟一堆现金相比呢？

　　不得不说，秋海举办的这个比赛，彻底让观众们爱上了。

　　说给钱，绝对不会给其他的。

　　当然，众人最关注的，还是秋海那个超级大奖。

　　无人机研发中心，真的会建立吗？

　　关于这个，涉及到了秋海的核心机密，自然不会在电视机前播出。

　　秋海的人，只是说等项目开始了，会向社会公布的。

　　比赛结束后，陈江海腾出时间亲自接待了前五十名的参赛选手。

　　这群人如果没有什么意外的话，将会成为秋海无人研发中心的第一批成员。

　　他们既然能够通过陈江海制定的那些比赛项目，就算是通过了他设定的考验。

　　看到陈江海的时候，王天胜他们十分的激动。

　　他们这些选手来参加比赛之前，完全就是因为自己的兴趣爱好。

　　只可惜以前没有展示的舞台，往往只能自娱自乐。

　　最多也只是在一个小圈子里面展示一番。

　　可是现在陈江海却给他们提供了一个巨大的平台，让他们得以尽情的展示自己的风采，并且得到了大众的认可。

　　他们也没想到，今天竟然能够见到陈江海，这让他们十分的意外。

　　如果说研发中心成立后，能够见到陈江海，他们觉得是很正常的一件事。

　　现在比赛一结束，陈江海就亲自接待了他们，足以说明对他们的重视了。

　　陈江海稍微鼓励几句后，便直接问他们愿不愿意来秋海无人机研发中心工作。

　　对于这个问题，在场的人没有任何的疑问，全部都答应。

　　现在能够进行秋海工作，对于他们来说绝对是人生中的一个重要转折点。

　　这样的机会，他们要是不抓住的话，以后肯定是会后悔的。

　　而且有不少的人之所以会来参加这个比赛，一方面固然是秋海拿出来的奖金绝对不菲，另外一个重要的原因就是因为陈江海承诺的这个无人机研发中心。天籁小说网

　　他们都想能够成为其中的一员，享受秋海高昂的福利待遇的同时，实现自己的人生价值。

　　秋海这个无人机比赛结束后，很多观众都觉得意犹未尽。

　　尤其是晚上看电视的时候，一点感觉都没有。

　　以前那些他们觉得很好看的节目，现在看来让他们有点无聊。

　　什么时候出来才能再举行一场这样的比赛呢？

　　现在舌尖上的华夏，感动华夏和秋海无人机比赛，这三个热播的节目一下子全部没有了。

　　这对于很多人来说，等于是少了一项看电视的乐趣。

　　就在这个时候，西江电视台突然爆出了一个消息。

　　明年他们将举办一款全新的娱乐歌唱节目，名字叫做超级女孩。

　　在看到这么一个消息以后，一开始的观众，并不怎么关心。

　　这些年，不少电视台都推出了属于自己的娱乐节目。

　　可要说做得好的，除了水果台，还真的没有几家电视台有好看的节目。

　　尤其是西江电视台，很多人甚至都没怎么看过。

　　实在是这个电视台的内容，太过于平淡无聊了，常常看到人昏昏欲睡。

　　更为重要的是，西江电视台之前为了翻身，自己做过几款新节目。

　　这几款新节目播出后，观众们并不买账，因为实在是太烂了。

　　这种情况下，观众对于西江电视台的节目，自然没有什么期待感。

　　等观众想换台的时候，却发现了一个关键的信息。

　　那就是这个节目的冠名商，竟然是秋海集团！

　　一看到秋海两个字，观众们立马停下了想换台的冲动。

　　不管怎么说，电视节目一旦跟秋海挂上钩，那绝对是可以期待一下。

　　果然，在看完整个广告后，观众们觉得明年有新的期待了。

　　西江电视台举办的这个节目，在观众们看来形式非常的新颖。

　　尤其是参赛选手，竟然全部是没有任何演唱功底的普通人。

　　这个在他们看来，就有点无法理解了。

　　普通人去唱歌，真的能跟那些歌星相比吗？

　　一时之间，所有人都在期待着西江电视台的这个新节目。

　　此时的西江电视台，只是放出一个预告。

　　明年过完年之后，才会开启全国预选的活动。

　　现在的西江电视台正在积极的做着准备，一旦过完年这个节目就算是正式开始了。

　　到那个时候，所有的观众可就可以大饱眼福了。

　　所有观众都很好奇，西江电视台和秋海，这次会给他们带来什么样的视听盛宴和惊喜。

　　观众们是高兴了，其他电视台这下可直接哑火了。

　　他们没有想到秋海和西江电视台，竟然会再次合作。

　　这要是真的搞出一个跟无人机比赛一样热款的节目，那他们怎么办？

　　他们现在真的很羡慕西江电视台，能够傍上秋海这样的大腿。

　　现如今的秋海，要钱有钱，要名声有名声，在国内可以说是超一流的企业了。

　　关键是陈江海做人做事都非常大气，想来这个节目必然就是大手笔。

　　西江电视台现在能够拉秋海来做冠名商，那这个节目的收视率，肯定是有保证了。

　　至于能不能成为爆款的话，还得看节目的质量。

　　一想到这里，很多电视台都十分的担心。

　　其他电视台都在担心，可是齐静易却十分的开心。

　　就在这个广告播出去没有多久后，西江电视台的整体收视率又上升了不少。

　　自从无人机比赛结束后，西江电视台的收视率，可是下滑的很厉害。

　　一个广告就能把收视率拉成这个样子。

　　看得出来，观众们对于这款新节目都是十分的期待的。

　　齐静易现在对这个节目，也十分的期待。

　　他想看到这个节目开播后，西江电视台的收视率到底有多少。

　　更为重要的是西江电视台，能不能够凭借这一款电视节目，彻底脱离现在的困境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百五十七章 万众期待的节目免费阅读。https://www.23sk.com 