    2003年7月1日早上六点，杜展开着吉普车，郑爽带着黄云香、钱美丽和公孙咏希三人准时从庞村出发前往省城。

    这是三位嫂子第一次上省城，心情本就非常激动。加之此去省城是为庞村的建设、庞村的经济发展而献身的，因而心情格外复杂，骄傲、自豪以及对即将到来的不可知未来的恐惧等等情愫中揉杂着莫名的紧张、激动与憧憬。

    郑爽细细用心品味着三位嫂子的心情，半开玩笑地说：“我们此行都是地下工作者。替庞村正面形象、争取财政拨款，本身就不是我们应该做的份内事。但我们不去做这个事情，庞村就没人会去做。那庞村的建设所急需要的建设资金就不能到位，庞村的城镇化建设步子就会迈得极慢极慢，庞村乡亲们的生活质量，同样提高得极慢极慢。生活品质低一点倒无所谓，可关键的问题在于，我们庞村有那么多的离婚嫂子，我们若不能争取到大笑的财政拨款，庞村就得不到快速的发展，就不能提供足够多的就业岗位去吸引单身男人来就业，那离婚嫂子们该到哪里找单身男人来结婚呢？因此，我们这一趟的任务，是为了那么多离婚嫂子的幸福，是为了庞村更美好的明天。也因此，我们此行是崇高的，值得骄傲的。我们贡献自己的微薄力量，去换来庞村光辉灿烂的美好明天，我们是伟大的小人物！是不平凡的平凡人！”

    钱美丽微笑着说：“是啊，大哥说得对，我们用自己的身体去换取庞村的光明未来，是非常值得的。可是，大哥，我们想问明白，你们为何这么热心这件事情呢？毕竟庞村的事情，跟大哥的关系并不大呀！”黄云香和公孙咏希心里也存了这样的疑问，只是没象钱美丽一样问出口而已。

    杜展边开车边听着众人的讨论，听了钱美丽的问题，不由暗暗替郑爽担心起来，郑爽该怎么回答这个问题，才能让她们从心里信服呢？

    郑爽苦笑着望向钱美丽，反问道：“村子里跟你们情况一样离婚的嫂子们，那么多人何以得到集体离婚，集体恢复自由身的机会呢？”黄云香笑着说：“那是村两委作出支持留守媳妇离婚的决定，我们才离得成婚的。”郑爽继续问道：“那你们可知道村两委何民会作出这么一个离经叛道的决定来呢？”

    这下，郑爽把三位嫂子都问住了。村两委因何作出支持留守媳妇离婚的决定，她们哪里能知道呀？见问住了三位嫂子，郑爽这才叹了口气，说：“你们说得对，庞村的事情本来跟我一个村医，并没有什么关系。可奇怪的是，当时幺叔来找我私下讨论庞村如何发展的时候，是我建议幺叔作出支持你们这样情况的嫂子们离婚的决定。为了这个建议，你们离婚了，重获人身自由，可我却因自己的这个建议，把自己给搞惨了！你们离婚了，自由了，可怎么让你们重新组成家庭，却立即摆上幺叔的桌面，我这个始作俑者还能跑得掉么？既然跑不掉，那我能不想方设法去解决这个问题么？我们今天的省城行，便是我想出来的从根本上解决庞村问题的办法。但我付出这么多的精力、时间和金钱，也不能白花了呀？就象你们此行付出的代价不能白付一样，我想过了，如果我们真的可以争取到大笑的财政拨款，我们就成立一个建筑公司，来承包庞村的建设项目。这样一来，我们大家的付出，都得到了回报。如此处理，对我们大家才显得公平一些。你们说说，我这个想法对头么？”

    郑爽的解释显得合情合理，兼顾到了三位嫂子付出的回报问题，自然极容易引起她们的共鸣。公孙咏希真心地说：“大哥真的很替庞村着想，也很替我们三个人着想。谢谢大哥了！”黄云香和钱美丽附和着说：“是啊，我们庞村人真应该谢谢大哥哦！”

    郑爽感动地说：“你们三人都是伟大的，因为你们此行的作为，除了你们三人，庞村将不会有第三人知道你们作出的牺牲与贡献，你们只能作为默默无闻的伟大英雄而存在于庞村人之中。虽然你们不可能得到庞村人的感谢，但我就代表一次庞村的所有父老乡亲，谢谢你们了！”

    见听着郑爽轻描淡写就解决了嫂子们心中的疑虑，更替她们此行赋于了伟大的使命感，从而在她们内心里有效地树立起此行所作所为的正当性与合理性，打消了她们心中的所有顾虑，以一种献身精神去完成此行的任务，杜展心里对郑爽的钦佩之情更盛了，觉得自己真的没有跟错人，爸爸能发现郑爽的优秀，目光真的很独到！

    三位嫂子心中顾虑全消，心情一下子明朗了起来，笑声更是爽朗了。三个半小时的车程，也不知不觉中就过去了，繁华的省城映入嫂子们的眼里，到处都是令她们惊讶的事物。

    在大宇富华大酒店3018、3019房间住下后，郑爽和杜展一起上网查询租房信息，终于在滨江路找到一套135平米的高级装饰的住宅。跟中介约好后，郑爽和杜展带着三位嫂子一起去看房。这是在一幢35层商住楼的第二十七层，四房四卫四阳台一厅一厨，由原来五间二十七平米的商住房改建而成。

    跟中介讨价还价了一阵，以每月3500元的租金定下一租五年的协议后，中介收了押金、当月租金和佣金后，立即将钥匙交给了郑爽，笑了告辞了。

    郑爽开心地向三位嫂子摊开双臂，兴奋地说：“嫂子们，今后这就是我们的家了！阿展，你带云香嫂子下去，开车去买些做卫生的东西吧，我们马上做卫生，马上购买家具，立即装扮新家，争取今晚请高原来我们新家作客！”杜展同样非常开心，朝黄云香挤了挤眼，两人立即下楼买去了。钱美丽找到四把芒扫，递一把给公孙咏希，两人就一起打扫起卫生来了。

    郑爽也想帮忙打扫卫生，被公孙咏希笑着阻止了。在她们心中，郑爽就是一位白马王子，岂能让她们心目中的白马王子，去做打扫卫生的脏活呢？

    杜展和黄云香才十几分钟就回来了，杜展笑着说：“一楼就有很多商店，我们买了就上来。”

    黄云香见四个房间和大厅都打扫干净了，便将抹布和塑料水桶递给钱美丽和公孙咏希，开心地说：“我们一起去做卫生吧！”瞅着三位嫂子兴高采烈去做卫生，郑爽歪头望向杜展，开心地大声说：“那我们两个男人就下楼去，买午餐回来给大家吃啊！”钱美丽在房间里答应着：“你们快去快回，别让我们久等了！”

    郑爽和杜展下楼，在电梯里杜展说：“哥，一楼就可以买到午餐。我们买了午餐后，我先去酒店退房，争取在十二点前把房间退掉，带着所有的行李回来。那样，我们就只要付一天的房间费了。”

    郑爽听了笑着说：“这事我倒忘记了。对，能省就省！那我去买午餐，你开车过去退房吧！”

    正在三个房间里做卫生的三位嫂子，心情格外兴奋。这趟省城行，不仅让她们平生第一次乘了令她们有点脑晃的电梯，更第一次站在二十七楼的高层俯瞰省城这么多的大楼。

    公孙咏希开心地大声说：“你们两个坐电梯的时候，脑子会不会晃？”钱美丽“咯咯”笑着说：“会哦！那时我都扶到扶手上去了呢！”黄云香兴奋地说：“是哦，我也是的。真是奇了怪去，这电梯怎么一眨眼的工夫就爬到二十七楼来了呢？比我们爬楼梯快多了呀！”

    三位嫂子边做卫生边嘻嘻哈哈地聊着天，门口突然传来郑爽的叫声：“嫂子们，午餐来啦！好诱人呢，你们不来我都吃完了哈！”三人听了，呀呀怪叫着全跑到郑爽身边，就着阳台边上的水泥台子，津津有味地吃了起来。

    郑爽见三位嫂子狼吞虎咽的样子，脸上一片灿烂阳光，说：“以后当着客人的面，吃东西的时候得一小口一小口细咽慢嚼，说话声音得低柔些儿，寻着客人喜欢的话说，可不能象现在这样生吞活咽一般不顾形象。”

    黄云香笑嘻嘻地说：“是哦！我们得淑女一点，走跑得象风摆柳，一步三摇不嫌多！你们明白了没？”钱美丽和公孙咏希被黄云香的示范动作逗得哈哈大笑起来，郑爽也觉得黄云香一步三摇的走姿，虽然不合规矩，却另具独特的吸引男人眼球的风韵，便嘻嘻笑着说：“对！云香这样的走法很特别，很好！很吸引人的目光呢！美丽，咏希，你们也走走看！”