    她又拿出自己储物袋里面原先储存的一点猪肉脯，分给在场的人。

    “你们可以尝尝看，这是我用自己山头养的灵猪做的，叫做猪肉脯，微辣，还是很好吃的。

    和我做生意，你们绝对不吃亏的。”

    洛霞宗的人接过她手里面的猪肉脯, 面面相觑。

    柳飘飘为了打消他们的顾虑，自己也吃了起来。

    见她吃的津津有味，周围人也开始小口吃起来。

    这一吃就好像停不下来了，三两口就给吃完了。

    有的人吃的慢一点，直接就被身旁的人抢走了。

    斐然也跟着尝了一点点，吃完之后也是赞不绝口的。

    “柳道友的厨艺真是了得，这肉脯做的真是相当的好吃, 很耐嚼，肉也很香，弹牙。”

    皮肤白皙身形单薄的大帅哥，即便是啃猪肉脯都显得形象优雅好看，风姿绰约，颇有风流韵味，连带着平平无奇的肉脯都变得高档起来了。

    柳飘飘脸上带着极为标准的笑容，朗声道：“斐然道友过奖了，我的厨艺一般般，主要是猪肉上乘，做出来的肉脯自然也就好吃了，高端的食材往往只需要简单的烹饪方式，就可以展现出优质之处。”

    她为了推销自己山头的猪肉，可真是把老脸都豁出去了……

    感觉有点像是王婆卖乖，自卖自夸。

    洛霞宗弟子听她在那里夸奖自己售卖的灵猪，脸上都挂上了笑意。

    屏幕外的一群观众，看着洛霞宗弟子吃得那么香，连带一起都有了食欲。

    忍不住想弄一点尝一尝，满足一下自己的好奇心。

    “所以青山门的弟子是有这个的吗？我一会一定要买一点尝尝。”一个人嘀咕着。

    “看着真的很好吃的样子, 我也想买一点。”他旁边的人跟着说。

    “带我一个。”

    “我也要。”

    “我也是！好想吃看看！”

    斐然吃完了自己手里面的猪肉脯, 还有些意犹未尽。

    他的灵力被封住后，全身上下都不舒服不自在。

    靠着吃猪肉脯获得的一丝微弱的灵力，他才感觉舒服一点点。

    “柳道友，你的灵猪价格几何？”他询问道。

    “我就给你一个友情价吧，一整头猪两百斤，一只只需要六块灵石。”柳飘飘给自己家的猪涨了价。

    青山门的弟子，特别是买过福寿峰灵猪的弟子，都开始和自己身边的同门眉眼传情。

    他们一边挤眼，一边传音。

    “咱们宗门的统一价格不都是五块灵石吗？”一个弟子说道。

    “大概是柳师姐觉得这边的人，都是人傻钱多？所以涨了价？”他附近的人已不太肯定的语气回复。

    “你懂什么，咱们那是同宗价格，和友情价不是一个标准。”一个声音插入。

    “没错没错，我们和外面的门派不一样，我们都是一个宗门的，售价也就比外面的更加亲切。”

    “我们是同宗门的，相当于一家人，一家人。”

    “没错, 我们是不一样的。”

    一大群青山门的弟子开始迎合这个结论。

    旁边的观众不知道青山门的人在交流什么。

    只能看见他们在一起相互眉眼传情。

    一起露出一副你知我知，天知地知, 其他人不配知的隐秘（猥琐）笑容。

    因为洛霞宗里面的人都是没有修为的, 柳飘飘就没有带着人往中心位置过去，而是停留在了靠近外围的地方。

    在这期间，柳飘飘遇到了几伙人，但是双方人数没什么差距，或者有的人忌惮柳飘飘，就没有动手。

    等着洛霞宗的人稍微恢复灵力了，他们一群人才开始往中心一点的位置过去。

    “你之前说得炎洞是什么地方？”柳飘飘跟在队伍里面，想着领头的斐然询问。

    斐然解释道：“是我们之前被投放的地方，一个十分炎热的洞窟，里面就像是迷宫一样，不好找路，我们在里面转悠了很久，好不容易才从里面出来。

    大概就在这边的地下吧，里面的火灵力很浓厚，有很多火属性的妖兽，比较危险，最主要是里面太热了，我们很多人都忍受不了。”

    柳飘飘点点头，对洛霞宗的人默默表示同情。

    像她这样投放在外围森林的，看起来还是比较幸运的。

    不知道有没有那种，直接被投放在高阶妖兽面前的弟子，一定会很刺激吧……

    妖兽和妖修不一样，妖修是生了灵智，有了思考能力的存在，能够沟通，在秉承原先血脉的基础上，会自己勤加修炼，可妖兽是没什么理智的，肉食性的多半喜欢吃人修，逮着人就咬。

    要是被丢在高阶妖兽面前，说不定一个回合不到，就要嗝屁了。

    “咱们在这里的时间一共就只有一个月，现在过去差不多有十来天了，咱们浪费了不少时间，要想获胜，咱们就只能抢夺别人手里面的妖丹了。”斐然说道。

    他望着身边的柳飘飘，观察她的反应。

    柳飘飘是一副无所谓的模样。

    “你们决定就好，我没什么想法。”

    稍微想了一下，她又提醒道：“这个秘境里面不只有筑基期，还有金丹期和元婴期，虽然少，但是不是没可能碰见，要是踢到铁板，咱们也就要被洗劫一空了。”

    斐然咬住自己的食指关节，一副苦恼的表情。

    “那咱们先在外围捕杀小型的猎物吗？依靠数量拼命累积？”他询问道。

    外围最大的好处就是猎物实力弱小，杀起来没有什麽风险，捕捉的也快。

    其实还有一种选择，他们可以找到元婴高手投靠，然后献出自己的一部分作为酬劳。

    等到抵挡不住其他队伍的时候，搬出元婴大能作为压轴靠山。

    不过他并不想这个样子，想投靠元婴的肯定不只他们，队伍很多，容易闹内讧。

    到最后，说不定又要开始自相残杀，还不如一开始就躲得远一点。

    柳飘飘说道：“可能其他的小型队伍也都是想着先到外围捕杀，咱们可以先守着，隐藏自己，先看看遇见的对手实力怎么样，然后再动手也不迟。”

    她目前还没有一个十分完备的法子，但是有一点很肯定，只有苟到最后才可能成为胜利的赢家。

    听从柳飘飘的建议，洛霞宗的各位开始趴在中间偏外围的位置，等着狩猎各个队伍。

    他们并不动周围来来往往的妖兽，还想着依靠妖兽钓出其他的队伍。

    没多久，就出现第一个队伍了。

    那是一个几人小队，都是筑基期的，一群人都穿着绿色的衣服，围追堵截一个同样筑基期的妖兽。

    斐然看见终于有人出现，眼睛都亮了。

    他不像柳飘飘，还是很期待自己能得到好名次的。

    洛霞宗一直是一个籍籍无名的宗门，如果他获得好成绩，洛霞宗面子上也有光。

    或许在东洲那边的地位可以上升那么一点，招揽到更多优质弟子。

    他爹也就不用一直在他耳边念叨，宗门里面没有什么好苗子了。

    从另一方面来说，他是洛霞宗的大师兄，也是少掌门，宗门建设他确实是有义不容辞的责任的。

    在斐然的部署下，洛霞宗的弟子井然有序地包围住了那群绿衣服的弟子，然后突然发动袭击。

    柳飘飘跟在后面，没动什么手，只维持不掉队。

    这些都是她潜在的客户，让她觉得不太能下得去手。

    片刻过后……

    双方开始激烈的火拼，洛霞宗的人稳稳的包围住了对方。

    那个宗门的人成了围栏里面的困兽，就打算先捡一个软柿子捏，打开一个突破口。

    他们挑中一个圆脸小姑娘，筑基后期的修为。

    一群人开始格外针对那个姑娘，几乎压着她，而后一个人猛然跃出，手中拿着长剑刺出。

    柳飘飘当即就把那个要下杀手的人一脚踹飞，踹出秘境，动作干脆利落，没有丝毫犹豫。

    她真的很讨厌有人欺负小姑娘，爱护社会花骨朵，人人有责。

    有了柳飘飘这一脚，原本就不占优势的队伍，就更加的劣势了，没多久就被洛霞宗的人制住了。

    “乖乖交出妖兽内丹啊，不要逼我把你们打成重伤，被迫弹出秘境啊。”

    斐然的脸上挂着邪笑，开始收缴那些弟子手里面的妖兽内丹。

    “呸~不要脸，自己不努力，居然抢我们的东西。”绿衣服的弟子啐了一声。

    “对，不要脸！”

    “卑鄙！”

    洛霞宗的弟子才不会因为这几句话生气，他们这一次收获很多内丹，说不出有多高兴呢。

    这都要感谢他们面前这些勤劳的道友们。

    “随便你怎么说，本来就是弱肉强食嘛，就算没有我，也会有其他人的。”斐然笑意盈盈地说道。

    他还有心思对着对方几个女弟子眨眼，弄得那些女弟子红了脸。

    也不知道是羞的还是气的。

    在确定自己搜刮完毕后，洛霞宗的弟子将绑起来的人都放了。

    这些人，留着都是有用的。

    “你们等着，你们抢我的，总有人会抢你们的。”走掉的弟子还不忘放狠话。

    斐然笑着和对方告别，脸上带着灿烂的微笑。

    柳飘飘见他笑得春风得意，忍不住说道：“我都能想象，对方有多恨你了，肯定是想把你海扁一顿的。”

    “最好能多带一点他的兄弟队伍，这样我就能多抢一点了。”斐然脸上笑意不散。

    他抢一个队伍，比他们之前几天的收获都多得多。

    如果这样的队伍再多来几个，他们也就距离胜利不远了。

    柳飘飘出声询问：“万一他叫来兄弟队伍里面有金丹，你到时候怎么办？

    防止后面有强敌过来，你们要准备一些符咒和阵盘吗？我这里有卖，可以给你们友情价。”

    她拿出自己储物袋里面的存货，又拿出一些黄纸朱砂，开始熟练的画符。

    斐然见柳飘飘又要和他做生意，脸上的表情当时就绷不住了。

    “噗~哈哈哈哈，柳道友，你也太有意思了吧？”他眼泪都笑出来了：“你真的是过来参加比赛的吗？不是过来给自己拉生意的？”

    柳飘飘抬头，见他眼泪都笑出来了，一时有点沉默。

    不过是做生意而已，不至于这么夸张吧。

    “我是来参加比赛的，也是过来做生意的，用有限的时间，做无限的事情，这个解释你满意吗？”

    她一本正经的对着面前的人回答，脸上带着绝对的认真。

    斐然笑了一会，收敛了一下自己的表情。

    他指着自己身边的同门说道：“这一次就不用了，因为我的同门多少会一点符咒，阵法也粗浅会一点，用不着道友给我们提供了。”

    柳飘飘“哦”了一声，将自己手里面的家伙统统收了起来。

    反正她对自己的阵法还是挺有信心的，相信一定会有卖出去的时候。

    只不过要过一段时间，这些洛霞宗弟子招架不住的时候。

    洛霞宗的人又等来了几波猎杀妖兽的小队伍，将人抓住后搜刮得一干二净。

    斐然的嘴角都要翘到耳朵那里了。

    他现在的妖兽内丹没有一千也有八百了，这让他对自己充满信心。

    不过好景不长，洛霞宗之前的仇家相互碰面后，联合起来准备对付他们了。

    柳飘飘躺在一个草坡后面，嘴里含着一根狗尾巴草，身上贴着敛息符和隐身符。

    她不远的地方有一大群人在搜索探测，目标就是洛霞宗。

    “现在人家过来报仇了，咱们跑吗？或者你可以从我这买一个迷幻阵法，让他们自己先打一波？”

    斐然就蹲在柳飘飘的身边，正小心的观察周围的情况。

    和他身边悠然自得的女子形成了鲜明的对比。

    “能让他们自相残杀的迷幻阵？真的能达到这样的效果吗？”

    斐然显然是不敢相信的。

    那种能让人迷失到自相残杀的阵法，一般只有一些大型遗迹里面才有，用来守护传承的。

    柳飘飘躺在小坡上，看着秘境中虚假的蓝天白云，淡然道：“对付意志坚定的人确实有点难，但是大部分人应该是没有问题的，足以让这个联盟瓦解了，我可以提供先用后付的服务，你要试试吗？”

    斐然对身边的人越发刮目相看了，坚定地点头。

    “那好，我选择先试试看。”

    试一试不吃亏，效果好的话就赚大发了，效果不好还可以赶紧跑。

