    第七十四章

    在他们正担心的时候。

    突然，一只大不知几米的火鸟，从岛上面飞起来，张开的翅膀，有一种遮天盖日的感觉。

    向岸边飞过来，对海上面的船只喷起火来，把他们全都烧成铁水，沉到海里面去。

    让他们连惨叫声的都叫不出来，直接烧成灰烬。

    “这是朱雀吗？”他们看到这一只几百米的大火鸟，在攻击海上面的船只。

    全都看呆了。

    “还好，还好，没有烧我们的船！”海盗船上面的水手们，纷纷从船上面跑下来，看着空中这一只巨鸟，向远方飞去。

    “太吓人了，班长，我们快点离开吧。”回过神来的同学们在害怕中。

    要是这一只巨大火鸟对他们喷一下，所有人都得交代在这里了。

    “你们都拍到没有？”林灵儿知道那是爸爸养的小红。

    “嗯，拍到了发到朋友圈里，他们说世界要变天了，怪兽出现了！”

    “无知，那是朱雀，什么怪兽，真的是！！”

    “快点搬，快，快……”他们副手主管也向这里过来了，对下面的水手们指挥起来。

    这一只几百米大的火鸟出现，攻击靠近过来的船只，吓得赶过来的船只，马上掉头逃跑。

    “快，快离开这里，天杀的，以前怎么没有看到这只大鸟，是不是他们挖出未知生物？”船上面的人，看到空中一片红通通，一只巨鸟在护着小岛四周，不让任何船只靠近。

    “请求开炮，攻击它！”海上面军舰炮手说。

    “别，别攻击它，万一打不死它，它会飞到城市里，把城市烧了！”他们不想惹毛这一只未知的生物。

    “怎么办？这是未知生物啊！”

    “打电话给盟国，请求他们支援！”

    盟国才不管这些小国的生死，在没有支援之前，让他们发射导弹攻击，看能不能打死它。

    要是打不死它，再派出战斗机攻击它。

    所以，这个小小的国家，为了国家人民的安全。

    他们出动一支小小的战队，三架战斗机挂上导弹，向这里飞过来。

    “发现目标，已锁定目标，请指示！”战斗机在附近基地起飞，很快发现目标。

    五百米庞然大物，身上的火光冲天，整个小岛上空一片火云似的。

    “发射导弹，把它打下来！”空军指挥官说。

    “是！”

    这只火鸟早已赶到战斗机接近，马上飞离小岛，免得有导弹落在小主人身边去。

    万一伤到这个小主人，她爸爸会把它烧了吃掉。

    战斗机看到它飞离，马上追过去，在它身后发射导弹攻击。

    不过这些导弹威力不怎么样。

    在高温之下，然后在空中爆炸了。

    “快逃……”他们看到目标没有命中。

    而是它转身向他们飞过来，速度比战斗机还要快，让他们无法闪躲。

    如片火云从他们身上掠过去……

    他们的飞机，还有机司，瞬间被烧死，连跳降落伞都没有机会。

    因为战斗机瞬间爆炸，化成铁水撞到大海里。

    “没了，全都没了！”指挥部，看到雷达上面三个点子消失。

    “怎么办？这个未知生物，比科幻片的哥斯拉还要可怕！”下面的士兵们开始慌了起来。

    “砖家呢？来了没有？远古的史生物砖家呢？”指挥官问。

    “路上，马上到！”

    专家来了又能怎么样。

    这么庞大可怕的生物，他们第一个定论，就是传说中的四大神兽之一朱雀，不死鸟！

    这么大的火鸟，想灭了它，只有一个可能。

    就是用灭火弹，只要把它身上的火灭了，那么它威不起来了。

    “灭火弹？灭火器？”

    “不错，装上大型灭火弹，只要把它身上的火灭掉，就可以弄死它了。”

    这些专家，不愧是砖家。

    这个方案都能想得出来，或许他们认为是最有效果的方案吧！

    不管怎么样，一定不能让这一只未知生物出现在人类城市里，万一它像火龙一样，对城市喷火，怎么办？

    大型的灭火弹，他们需要一二天时间才生产出来的，加班加点生产。

    问题，是林灵儿他们半天时间，已经搬好这些宝藏了。

    有了空间戒，把它们收进里面去，然后再装上船上面去，速度比以前要快得多了。

    “搞定，大家上船过来帮手一下，用力把船推下水去。”林灵儿对他们说。

    “好的！”他们搬完宝藏之后，被叫过来推船。

    280米的船，大家分两侧把船推下水去。

    而五匹马，一头在前面拉，硬生生把它拖拉下水。

    “一二三，推，一二三，推……”

    推下水后，他们纷纷上船了，从船两边放下的大网上，开始爬上去。

    “灵儿，为什么不把船改装一下，装几个大马达，这样速度更快呢！”他们上了船之后，给林灵儿出一下主意。

    “这是古船，上个世纪的海盗船，不好改装，怎么样，同学们，刺激不？”林灵儿虽也想过这个问题。

    “嗯，嗯，我们下一个目标，是哪里？”他们不断点头问。

    “给你们开开船，体验一下当船长的感觉，我研究一下地图看看！”林灵儿让他们来实践一下航海。

    “我来，让我先来！”下面同学排队起来。

    对于刚才那一只火鸟，他们不知道飞哪里去了。

    不过专家们，认为它还在小岛上面。

    只要灭火弹做好，马上过去灭了这一只未知生物。

    话说林下帆没有和林灵儿一起出发，但他的神念，锁定他们一举一动。

    小红的行为，也是林下帆指示，让它充当一下远古的未知生物，给自己宝贝女儿，扫平一切的阻碍。

    “主人，要不要让我过去，毁灭他们的空军基地？”小红给自己主人传音。

    “不用，没有必要这样子，只要他们不危及到我宝贝女儿，就别管他们。”林下帆传音给它们说。

    “好吧！”小红说。

    “如果她妈带灵儿去修仙界里玩，你们也跟着过去吧，知道怎么做吗？”林下帆对他们几个说。

    “是，主人，我保证不会让人伤害到小主人的！”

