    因为，上一次，他们已然见过了同样的场景。

    是的，上古神器的消逝，会有异象出现。

    现在，再一次的发生了，谁都明白，此刻到底出现了什么事情。

    只不过，他们不能够确定的一点就是，到底是哪一柄上古神器消逝了。

    又或者，是哪几柄上古神器，从此消逝了。

    “看来，应该是他们成功了。”

    “没有得到上古神器也好，这样也是一个不错的结果。”

    就在此刻，已经汇聚在一起的宁雨泽和玉清玉璇，看到这一幕之后，宁雨泽顿时开口了。

    可以说，现在算是松了一口气。

    就如宁雨泽所说的一样，林清尘他们成功了。

    就算是，跟之前的计划有差距，但是，也没有多大的影响。

    他们的目的，就是为了让长生一族，失去上古神器，哪怕是一柄。

    现在，虽然没有得到对方的上古神器，但是这也已经足够了。

    至于说，为了什么宁雨泽他们，会这么认为，完全是因为，他们相信，林清尘他们的实力。

    是的，无条件的相信。

    既然林清尘他们，定下了这个计划，那么就一定有把握，没有把握的事情，他们是不会做的。

    因为，谁也不会拿着北境的安危，拿着天玄大陆的未来开玩笑，没有人会不慎重。

    而长生一族，圣魂团的强者，此刻却不知道，该如何判断了。

    他们之前，的确有自信，自己这边的上古神器执掌者，不会输掉。

    但是，此刻真的出现了这种情况，他们心中，的确是没有底气的。

    他们，不能够，也做不到，像宁雨泽他们一样，笃信自己阵营的强者，就是赢的那一方。

    再加上，此刻宁雨泽他们的言行，一直以来的行为来判断，就更加不自信了，更加没有底气了。

    在这一刻，不少的长生一族圣魂团强者，心中真的是乱了。

    “兄弟们，给我杀，我们的人，很快就到了，他们败了。”

    就在长生一族圣魂团的强者，心中摇摆不定的时候。

    此刻，墨麟直接动用修为，暴喝出声。

    随着话音喊出，无数的天玄大陆强者，越发的比之前更加的悍不畏死的攻击。

    不仅仅是墨麟，在这一刻，其他天玄大陆的强者，也是一样如此。

    无数的天玄大陆强者，纷纷喊出同样的话，做出一样的举动。

    “杀，杀，杀……”

    天玄大陆这边，无数强者的惊天呼喊，带着惊人的杀意。

    可以说，在这一刻，所有的天玄大陆强者，所有人的心思，都是一样的。

    本来，就有些摸不透，到底是什么情况的长生一族圣魂团强者。

    在这个时候，感受到天玄大陆这边，无数强者爆发出来的惊天杀意和气势。

    可以说，别说是他们本来就不太确定，会是什么结果。

    就算是，本来有些人，还在坚信，自己这边没有败，是天玄大陆那边败了的人。

    在这一刻，内心都动摇了，信念都开始逐渐的崩塌。

    其实，这也不怪他们，毕竟天玄大陆这边的表现，太让他们感同身受了。

    在这一刻，无数的圣魂团强者，想到了之前，宁雨泽他们，死战不退的举动。

    现在，绝大部分的人的心中，都已经有了一个答案。

    之所以会如此，其实，最为重要的是，上一次，也是他们长生一族的上古神器永久消逝的。

    正是以为如此，所以潜意识里，在第一时间看到这种状况，再加上种种因素的影响，心中已经认定了一点。

    “别听他们胡说，上一次，虽然是我族的上古神器被引爆，炸裂了。”

    “但是，那是天玄大陆的人做的，这一次，也是他们做的，一定是他们做的，是他们败了。”

    “他们手中，已经没有我族的上古神器了，在这个时候，一定是他们手中执掌的上古神器，出现了问题。”

    就在这个时候，当无数的圣魂团强者，心中已经有了答案的时候。

    此刻，作为长生一族，圣魂团的团长级强者，越七境的存在，自然不会坐视不管的。

    在这个时候，他们不可能任由这种状况发生，不能够看到自己这边的强者，就这么受到影响。

    所以在这一刻，不管他们内心之中，到底是怎么想的，现在都不能够承认。

    因为，若是他们这些人都承认了，那么后果只会更加糟糕。

    沉默，是不行的，现在这个时候，必须发声。

    果然，就在圣魂团的一众团长，还有统领的带动之下，圣魂团的强者，心态迅速有了转变。

    是了，他们的团长说的没有错，说的都是事实。

    现在这个时候，还没有看到结果呢，还不知道确切的消息呢。

    怎么能，因为眼前天玄大陆之人的反应，就意志消沉了呢。

    现在这个时候，他们不能如此。

    至少，在没有确定结果的时候，不能够就这么被影响了。

    万一，情况恰恰相反呢，那岂不是闹出大笑话了。

    “那就让我们拭目以待吧，你们千万不要跑了。”

    “上一次，你们做了缩头乌龟，最终还是跑了。”

    “这一次，希望你们不要再跑了，真要是那样的话，圣魂团的脸，可就让你们踩踏的一文不值了。”

    对于长生一族的强者，此刻的言语，宁雨泽作为上一次参战之人，自然是有发言权的。

    圣魂团的强者，上一次可是退走了，最后的时候，选择了撤离。

    这一次，可千万不要跟上一次一样了。

    就如宁雨泽所说的一样，若是这一次，他们圣魂团的人，又选择了跑路。

    那么，他们圣魂团的威名，可就被他们自己，直接给践踏在脚下了。

    作为长生一族最强的一股力量之一，算是一种底蕴力量的存在。

    他们，可以说是一长生一族的代表了，甚至于说，算是标志了。

    若是接二连三的，就这么纷纷逃命的话，那么可就真的打了他们自己跌脸。

    到时候，不仅仅是他们圣魂团颜面全无，连带着整个长生一族，也是一样如此。

    以后，作为同等级力量的存在，不管是天玄大陆这边，还是妖族，幽冥一族，修罗一族那边的强者，都会因此蔑视他们。

