    ……

    原本淮野之地有六大巨型部落，但在燕赵分野以及金狼王朝的巨大变迁之后，只剩下了四个。

    牧守氏在被破城之后，损失惨重。

    而且大量的人口被迁往大夏，也令他们几乎没有办法恢复元气，所以跌落了巨型部落的行列。

    同时大夏目前占领的田裕城，原本也有一个大氏族。

    但他们在之前那一系列的攻伐之中，损失惨重。

    随后在田裕城被大夏占领之后，跟随着蒙武前往燕国，又损失了一波。

    而剩下的那些，在大夏以才能进行选官的制度之下，也只是考上了几个担任镇长和千夫长的人才。

    所以也算是完全没落了。

    但剩下的四个氏族，在如今的淮野之地，却逐渐变得豪横了起来。

    淮野虎虽然占据着绝对的武力优势，但淮野虓氏这些年人才损失严重，剩下的那些完全不足以掌控淮野之地。

    所以他必须借助这些大氏族，才能掌控整个淮野之地。

    而这也就导致了淮野虎的很多权利被分散。

    如果只是这样，也只不过和九州之内的诸多国家类似。

    但一来，淮野虎并不是那种愿意任人摆布的人。

    二来，大夏制度的成功，也让他看到了一条另类的道路。

    他未必会完全模仿，但这种集权的思想却无时无刻不徘徊在他的心中。

    更关键的是，这四大氏族中的某些人，确实变得越来越过分了。

    “你是个什么玩意啊，干嘛挡着小爷的路？”

    淮野王府的大门之外，一个身着全身铠的青年，看着挡在面前的来俊臣大声的喝骂道。

    “潘郜，对吗？”

    来俊臣微笑的问道。

    “是我，怎么了。”

    年轻人似乎还有些没反应过来，依旧语气极冲的说道。

    “没什么，借你的人头一用。”

    上一秒还笑嘻嘻的来俊臣，手指轻点之间，无数巨大的丝线便将潘郜切成了碎片。

    随后，他随手抓起旁边的酒坛，砸到了尸体之上。

    “潘郜借酒想要淫乱后宫，被我发现之后当场诛杀。

    其父家中藏有弓弩，聚集士卒百人，妄想反叛。

    传令下去，凡潘阳氏之人，如若有半点反抗之处，可当场击杀。”

    来俊臣笑嘻嘻的看着身后惊呆了的众人。

    但那有些冰冷的语气，却让所有人不自觉的剧烈颤抖了一下。

    前几天，刚刚到来的来俊臣，牵来了一匹淮野虎最喜爱的战马。

    让那些被他选拔出来的人，捅这匹战马一刀。

    在有人认出了这匹战马之后，这些人哪里敢于下手。

    但谁也没有想到，来俊臣在这种情况下，居然开始大下杀手。

    只在瞬间，便有近四分之一的人被他屠戮。

    其他大部分人有的愤怒反抗，有的转头逃跑，但他们也迅速死在了来俊臣的手中。

    这时却有一个人拿着长刀，直接将那匹战马的头颅砍下。

    原本锋利的丝线，居然快速绕过了他。

    而这也让剩下的所有人，如同大梦初醒，纷纷有样学样。

    之后的几天，来俊臣又分别选出了看起来极为无辜的老人、孩子、妇人，让他们一一杀死。

    但凡有人敢犹豫片刻，便会瞬间被一根丝线夺取性命。

    而这也成功让他麾下的这些人，变成了唯命是从的存在。

    这并不是忠诚，而是一种畏惧和本能。

    在这种恐惧的本能之下，潘阳氏几乎毫无防备的便被大量的抓捕。

    而他们最强的那位真我相老祖，也被郭开和来俊臣合力绞杀。

    就在剩下的三家氏族惊惧交加，以为淮野虎要对他们动手的时候。

    来俊臣却根据那些被逮捕的潘阳氏之人，做出了一副几乎完美的证据链。

    潘阳氏以权谋私，坑害百姓，在淮野王城中驯养私兵，妄图谋反。

    人证、物证、口供一应俱全。

    潘阳氏近万人的直系和旁系，族灭。

    领地收缴，私兵降伏。

    原本作为淮野之地巅峰的潘阳氏，一夜之间除名。

    而这丧心病狂，毫无底线的手段，也让剩下的三大氏族恐惧了起来。

    潘阳氏既然可以被一夜除名，那他们三家很显然也不会例外。

    但就在这个时候，淮野虎却开始收缴他们的兵权。

    同时，淮野虎也保证不会让来俊臣对他们出手。

    一面是族灭的万丈深渊，一面是胡萝卜加大棒的劝诫。

    再加上淮野虎绝对的力量压制。

    这些氏族到这个时候才发现，自己原本倚仗的东西是如此的可笑而又无力。

    规矩是强者用来约束弱者的，而弱者面对不守规矩的强者，根本没有办法。

    他们不甘心麾下的士卒被收编，不甘心自己领地的权利被吞并。

    但他们抬头四望，却发现周围根本没有可以威胁到淮野虎的势力。

    北方的赵国和淮野虎进行了联姻，早在三天前，那赵氏女就已经送来了淮野王城。

    西面的金狼王朝，退去三百里，而且元气大伤的他们，也无力再进行掠夺。

    东面的燕国如今也是节节败退，在秦御的攻势之下，毫无还手之力。

    南面的大夏虽然实力也很强，但毕竟新立。

    无数人口都是新吸纳的，底蕴完全不够稳固，又怎么可能和淮野虎争斗？

    三大氏族的臣服，让淮野虎终于将淮野之地除了田裕城和商邑城外的七座城池，完全掌控。

    而将所有的士卒进行了整理和归纳后，他的力量获得了再度的攀升。

    不过，除了淮野虎本身统帅一部分以外，其余大多都分给了郭开。

    对外，自然说聂宫正在西面征伐金狼王朝无法返回

    但具体心中到底怎么想，恐怕也只有他一个人知道。

    至于这些被剥夺权利的氏族，是否心中暗恨，对于淮野虎来说也并不重要。

    他的天赋本来就是以畏惧来获取忠诚和力量。

    ……

    虎威

    淮野虎威势惊人，所有人在见他的第一面都会被其所震慑。

    其下属对其越恐惧和害怕，忠诚度就会越高。

    所有臣服于淮野虎之人，都会随机使某一项天赋获得增强，强度视忠诚度和淮野虎的威势影响。（每十点威望增加10%，目前加成为180%）

    ……

    只要淮野虎不败，那他的力量就会越来越强。

    而所有畏惧他的人，也没有任何能力去造反。

    这种依靠恐惧来进行统治的天赋，毫无意外是强大而又可怕的。

