一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十九章久阴必煞

    他居住在这里，对外边的事情也了解一些，知道以前的苏洛可不是这样的！

    最起码，他这位真正武者居然被苏洛一招击败！

    要知道他还是占了偷袭的先机啊！

    苏洛指向梧桐花，说：“李伯，爷爷，这花能送我吗？”

    “洛儿，这是你李伯精心照料……”苏老爷子话没说完。

    李伯哈哈大笑说：“难得少爷你喜欢，摘走吧。”

    “谢谢。”

    苏洛也不客气，直接将梧桐花摘走，十分钟内必须提取汁液封存玉瓶中，不然梧桐花药效会锐减七成以上。

    苏老爷子欲言又止，无奈道：“洛儿失踪两年，性情大变，少了以前身为嫡长子的温文儒雅，多了几分杀伐铁血气，而且虽然他不说，但傲骨太盛，似乎不将一些放在眼中。”

    “哈哈，大哥，我看洛儿是知道梧桐花采摘后，十分钟必须食用，不然药效会流逝七成以上，顾不上和我们闲聊。”

    李伯和蔼大笑。

    苏老爷子皱眉点头：“也是，他少年之姿就被中医协会那边推举为会长，更称他是大国手。”

    “这可不得了啊，还有刚才我错将洛儿当成偷花贼，从背后偷袭他，你猜怎么着！”李伯卖着关子。

    苏老爷子惊声道：“他反伤了你？”

    “没错！洛儿在我偷袭下，居然反制一招将我击败，实力可不得了。”李伯赞不绝口。

    苏老爷子知道苏洛的实力，肯定又精进了！

    毋容置疑，要知道李伯可是真正武者，能够一招击败武者，就说明苏洛至少是同级，或者更高！

    苏老爷子开怀大笑，仰天大喊：“哈哈，天佑我苏家注定昌盛，前有乞儿修武天资力压洛城第三代同辈，后有洛儿天纵之资，弱冠之龄就成为武者，三十岁前绝对有希望成为武师，五十岁前成为大武师啊！”

    “完全有可能，所以你刚说洛儿性格孤傲，你要有他这天资也能在洛城目空一切！”李伯道。

    苏老爷子大笑着，突然脸色微变，有些难看。

    李伯诧异道：“又咋了？”

    “不对，洛儿实力绝对不是三两天能修炼得来的，他隐忍不发，隐瞒所有人，将来怕要去蓝家，洗刷他当年的耻辱。”苏老爷子心惊道。

    李伯瞳孔骤缩，失声道：“省城蓝家？”

    ……

    苏洛回到在房间内，将梧桐花精华提取封存，更让乔凉送来一些珍稀草药，炼制成小梧桐丹。

    小梧桐丹能助人神清气明，凝练真气，还能治疗疯癫病人。

    寻宝鼠可怜巴巴的，就在苏洛脚下用小爪子扒拉着裤腿，明显想吃小梧桐丹。

    苏洛气笑，随后扔给他一颗。

    寻宝鼠高兴的一口咽下，很知足的跳到桌子上玩这茶杯，可爱又萌。

    可是屋外，传来一阵嘈杂声，惊动苏家庄园大多数人，今天是月初一号，按照规矩苏氏集团主要家族任务，还有分公司人物，都需要汇报财务等事情。

    按理说热闹些很正常，偏偏声音嘈杂，似乎是出了什么事情。

    苏洛来到外边，随着人群来到大殿内。

    苏家三位当家人，全部坐在上位，苏水等人站在下面，噤若寒蝉。

    苏北王脸色铁青道：“给我彻查，我不信大白天能闹鬼，蛊惑人心的烂路数都是我苏北王玩剩下的！”

    “爸，韩师傅已经请来了，正在查看，咱们也去看看吧。”苏水开口。

    他经营的软件公司，IPO过审已经进入尾声，后天将会挂牌上市，自身就是大功臣一位，自然受到特殊待遇。

    苏北凉他们一同来到苏家庄园西边，这里有住宿房间，都是后厨的厨子还有修缮草坪的员工居住的，大约有四五十号人。

    结果这几天里面，不断传来说闹鬼的说法，人心惶惶，惊动苏北王他们不得不管。

    很快，一位青年从七层宿舍楼走出，面色阴沉难看，显然遇到难题。

    苏水忙问道：“韩师傅，你道术高深，这里面到底有没有问题？”

    “有，而且是大问题！”

    韩晟斩钉截铁道。

    苏北衡耐不住性子，暴躁道：“你有屁就放，事后少不了你的钱，说，啥原因！”

    “苏三爷，我虽然是跑江湖的，可也要三分面子，钱，我喜欢，可不代表我缺钱，解决邪祟是我的己任，你这样说话，抱歉，这里的事我还真不想插手！”韩晟冷哼。

    苏北衡冷声威胁：“你找死！”

    “北横，韩大师，对于邪祟鬼怪之事，我们三兄弟素来深信不疑，毕竟古武者的圈子，对这类事情不避讳。”苏北凉温和开口。

    韩晟立即笑道：“还是苏二爷说话中听，早就听说苏家三位主事人，家主霸道果断，有主帅之风，苏二爷丰润儒雅，办事稳妥，传言不假。”

    “韩大师，说说里面的问题吧。”苏北王挥手。

    苏家除了主要人物，不想管全部离开，就算好奇也得离开。

    韩晟果断环指四方，开口说道：“苏家庄园的风水，应该经过高人指点，左右双方，青龙白虎两个方位，青山绿水，俗话说山管人丁水管财，可惜庄园后无依无靠，也证明苏老爷子乃至苏家，白手起家，没有靠山，打拼全靠自己！”

    “不错。”苏北王眼中泛起波澜。

    苏北衡冷笑：“我父亲白手起家的事情，洛城人尽皆知，你就不用重复了。”

    “那好，就说说这处住宿楼方位，正是整个庄园阳光照射不到的阴气旺盛地方，久阴必成煞，煞侵人体，必有害，一年伤筋骨，三年入肺腑，五年成尸骨，懂吗？”

    韩晟有几分本事，看透也说透。

    这片地方必须有人镇着，活人阳气冲散阴煞气，不然时间长了会坏了苏家风水，更会波及苏家孩童。

    苏北凉淡笑：“韩大师既然能看出，肯定有解决办法吧！”

    “解决办法你我都心知肚明，非让我说出来啊！”韩晟顿时笑了。

    他看得出苏家的风水，经过高人指点，还有这六煞位，必须有人镇着，想要根除，就会破坏全局风水，毕竟阴阳之道，缺阴孤阳局，苏家男丁必会夭折，对应孤阳不长的道理。