    伴随着时间的缓缓流逝，乾坤会场当中的气氛越来越发地诡异了。

    那些天君巨头们所在的座位和包厢里面，甚至隐隐透发出了一股蓄势待发的浓郁杀机。

    即便是在这个浩瀚的界上界当中，这些有资格参加拍卖会的天君巨头们，也全部都是名声显赫的强者，就算是乾坤之主也不愿意得罪他们。

    然而今日，在这场拍卖会上面，他们却全部沦落成为了陪太子读书的小角色。

    不仅仅一件宝物都没有竞拍到手中，甚至只能眼睁睁的看着周叡将那些拍卖品收入囊中，这又如何能够不令他们气愤？

    然而面对周叡那好不讲道理，开口就将拍卖品的底价提升五到十倍的情况下，其他参加拍卖会的修士也根本毫无办法。

    他们就算是心中如何的气愤郁闷，最终也只能强行压制在心中。

    周叡所喊出的价格，已经远远超乎了那些拍卖品本身的价格。

    其他参与拍卖会的修士又不是冤大头，自然不会浪费天价的仙王丹，溢价去同周叡争夺那些拍卖品。

    毕竟他们手中的仙王丹，也不是被大风刮来的。

    倘若强行与周叡竞争那些拍卖品，是否能够竞争的过尚且另说。

    即便最后将那些拍卖品争夺下来，到头来也只会是便宜了乾坤会场罢了，根本无法落得任何好处。

    因此，那些参加拍卖会的其他修士，就算心中再过气愤郁闷，也只能眼睁睁地看着周叡好似一张大网那般，将所有的拍卖品笼罩到了网子里面。

    按理来说，周叡将所有拍卖品的价格，都提升到了一个天价的程度，必然会使得乾坤会场大赚特赚。

    但是此时此刻，负责主持这场拍卖会的离震之主，脸上不仅仅没有任何的喜色，甚至已经被汗水浸湿了全身。

    要知道离震之主可是身具十个纪元修为的顶尖天君，寒暑不侵自然不在话下。

    然而离震之主如今却是一副满身汗水的样子，可想而知他心中的紧张与忐忑。

    虽然周叡竞拍这些拍卖品花费了海量的仙王丹，使得乾坤会场赚了个钵满盆满。

    不过此举却同样让其他参加拍卖会的修士成为了陪衬，狠狠地落了他们的面皮。

    虽然这并不是乾坤会场有意而为之，不过却也使得乾坤会场承受了不小的压力。

    那些实力不强的天君到也不足为惧，但是其中有些十三、十四纪元修为的天君巨头，就算是乾坤之主也不愿意过多得罪，更何况他小小的一个离震之主了。

    即便如此，离震之主却是根本拿周叡没有任何办法，毕竟周叡并没有违背任何的规则。

    拍卖会，讲究的就是一个价高者得。

    周叡喊出的价格比其他人要高，拍卖品自然会落入周叡的手中。

    所以就算离震之主的心中再过忐忑紧张，最终只能强作镇定地继续主持拍卖会。

    足足过了几个时辰，那些寻常的诸天神物总算是拍卖完毕，最后的压轴大戏终于要开始了。

    “诸位，直到此时，这场盛会已然临近尾声，现在请上这场拍卖会的压轴至宝！”

    当倒数第二件诸天神物落入周叡的口袋里面以后，离震之主擦了一把额头上的汗水，如负释重地出声说道。

    虽然这次拍卖会使得乾坤会场受益匪浅，然而离震之主的心神却是经受了不小的考验。

    此时此刻，离震之主只希望有人能够赶快将最后的压轴至宝拍下来，好让他从这场恐怖的漩涡中挣脱出去。

    伴随着离震之主的话音落下以后，当即便有十余位天君境界的甲士，联手将一扇巨大的门户抬到了会场的中央。

    那扇门户隐隐散发着一股好似压塌万古的恐怖气息，几乎要将那十余位天君甲士全部都轰飞一般。

    这是一扇通体实质的庞然大门，其上书写着四个古朴恐怖的大字，天地玄门！

    这四个古朴恐怖的大字当中，又以‘玄’字最为巨大，乃是从永生之门里面所流传出来的正宗远古文字。

    不仅那枚巨大的‘玄’字显现出来了无敌的威力，其余的三个大字的来历同样不凡。

    全部都是仙王境界的强者亲笔书写而出，铁钩银划，每一下都给人气吞宇宙，涵盖八荒的气势。

    仅仅凭借这天地玄门之上的威压，已然使得场中那些天君巨头们隐隐感到了不尽窒息。

    此时此刻，这场拍卖盛会最后的压轴至宝，终于展露出了真实的面目。

    一时之间，除了周叡以外，所有参加拍卖会的其他修士，心中全部都不禁升起了无穷无尽的震撼。

    谁也没有想到，乾坤城竟然真的将这等神物至宝拿出来拍卖了。

    那可是上古仙王锻造的无敌神器，其上更是镶嵌着一枚永生之门里面所流传的远古文字啊！

    “诸位，这一尊天地玄门，正是今天压轴拍卖的大物件！

    大家都知道这是玄门仙王锻造的神物，威力巨大，不容易掌握。

    倘若谁得到了这尊天地玄门，那么便可以成为玄门领袖！”

    震离之主也看着这天地玄门，脸上显现出来了羡慕，自己都想得到，可惜的是这只是妄想而已。

    在场的所有高手都屏住了呼吸，他们积攒的所有力量，都想争夺这一尊门户。

    许多霸主，心神激荡，等待着震离之主报上这尊天地玄门的拍卖底价。

    震离之主吞了一口口水，缓慢的报出来了底价：“这一尊天地玄门的底价，一百亿！每次加价不得少于十亿。”

    然而那些霸主、高手们，听见了这个惊天底价以后，一颗心就这样沉寂了下去。

    一百亿仙王丹这个恐怖数字，已经不是一般的天君所能够承受得了，足以压倒场中九成九的高手。

    除非是那种十几个纪元修为以上的天君巨擘，才有资格和实力参与这尊天地玄门的竞拍。

    而且这还仅仅只是底价，如果真正的竞争开始，天地玄门的价格又会到达怎样一个骇人听闻的程度？

    更何况他们的心中也知晓，在他们头顶上方的苍穹深处，那位花仙王丹如同流水一般的神秘存在，绝对不可能放任这等至宝流失。

    在那些天君修士们看来，依照对方之前那毫不将仙王丹放在心上的态度，他必然开口就直接将天地玄门的竞拍价格抬升到一个天文数字。

    因此所有参加这场拍卖盛会的修士们，竟然没有一人率先开口竞价，反而是全部都将目光投射到了周叡所在的天字号贵宾包厢上面。

    一时之间，整个乾坤会场当中竟然出现了冷场，陷入了一个诡异的沉默。

