 看着南宫辰维幽怨的小眼神，乔玉灵趁没人赶紧在他脸上亲了亲，“别生气，为了我们的大计。”

这话说出来，她总有一种反派要干坏事的错觉，改了口，“我这辈子最爱的人只有你，心太小，也只能容得下一个你，不管是别的男人女人都不可以的。”

南宫辰维终于有一丝丝被安抚，认真的看着乔玉灵，小声叮嘱，“自己一定要小心，你发现的那个院子，我会想办法去查看的，你别冲动。”

乔玉灵不赞同，“现在我是管家的女婿，你别去，这种事情我去，我会想到办法的，而且就算成亲，我也会来找你的，我们还要一起在萧锦泽身边守着，天天都会见面的，放心吧。”

南宫辰维不放心，但是……箭在弦上不得不发。

所有的一切都是萧锦泽让人准备的，因为管家有单独的院子，里面还有一个小院子是给自己女儿住的，乔玉灵又只是一个下人，所以乔玉灵今天晚上的新房就在管家的小院子里。

等乔玉灵穿好的衣服，本打算与南宫辰维一起去萧锦泽那里矫情一下，意思意思的表达一下谢意，就看到萧锦泽屈尊降贵己来了。

乔玉灵连忙捧一番，萧锦泽让她跟着人一起去迎亲。

因为都在一个府上，也不能亏待了陈娇，乔玉灵接到人之后，先意思意思的在大街上骑着马走了一圈，这才回到了萧家后门。

是的，陈管家再得势，也不可以让自己的女儿走正门，后门回来，还有不少下来过来凑热闹的，酒席什么的还是摆了几桌，但都是陈管家出银子的，乔玉灵早就表示了自己很穷什么都没有。

终于吵吵闹闹的一天，进了洞房，乔玉灵新鲜极了，若不是现在有事儿要做，还真有心玩一玩。

在媒婆的吉祥话中，乔玉灵打算挑了陈娇的盖头，谁知道陈娇突然自己一把推开了，然后十分嫌恶的看着乔玉灵，脸色很不好看，又扫了一眼房间里的媒婆和她身边一直贴身伺候的丫鬟，终于还是沉声道：“你们先下去。”

“是。”

媒婆与丫鬟下去了，陈娇立刻就变了脸，“王火，我告诉你，就算我嫁你，那也是我爹逼的，你别想占到一点便宜。”

那可真是太好了。

乔玉灵现在看陈娇是越看越满意，她也需要这样一个名存实亡的婚姻呀，可是她的表情太过于欢喜，在陈娇看来就是震惊，是不甘，是不开心。

陈娇被宠坏了，但比起真正的世家小姐，她又什么都不是，所以女人都是虚荣的，她喜欢看乔玉灵一副伤心的样子，最终还是遮掩了自己的情绪，“你去将香点上，你身上一股什么味儿呀，臭死了，不许靠近我。”

乔玉灵没有一点不开心，转身走到一边的桌前，打开了香炉的盖子，然后背着陈娇给自己嘴里塞了一颗药，这才不动声色的将自己昨天晚上配的东西拿了出来。

得亏她想得多，想到就算有药，陈娇不吃她也没办法，只能用香了。

点好了香，她干脆一屁股坐在那里，开始拿着桌上的红枣开始吃，折腾一天她都没有吃口东西，还真是饿了呢。

红枣，桂花，花生，瓜子，看来陈管家准备的还挺全乎。

陈娇看到她这个样子就生气，但是又不知道说什么，心里跟堵了一团棉花似的，她不喜欢王火这样瘦瘦的，她喜欢萧猎那样高高大大的。

她早就听府上的婆子说过了，只有高高大大的人，在床上才可以满足女人，这种瘦瘦弱弱的没什么用，基本就是个绣花枕头。

乔玉灵自然不知道陈娇的想法，她也不开口，只是默默的坐着吃东西，好一会陈娇自己竟然动了。

坐在床上，看着满室的红，让人容易冲动，陈娇感觉自己的心就跟挠痒痒一般，身上也一点点难受起来，现在看王火似乎也没那么讨厌嘛，只不过……这个人真的可以满足她？

想到自己已经成亲，当着这么多人的面，陈娇立刻就不想独守空房，所以她干脆破罐子破摔，想要直接与王火发生点不可描述的事情。

那底的那股子火，越来越旺盛，欲望越来越强。

乔玉灵看到陈娇这样就知道她中招了，也安心了，看着陈娇盯自己就跟盯着一块肉似的，她坐着没动。

陈娇这会还是清醒的，只是欲望有些强，这是乔玉灵专门为陈娇独家配的香。

“王火，你过来，现在我们既然已经成亲，人为何距离我那么远。”

陈娇声音软棉棉的。

乔玉灵倒是一副极冷的样子，十分恭敬的道：“陈小姐，我知道你看不上我，所以以后我们彼此互相尊重。”

“尊重？

我现在……就要……”陈娇始终还是说不出来那句，你过来我现在就要睡你，卡了好半天也没有说什么。

乔玉灵知道怎么撩拨她，干脆走到一边直接给陈娇端了一杯酒，“我看你状态好像不太好，要不要喝点？”

陈娇眸光迷离的看着她，轻轻点头，接过了乔玉灵手上的杯子，她甚至还想伸手去抓上乔玉灵的手，可是乔玉灵闪开了。

陈娇有些生气喝了那杯酒，然后将酒杯扔在地上，直接倒在床上，嘴里一直喊着，“王火，王火……”乔玉灵见差不多了，走到一边的角落，闪身进了空间。

走到牢笼面前，她轻轻拉开了门，看到里面一脸戒备的男人，乔玉灵也不伪装，直接道：“你的用处来了。”

男人想问乔玉灵，可是乔玉灵没有给他机会，直接将自己研制出来的药丸放进了男人嘴里，入口即化，男人甚至都不知道是什么，只是怒视着乔玉灵，随时都有可能冲上撕了她。

乔玉灵一点也不怕，“别这样看着我，你会感谢我的，今天晚上让你做一回男人。”

男人疑惑，乔玉灵已经直接将他带出了空间，突然间就出现在一个房间里，男人有些傻眼了，一时间不知道怎么去接受。

 