    傅司妤坐在客厅沙发上,等厨房里的烟散了才往里面去。

    走进去就被空气中还没消散的气味呛到了，咳了两声。

    燃气灶左边那个锅里面的菜烧得像碳一样黑乎乎的黏在锅底，右边的锅肉眼看起来比左边折损程度好很多,因为锅里面还剩几只活虾在努力的向外爬，所以能看出来这一锅是准备做小龙虾。

    也不知是谁给沈浩博的自信与勇气，他还用烤箱烤了两个紫薯，现在那两个紫薯在烤箱里炸得四分五裂，烤箱的透明门上全是紫薯瓤。

    整个厨房犹如火灾现场,沈浩博抿着唇,弯身把地上的虾捡起来，丢进洗菜池里。

    被他捏在手里的虾奋力挥舞着钳子想要夹他手,傅司妤担心道：“它会夹你手吧，别捡了,你手有没有被夹到？”

    傅司妤拉起他手，低头凑近,看到他手上果然被小龙虾夹了好几个细小的伤口,两只手都有,她看洗手池里还有一只刷子，手上的伤应该是他洗刷小龙虾的时候被夹的。

    就因为她说了晚上想吃小龙虾,他一个从来没下过厨房的人居然真的买了小龙虾回来。

    傅司妤又气又心疼，轻抚他的手指,没好气道：“你又不会做饭，干嘛要折腾这些，你这......你这手疼吗？”

    沈浩博搂住她肩膀，紧紧抱住她,声音低沉,“对不起。”

    傅司妤愣了下,抬手拍拍他后背，“对不起什么？”

    沈浩博抿着唇没说话。

    傅司妤能察觉到他心情有些低落，大概是想给她准备惊喜，没想到变成了惊吓，所以很自责。

    “没事，没关系，你能想到为我下厨做饭，我已经很开心了。”傅司妤安慰道：“不就是一顿饭吗？我们今天出去吃，去吃烛光晚餐。”

    傅司妤抬头在他耳朵上亲了下，趴在他耳边说：“老公，我们今晚出去开房吧。”

    这一天，因为沈浩博初次下厨就把厨房给炸了，从小学什么都快，做什么事都很优秀的沈浩博惨遭滑铁卢，遇到了人生第一个挫折，心情低落，心疼老公的傅司妤想方设法哄他开心。

    在餐厅里吃晚饭才进酒店房间就主动扑进他怀里，踮脚吻住他，热情的伸手脱他衣服。

    两人从玄关门前到浴室，衣服散了一地，嘴巴就没分开过，顺理成章的突破了一个新地点。

    浴室。

    在此之前他们俩一直保守的选择在床和沙发上，今天是第一次在浴室这种地方。

    傅司妤做出这个决定前没考虑那么多，当膝盖跪在坚硬的浴缸里时她心里就生出几分后悔了，这种地方真的不太适合做这种事情，太废膝盖了。

    不过好在沈浩博还残存着几分人性，发现她膝盖不太舒服后，就捞着她腿让她翻个了身，让她躺在怀里。

    “今天怎么那么热情？”沈浩博吻着她耳后敏感的皮肤，声音低哑，带着浓重的喘息。

    傅司妤蜷缩着脚趾，胳膊攀住他后背说：“你......你开心吗？”

    沈浩博嗯了声。

    傅司妤浑身酥酥麻麻，放在后背上的手指下意识就想抓，顿了下，抬起手臂，手指穿过他头发，“嗯，你开心就好，我就想要你开心，你不要不开心。”

    沈浩博呼吸一窒，整颗心都开始发麻。

    傅司妤还躺在他怀里说好听的话，“你不会做饭也没什么，不会做饭我也喜欢你，我就是喜欢你。”

    这一晚，傅司妤浑浑噩噩困得眼睛都睁不开的时候，还拱在他怀里哄他，给他挽回自信。

    “都说上帝为你打开一扇门，就会关上一扇窗，我以前一直在想，那为什么上帝给你打开的全是门，就没见他给你关上窗户，直到今天才发现，原来他给你关上的是厨艺这扇窗，我看上帝真是太偏爱你了，给了你那么多完美的优势，长得帅，智商高，家庭和睦，居然只让你不会做饭。”

    沈浩博笑了下。

    傅司妤听见他的笑声，立马又抓住了可以闭眼吹的点，“你看，哦，你看不见自己的脸，你都不知道自己笑起来有多好看。”懿崋

    沈浩博垂头亲了亲她眼皮，喉结滚动说：“阿妤，宝贝，别说了。”

    傅司妤哼唧了一声，“嗯~~，我就要说，你不知道我有多爱你。”

    沈浩博克制着冲动，“好，你说。”

    傅司妤垂下头，脸埋在他怀里蹭了蹭，挡住自己红透了的脸颊，“你每次出差我都很想你，你走第一天我就开始想你了，想你想的想哭，又怕打扰你工作，不敢给你打电话。”

    沈浩博脑子里浮现出她一个人晚上蜷缩在床上偷偷想他的可怜模样，整颗心被巨大的柔软填满，他低头吻在她发顶，声音夹杂着些颤音，声音很低，还是觉得不够温柔。

    “宝贝儿，我不想你羡慕别人，我会努力练习厨艺给你做饭，好不好？”

    “宝贝儿......”

    “宝贝儿......”

    静谧的房间里传来傅司妤均匀的呼吸声，傅司妤睡着了。

    沈浩博也不知道自己刚刚的话她有没有听见，手掌穿过她腋下，小心翼翼把她往上面抱，让她枕在自己臂弯里。

    傅司妤脸上红晕未褪，额前碎发被汗水黏在脑门上，沈浩博眸光凝在她脸上，细细打量她的眉眼。

    傅司妤毫无察觉，睡得香甜。

    沈浩博被她睡前表白弄得一点睡意也没有。

    都说男人在床上会花言巧语哄人，他看他的阿妤才最会哄人，什么甜言蜜语都说出来了，居然倒头就睡了。

    沈浩博脸凑过去，鼻尖蹭了蹭她鼻尖，嘴唇从额头向下密密麻麻的在她鼻尖，嘴唇，下巴上留下一串旖旎的吻。

    傅司妤突然蹙了蹙眉心，一拳砸在了他眼睛上。

    第二天傅司妤睁开眼，盯着酒店的天花板发呆了几秒，才想起来昨晚她和沈浩博出来开房了。

    沈浩博破天荒的比她醒的晚，闭着眼睛还在睡。

    傅司妤怕他又是装的，转过脸伸手在他脸前挥了挥，突然感觉他眼睛好像有些不对劲。

    凑近了一看发现他右眼角一片淤青，还有点肿。

    这伤口她太熟悉了。

    这不会是她干的吧？

    但是她不记得她昨天有打过他啊。

    沈浩博被她在床上弄出的动静吵醒，缓缓睁开眼睛，伸出手臂把她搂进怀里，在她唇上吻了下，“宝贝儿，早安。”

    傅司妤推了下他肩膀，斟酌片刻，讪讪道：“亲爱的，你这眼睛，不会是我打的吧？”

    沈浩博抬手在眼睛上按了下，闭着眼睛嗯了一声，说：“没事。”

    这意思就是真是她打的。

    傅司妤愣了下，“我这，我不记得我昨晚打过你呀。”

    她昨天为了哄他开心，恨不得把知道的所有好话都说给他听，怎么舍得打他。

    难道是她做梦打的，这伤看起来比平时她故意打的还重。

    傅司妤没想到自己睡着了还会打他，眼睛这么脆弱的地方怎么能打这么重，这也太危险了。

    傅司妤怎么想也想不起来什么时候打他的，心虚的提议道：“要不我们以后还是分床睡吧。”

    沈浩博睁开眼，眸光幽深的盯了她一会，问道：“你记得你昨晚打我吗？”

    傅司妤摇头，“不记得了。”就是不记得才危险。

    沈浩博淡淡道：“因为不是你打的。”

    “啊？”

    不是她打的是谁打的，这屋里除了他俩就没别人了，而且除了她还有谁敢打沈浩博呀。

    沈浩博认真道：“这是我自己不小心撞的。”

    傅司妤：“......”

