
        ‘红镰’梦竹站在外城雄伟的城墙上，望着茂盛深邃的雨林。山脉起起伏伏，绿海无边，兽吼禽鸣回荡不止，偶尔还能看到巨大的猛禽冲天，卷起滔天烈焰，或卷起汹涌的烈风，也能看到可怕的巨兽在林间行走，煞气盈天，沉重的脚步震得山林都在摇晃。

    在鬼门事件轰动天下的时候，他们就惊喜的猜到秦命进天庭了！

    郭雄、孙铭、雷奥、李沫，立刻带队寻找，希望能够帮上些忙。郭雄推测秦命进天庭的时候可能打听过了他们‘绝影’，也就有可能会在逃亡的时候来到沉星雨林，所以单独留下梦竹，等待着消息。

    半个月了，秦命的千里逃亡引起一次次的轰动，反杀逆袭、生死突围、亡命千里等等，让更多人知道了‘王战’的名字，也给所有轻视他的人以响亮的耳光。梦竹听到消息的时候也感到惊讶，但更多的是振奋，秦命不愧是天王殿不死王，短短十年能名动古海，敢进天庭同样能邀战群雄。这份胆魄，这种强势，世人天下几人能及？

    可是现在，各方齐聚暮光古国，外部包围，内部搜捕，他还能坚持多久？

    梦竹焦虑的等待着消息，心里盼望秦命能尽快冲出来，否则等各方全聚暮光古国就危险了，可是想从那里逃出来，哪能那么简单。她深知那里的危险，更知道那里已经遍布搜索部队，还都是些顶级强者。

    她期望郭雄他们能帮上忙，可秦命现在面对的都是些强大的高阶武圣，硬来肯定是不行了。

    接下来会发生什么？梦竹看不透，也想不透，只能默默地等待着。

    ‘红镰’战队的队员们都站在城楼，沉默着，也在祈祷着，无心再修炼了。

    可就在这时候，梦竹涣散的目光恢复焦距，凝望着数千米外的那座高山。在悬崖延伸出来的老树上，好像站着个人。

    老树枝繁叶茂，那人战的位置很隐秘，可从梦竹的方向看过去，却正好能看到他。

    梦竹看向他的时候，那人正好在看着她。灵力汇聚双眸，视线骤然清晰，穿透三千米的雨林薄雾，看清了那棵歪树。

    秦命？

    梦竹心头狠狠一跳，浑身泛起股热流，她不敢相信自己的眼睛，反复看了几次，那道人影展开血翼，翻倒崖顶，消失了身影。

    “怎么了？”队员们全部聚过来。

    “出来了！”梦竹激动不已。

    “谁？”

    “统领！！”梦竹带着队伍离开千钧城，赶到了那座悬崖的崖顶。

    秦命站在悬崖，等待着绝影部队。他估摸着绝影会在千钧城附近活动，所以直奔这里，果然让他看到了。

    “统领！！”梦竹等人振奋激动，不可思议的看着面前的男人。他竟然从暮光古国逃出来了？他们不是不相信秦命能做到，只是没想到做的这么干净！还堂而皇之的来到了沉星雨林！除了钦佩，他们都找不到别的词来形容此刻心情了。

    不愧是他们的统领，强到变态了。而且看起来气色很好，没有任何逃亡的慌乱和狼狈。

    “郭雄他们呢？”秦命看着熟悉的面孔，脸上也露出笑容。梦竹境界提升的很快，现在竟然已经圣武三重天了，几乎是一年一重天的成长，在圣武境能做到这种程度实在难得。她身后的十人队伍还有两位圣武，其余全部地武九重天。看得出来这些年他们很拼，否则单靠武器和丹药未必能塑造出三位圣武，梦竹还是三重天的境界。

    “他们都去暮光古国等你了，我们留在这里是猜你有可能会来。”梦竹还是很难平静，她真没想到秦命会过来，太不可思议了，那么多势力围剿，他竟然又一次的逃脱了。

    “统领，厉害！！”队员们同样激动的不能自抑。

    闫万明站在旁边，凌厉深邃的眸子像是要把人的灵魂扯进去。秦命竟然提前四年就在天庭布局了？还培养了直属于他的猎杀队！

    四年前，那时候应该是秦命初入东海吧，古海局势迷雾重重，谁都看不透未来的走向，西海的赤凤炼域同样危机重重，在海族联盟打压下摇摇欲坠，他竟然在那种环境下就把目光投向了遥远的天庭。

    不可思议的家伙！

    这到底是狂傲自信，还是深谋远虑！

    或许，都有吧。

    闫万明打量着梦竹等人，按秦命的说法，绝影部队除三位队长外，其余全部都是他从万岁山带回来的。曾经都是些强悍的猎杀者，后来因为时空扭曲，年龄和境界都迅速退化。虽然看起来很残酷，可如果能摆正心态，重新修炼，新的感悟足以改变他们的一生。现在看来，他们成长的确实很快。这支队伍就有三位圣武了，其余四支呢？

    如果真的能全部成长起来，绝对是股精悍的力量！

    最难能可贵的一点，这是秦命直属的队伍，与天王殿、紫炎族、赤凤炼域，都完全没有联系。

    激动地见面后，梦竹赶紧吩咐身后的队伍。“别愣着了，把他们都叫回来。”

    “统领您稍等，我很快就回来。”一个圣武立刻窜出去，直奔暮光古国方向。

    “这里有什么藏身的好地方？”秦命现在需要个安全的地方，好好稳固住他八重天的境界，再试试从永恒王道里参悟出更多地武法，想想如何更好更强的释放全新的血雷。这些都是当务之急，只有强盛自己，才能坚持更久。

    而且，现在各方势力都集中到了暮光古国，用不了多久就会发现他失踪了，到那时候，有人会怀疑他逃了，也会有人怀疑已经有势力秘密得手，押着他离开了，局面会变得扑朔迷离。所以他要尽量隐藏起来，藏得越久，各方猜疑越重，相互对抗。搜捕的范围都会逐渐散开，不再声势浩大的集中起来。到时候，无论是他继续逃跑，还是伏击别人，都更容易。

    “藏多久？”

    “十天二十天的，不会太久。”

    “那里！”梦竹指了指千钧府。“趁着各方注意还在暮光古国，现在正是最好的进城机会。我们在城里有座院子，是千钧府大公子萧墉送的，他们自己不查，外面没人会注意。”

    梦竹说的有些犹豫，安全是安全了，可毕竟太冒险了，一旦出个意外而被千钧府盯住，绝对是想逃都逃不了。

    “我先在森林里藏两天，两天后你们想办法把我带进去。”秦命同意梦竹的提议，既然她这么说了，那座院子应该会很安全。他这次过来就是想问问绝影跟千钧府的关系如何，如果够亲近了，他就藏在这里，如果关系一般，他转移到其他地方。

    至于发现不发现的，他并不怕千钧府，料他们不敢碰修罗刀。
  