    正在测评二级炼丹师？

    也就是说。

    此人是否能够测评通过都是未知数。

    哪怕退一万步讲，就算此人顺利通过测评，也只是二级炼丹师，怎么可能成为丹塔的客卿。

    愤怒的泰山，怒道：“我们丹塔的客卿长老，何时变的如此廉价了，无论什么阿猫阿狗都可以成为客卿长老。”

    真的是怒了。

    他们实在想不通，就算此人能够顺利通过测评，也只是二级炼丹师，有何资格成为丹塔的客卿长老。

    够资格吗？

    要是此人能够成为丹塔的客卿长老，那么任何人都可以成为客卿长老。

    “爷爷。”

    摆摆手，阻止自己的孙女说话，齐重心里当然知道，苏辰肯定不是七级炼丹师，不过却能够炼制出灵魂丹药。

    恢复灵魂丹药和救治灵魂丹药，也不是任何炼丹师能够炼制出来的，更何况还是以灵魂直接炼制丹药，前所未闻，见所未见。

    他之所以破例让苏辰成为丹塔的客卿长老，为的就是未雨绸缪，一旦苏辰日后成长起来，对于丹塔来说，绝对是百利而无一害。

    “从现在开始，苏辰为丹塔的第四位客卿长老，任何人都不得有异议。”

    看到塔主一意孤行，四位客卿长老心里都是深深叹息一声，满脸的愤怒却是敢怒不敢言，毕竟在丹塔之中，塔主的地位最高，拥有一票通过权，哪怕是四位客卿长老联名反对，都无法阻止塔主的决定。

    齐湫梵却是不服道：“爷爷，按照我们丹塔的规则，我是不是有权挑战苏辰？”

    眉头一皱，齐重的脸色很是阴沉，他当然知道自己的孙女，在丹道上的成就到底有多高，如今更是突破到六级下品炼丹师，一旦挑战，苏辰不炼制乾坤丹，肯定不是孙女的敌手。

    苏辰刚刚成为丹塔的客卿长老，一旦挑战成功，苏辰日后在丹塔的地位肯定受损，这是他最不愿意看到的事情。

    如何拒绝？

    难道告诉自己的孙女，苏辰只是二级炼丹师，无法接受你的挑战？

    “可以。”

    “你真的接受我的挑战？”

    “奉陪到底。”

    因为之前的丹道顿悟，苏辰大概猜测，自己现在的丹道等级，应该是四级炼丹师，距离五级炼丹师，应该还稍微差点。

    和六级炼丹师比拼炼丹，哪怕知道输的可能性很大，他依然不会选择拒绝。

    原因很简单。

    他刚刚成为丹塔的客卿长老，不管是四位客卿长老还是齐湫梵，都不服自己，想要挑战击败自己，让自己成为丹塔笑话，从而不让塔主多说，恐怕自己就没有任何脸面继续留下。

    丹药比试，势在必行，绝对不会后退一步。

    心里深深叹息一声，事情已经发生，齐重也不会阻止，点点头，说道：“你们两人跟我来，四位客卿长老做评判。”

    齐湫梵却是摇摇头，说道：“爷爷，既然是炼丹比试，那么就应该有些赌注，他要是输了，立刻辞去客卿长老身份，并且永远不得踏足我东荒丹塔半步。”

    够狠！

    齐湫梵不是不给爷爷面子，而是要保住丹塔的颜面，因为在他看来，此人肯定是给爷爷灌了迷魂汤，否则的话，爷爷绝对不会如此做，一个进行二级炼丹师测评的人，何德何能成为丹塔的客卿长老，此事要是传出去，丹塔的脸面算是彻底丢尽了。

    “湫梵。”

    “没问题，要是齐小姐输了，只需要成为我的侍女即可。”

    “好。”

    齐湫梵有着十足信心，对于炼丹比试，她有着十足信心能够击败此人。

    看了一眼苏辰，又看了一眼孙女，齐重拖着沉重的身子，朝着炼丹室走去。

    一间独立的炼丹室，并没有外人进入，唯有丹塔塔主和四位客卿长老，剩下的便是参与炼丹比试的两人。

    “不要说我欺负你，现在我们两人同时炼制六品丹药，盘骨丹，所有材料已经全部准备好了。”

    盘龙草，凝血果，兽丹，十年寒冰等数十样材料，全部整整齐齐的摆放在面前。

    “我需要丹方。”

    苏辰刚刚说完，面前已经出现一张丹方，正是炼制盘骨丹的丹方。

    六品丹药盘骨丹，可以相助武者凝固体内筋骨，对于修炼有着很大的相助，之前齐湫梵进行六级下品炼丹师的测评，炼制的丹药正是盘骨丹，第二次炼制绝对有信心能够成功。

    “开始。”

    随着齐重的话音刚落，齐湫梵没有丝毫的迟疑，先将盘龙草放入面前丹炉，先进行淬炼，然后再将凝血果和十年寒冰加入，数十样材料必须有前后顺序，一一炼化，绝对不能放错顺序，否则的话，只能以失败告终。

    但是。

    苏辰的炼丹手法，要狂暴的多，没有一一放入淬炼，而是将所有的材料全部放入乾坤炉之中。

    自己拥有乾坤炉，肯定不需要其他的丹炉炼丹。

    “真是不知所谓，老夫炼丹几十年，从未见过有人如此炼丹。”

    “塔主，你到底为何让他成为丹塔的客卿长老。”

    齐重看到苏辰的炼丹手法，也是眉头紧皱，他也是第一次遇到这种炼丹手法的，全部将材料倒入到丹炉之中，无论是谁，相信就算是帝级炼丹师，都未必敢如此做。

    直接将一枚乾坤袋放在四人面前，说道：“苏长老炼制出来的，以灵魂直接入丹药。”

    啊？

    听到塔主的话，四人的脸色都彻底变了，他们很清楚塔主所说的话到底是什么意思，以灵魂入丹药，完全是炼丹界，所有炼丹师想象出来的事情，从未有任何一位炼丹师能够做到以灵魂入丹药。

    传言上古时期，哪怕是最顶级的帝级炼丹师，都无法做到灵魂入丹，最多能够研究出恢复灵魂，或者是救治灵魂的丹药。

    哪怕是如此，想要炼制出恢复灵魂的丹药，都是极其困难的事情。

    看着桌子上玉盒内的丹药，四位客卿长老左看右看，脸上越来越震惊，满脸的不可思议，这一刻的四人终于知道，为什么塔主要破格让苏辰成为客卿长老了。

    二级炼丹师如何？

    只要能够炼制出这样的灵魂丹药，那么苏辰不要说成为丹塔的客卿长老，相信就算是放在大陆的总丹塔，都会得到重点栽培。

    “塔主，我们同意苏辰成为丹塔的第五位客卿长老。”

    “塔主，要不要阻止炼丹比试？”

    齐重却是摇摇头，他也很想看看苏辰是否能够击败自己的孙女，他始终不太相信，一个能够炼制出灵魂丹药的人，只是二级炼丹师。

    双手不断的打出一道道印决，涌入丹炉之中，苏辰很清楚自己的炼丹水准，正常便是四级炼丹师，要是正常测评，肯定连五级炼丹师的测评都无法通过。

    现在却要炼制六品丹药，并且击败齐湫梵的话，正常炼制肯定不太现实。

    苏辰敢答应炼丹比试，肯定有着自己的底气，很简单，就是自己的灵魂炼丹手法，以混沌吞噬诀强行摄取妖兽灵魂，打入丹药之中，相信成功的几率会提升百分之五十。

    他这是第一次如此炼制，不过苏辰却有种直觉，肯定能够成功。

    将所有的材料全部放入乾坤炉，看着面前被禁锢的火云龟，等级还要凌驾于之前的火云龟上，一巴掌覆盖天灵盖上，体内疯狂的开始运转混沌吞噬诀，直接开始强行摄取火云龟的灵魂。

    “塔主，他在做什么？”

    “灵魂入丹，你们手里的乾坤丹，是最纯正的灵魂丹药，没有任何的杂质，他现在要做的就是灵魂入盘骨丹，虽然我不知道是否能够成功，不过此子日后必定是丹界一尊。”

    听到此话，四位客卿长老的身体轻轻一颤，全部死死的盯着面前的苏辰，灵魂入丹，他们还是第一次遇到，一旦苏辰真的炼制成功，那么真的会震动整个大陆。

    不仅仅齐重五人，哪怕是正在全力炼制盘骨丹的齐湫梵，眼角瞟了一眼苏辰，刚开始发现苏辰炼制的手法，心里简直鄙视到了极点，满脸的嘲讽，就算不会炼丹的人，都不会如此做，将所有材料全部倒入丹炉之中，真是白瞎了如此好的丹炉。

    但是现在。

    她竟然看到苏辰猎杀火云龟，似乎是在摄取火云龟的灵魂入丹药，肯定不是摄取火云龟的兽丹，因为丹塔已经给苏辰准备了兽丹。

    灵魂入丹？

    听是听说过，不过据说没有任何炼丹师能够成功过，嘴角慢慢勾起，流露出一丝丝的嘲讽，根本未将苏辰放在眼里。

    真能装逼。

    想要以灵魂入丹药，连帝境炼丹师都无法做到的事，就凭他？

    严格来说，苏辰的确是存在着一丝丝作弊，不过这种作弊，却是合理范围规则内，毕竟他修炼的混沌吞噬诀和灵魂丹术，纵观整个大陆，唯有他一人会。

    苏辰有着十足的信心，以灵魂入丹，等级上绝对要凌驾于齐湫梵炼制的丹药之上。

