
　　…………………………………………………………………………………………………………

　　前往火星的神舟星际飞船起飞之后，赵玄也从CNSA航天发射控制中心回到保护伞航天科技公司在文昌的驻地。

　　“老板，这是公司提交的项目方案，他们想知道现在是不是可以开启月球旅行项目。”

　　孙怡手中拿着一份项目报告，有些期待的看着赵玄。

　　能不能去月球旅行，保护伞航天科技公司可决定不了，得CNSA定。

　　因此赵玄的意见尤为重要，当赵玄说不行的时候，那肯定不行，月球不是普通人想去就去的。

　　“可以开始，不过门票要提高，2亿美元一次，时间48小时以内。”

　　经过实际检验，普通人对于太空根本没有半点兴趣。

　　肯买票去太空旅行的，除了有消费能力的群体以外，根本没有消费市场。

　　更不用说去月球。

　　现阶段去月球还只是有钱人的游戏，既然这样，赵玄就不客气了，这个羊毛薅定了。

　　对于有想法去月球的人来说，几亿美元的票价根本不算什么。

　　“还有，苏总想当面像你介绍他们太空酒店的建设计划。”

　　“太空酒店？有意思，让他来吧，我有一下午的时间。”

　　太空酒店，赵玄没想到苏仪青也有这样的想法。

　　“我们计划在太空修建太空酒店、太空医院、疗养院、娱乐场所，用来满足前往太空旅行乘客的需求。

　　还可以修建太空别墅供用户购买，加上太空重力技术，用户会很满意的。

　　而且一但建成的话，年收入突破千亿不成问题。”

　　一见到赵玄，苏仪青就开始展示他那雄心勃勃的想法，他没有什么去探索火星的激情。

　　在他看来，火星、月球那种一毛不拔的地方，不花大成本处理，根本不适合人类居住，而距离地球最近的太空却不一样。

　　“太空别墅，想法不错，为什么不干脆建成一座卫星城市呢？”

　　“卫星城市？”

　　“没错，将来人们可以在其中生活、娱乐，接受教育，智能化、信息化百分百的生活条件。”

　　苏仪青激进，赵玄比他想的更远。

　　地球上的城市天然被土地以及地理条件所限制，可太空中城市规模只局限于太空舱的大小可以任意修改的。

　　“在太空建一座最独特的城市，我明白了老板。”

　　看着苏仪青有些激动的样子，赵玄心里也很高兴。

　　“薅吧，如果不薅那些人的羊毛，自己哪来的资源实现梦想。”

　　………………………………………………………………

　　南纬16度，23分，是目前孙怡所在的维度，当地气温已经达到30摄氏度以上。

　　“这地方本来就热，再加上咱们身上穿的防护服，我感觉自己都快熟了。”

　　“行了，刘涛你还是个男孩子呢，人家苏怡连话都没有说，你矫情什么呀。”

　　几名穿着纯白色防护服的身影在这片土地上格外的明显。

　　“好了，大家都不容易，刚刚采到的样本一定要再检查一次，千万不能泄露。”

　　“明白，我们都不敢大意的。”

　　摸了摸脑袋上被汗浸透的头发，苏洛大大的闯了一口气，转身看向身边一直负责保护她们的大叔。

　　“辛苦你了大叔，还保护我们到这种地方来。”

　　没错，到最后苏洛还是没有听劝，开到距离保护伞公司驻地100多公里的村落，想要采集这里的病毒，包括死亡率极高的埃博拉病毒。

　　谷</span>经历语音不通、天气炎热、交通不便的情况下，终于让苏洛实现自己的目标。

　　这次来到艾米利亚这个国家，才让苏洛认识到飞机除了喷气式客机还有螺旋桨飞机。

　　海里除了游艇和货轮，也有海盗。

　　地上除了种玉米的普通人，也有手持AK的土匪，根本分不出区别。

　　吃的东西除了粮食也有人。

　　至于交通就更不用说了，哪怕坚强如苏洛，坐车在土泥路上行驶也吐过好几次。

　　“好了，大家清理完身上的防护服，就准备离开吧，天黑以前必须得回去。”

　　大叔一喊话，所有警戒状态的智能作战机器人开始向中心靠拢。

　　苏洛她们也拿着恒温箱往车上赶去，本来路就是泥路，为了防流弹，她们那个人都坐着装甲车。

　　“大叔，路上应该没事吧，你是基地的安保负责人，有没有见过什么刺激的事？”

　　“刺激的事？那可多了，部落和部落之间打战，铀、铁、锰、铬、钨、铜什么乱七八糟的资源都有。

　　最离谱的有一次有人乱闯基地，结果他自己说是迷路了。”

　　“哎哎，这个我看过，好莱坞都演过，身上绑着炸弹。”

　　“等等，你们听，这是什么声音？嗡嗡的。”

　　苏洛一出身，车里一下子安静下来，只有发动机发出的声音，但嗡嗡声越来越明显。

　　“是无人机，绝对是无人机，咱们被人盯上了，启动防空预警。”

　　大叔立马用对讲机呼叫队友。

　　“已经启动了，机器人开始防空作业，已经发现目标，是否进行干扰。”

　　“把它给我搞下来，也不看看谁是无人机的祖宗。”

　　大叔笑着打开猛士车上携带的平板电脑，共享机器人视野，一台四旋翼无人机正在不远距离飞翔者，而且越飞越近。

　　而且不知道从哪传出一阵噼里啪啦的响声。

　　“大叔，这是怎么回事啊？”

　　作为医疗团队里为数不多的女生，徐乔欣拉着苏洛的胳膊，头都不敢抬。

　　只有苏洛还能保持冷静，看着面前的安保队长大叔紧张的问道。

　　“哈哈，你们被盯上了，而且对方有备而来。”

　　“你知道知道是针对咱们的呢？”

　　“这疙瘩哪有人会用无人机，除了驻军，剩下就只有雇佣兵了，能装备无人机的雇佣兵，还离这么近，还能干什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　可能是大叔的笑容感染了徐乔欣，现在也敢抬头往窗外看。

　　“大叔，你不怕吗？”

　　“怕？我怕他们不来，这么多了，终于能露一手了，他们根本不知道咱们的战斗力有多强。

　　注意，开启作战智能机器人自主作业，保护所有人的安全，全速通过，另外联系当地部队，通报情况。

　　好了，你们别怕，这么多机器人在这，附近还有咱们国家的驻军基地，绝对安全，他们选择对你们下手一定得了失心疯。”

　　除非对面有空中战斗机的帮助，否则单靠地面战斗，来多少都是在给机器人送人头。

　　随着汽车开始极速行驶，枪声变得密集起来，尤其是机器人手中的武器，子弹仿佛不要钱一样的往外撒，每一颗子弹都伴有一声惨叫。

　　苏洛他们哪见过这种场面，为了防止流弹划过，每个人的脑袋都趴在窗户下面，直到空中响起哒哒哒的螺旋桨声音。

　　“太好了，武装直升机到了，咱们的通报有效了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三八六章 地月运输业务免费阅读。https://xs.23sk.com 