
风云菱睁开眼睛，胸口窒息感严重，猛地坐起来狠狠的吐口气，就好像要被渴死的鱼似的，这种感觉太难受，让风云菱想要抓狂。

为何会这样，随着他们几个发现远古时期越来越多的东西，对她的影响就越来越大了，可偏偏最关键的信息就是没有。

她到底是谁？哪怕是只花妖，也说清楚行不行？

还有她为何要受那么大的痛，天知道她是最怕疼的了，每次都这么疼起来，还不如直接死掉算了。

好像是心脏的疼，但其实她细细回想起来，好像又不是心脏再疼，就是胸口疼，但弄不清楚为何会这样，什么样的疼才会像刚才那么疼？

脑子里立刻回想起刚才梦境里的一幕，看不到任何人，一直是黑漆漆的一片。

但有四个人的声音，一个女子的惨叫声，一个女子说话声，两个男人的声音。

她能猜测出来，惨叫的女子似乎是喜欢战神大人，另一个恶毒女子说她勾引战神大人。

先出来的男人叫帝焱，风云菱感觉应该就是帝君大人。

而另一个后来的男子应该就是战神大人，因为他的兵器就是银色战戟。

风云菱脑子里猜测这是一个什么样的故事。

两个女子的身份还是依旧不明，但那个惨叫的可怜女子叫菱儿，而她那种惨叫的疼，是不是就像她之前胸口的疼痛呢？

那残忍的女子是被帝焱打得逃跑了？因为战神来的时候，那女子似乎不在了。

而帝焱手中应该是拿着什么东西，这个东西难道是那个菱儿身上的东西？

是挖出来的东西吗？要不然那个菱儿为何惨叫的那么可怜？

那是什么东西？心脏？

战神大人显然误会了是帝焱挖了菱儿身上的东西，所以要杀帝焱。

但结果如何了呢？

风云菱面容紧张，额头还在冒汗，胸口隐隐作痛，让她有种直觉，自己是不是就是那个菱儿？

为何那个恶毒女子说菱儿勾引战神大人？

看后来战神大人那紧张愤怒的样子应该也是喜欢这个菱儿的吧？

另一个女人到底是谁？和帝焱什么关系？应该是喜欢战神大人，才会对这个菱儿下毒手的，而帝焱是不是在保护那个女子？

风云菱最后选择不想，大致应该是这么一个情况，只是到底是不是这样她不知道，也没办法探究，毕竟现在谁都没有真正觉醒记忆。

不敢再睡觉了，她去了病房内，看到楚炎洌躺在病床上，望轻尘坐在椅子上，两人闭目养神，似乎又在疗伤。

风云菱知道两人刚才挖东西的时候都吐了一口血，战戟对上金色盒子发出清脆的金属交戈声的时候，为何两人会同时吐血呢？

“菱儿，你没事吧？”楚炎洌已经张开眼睛，看着风云菱连忙起来问道。

望轻尘也睁开了眼睛，满目焦急道：“云菱，你好点没有？”

“我没事，你们不用担心，我只是刚才又做了一个梦，想跟你们分享一下，现在你们两人虽然一个是战神大人，一个是帝君大人，但没有觉醒记忆，而我都不知道是谁？但一定是和你们两人有关系的，所以我想，若是我们记起点什么，就一定要告诉大家，避免以后很多误会。”

风云菱最怕最后两个男人因为她反目成仇，所以一切还是尽早的摊开来说比较好。

“好，菱儿你说。”楚炎洌点头，望轻尘也眉心紧皱的颔首。

风云菱坐下来把刚才的梦境说了一下。

“帝焱！？”望轻尘蹙眉，金龟子立刻出现在他旁边道，“帝君大人，帝焱是你的名字。”

“真的是我？”望轻尘都有点哭笑不得了，看来怎么自我逃避都没用，他就是帝君大人的转世，不过是多少世的转世就不知道了，也不用知道，因为只有这一世，他才慢慢的觉醒。

而似乎是因为从认识风云菱开始的，她是异星，又是天星，这一切也应该都是注定要在这一世开启觉醒了。

“对，帝君大人就是叫帝焱，很霸气的名字。”金龟子还好心的再肯定一下。

“那战神大人叫什么？”望轻尘到是想知道了。

“战神大人叫龙战天啊！”金龟子这一下到是脱口而出。

“龙战天！？”楚炎洌和风云菱一口同声。

金龟子立刻肯定道：“是啊，当时都说战神大人的名字好，你是远古大战中最神勇的人呢！”

楚炎洌嘴里呢喃着龙战天的名字，觉得还是有点陌生，只能苦笑。

“这名字更霸气，居然要战胜天。”望轻尘开玩笑的说道。

楚炎洌看了他一眼没有说话，随即目光纠结的看着风云菱道：“菱儿，你是不是觉得那个被挖了什么东西的悲惨菱儿就是你？”

风云菱点点头道：“我确实这么觉得，要不然为何我最近老是胸口疼，之前那次更是明显，好像那女子的惨叫就是我发出来似的。”风云菱想想都心有余悸，那种痛她真的不想再来一次。

楚炎洌俊脸也露出痛苦之色，似乎风云菱的疼就是他的疼一般，随即转头问望轻尘道：“你可有什么想到的东西？”

望轻尘摇摇头道：“没有，不过云菱这梦是不是说明，那东西不是我拿的？是那个女子拿的，伤害菱儿的不是我。”

“怎么不是你，明明你说是你的错，就算不是你亲自动手，但那个女子肯定和你有着很大的关系，要不然你怎么不立刻杀了她？”楚炎洌有点怨气的说道。

“这……”望轻尘不知道怎么反驳，金龟子突然来了一句，“难道那个女子是帝后？”

“帝后！？”风云菱，楚炎洌，望轻尘三人都惊恐的叫起来。

金龟子差点被吓得掉落地去，随即尴尬道：“这，这不是我猜想吗？帝君不近女色，要不是帝后还会是谁？哪个女子能这么靠近帝君大人呢？”

“到底谁是帝后？”风云菱立刻问道。

金龟子一愣，随即摇头可怜道：“不知道，但我很肯定是有帝后的，我只是不记得帝后是谁，我被帝君大人封存了记忆。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850585"  chaptername="摊开来讲清楚">加入书签</a>
</div>
