    极北联盟官方的脾气真的是非常出名。

    他们很少跟恐怖分子谈判，谈判的时候也是为了包围然后一举歼灭。

    如果有他们本国的民众被恐怖分子绑了，那不好意思，我们会给你们一个殉国的机会。

    大部分的恐怖分子也是讲究成本的，他们也不愿意好端端地绑几个人就遭到战略导弹的打击，所以这次不仅霍夫曼愣住了，连周围叫嚣着要让极北联盟滚出去的民众也愣住了。

    几秒钟的沉默后，这些之前还表示宁死不屈，要跟末日使徒作战到底的民众纷纷作鸟兽散状，谁也不肯在这多待一会儿。

    “你们这是在做什么！赶快投降吧！”

    负责维持现场秩序的西方联盟警员也各个瑟瑟发抖。

    现在所谓的西方联盟已经实际不存在，一群有兵有武器的人开始纷纷划地争夺势力范围，享受最后的疯狂。

    这些警员也只是随波逐流混口饭吃，他们都知道极北联盟的航母战斗群已经到来，陈颂也在城中，只怕稍等不久迎来的就是恐怖的打击。

    他们也不想死啊。

    占据商会的一群武装人员似乎完全没有意识到这点。

    他们在提出了条件之后就在等待，完全没有多说半句废话，似乎铁了心要跟极北联盟的人硬碰硬。

    这让被劫持的大使等人都颇为恐惧。

    “我觉得你们最好还是放弃！”大使稍有些哆嗦着道，“放弃吧，没坏处的。你们也是想让自己国家的民众有更多的避难机会吧？那绑了我们是不会有效果的！

    我们两国本来就有仇怨，你们现在在用这种手段，我国有可能会直接封锁边境，不允许贵国的民众进入。

    这样会死很多人，造成很多不利的影响，考虑一下吧！不要用这种对双方都不利的暴力手段。”

    那些武装分子充耳不闻，都没有反应。

    这些人各个身材高大，身穿战术背心，脸上蒙着头套，连露出的两只眼睛都用墨镜遮挡，根本看不见他们的面容。

    甚至他们提出的要求也是用之前已经打印好的文件，极北联盟的大使甚至不确定他们的口音。

    这让他更觉得恐怖。

    说话间，极北联盟的特种部队已经开到。

    他们的航母战斗群足足运来了一万人，装备的都是用来对付变异怪物的先进武器，既然西方联盟的人这么不识抬举，扎甫洛夫中将不介意用为了应付第六级变异怪物准备的特殊穿甲弹震慑这群人。

    “我们的武器非常先进。”扎甫洛夫自信地道，“当年我国遭遇的变异怪物名为‘狼人’，他的速度快的让人难以置信，而且破坏力极其惊人，当年差点直接灭掉我们的国家。

    后来我们痛定思痛，造出了三倍音速的战术穿甲弹，就算是第六级的怪物，只要正面被击中一次，也会遭受巨大的打击。”

    扎甫洛夫对己方的武器非常满意，他已经叫人用这种导弹瞄准大楼，准备一会儿就给天下人开开眼。

    至于里面被劫持的那些人——哎呀为国尽忠很光荣的。

    陈颂虽然欣赏极北联盟的手段，但是这么绝的手段他还是稍微有点接受不了，他稍稍劝道：

    “没必要吧，一会儿我去击毙他们的头目，然后将人救出来不就好了。”

    “也行，不过这可麻烦您了。”

    “呼，只要不是您一心想让那里面的人死就好。”

    极北联盟的商会总部在之前陈颂与墨丘利的激烈打斗中也遭到了不小的波及，整座建筑的楼体已经塌了大半，进门的过道布满了瓦砾。

    从外面看不见恐怖分子的身影，看起来这些人还挺专业的。

    陈颂清清嗓子，朗声道：

    “我是陈颂，请叫人出来跟我对话。”

    陈颂的名字如雷贯耳，西方联盟现在不可能没有人没有听过他的名号背后代表着什么。

    陈颂能明显感觉到这楼中的恐惧在蔓延，显然，那些对自己的恐惧已经到了极点。

    但是，他们依然没有回话。

    “我给你们最后的机会——避难的事情我一定会积极争取，但如果你们一意孤行，让事态扩大化，我们将会将你们定义为恐怖分子予以歼灭。

    我认为你们也不希望遭遇这种结果。”

    陈颂自以为自己已经说的相当到位，可楼中依然没有任何的回应。

    行啊，这么不给面子是吧。

    陈颂哼了一声，他还不相信这些武装人员手上有什么能威胁到自己这个第七级异能者的武器。

    但以防万一，陈颂还是取出了幻影斗篷制造了一个自己的幻象，幻象拾阶而上，很快就进入了商会的内部。

    很快，他就看到了一群被五花大绑，口中塞着布团的极北联盟商人，大使见“陈颂”进入，激动地不停地挣扎，请求救援。

    嗯，那些歹徒呢？

    陈颂操作幻象环视四周，看到了几个簇拥在墙角里的武装人员。

    陈颂嘿了一声，心道之前还在夸这样人挺专业，怎么现在就如此小丑。

    幻象缓缓靠近，陈颂却看到了一幕让他非常惊奇地景象——

    那几个武装人员蜷缩在墙角，毫无抵抗的意志，陈颂操作幻象撕开一个人头上的头套，却发现那人瞳孔散大，嘴角淌血，居然已经气绝。

    他不死心，将其他几人的头套全都撕开，发现所有人的死状都非常一致。

    检查他们的身体，发现这些人的身上都只携带了简单的手枪，并没有定时炸弹之类拼死一搏的武器。

    真不知道他们这是在做什么……

    陈颂的本体进入楼中，将所有人释放，那些商人都争先恐后的哭出声来，纷纷跟随后进入楼中的扎甫洛夫中将哭诉自己的悲惨遭遇。

    扎甫洛夫勉强应付着，虎着脸问刚刚被解救的大使：

    “你特么告诉我这是怎么回事？”

    尽管没有造成任何的人质伤亡，看上去似乎一切都被圆满解决。

    但不管是霍夫曼还是扎甫洛夫都觉得此事没有看上去的这么简单。

    大使吞吞吐吐地道：

    “我们也不知道怎么回事，这些人突然闯进来，拿着手枪劫持了我们商会的人，向大使馆发去消息。

    我看到他们的条件，还以为只是一般想要避难的民众一时上头，于是自作主张来谈判，但来了之后才觉得不对劲，他们没有跟我这个大使谈判的意思，似乎在专门等待你们过来。”

    “等我们过来，然后自杀，这是恶心我们是不是？”扎甫洛夫稍稍远离那些尸体，“是不是有毒？”

    “不至于……有这么厉害的挥发性毒剂他们还不如找几个人去我们国内投放，再说西方联盟现在已经变成这副模样了，他们还有什么投毒的必要？”

    “那，那是怎么回事？”扎甫洛夫把头挠地沙沙作响。

    陈颂凝视四周，不知为何又想到了卡菲尔那神秘的笑容。

    他掏出手机，打开论坛，果然看到了一条意料之中的大新闻——

    “西方联盟与极北联盟关系恶化，武装人员冲入大使馆意图不法，极端人员恐将造成巨大灾难！”

