
李纨在府里不管事时，除了在太太夫人那服侍外，便只和宝玉、迎、探、惜等姊妹们一起针黹玩笑。同昔日隔壁院里的王熙凤间，却并不怎么亲熟，反与平儿交好。

如今李纨在荣国府内宅当家，大小差事却多赖林之孝家的、吴新登家的、周瑞家的几个媳妇婆子管管事。愈发羡慕王熙凤身边有平儿这样一个强力助手，每次见了平儿时，珠大奶奶都亦忍不住熟络亲密。

今日里李纨再见平儿，倒像见了多年密友，忙招呼着众人进来。

薛家院中无男丁在场，姊妹妯娌相聚一堂，其中热闹非是外人可懂。太太太、二太太心里惦记宝玉，在院中玩乐一会，先后打宝玉院里安抚去了。

迎春同宝钗打趣，“两位太太虽互不对付，偏都待宝玉极好。难怪太太们一早都挑了好些礼送来，倒显得咱们这些姊妹不懂人情了。”

宝钗听着迎春口中暗示的话，脸色顿时一黯，心里好不痛快。眉目轻装，倒是嘴角笑容一层未变，淡淡笑着道：“不送礼来才是好的，你要送了礼，我该怀疑你也打着什么坏心思了。”

这群姊妹里没几个傻的，都能听懂薛宝钗话里意思。是把邢夫人、王夫人的某些好意，当成坏心思了。

李纨脸色高深起来，瞧着宝钗瞧了又瞧。她是知道宝钗与蓉哥儿干系的，丛绿堂那白花花场景都深深印在她记忆里了。只是李纨素来不爱多嘴，双眸转动等着瞧院里好戏。一手又携着旁边平儿，摩挲着小声打趣。

“你家奶奶是个有造化的，竟得了你这样一个好人儿在身边。奈何好不容易打江南回来了，却又随着她去东府休养。她是管着了琏兄弟，却苦了我们的好平儿。”

两府里，知道凤奶奶和小蓉大爷干系的可没几人。平儿只管低头不语，哪敢和李纨说她们主仆间的事情。

黛玉也是知晓宝钗和蓉哥儿干系的，她以前还吃过醋。最近几日宝钗却也帮了她许多，甚至还谋着如何一同进宁国府了，算是对宝钗有了改观。

她拉迎春，也打趣宝钗道：“她是金作的钗，好个珍贵，自然得长辈们喜欢。太太们未必有其他的意思，你要这么说她，她等会拉着你罚酒看你怎么干。”

探春机敏，早瞧出宝钗态度。拿一盘果子来，笑着送迎春面前，道：“这么多吃食也堵不住你的嘴儿。”

嬉闹一阵，勉强算是将这尴尬话题糊弄过去。

时至后晌，小院里摆起酒来。女人间的喝酒竟比爷们更直爽，多一会儿便醉了几个。

平儿倒还清醒，只是珠大奶奶的手在她身上乱摸，令她好个难受。

东边宁国府里。

贾蓉让赖升、贾芹、贾珖带了乌家父子出去采买回北辽行头，琢磨着到神京城外庄上见一见秦业、秦钟父子。

这对秦家父子自那日回来，头天先回了秦家老宅，在秦家住了几日。到今天，贾蓉才听到消息，这对父子不打算来宁国府小住了，反而跑神京城外宁国府庄子上去了。

才让施德、施恩兄弟备了马车，正要准备上车，便听了道上有一人急切唤道：“小蓉大爷，小蓉大爷等等。”

蓉哥儿回头瞧去，只见着远远有一个丫鬟打扮的女孩儿急急跑来，手上拿着绢儿在招摇。待看清了对面人样貌，蓉大爷心里不禁一愣。

晴雯怎过来了。

这妮子不在宝玉身边好好照顾，不会是因为那天无意中的行为，这会儿跑过来要挟自己了吧？蓉哥儿暗暗皱眉，他在府里也听过一些关于宝玉房里丫鬟的事迹，虽然不多，却也多少有了个印象。

袭人自是不用说的，常跟随在宝玉身边，贾蓉以前也接触过。不仅容貌姣好，行事亦大方。只是这丫鬟有些痴，只要服侍着哪个主子，哪个主子便是她的天。不过总的来说花袭人待人和气，处事稳重，心地纯良，恪尽职守。

晴雯却是另一个样子。

贾蓉心中其实并不太喜欢这丫鬟。一来，是因为晴雯是昔日赖嬷嬷送来的，谁知道她心里还惦不惦记着来赖家的恩德。若说她不惦记，便是忘恩负义，说她惦记，贾蓉更不舒服。二来，又常听府里消息，说晴雯是宝玉府里性情最爽利、言谈最利害的。

都不须多想，一个性子刚烈又嘴齿伶俐的印象就进了蓉哥儿脑子里。

虽然这些都是极好的品质，可放错了地方，再好的品质不能摆正姿态也会成为大坏事。一个刚烈利害的丫鬟，想想就让人头疼。真可谓是没有林黛玉的命，得了林黛玉的病。

所以，贾蓉顿住脚步，要看看这位刚烈伶俐的丫鬟要做什么。

奈何蓉大爷这次却是想岔了。

晴雯一路跑来，到他面前时脸色晕红，鼻间虽吐吸着粗气前身也一起一伏，但晴雯却强控制着自己仪态动作。一双薄唇亲启，嘴角微微上扬间从唇齿缝隙中呼出一口长气。坚强模样，问道：“小蓉大爷可是有要紧的急事得出去？”

蓉哥儿玩味看着晴雯。漂亮确实漂亮，性子也如传言中一般很要强。他回道：“倒不算什么要紧的事儿，姑娘过来是为了什么？”

晴雯听小蓉大爷不是因为要紧的事情出去，松一口气。扬起笑颜，道：“小蓉大爷不是要紧事出去便好。宝二爷唤婢子过来，请小蓉大爷到院里一趟。二爷有急事求小蓉大爷帮忙。”

贾蓉狐疑看了晴雯一眼。“我能帮上宝叔什么忙？”

晴雯道：“二爷也不愿与我们丫鬟透露，只说打发奴婢过来请小蓉大爷。要小蓉大爷手头没要紧急事，还请小蓉大爷劳驾一趟。”

贾蓉心里琢磨着。去神京城外庄上的事情，倒也不急。又猜测宝玉到底是什么事情找他。扭头看了施恩、施德兄弟一眼，唤了他们过来。到：“你们驾车往梅毛炳庄上去一趟，将秦家老爷和鲸卿兄弟接府里来住两日。若他们不愿，也不必强求，问了缘由。再差丫鬟告知蓉大奶奶，请大奶奶挑些礼儿送庄上去。”

施恩、施德兄弟记下，便与撤了贾蓉身前马车。

蓉哥儿哼道：“想什么了，让我走着去西府？你们自己再备车子过去，车上备好垫子和暖炉，秦老爷年纪大，受不住冷。”

施德笑道：“大爷，往庄上接人有大哥过去便好，小的给大爷牵马去西府。”

这小子……是个灵泛的。

贾蓉笑着点头应下。在施恩、施德两人服侍下，蓉大爷登了马车。他道：“打西府去吧。施恩记得去庄上是快点，回来时小心着慢行，莫要颠簸了秦老爷。”

见了车外施恩点头，贾蓉才放心让施德牵马朝前走。

蓉大爷坐在马车内，手捧着铜做的小暖炉子，心里好奇猜测宝玉到底是想求自己什么事情。难不成和张红尘有关？

莫不是这家伙几天没见着张红尘了，宝玉心里想着再去会一会情郎？

贾蓉掀起车窗上帘子，朝外瞧一眼。马车在缓慢被施恩牵着朝前走，晴雯跟在马车边上咬牙前行。

他前面对比一眼，牵马的施恩好歹身穿大棉袄子，头上手上都有保暖的。晴雯这小丫鬟虽然也穿着袄子，却完全不是出行的样子。贾蓉甚至看能觉察这丫鬟因为寒冷，而紧咬着牙关。

尽管蓉大爷心里对晴雯的印象不怎么好，但是也见不得别人太难受。往常这种时候，跟在他身边的丫鬟也都是会被叫上马车避风的。

又或是因为晴雯漂亮，又或是因为有过意外的一种接触，贾蓉恻隐之心泛起。也将晴雯当自己身边熟络丫鬟对待，对外唤了施德一声。

“大爷？”

“停一下。”贾蓉看着晴雯小脸冻红的样子，撇嘴道：“听了要出门也不知道添一件大袄子，外面这么冷着，要冻坏了你……到车上来罢。”

晴雯见蓉大爷是在对自己说话，心里一喜。暗道蓉大爷果然是好心的，这些天打听的功夫没有白费。她心里虽然喜，脸上却依旧坚强，梗着脖子道：“谢小蓉大爷好心，奴婢也不怕冷，不碍事的。”

贾蓉疑惑眯起眼，这丫鬟的神情不对劲啊，这话倒像是故意这么说的。一时，忍不住轻笑一声，道：“哦，原来如此啊。那……施德继续牵马走罢。”

“……”马车缓缓前行，晴雯却愣一会。蓉大爷的反应和她预想中的不太对，怎么直接就差人牵马启程了。

晴雯看一眼马车缓缓远去，一阵寒风刮来，她颤一下。急急忙忙跑去，追上马车，跟在一侧缓缓前行。

她的心里却苦恼着，早知道就不耍这样心思了。

车里的贾蓉暗笑一声，悄悄看了眼这丫鬟，觉得实在是有趣的。想他蓉大爷又不是刚到这世界来的样子，见的人多了，见过的丫鬟多了。哪里还那么好哄骗糊弄，只听晴雯一回答，蓉大爷就明白过来。

这妮子在耍小心机了。而且是手段极其不高明的小心机，或者说手段还行，可是表演拙劣。

马车再行了一段路程，已到宁荣后街。贾蓉好奇看了掀起帘子看了一眼车外的晴雯，只见这丫鬟哪里还有刚刚的仪态，双手已经藏到到了袖子里，身子暗暗发抖的样子更明显了。

好奇盯着看了一阵，又觉索然无趣。自己好歹是宁国府的大爷，作弄一个小丫鬟做什么，丫鬟就算有什么心机还能个作出什么大坏事不成。

又唤施德停车，道：“上来吧，别冻出大病来，省的你们宝二爷还来找我讨要丫鬟。”

晴雯听闻，哪里还敢耍心机，连请了施德搬来一马扎登车。

马车里是真暖和的。

前面门一关，厚厚的帘子一下，密不透风。晴雯进了马车感觉暖意更忍不住一颤，后又觉失礼，尴尬看蓉哥儿。

贾蓉款款道：“好生坐着罢。”

马车内四壁全挂上了厚厚的帘子，帘子不仅将外面的冷风遮挡，也挡住了光线。车内昏暗的很，晴雯好一会才适应下来。只觉得这狭小空间里，一男一女对面坐着，实在有些特别的气氛。

她轻轻道：“谢小蓉大爷体贴。”

“无事。往后别在我面前耍这些小心机便好。”

蓉哥儿无所谓的回道。他本与这些丫鬟是见不上几面的，也不想见。

自己过好自己的日子，各院各府过各自的生活。莫说荣国府的院子，贾蓉就是尤氏院子里的丫鬟也都避着。

他身边又不缺女人，没必要像色中饿鬼一样，见了女人就想发生点什么。

宁国府里，单蓉大奶奶秦可卿的院子里漂亮丫鬟就不少。丫鬟之中论样貌，平儿也是顶尖的。

哪里还瞧得上其他人。

晴雯却没想小蓉大爷竟如此直接，脸上更尴尬起来。往日里，在任何时候都嘴角伶俐的她，这时间竟不知怎么回答才好。

蓉大爷却毫不在意的说道：“我也不管你们在西府是什么样子，更不管你们在宝二叔院里房里是什么样子。别花心思把计算打宁国府来便可。”

晴雯心里一惊。

她正是花着心思要跳槽了。她虽在荣国府也过得自在，在宝玉房里也好潇洒。可是见惯繁华的她，早不是那简单一饭一菜就能满足的贫女了。

晴雯在宝玉房里，已经能看到她以后最好的结局是怎样？可那好结局，也不是她想要的。

当宝二爷房里姨娘？还是年纪大后放出荣国府嫁个普通人？还是在荣国府嫁个小管事？

这些她都不想要。

如果以前，她最渴望的是当宝二爷房里的姨娘，可现在……见了东府崛起，见了小蓉大爷的样子。再见了宝玉这一年发生的事情，哪里还愿意做宝二爷姨娘？

做那不得真宠的守活寡姨娘吗？

晴雯将自己身份放极低，忙道：“非是奴婢耍心机。只是奴婢怕贸然与小蓉大爷待一处，若被人瞧见了，恐会坏了小蓉大爷的名声。奴婢到底是西府的丫鬟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70363279"  chaptername="第237章：晴雯、小蓉大爷，马车">加入书签</a>
</div>
