    一行人有惊无险的来到了一家中型超市，自然，这也是林飞布置的重要‘场景’之一。//www. 访问下载txt小说//胖十分彪悍的带着人将超市周围游荡的行尸处理掉后，便进入了这家超市。

    只是货柜空空如也，大批的商品都没了踪影。

    “该死，肯定是周围的人将这里的东西都带走了，看看他们有没有留下什么吧！”一个剧情人物看到这里臭骂道。

    胖不动声色，虽然此刻因为没有找到有用的物资而导致所有人的士气有些低落，但显然有低谷才能爆发出**。

    最终，胖在超市后面的仓库，发现了一道上锁的门，而在胖一斧劈开门锁带人进入后，那些幸存者们都愣住了。

    这个仓库里还有大量的物资，而停在仓库里的还有三辆卡车，里面也是装满了各种货物。

    “这……这……哈哈，我们发了！”

    “感谢上帝，这是多么完美的一天！”

    幸存者都是兴奋的手舞足蹈，而下一秒，他们就冲了上去。罐头，真空包装的烤肉，各种饼干，巧克力，纯净水，还有啤酒，可以说，这里应有尽有。一个留着络腮胡的家伙激动的撕开一包真空熏肉，就这么狂啃了几口，然后又打开一罐啤酒，美美的喝了个底朝天，却是一脸满足。

    他只是一个缩影，这一次跟着胖来的有十六个剧情人物，此刻都是像疯了一般。而胖也就任由他们如此。十几分钟后，这些家伙一个个吃的酒足饭饱，有几个竟然是嚎啕大哭起来。

    他们已经很久没有如此吃饱过了。

    “各位，我能看得出来，你们饿了很久了，我也一样！”胖看到时机成熟，却是再次站到一个高台上。朗声说道。

    他现在的威望可是相当高，所以那十几个人马上就停下了手里的事情，凑了上来。

    胖用激动的眼睛环顾一周。却是继续道：“但是你们有没有想过，在营地里，还有很多人没有吃饱。那里有你们的亲人、朋友、兄弟，所以这些东西我们要全部拉回去！”

    听到这话，那些人也都是叫好起来，他们都是有家有室的人，自然不愿意自己的亲人朋友挨饿。

    “不过，我却是有一个顾虑！”胖这个时候露出了一丝为难的神色。

    “先生，有什么顾虑？”一个剧情人物赶忙问道。

    “听说，布朗先生的物资一向很充足，而他也是在利用物资来控制整个营地的人，我今天将这些东西拉回去。怕是布朗先生并不会高兴，毕竟，他还是行政官……”胖的话还没说完，一个性格暴躁的剧情人物就吼了一声：“狗屁的行政官，老早就看那个混蛋不顺眼了。仗着手里有一些人和破枪就横行霸道，如果让我选，我愿意选您！”

    “是啊，那个布朗有了资源根本不会发放给我们，而是自己藏起来，这种人早该下地狱了。正好聚集地里不能没有领导者，倒不如您来领导我们！”

    “对，说的对，我们联合起来，也未必会怕布朗他们！”

    一时间，剧情人物是气愤填膺，以前他们不敢反抗，但是现在，有了胖带头，这些家伙也是将之前的仇怨都爆发了出来。

    “好，我会对大家负责，现在我们就回去，将这些食物和物资分发下去，另外咱们再去看看这里有没有武器店！”胖得到了这十几个人的拥护，而他相信，随着这一大批物资的运回，整个幸存者营地就将是他说了算。

    留下一些人负责装填物资，胖又带着几个人去了武器商店。

    武器商店在超市的后门，是一个单独的门面房，不过同样被人洗劫过，里面的武器弹药基本都被取走，只不过林飞早就通过缝合黑卫的搜寻知道，在武器店的里面，还有一个上锁的房间，里面应该是武器店的仓库。

    这个房间的门完全是金属质地，有电锁，因为这个原因，所以它没有受到洗劫。而实际上，要打开这个门锁很简单。

    胖这个时侯也在众人面前显摆了一下，他走出去，拖回来一具之前被他们杀死的行尸尸体。这个行尸身上穿着武器店工作人员的制服，胖从这具尸体上找到了一张磁卡，然后用这磁卡打开了那一道门。

    自然，这些也是林飞事先安排好的，里面自然是有大量的武器，可以说几乎所能知道的民用枪支在这里都可以找到。如此丰收，自然是让那些剧情人物笑不拢嘴，他们也是鸟枪换炮，将自己全副武装起来，同时拉了半卡车枪支弹药。

    时间已经是正午，而此刻的目的已经达成。在胖的命令下，一行人也没有休息，便开始向回驶去，可以说，他们这一次是满载而归，所以每一个人都是干劲十足。

    而就在汽车行驶了十几分钟后，坐在车厢里的林飞却是突然面色一变，然后皱了皱眉。

    这一路上，缝合黑卫一直都是在周围保护，所以他们的车队才会如此顺畅，但是就在刚刚，林飞的一个缝合黑卫却是有了一个天大的发现。

    “胖，通知所有人，准备作战！”

    林飞突然说出一句话，这辆车里，也只有他和胖两人，正在开车的胖一听，知道林飞定然有他的理由，却是毫不犹豫的通过无线电给那些剧情人物下达了命令。

    现在在那些剧情人物耳朵里，胖的话就是圣旨，所以他们毫不犹豫的拿起了武器。

    “到底怎么回事？”胖这个时候才出声问道。

    林飞没有回答，因为已经不需要回答了。

    在前面的岔口路上，一路延伸到亚特兰大市的道路，此刻传来了轰鸣的发动机声响，很快，就看到一辆坦克和几辆汽车快速行驶了过来。与此同时，还传来了许多杂乱的枪声，而随着对方的推进，枪声越发的明显。

    胖显然也看到了，却是眯着眼道：“我靠，这不是那些国民警卫队吗？他们搞什么？”

    轰隆！

    行驶中的坦克向后面开了一炮，可以看出来，这些国民警卫队是在逃，慌不择路的逃，没有任何章法。而以林飞的视力，足以看到那些车辆上士兵的面孔，那是夹杂着疲倦和极度恐惧的表情，他们所有人都是一身浴血奋战后的模样，但既便如此，他们还是不敢放松神经，所有的枪口都是朝向后面，似乎他们身后有什么可怕的东西在追赶他们一样。

    “不对劲啊！”林飞眼瞳一缩，却是隐约感到了一股危险。

    “胖，你先带车队走，我看看发生了什么事！”林飞说完，直接打开车门跳了下去。

    对于现在的林飞，在急驶的汽车上跳下去也不会受伤，而且他们的车在车队最后面，也不担心会被人看到。

    胖还想说什么，林飞已经是离开了，这让胖露出了一个无奈的表情，不过他可不敢不听林飞的，当即让车队加快速度向幸存者营地驶去。至于林飞，胖是一点都不担心，在胖看来，这个任务世界里，还没什么能威胁到林飞的存在。

    从车上跳下来，林飞躲在路边，看着慌不择路套过来的国民警卫队，而随着距离的拉近，枪声更胜，与此同时，林飞还能听到轰轰的响动以及地面传来的微微震动。

    “什么东西？”

    林飞心下一惊，他自然看到，这些国民警卫队的人和一天前相比减员了太多，三辆坦克，目前只剩下了一辆，而后面的十几辆卡车，现在也只剩下了四五辆，而就在这个时候，最后面的一辆卡车，突然轰隆一声被掀翻，可以看到一大片东西快速涌上来，将卡车推翻，然后将里面的士兵拖出来，撕扯成了碎片。

    而等到林飞看清楚那些东西是什么的时候，却是不由的心中一寒。

    即便是现在的林飞，看到那些东西也只觉得头皮发麻。

    那是行尸！

    毫无疑问，只是却和林飞之前见到的行尸不同。这些行尸肌肉膨胀， 一个个仿佛打了兴奋剂一样，双目通红，而且它们的速度简直快得不可思议，力量极大，那些汽车都是以五十公里每小时的速度前进，但是却是也被这些行尸狂奔的追过来，身手简直比世界冠军还要快。

    就在林飞看到这些怪异行尸的时候，他的头脑里却是出现了一道新的提示。

    “发现行尸第二形态，触发白银级隐藏任务，‘解救国民警卫队’。”

    “任务要求，从第二形态行尸的攻击下救出国民警卫队幸存者，任务完成，获得行尸第二形态的生物图解，800团队积分，100小时奖励。”

    看到这提示，林飞愣了片刻，暗道这行尸第二形态是怎么回事？

    在原本的剧情里也没有听说啊，不过眼下显然不是思考这些的时候，那些第二形态的形尸掀翻一辆卡车后，继续追了上来。

    林飞赶忙调动自己在周围布置的缝合黑卫，然后将它们派了上去。