    青云子站在法坛前，正在跟下方一个山民打扮的汉子说话，为其解梦。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ还有几个人站在后面等待着。

    “喂，天师开光，闲人靠后，听到没有！”

    当叶少阳跟芮冷玉挤开人群想进去时，一个身穿素衣的小道士对叶少阳颇为严厉的喊道。

    没等叶少阳开口，苏钦章不知从哪跑过来，一巴掌拍在小道士头上，“跟谁说话呢，这是二师兄叶少阳！还不快行礼道歉！二师兄对不起，这师弟是刚上山的，不认得你。”

    小道士一听说是叶少阳，目光一滞，随即露出崇拜而又紧张的神情额，立刻躬身行礼，连道歉的声音都激动的有点颤。

    “二师兄，我就是听说了你降妖除魔的威名，才想到上山学艺的，今天总算见到活的了！”

    一听到叶少阳的名字，附近有些相熟的山民呼啦一下围上来，亲昵的跟叶少阳打起招呼。

    在茅山这一带，叶少阳的知名度丝毫不亚于青云子，而且更加有亲和力，因此当这群七大姑八大姨见到跟他在一起的芮冷玉，立刻围上去，开起叶少阳的玩笑。

    叶少阳还不能跟他们生气，正窘迫间，青云子那边停止做法，持剑朝这边大声喊道：“休得聒噪！少阳你上来！”

    叶少阳便领着芮冷玉从人群中逃出，走到法坛侧后方，靠近门厅站着，这个位置离法坛很近，但是左右有柱子遮挡，大部分人看不到这里来。

    叶少阳选这个位置，是不让想让芮冷玉感到窘迫。

    两人一起朝法坛方向望过去。

    “青云道长，我梦见一座宝塔下面有三只牛吃草，结果宝塔的下面突然起火了，火势很凶猛，从宝塔里窜出一只蝙蝠一样的怪物，嘴很大，眨眼间把三头牛都吃了，看的我心惊肉跳，醒来之后觉得怕不是什么好梦，特意来请道长占一占。”

    汉子又是作揖又是打拱，十分诚恳。

    青云子打开法坛上的一只香炉，点燃一张灵符，在那汉子面前绕了绕，口中念念有词，然后把灵符放入香炉，盖上盖子。

    “这是什么法术？扶乩吗？”芮冷玉问。

    叶少阳凑近她耳边，低声说道：“什么法术都不是，故作神秘呢，解梦根本就不靠这玩意。”

    青云子手拿桃木剑，装模作样的舞动了几下，把香炉盖子掀开，从里面取出一张完整的灵符，上面写着几道看不懂的图案。

    青云子捧在手里，装模作样的看了一会，问那汉子：“你是种地的吧？”

    “是啊，我包了几十亩果园，这夏天刚开花要结果，就做了这个梦，忌讳啊，该不是果园要着火吧？”

    青云子笑道：“宝塔下面生火，正是一个灾字，吃牛的那个大嘴蝙蝠叫饕餮，牛为田地根本，所以是丰收的象征。

    牛被吃了，寓意就是过荒年，加上宝塔生火，更是有了印证，这个梦只怕是你家老家仙提醒你呢。”

    汉子听完大惊，急忙问道：“荒年要持续多久啊？啥时候能转运？”

    “三头牛，当然就象征三年。”青云子看到汉子的着急模样，不急不慢的说道：“你果树已经种上，现在就算是拔出来也一样要遇到灾情。梦兆与打卦算命一样，只能禳补，不能避免。

    你要做好跟果园有关的防范准备，以便事情生时，损失能略微减少，就已经不错了，不过即便是这样，你也是占了释梦的光，未免增加业力，去山门添点香火吧。”

    说完，给旁边一个外门弟子使了眼色，那弟子立刻走上来引路，汉子千恩万谢的离去。

    “下一个，张大柱。”

    一个五十来岁的男子走上来，穿西装，不像是庄稼人，对青云子鞠了一躬，迫不及待的说起自己的梦：

    “道长，我是从刘山县远道而来的，专为解梦，我最近三天两头总做一个梦，每次都是自己去买彩票，每次都是买同一组号码，6382嘿嘿，后面就不说了。

    我以为是上天给的启示，于是每天去买这一组号码，但是连五块钱的小奖都没中过，这是咋回事呢，是不是这里头有什么讲究，请道长明示啊，要是我中了五百万，我就分道长十万，决不食言。”

    青云子气不打一处来，“你也够小气的，我指点你中奖，中五百万就分我十万？”

    “嘿嘿，这年头五百万也不多啊。”张大柱掰着手指头算起来，“我要买个路虎，得八十万吧，买个小洋楼，百来万，装修家具……嗯嗯，再买两间商铺，再换个老婆，嘿嘿，也就差不多了。”

    一席话说的围观人群都忍不住哄笑起来，叶少阳也是无语。“哪来的这个逗比，还没中奖就开始算计怎么花了，还换老婆，呸！”

    青云子冲张大柱咧了咧嘴，伸头看着他，“不如我帮你中一千万好不好，你多分我点。”

    张大柱一听这话，顿时两眼放光，点头如捣蒜，“好好，道长有什么中奖的法子快说，要是能中一千万，我一定分道长十五万，不对，二十万！”

    “好个屁！”青云子脸一绷，“我要是有中奖的法子，我自己不去买，还教给你？我说，你在第一次做这个梦之前，是不是经常买彩票？”

    “买啊，一天十注，有时候二十注。俗话说的好啊，要想来钱快，彩票买起来。不买彩票怎么财？我一天到晚都研究买彩票的资料，琢磨怎么样能中奖，可惜从来没中过大奖……”

    青云子冷笑：“那就是了，你白天买彩票，琢磨彩票，晚上梦见买彩票，这是日有所思夜有所梦，并非真梦，梦有五不占，占有五不验，你的梦占不了，赶紧走吧。”

    芮冷玉听到这里，好奇的闻到：“什么叫梦有五不占？”

    叶少阳解释道：“占梦术虽然是小技，但也有很多讲究的，有些梦是不能占验的，第一就是这白日虚妄梦，这样的梦都是白天想多了的结果，没有任何预示性，没有占的价值。

    第二种叫惊魂未定梦，睡前受到惊吓或者什么强烈刺激，影响了梦境，这样的梦占也占不准。