    第32章 计划

    上午吃饭早饭，

    张鹏今天也没什么安排；就来到村子了闲逛，

    从村民口中知道了今天老王遇到的事情，心里呵呵一笑

    也跟着村民们聊起这事，

    村子小有什么新鲜的事很快就能传开，

    村民知道张鹏在江南市赚了大钱，买了豪车，还听说正准备建个大房子。

    对张鹏也是刮目相看，

    以前张鹏穷的时候村民最多礼貌的打个招呼，

    今天村民就比较热心了，一直说和张鹏说的；

    张鹏觉得没什么意思找了个借口就离开了，

    随后去了表弟家，这会表弟还没起床；

    听到张鹏的叫声后才慢慢的爬了起来，一小会后表弟洗漱后到了客厅，看到张鹏后打了个招呼到厨房拿了些吃的出来，

    边吃边说：

    “表哥，这次在江南市赚大钱了，这次回家什么时候回江南呢；“

    张鹏微笑道：

    “去年在江南遇见了师傅，随后拜师学艺，如今被师傅安排出来历练，我就打算在老家呆着，可以开间药店给村民门开开药看看病；你呢这两年在干什么；“

    表弟用手擦了擦嘴苦笑道：

    “我去年在厂里干了一年；认识了现在的女友，现在也不准备在到厂里干了，毕竟在厂里做普工没前途；就想着回来看看做点什么，现在还没发现什么可做的；“

    张鹏随后问道：

    “要是你们不知道做什么，等过段时间我大姐回来后，到县城开间大饭店，你和你女友去帮忙；股份算你一份；“

    张鹏表弟放下吃的激动道：

    “真的，开多大的饭店啊；“

    张鹏微笑道：

    “这次回来师门给了些资金手上还有个1000万左右，准备投个300万，让大姐二姐还有你们去负责，我主要还是要把师傅传授的技艺学好，顺便就在乡下开个药房，不过这个事情不急，等房子盖好后在开始，饭店等大姐回来后就可以开始了。“

    张鹏表弟大笑道：

    “哈哈，好，正愁没事干呢，这下好了，我就到饭店，我买买菜什么的都可以，我女友也可以到饭店干其他的；加上大姐二姐两人人足够了；“

    随后激动的跑去房间告诉他女友去了，而张鹏见此就离开了。

    回到家，父亲去找盖房子的人谈事，老妈也在小卖部打牌，张鹏觉得没什么去到小卖部和老妈打了个招呼，

    就开着车去县城看购买的房子了，还打算去趟战友那，也一年多没去了，

    半小时后到了县城新买的房子，3套房子都买在一个小区一栋上下两层，

    张鹏来到后就看见二姐正在指挥着工人忙装修的事情，和二姐聊了会后张鹏就开车去战友那了，

    张鹏的战友小名吴子，家是开超市的，和张鹏是一个班的，两人的关系还算可以。

    吴子退伍后就一直在家帮助他父母经营超市，

    超市不是很大300平米左右，吴子很早就结婚了，生了几个孩子2男2女；日子虽然平淡，但也没什么压力；

    不像张鹏经历过负责危机，那压力是很大的。

    还好如今张鹏有这番奇遇，债也还清了，又习得一身本领，又有小资产张鹏觉得这日子很惬意。

    张鹏知道吴子平时都在超市忙活着，直接来到超市就见到了吴子正在算账，

    随后喊道：

    “吴子，小日子过的可以嘛，哈哈；最近又看中了哪家少妇啊；“

    吴子听到声音后也高兴不已兴奋道：

    “鹏子，是你啊，什么时候回来的，去哪里发大财了啊；“

    张鹏哈哈笑道：

    “吴子，我就前两天刚从江南市回来；这次意外收获比横财，就回来了，一可以照顾父母，而也可以在老家发展，这不这两天忙着买车买房，买完后就来看你了！“

    吴子听后惊讶道：

    “鹏子，真的；买了车和房，你这是赚了大钱啊。“

    (本章完)

