    第233章绝代佳人

    林芝是一位穿着中式旗袍的冻龄美人，要不是许青松说他比林芝还小三岁，池枣枣真要误以为这位大美人是他的女儿辈。

    池枣枣冲许青松促狭一笑，引得许青松额角抽搐，扬起手作势要敲她的脑门。

    “老许，你一个糟老头子，跟个小姑娘较什么真呐？”

    林芝的身形婀娜有致,嗓音清灵如百灵鸟，热情道：“枣枣，你就是老许的救命恩人吧？老许是我儿子的亲生父亲，谢谢你救了他。”

    池枣枣反复嚼着“老许是我儿子的亲生父亲”这句话，忍不住扭头去看许青松。

    见他不仅没有丝毫不悦，反而有些拘谨，再一看林芝保养得这么好，举手投足之间女人味十足。

    池枣枣忽然冒出一个念头：曾拥有过林芝这般女子，许青松当真还能爱上别的女人么？

    许青松狠狠瞪了池枣枣一眼，走过去将林芝的手抓紧：“我跟枣枣闹着玩呢。外头风大，你怎么不在包厢里待着？”

    林芝嗔了他一眼：“哪有你这么待客的？枣枣，来，我领你进包厢。老许，你去催一下后厨，让他们尽快把菜送进来。”

    许青松没反对，他此次的任务本就是林芝的传话筒。

    林芝想要跟池枣枣见上一面，当面感谢她，同时也是想见见最近传得玄乎的“天神”真身。

    林芝比池枣枣矮半个头，身型不到她的一半，主动挽着池枣枣的手臂，肥瘦美丑对比惨烈，画面有点过分美丽。

    沿路走过来有几面镜子,池枣枣总会下意识地瞅一眼镜子，偷偷欣赏林芝的绝美脸庞。

    爱美之心人皆有之。

    林芝比影视剧的绝代佳人更有韵味，又是活生生站在她的面前,池枣枣暗戳戳地欣赏如画美人，心情很是愉快，嘴角不自觉地上扬。

    林芝注意到池枣枣的情绪欢快，寒暄几句便直入正题：“枣枣，老许这人糙惯了，他没让你受委屈吧？”

    “咳咳，没有。许老板对我挺够意思的，不仅给我一批货，而且还亲自上我家送礼。我只不过是做了点力所能及的小事，许老板做到这份上，我觉得已经远远超过我做的那点事。”

    池枣枣冷不丁被点名提问，心里慌了一瞬，偷偷欣赏美人还被正主抓个正着，有点点点尴尬。

    林芝听着这么质朴的话语，轻声笑道：“枣枣，你果然和老许说的一模一样。我还以为老许夸大其辞呢。”

    池枣枣纳闷道：“许老板是不是说我坏话了？”

    林芝话里话外处处维护着许青松，不见丝毫怨怼不满：“老许最大的优点就是知恩图报。我当初看上他，就因为这个。老许跟我好聚好散，和我一起承担养育儿子的重担。像老许这样的人，他怎么可能会说救命恩人的坏话？”

    池枣枣停下脚步，与林芝四目相对：“林女士,我冒昧问一下,您跟许老板分开，是谁提的？”

    林芝微怔，沉默半晌后说：“对外说是老许提的。其实是我提的。”

    池枣枣有些讶异，想了想又觉得是许青松能干出来的事。

    林芝好奇问道：“枣枣，你为什么会对这个事感兴趣？”

    池枣枣怎么看都不像是那种热衷于八卦的人啊。

    池枣枣想了想，把许青松的原话说出来：“许老板跟我说，他是靠着林家才有今天。”

    (本章完)

