    希望破灭与恐惧慌张往往伴随着气愤，乌尔诺斯的认输，一下子引爆了舆论。

    一直期待着三大文明派人打掉黑星的气焰，然而事实却打破了众人的幻想，没人能治得住黑星，许多星际公民又怕又气，转而恼羞成怒。

    好，你个体厉害，三大文明比不了，但咱们还有舰队，还有正规集团军！不信治不了你！

    个体力量比不过，大量星际公民立马转去相信三大文明的集体力量，找出了新的理由说服自己，重新找了新的底气来源。

    今天已经是通牒期限的最后一天，舆论彻底走向偏激与极端，支持三大文明清算协会，群情激奋，群魔乱舞。

    “超A级协会区区一家民间组织，敢和三大文明对抗，无疑是通缉犯的行径，你们想想，政府要管你，你不服从，那可不就是违法违规？哦，你建一个民间组织就能不守法了？凭什么？还不是他们倚仗着力量为所欲为！”

    “有一说一，超A级向来是不安定因素，享受特权，不把星际通用法放在眼里，照我说，要么把他们全部纳入文明监管，要么就把他们全杀了，免得尾大不掉，危害星际社会，今天就是苦果！”

    “嘿，超A级不过是超能者群体的代表，所有超能者都该受到管控，这样秩序才能得到保障，多少治安事件都与超能者有关，没了他们，治安就能好转！”

    自从圣所复苏现世，三大文明便开始引导舆论、挑动怒火，刻意煽动普通人与超能者的对立情绪，持续了一年多，就像弹簧一样越压越紧，到了现在这个时局拐点，大量民众对超能阶级常年积压的不满终于爆发。

    无数星际公民肆意发泄着激愤的情绪，嘴上发狠，恨不得超A级、超能者死绝。

    虽然十分偏激，但确实一些星际公民内心的真实写照——先天的基因注定自身是个平凡的人，这比贫富差距更令人绝望，几乎所有人或多或少都藏着对命运不公的愤恨，以及不甘心，若是有机会，相当一部分人不介意展露自身“仇超能”的一面。

    不过量子网络的舆论怒火，对当下的局面于事无补，影响不到韩萧的行动，

    韩萧端坐在战场的中央地带，扫视着三大文明联合舰队，在乌尔诺斯认输后，其他嫡系像是一起沉寂了，在这通牒的最后一天，竟然没有再徒劳地出手。

    “看来他们心里终于长出了逼数。”

    韩萧呼出一口气。

    这次立威还是比较成功的，低调发育多年，再度一鸣惊人，让世界看到自身磨炼多年的碾压级战力，不仅给协会成员信心，还打击了敌人士气，顺便还捞了一手任务奖励。

    就在这时，机甲内置通讯器响了，接入了麦尼逊的频道。

    “……你的进步总是出乎我的意料。”

    麦尼逊心情复杂，他也被韩萧的战果惊了一下，忍不住又恰了柠檬。

    “还行吧，也就一般人的水准。”韩萧谦虚了一手。

    好嘛，还是熟悉的不要脸。

    麦尼逊无语了半晌，调解好心情，好奇道：“你的机械神明不太一样，是新型技术吗，里面好像有刑徒的痕迹。”

    “对啊，借用了一部分刑徒的原理。”韩萧点头承认。

    麦尼逊沉默了。

    啊，又有一项压箱底技术被黑星偷学了……

    心好痛！

    他有点想要生气，但绝望地发现，自己竟然已经习惯被偷学的感觉了……

    深吸一口气，麦尼逊稳住心态，低声道：“这项技术的原理是什么，能和我说一说吗？”

    “可以是可以，不过你学不会……”韩萧耸了耸肩，“这项技术是我为自己量身定做的，前提是拥有极强的肉体恢复力，你太脆了。”

    “……”

    机械师肉身脆一点不正常吗，也就你一个异类与众不同，有资格大咧咧嘲笑我们。

    麦尼逊抬手按住心脏，稍微缓了一会，不想再聊这个糟心的话题。

    他话锋一转，语气变得正经起来，沉声道：

    “今天就是最后通牒期限了，我已经做好了开战的准备，你那边怎么样了？”

    韩萧点点头，“协会的人手已经安排在了各个星域的战略要地，不出意外的话，已经有些人开始行动了。”

    “战争是通往和平的捷径，过了今天，我们和三大文明就各凭本事了，希望时代会在我们手中延伸下去。”麦尼逊感叹。

    韩萧撇了撇嘴，不置可否。

    感慨了两句，麦尼逊便要关闭通讯，忽然一顿，想起了一件事。

    “那个……我的戟碎了，其他借给你的宇宙宝物可没坏，你都给收走了，什么时候还给我？”

    “哎哎哎，见外了是不，咱们俩谁跟谁，我能吞了你的宇宙宝物吗，你把我当成什么人啦？”韩萧立马一脸义愤填膺。

    麦尼逊顿时冷笑了一声。

    但凡和人沾边的事情，你是一点都不干，还有脸来问我把你当成什么人？

    你压根就不是人！

    “你就直接说什么时候还。”

    “等我……咳，等打退了三大文明的舰队，再抽空还给你。”

    喂，你明明是想说等你研究完再还给我吧！

    麦尼逊斜了韩萧一眼，哼了一声，直接关掉了通讯。

    他早就被韩萧磨得没脾气了，况且认识这么多年，互相知根知底，借出去的时候，早就有了这样的心理准备，一点也不意外。

    真不愧是你，黑星！

    韩萧关闭通讯界面，见三大文明没动静，干脆打开了面板，瞅向任务奖励。

    三大文明嫡系车轮战触发的并非单个挑战任务，而是类似与乔伊等避世者切磋时的任务形式，支撑时间的长短决定奖励档位，最高奖励则是七张人物卡与五次随机能力抽取机会，可任意指定参战者作为抽取目标。

    而乌尔诺斯单挑触发的则是常规的超A级挑战任务，奖励亦是一张人物卡与一次随机抽取机会。

    “嘿，看来最终还是我偷赢了，没有白来一趟。”

    韩萧心里好受了许多，得到了安慰。

    大战在即，他有点手痒，不过想了想，还是忍住了立即抽取的冲动。

    立威的目标已经达到了，明天若是打起来，三大文明联合舰队大举进攻，嫡系八成也会全部出手，韩萧到时当然不会继续一个人独斗，摇人同样是协会的优良传统，自然要发扬光大，比谁人多，他还从没有怕过，所以倒还不急着结算奖励。

    “可惜，要是能让三大文明让步就好了……”

    韩萧摇摇头，想到之前的一个思路，忍不住摩挲着通讯器，心里有些犹豫要不要给三大文明元首拨打电话，透露世界树文明的消息，转移内部矛盾。

    最理想的状态，当然是三大文明相信了这一点，暂时放下敌意，一起联手应付外敌，虽然导致世界树战争提前到来，但保住了许多有生力量，没有提前消耗……但是以现在的紧张局势以及双方目前的关系，他觉得三大文明元首相信的概率很低，多半会当成凭空捏造的认怂借口，或者是让步的台阶。

    如果没能说服三大文明领袖，双方还是要打响战争，同时三大文明有可能会在私下里研究世界树情报是否属实，这样的话，已探索宇宙不仅损失了一波军事力量，世界树战争还可能更快到来，导致三大文明没时间恢复元气，所以韩萧在犹豫，他很难确认这项举动的蝴蝶效应。

    “唉，难顶。”

    ……

    超A级协会的网络聊天室中，一群超A级的远程投影七嘴八舌讨论，不少人脸上还残留着惊奇之色。

    “连乌尔诺斯也对付不了黑星……几十年没出手，他的实力竟然到了这种地步。”

    “黑星真是个不可思议的家伙，我还以为他这次要吃亏，没想到竟然顶住了。”

    “一人独斗三大文明，压下了所有嫡系，要不是亲眼见证，我都不敢相信这是真的！”

    众多超A级津津乐道，兴奋不已。

    他们全程观看了黑星独斗三大文明嫡系的转播，一天比一天震撼，在乌尔诺斯认输后，整个圈子都轰动了。

    就连公认最强的挂逼乌尔诺斯，都没能拿下韩萧，这得到了整个超A级圈子的惊叹，在众人眼中，这顶桂冠终于不再属于乌尔诺斯，转移到了黑星的头上……不仅是超A级协会会长，还是当之无愧的超A级第一人，会长的位置坐得更加名正言顺。

    “黑星有这样的实力，我就放心了。”克苏耶放松了下来。

    不少人纷纷点头，露出笑容。

    三大文明底牌众多，许多协会成员担心黑星有可能会遭遇不测，导致无人能使用圣所复苏，那他们就要倒霉了，现在看到黑星强得出乎意料，不少人才如释重负。

    克苏耶环视一圈，收起笑容，沉声道：“行了，都别太放松，今天是通牒期限最后一天，大家做好准备，随时待命，等黑星把我们传送过去参战！”

    闻言，众人收敛笑意，变得严肃起来。

    猎日者一拉枪栓，哼了一声：

    “终于能大展拳脚了，我的大炮已经饥渴难耐！”

    ……

    三大文明联合会议室，马布鲁斯、路易斯、虚灵教首三位领袖望着远程监控画面，脸色铁青。

    “太不像话了！所有嫡系都派出去了，这么多人拿不下一个黑星，还怎么去对付其他超A级！”

    马布鲁斯重重叩了一下桌子，语气带着强烈的不满。

    “他们输了，丢的是文明的面子！让我们成了垫脚石，成全了黑星威名！”路易斯恼火不已，几乎怀疑这群嫡系都是吃干饭的。

    “也不能怪他们，黑星强得有点匪夷所思了。”

    虚灵教首紧紧皱眉，他很不满意乌尔诺斯认输的行径，但说出去的话泼出去的水，影响已经造成了，他再苛责乌尔诺斯也没用，甚至有点后悔这次强迫乌尔诺斯离开诸神殿插手这种事了。

    看着画面中大摇大摆坐镇两军阵前的黑星，三人突然感到一阵无力，又是生气，又是无奈。

    在个体伟力方面，实在是压不了黑星了，三人也有些黔驴技穷，毕竟高端战力打不过就是打不过。

    “想对付他，只能靠集团军配合各项战争武器了……”路易斯表情严肃，转头看向两人，“通牒一到，我们就开战，你们都确定吗？”

    “迟早会有这一天，我现在只后悔清算的决心来得太迟了，放任超A级发展了这么久，演变为巨大的威胁。”虚灵教首缓缓道。

    “都到了这种关头，最后通牒都喊出去了，不可能随便反悔。”马布鲁斯点头。

    “好，那就传令各地集团军，按照作战计划行事，你们……”

    话还没说完，房间里忽然响起了紧急通讯器的铃声。

    路易斯停了下来，望向马布鲁斯，铃声是从帝国元首方向传来的。

    马布鲁斯拿出通讯器看了一眼，显示出一条由帝国主智能“英魂”自动发送过来的紧急报告。

    各部门的报告都由主智能审核，视轻重缓急交由不同岗位处理，在他和另外两位领袖开会的时候打扰他，证明在主智能的判断中，这个消息的紧急程度非常高。

    “这是什么报告……嗯？”

    马布鲁斯只看了一个开头，脸色便骤然一变，沉默着看完了全部报告。

    他沉吟了十几秒，这才转头望向面带好奇的另外两人。

    “你们可能需要看看这个……”

    ……

    械族领地。

    通牒的最后一天，时间在焦急等待中一分一秒过去，在场对峙的士兵与无数观看转播的星际公民皆是度秒如年。

    钟表渐渐指向最后通牒的时间，如同越来越近的战争信号，三大文明与超A级协会的舰队都产生了些微的骚动，气氛就像是绷紧的弦，火药味越来越浓。

    黑星军团的舰队中，大量军团玩家蠢蠢欲动。

    “来了来了，就快开打了！”

    “过场动画我看得够够的了，大主线总算要开始了。”

    “啊，为了军团！”

    众多军团玩家摩拳擦掌，恨不得两边马上开战。

    一方面是唯恐天下不乱，希望参与世界主线，另一方面是不少人也看了网上的舆论风向，发现这么多人指责、抨击、辱骂他们这些“不灭者”。

    作为被骂的对象，代入感向来相当强烈，不少玩家气得不轻。

    但与此同时，一些玩家也对“超能灾祸”的任务名称有了更深的体会，对普通人群体与超能阶级的矛盾有了更深刻的了解。

    作为超能者的一员，身处时代洪流的参与感油然而生，使得一些剧情流玩家颇为雀跃，感觉在亲眼见证大时代拉开序幕，世事剧变就在眼前。

    “全体船员，做好战斗准备！”

    指挥官的声音传遍一艘艘战舰，无数战士身体一紧，纷纷望向计时器。

    死寂蔓延，在紧张的等待中，时间一分一秒流逝，越来越接近最后通牒期限，双方士兵以及无数星际公民的心脏全都提到了嗓子眼。

    就在战争一触即发时，三大文明联合舰队忽然动了。

    只见三大文明后队变前队，联合舰队整齐有序地后退，一批批远离对峙区域，毫无征兆地开始大规模撤军。

    这一幕顿时让超A级协会方面的部队，以及收看转播的所有星际公民为之一愣，有点懵逼。

    最后通牒就要到了，三大文明怎么突然撤了，而且什么也没说？

    之前不是很强硬地说绝不让步，必须开战吗，现在怎么主动食言了？！

    来时气势汹汹，走时屁都不放？

    量子网络上，所有支持三大文明清算协会的言论瞬间哑火了，愕然发现事情并没有像他们想象中一样发展，顿时有些手足无措，这种感觉像是一直为他们出头的靠山，突然不愿意罩着他们了一样。

    莫非是黑星挑翻了所有嫡系超A级，让三大文明怕了？

    许多人很难不往这个方向想。

    同时，一个相似的猜测在不少人的脑海中浮现：

    “难不成，三大文明本意只是吓唬一下协会，施压逼迫协会妥协，但是发现这一套吓不到协会，对方表现得比他们还强硬，于是三大文明怂了，装不下去了，悻悻撤退，在通牒的最后一天缩卵跑路？！”

    这……

    众多星际公民不知道该说什么好了，心情十分复杂。

    我们都支持你们开战，清算超A级协会，解决星际社会的不安定根源，可你们自己却缩了？对得起我们的支持吗！

    虽然预料中的战争没有爆发，这一点值得庆幸，但是不少人觉得脸上有些挂不住，回想之前摇旗呐喊的支持，现在感觉像是被三大文明亲手扇了一巴掌似的。

    另一边，韩萧看着三大文明有序撤退，同样也感到困惑。

    犹豫了一下，韩萧主动给帝国元首拨了一个通话，然而对面没有接听，让他越发奇怪。

    “这就缩了？不像他们的作风啊，三大文明没有这么怂吧……这是发生了什么变故？”

    ……

    时间回到数天前。

    中央星海，帝国科学院。

    虫洞探测小组的组员都聚集在活动室里，忧心忡忡看着虚拟屏幕，上面正转播着黑星与克洛蒂等人鏖战的画面。

    这几天他们已经停止了手头所有项目，全都在关心星际局势的下一步发展，这和他们的生活息息相关。

    “看来要打仗了啊……”

    人群中，有人低低说了一句话，房间里顿时响起此起彼伏的叹气声，充满了担忧。

    在场所有研究员都是反战派，一方面是担心开战后虫洞探测项目再次被叫停，没有发展前途，另一方面是出自正常人的良知，本能反感战争。

    “要是有人能阻止这场战争就好了……”

    有人小声嘀咕了一句。

    闻言，项目主任忽然眼神一闪，咬了咬牙，扭头走出活动室，回到自己的办公室。

    他在数据库中翻找了一会，调出一份特殊的虫洞探测报告，因为最近在关注事态变化，他还没来得及上报。

    “希望能起到一些作用……”

    项目主任咽了一口唾沫，篡改这份报告，将探测结论中的“疑似存在未知高等文明”，改为“确定存在未知宇宙级文明”。

    做完这一切，项目主任没有发去审核部门，而是越级直接将这份报告上传到了帝国主智能的数据库，违背了操作守则，绝对是要吃挂落的。

    “也不知道能不能行……”

    项目主任愁眉苦脸，喃喃自语。

    为了阻止可能爆发的宇宙战争，他愿意在力所能及的范围内尽一份绵薄之力。

    他不确定这个花招能不能起到作用，但他觉得假如所有人都袖手旁观，那么事情不会有任何改变。

