    “嗖！”

    电光石火间，聂欢身影就已越过了船尾。

    “铿！”

    寒光乍现。

    一抹耀眼的青色剑芒，已是如匹练般席卷而至，似要将聂欢彻底漫盖。

    “给老子下去。”

    剑芒之后，那黑衣青年手持长剑，飞速逼近，脸上挂着狰狞的笑容。

    聂欢双目微眯，屈指弹出。

    “砰！”

    那凌厉无比的青色剑芒，竟似被一块万钧巨石击中，瞬间崩碎于无形。

    聂欢手臂前探，拇指和食指捏了过去。

    那长剑剑尖便似主动送过来的一般，刚好刺入了指间缝隙，被捏了个正着。

    下一瞬间，长剑剑身之上剧烈涌动的灵力，突然断流。

    黑衣青年脸上的狞笑霎时僵住了，那两根手指只是一捏，竟让他那剑中通行的灵力受阻，紧接着，他又感受到了一股近乎无法抵御的拉扯之力。

    躯体不受控制地向前踉跄而去。

    等他惊醒过来，要松开剑柄的时候，原本身在半空的聂欢，已是借着刚才的那一下拉扯而疾速逼近。

    对面那双眼眸中闪动的森冷之意，让他没来由得一阵胆寒。

    若是今日以前，有谁告诉他说，他会惧怕一个抱元修士，他定会将其喷个狗血淋头。

    可此时此刻，身为入虚修士的他，却似突然坠入了万年冰窟之内，那由神魂深处涌出的彻骨寒意，让他毛骨悚然，再也感受不到丝毫的安全感。

    “帮我！快帮……”

    黑衣青年面色苍白，疯狂倒退的同时，歇斯底里地大叫起来。

    然而，后面的话还没来得及喊出口，他便似突然中了箭，身躯一僵，难以置信地垂眼看着抵在自己左胸的双指，而其后背，一股血箭却是飙射而出。

    聂欢骈指如剑，已是洞穿其前胸后背。

    “你、你……”

    黑衣青年缓缓倒下，带着满眼的绝望和不甘，他至死都不敢相信，堂堂入虚五重的自己，竟真的死于一个抱元修士之手，而且还死得如此轻易。

    “嗵！”

    黑衣青年躯体坠落的声音响起，可周围却是鸦雀无声。

    这一刻，时间便似凝固了一般，十几个年轻男子刚刚抛下弓箭，拔出刀剑，一副想要发动攻击的姿态，可那一张张面庞上，却写满了惊骇和匪夷所思。

    聂欢持剑在手，闪电般出现在人群之中。

    “一起出手！杀了他！”

    “别怕，一个抱元而已！”

    “……”

    十几个年轻男子如梦初醒，催动灵力，施展出猛烈的攻势，从四面八方杀向聂欢。

    一时间，方圆十余丈空间之内，气息翻腾，劲力激荡，狂暴无匹的风暴，向四面八方席卷而去。

    所过之处，竟连虚空都似泛起了肉眼可见的波纹。

    “哧啦……”

    裂帛一般的声音陡然炸响，瞬间便将周围的各种杂音彻底压下。

    仿佛天地之间，便只剩这一缕尖锐的音符在急剧蔓延，似要将所有人的耳膜都撕裂。

    近乎同一时刻，一抹雪白的剑光升腾而起，璀璨而灵动至极，竟如游龙一般，在那铺天盖地的攻势间穿梭腾挪。

    剑光所至，各色霓光不断崩碎、消散。

    不足两息，这片空间便已恢复了平静。

    这船尾的甲板之上，只剩聂欢持剑伫立，身周十几个年轻男子已全部躺下，喉间一缕血线迅速绽开，却个个都是双目暴睁，一副死不瞑目的模样。

    片刻过后，一片嘀嘀咕咕的喧嚣之声，便打破了这船尾的沉寂。

    “这小子什么来历？看他的灵力，应当也才抱元四重，居然这么快就杀了十几个入虚？”

    “那些个家伙，也是自己找死。”

    “人家估计是在这片海域猎杀海兽，刚从海底钻出来，他们居然就想把人家当成海兽给射杀了，还以此作赌，比谁最先射中，真是死有余辜。”

    “……”

    十数丈外，竟有上百人被这边的动静所吸引，围拢而来，不停地指指点点。

    他们看向聂欢的目光中，都透着难以掩饰的惊奇。

    在这无量界，以抱元修为击杀入虚，虽不常见，却也不是没有。但是，一个入虚修士，在顷刻之间，击杀十几个入虚，这就非常的罕见了。

    更何况，在那十几个入虚修士当中，有几个已是入虚七重、甚至入虚八重。

    “啪！啪！啪！”

    清脆的掌声，突然响起。

    一个看起来俊逸儒雅、风度翩翩的中年男子越众而出，不疾不徐地走了过来，看向聂欢的目光中，满是赞赏的笑意，“小兄弟，好剑法。”

    “同样的一把灵剑，在那个家伙手中，只是普普通通的五品灵器，还到了小兄弟手里，这把灵剑却似活了过来，发挥出的威力超出想象。”

    “就算是青州‘空冥天宫’，那位号称‘飞花剑王’的少宫主，年少之时，怕也没有你这样的剑道水准。”中年男子打量着聂欢，连连赞叹。

    “船主，你这就有些言过其实了吧？”

    “没错，没错，那位‘飞花剑王’何等人物，岂是随便什么人便能相提并论的。”

    “……”

    周围，却是一片哗然。

    “诸位，那位‘飞花剑王’，当年抱元之时，能在瞬息之间，杀得了十几个入虚？”

    中年男子闻言，也不生气，只是笑呵呵地反问了一句。

    四周顿时一静，虽然不想，却也不得不承认，在战力方面，抱元时的“飞花剑王”，可能、或许……好吧，的确是比不上眼前这个抱元之境的少年。

    “船主过奖了。”

    聂欢却是面色平静，既没有因中年男子的夸赞而欢喜，也没有因周围众人的遍地而动怒。

    按照火狱的介绍，这无量界中，大大小小的海岛，不计其数。

    岛屿之间的交通，只能通过海船，而有一个极为庞大的势力，完全垄断了这门生意。

    不论是想要前往元虚道的青州，还是在海岛之间同行，都得乘坐他家的船。

    那个势力，便叫做“灵海商盟”。

    虽然是冠以“商盟”之名，可实际上，它却是一个存在形式颇有些奇特的大宗派。在这片海域中，灵海商盟的实力，绝对是稳居前三之列。

    如果聂欢没看错的话，这艘海船的两侧船身之上，便分别刻有“灵海”和“商盟”的字样。

    海船船主，在灵海商盟的地位，应该算是底层。

    但是，聂欢在其躯体间，却能隐隐感受到一股极为可怖的力量波动。

    此人的修为，别说是那个易乾坤远远无法比拟，就算是巅峰时期的火狱也拍马难及。

    他应该是，聂欢此生，目前遇到的最强者。

    其修为，应该差不多到了天命境。

    一个天命，居然跑来当船主？

    那灵海商盟，就算再怎么高手如云，怕也还没有奢侈到这等地步。

