
星宇1176年7月21日早晨六点，距离镜阳城一百六十公里位置，由于圣纹商队连夜赶路，大部分成员都已经十分疲惫，所以颜铁龙决定稍微休息一下在赶路，毕竟现在还是矮人地盘，而他们圣纹商会整被矮人通缉，所以现在还是十分危险的。

颜铁龙和未婚妻巡查营地见到雷古茜月姬正在篝火旁发呆，他就以为对方后悔跟他们商队一起，于是上前对发呆雷古茜月姬表示，要事不想不想跟他们走，可以选择留下。

正在发呆的雷古茜月姬听到颜铁龙的话，她摇头表示自己已经无法留下来，就算能留下来，她也会背负叛徒骂名。

颜铁龙听到雷古茜月姬的话，他提出要是遇到矮人巡逻部队，他可以演一场英雄救美的戏码让矮人巡逻队救走雷古茜月姬，这样一来雷古茜月姬返回矮人族也不会背负叛徒骂名了。

对于颜铁龙提议，一旁蛮德银伊雪表态这个方法十分不错。

听到好闺蜜蛮德银伊雪也赞同，雷古茜月茜忍不住询问好闺蜜，要跟她一起回去吗？

面对好闺蜜的询问，蛮德银伊雪直接摇摇头表示，这一次跟老板回到矮人，她就是跟亲人告别，然后跟老板返回人类好好跟武道馆的师傅学习武术，用她的话就是，以前她就是只会用蛮力的笨蛋。

听完蛮德银伊雪承认以前是只会用蛮力的笨蛋，一旁的颜铁龙十分认同，毕竟他可是亲自看过以前蛮德银伊雪战斗，结果被敌人轻易给打败。

而现在的蛮德银伊雪比以前强太多，不管招式技巧还是对于力量掌控力都不是以前能比的。

见到好闺蜜认真的神情，雷古茜月姬不由感慨，自家爷爷说的对，他们矮人族太过封闭和保守，她的确要到外面世界看看，如果可能她愿意当矮人未来的先驱者；接着雷古茜月姬向颜铁龙表达请多多照顾的请求。

面对十分认真的雷古茜月姬，颜铁龙表示不过是他的员工还是一起冒险的同伴，他都会将他们当成家人一样对待。

听到颜铁龙愿意将她当成家人对待，雷古茜月姬十分感动，并开始期待到人类世界能学习到什么样的知识。

巡查一圈营地没有发现任何问题之后，颜铁龙准备做早餐和午餐，要是时间够的话，他连每天都食物都一起做，毕竟吃那些十分粗糙的干粮，颜铁龙也有些受不了，而且一旦赶路就根本没有时间做。

狮特艾莉雅看着未婚夫制作香喷喷的美食之时，她突然询问道：“龙，昨天要是那位鲁古羽墨根下令发动攻击，你真的会让麻之星辰扩散到整个镜阳城吗？”。

颜铁龙听到未婚妻询问，他的忙碌的双手停顿一下道：“会！只有造成大混乱，我们才有机会逃出重兵把守的镜阳城；当然这也是我最不希望看到的。”。

狮特艾莉雅听到未婚夫的回答，她忍不住询问，难道没有更好的方法吗？

颜铁龙听到未婚妻询问，他犹豫一下回答有，不过他也告诉未婚妻，当时时间太紧急，他没有的选择。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她也知道未婚夫说的不错，不过她希望未婚夫在遇到昨天那样的情况不要将不想干普通人牵扯进来。

见到未婚妻认真的表情和她的请求，颜铁龙停下手中烹饪，他犹豫一下点头同意未婚妻的要求。

面对颜铁龙有点繁衍的点头，狮特艾莉雅十分不满，她要求未婚夫认真回应她。

面对未婚妻的要求，颜铁龙也没有办法，于是他认真表示一会一定不会将不相干的人牵扯进来；不过颜铁龙内心却增加一句，要是谁动了狮特艾莉雅，他就不会在顾及任何约束，动用任何手段也要灭对方。

时间很快过了三个小时，整一支商队在一次动了起来，而商队目标就是以最快速度到黑暗精灵地盘，只要到达黑暗精灵地盘，商队才能算安全。

圣纹商队急行了六个小时，此时他们已经到距离镜阳城二百六十公里位置在一次停下来休息，不过这一次停下来，颜铁龙却皱起眉头，原因也十分简单，那是他发现身后三公里位置有一支近千名矮人虫骑兵跟踪。

当然颜铁龙也用过一些手段对那支矮人虫骑兵进行阻击，但是效果十分不明显；而颜铁龙也带领五百骑兵进行对千名矮人进行阻击，但是那些矮人像是早已经知道颜铁龙行动一样，他们居然选择撤退，这让颜铁龙想要解决身后的跟屁虫都不行。

其实现在颜铁龙感觉到了危机感，按照他内心猜测，矮人虫骑兵一直跟着他，应该矮人指挥官判断出他们千名骑兵拿不下他们商队，所以一直跟随等待大部队集中起来在进行行动。

面对即将矮人大军，老实说颜铁龙一点也不担心硬钢，毕竟底下环境对于军队数量有很大限制，但是颜铁龙担心另一件事；那就是矮人大军长期拿不下他们，他们就会干出爆破隧道活埋他们，毕竟颜铁龙可是看过一些千年前矮人对抗地炎魔人的战法。

在安营扎寨期间，颜铁龙紧急召集商队队长级别众人一起商讨如何面对矮人军队，当然在召集名单中也有雷古茜月姬。

对于颜铁龙让雷古茜月姬也参加商量如何面对矮人军团，会场有不少成员提出担忧，他们表示雷古茜月姬不帮矮人军团对付他们已经十分不错了，还让她帮商队对付矮人，这根本是不可能的事。

而且雷古茜月姬本人也表示不想参与跟族人战斗意思；面对雷古茜月姬不想跟族人作战，颜铁龙也十分明确表示他也不想跟矮人起更大的冲突，所以他才要借助大家力量想想看有什么办法让他们队伍矮人虫骑兵不被跟踪，要是不甩开身后的矮人骑兵与矮人大战在所难免，到时候反而是最糟糕的事。

面对颜铁龙询问办法，在场众人强然议论纷纷，也出了不少点子，但是那些点子都不现实。

听到颜铁龙已经否定好几位高层主意，雷古茜月姬就询问颜铁龙真的不害任何矮人性命？

颜铁龙点点头表示，这一次要不是矮人王非要跟他过不去，说不定他能救出更多矮人；接着为了让了解矮人族的雷古茜月姬想办法，于是他就发誓只是逃过矮人骑兵追逐，他绝对不害任何矮人性命。

听到颜铁龙保证，雷古茜月姬才告诉颜铁龙，他们之所以被矮人骑兵跟踪，并且被掌握矮人虫骑兵掌握行者，那是因为他们被虫师的侦察虫盯着；接着雷古茜月姬开始介绍矮人虫师来历和一些情况。

以前矮人族强然有魔法师，但是他们并没有控制虫子的虫师；但是经历过堕落精灵和黑暗精灵族冲突之后，矮人开始研究如何对付堕落精灵和黑暗精灵族控制藤蔓，毕竟矮人在藤蔓和一些精灵族植物魔法吃了不少亏。

强然矮人想了不少办法，但是他们发现利用虫子是最有效解决植物魔法，毕竟很多植物魔法的天敌就是一些昆虫。

刚开始矮人族在控制虫子技术远远不如精灵族，毕竟精灵族有不少德鲁伊和精神魔法师。

经过千年的时间矮人还是慢慢掌握只有他们独特的控虫技术，而控虫技术主要分以魔法的召唤系和从野生或者从孵化开始的驯化系。

像矮人的虫车的虫子和矮人骑兵的坐骑这些大型虫子都是驯化系的杰作，不过像侦察和攻击隐藏的藤蔓可不是驯化系能办到。

而召唤系魔法师矮人却不同，召唤系能跟他们所召唤的虫子进行视觉共享这样一来侦察肯定完全没有问题。

而召唤系魔法师矮人都喜欢控制像蚁后来达到控制整个族群，所以那些召唤系魔法师矮人就能以数量解决颜铁龙暗中地里的藤蔓。接着雷古茜月姬开始讲述如何将侦察虫引诱出来并解决。

听完雷古茜月姬对于矮人族虫师的介绍，他已经想到如何解决身后那一支矮人虫骑兵，而不杀死任何矮人的方法。

而想到办法的颜铁龙对雷古茜月姬万分感谢，然后开始方法众人按照他的计划实行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63986319"  chaptername="第九百四十七章：任何对付矮人虫师">加入书签</a>
</div>
