    当林千钧把兵魔神里面的吕凤翼救出来离开此地后。

    玩家们都震撼了。

    “剑二十三？这绝对是了吧！！”有玩家忍不住的出声道。

    “以前我以为我们和林千钧的差距只是武侠和武道的差距，之前看他御剑，我以为是武侠和仙侠的差距，现在我明白了，原来我们的差距是两个维度的差距.....”

    “我忽然觉得我不配学剑了。”

    “不至于不至于不至于......”

    “我只想知道，林千钧收徒吗？”

    “对啊，他这么吊，如果能拜他为师，岂不是我也能逆天？”

    .....

    另一边，林千钧重新返回剑宗后找人对吕凤翼进行了医治。

    因为他出手及时，加上吕凤翼自身本就有着强大的自愈能力，所以倒也没有什么太大的问题。

    不过林千钧对此却很是有些不爽，在眼皮子底下都能出这种问题，这岂不是说明天下归心还早得很？

    他之前还想着一步步的来，尽可能的不要动用武力镇压。

    现在他改换思维了，前世吕凤翼的手段简单粗暴，但却切实可行，不管如何，先让这些宗门纳入自己武盟之内再说。

    不愿意，就打到他们愿意。

    在这之后，第一个被林千钧拿出来开刀的就是铸兵盟。

    铸兵盟的盟主以及兵魔神都被林千钧击败，其余的小鱼小虾根本没有抵抗力，他们被迫也只能加入武盟。

    林千钧随后又亲自去拜访了金刚门。

    金刚门的门主郑祖全金刚不坏神功已经练至圆满，全力施展之下，一身金光宛若天神下凡，林千钧的普通攻击甚至都无法破防。

    林千钧不想麻烦，直接施展“凝空”，冻结空间直接以元神攻击把他打残。

    这一招降维打击让郑祖全心态爆炸，心服口服的宣布了金刚门加入武盟的事情。

    至此，朱雀燃空的三大巨头便已然统一，剩下的宗门也就无甚好说的了。

    愿意归附武盟的，我们就接纳，不愿意的，不强求，但如果挡了武盟的路，就自认活该吧。

    林千钧静坐于剑宗山巅，身后的张雨则是在给他讲述着近期的江湖状况。

    “金刚门送来金刚不坏神功，为武盟的藏武阁补充库存，天人宗送来葵花宝典，愿意加入武盟，工事堂将兵魔神成功修补，如今放在明月谷，等待安排，青蛇帮，短刀帮，飞羽门...等十几个帮派因违反武盟规定，被执法堂清理，菩提寺送来菩提子一颗，祝剑首神功更近一步...”

    “等等，菩提子？”林千钧忽然回头看向了张雨道：“什么时候的事？”

    “就在昨日，是菩提寺的慧空方丈亲自送来的。”张雨回答道。

    “祝我神功更进一步？这怕是要我早点离开此界吧？”林千钧笑着摇了摇头，然后道：“师妹，劳烦你帮我把那颗菩提子取来。”

    张雨闻言，直接施展轻功离开，不一会儿，便取来了一个小木盒递给了林千钧。

    林千钧道谢后接过盒子，将其打开，里面正是一颗表面带着玄奥纹路的褐色菩提子。

    这玩意儿也算是个小极品的宝物了，只要通用悟性不满五点，吃一颗下去，都能直接增加一点通用悟性。

    在菩提寺，每十年也才仅能得到一颗，其珍贵程度不言而喻，也就是林千钧的威慑力有点太大了，这才让他们不得不服软。

    检查后发现没有问题，林千钧直接张口将其吞咽了下去。

    不多时，这颗菩提子便被他运转真元炼化，与此同时，他的通用悟性属性也提升了一点，随后，之前击杀迟广斌获得的那一点自由属性点他也随之加点到了悟性之上，所以现在他的通用悟性直接来到了六点。

    六点通用悟性，他已经不比什么百年难得一遇的天才要来得差了，而如果换成是对剑道上的领悟，剑骨加剑魂的天赋叠加，林千钧就足足有二十六点悟性加持。

    一般的剑法，他看一眼就能领悟大成，再看一眼，直接推陈出新，随便有个十天半月的，无需他的推演金手指，他自己就能推演出更高层次的剑法出来。

    只是他自己的推演比较具有主观性，受限于自我的知识，没有面板推演的可能性来得那么夸张。

    说起推演，他现在已经陷入了瓶颈，他从玩家处获得的经验加起来已经有四千多万，但他现在却依旧无法更进一步。

    他的等级卡在三十级，无法前进，盖因他自己的九转拟剑真功要推演更高层次的境界，需求的经验太过夸张。

    足足八千七百多万的经验。

    这在他的预料之内，推演的等级进阶，一般都是按照数以十倍的递增，他上次推演九转拟剑真功都是五百多万，最简单增加十倍，也得五千万，何况他还添加了对身体穴窍还有筋脉和丹田等的强化条件。

    也就是他可以靠玩家供养，不然要等到他自己推演出功法，得让他等到猴年马月去。

    现在玩家中等级最高的分别是剑缘公会的萧剑缘还有铸兵盟神兵工会的王大姬。

    他们都达到了当前版本最高的四十级满级，无法再获得等级提升。

    两人似乎有点恩怨，但因为同在一个初始位面混日子，所以还是在利益的原因下进行了联合。

    这两个工会裹挟了朱雀燃空近八成的玩家，其余二成就算不是他们工会的人也和他们有关系，论实力，完全可以和任何一个本土门派相媲美。

    最近他们又在搞一件大事。

    王大姬利用铸兵盟的技术与现实的知识相结合，打造了一件稀有到极致的剑胚。

    据林千钧所知，他们是用千锻玄铁加大量銌玉锻造出的一把仅有一米长的剑胚。

    精铁百锻为玄，他们在这个基础上还叠加了一千次，为了做到这个程度，甚至动用了兵魔神来帮忙。

    这个剑胚单纯的重量就达到了上万斤，内部可以储存上百万的内气真元，品质直接达到了蓝色，除了没有诞生灵性从各个角度看都猛地一批。

    但这还不是结束，在这之后，萧剑缘安排了十几万学习了养剑术的玩家轮流用精气神养剑，日夜不停。

    他前一阵子还去瞅了一眼。

    当时林千钧都稍稍有点震撼，他们竟然用这么粗糙的方式弄出了一些中级位面都难得一见的器胚，这要是被养剑术养到紫色品质，恐怕一般的紫武都无法比拟。

    现在距离他们锻造出那件器胚已经过去了两个多月，林千钧猜测，也就是近期，那把剑就该诞生剑灵了。

    十几万人轮流养了两个多月，换算一下，也等于五万人日夜不休的进行蕴养了。

    这等待遇，前世林千钧所知晓的那把【噬魂】都没有。

    就在此时，林千钧忽然感觉到一股懵懂意志在远方的剑阁内诞生，他体内【如初】的剑灵也颤动了一下，让他的真元运转速度骤然加快了三分。

    林千钧笑了笑，说道：“这也算是你的晚辈了，我们去看看吧，我也很想知道，这十几万人蕴养出来的神剑，究竟是何等的模样。”

    说着，林千钧便起身招呼张雨一起前往了剑阁。

    剑阁内。

    长老廖勇兵看着那把悬在剑池上的剑，面色激动不已，他铸剑一生，亲眼看到这样的一把剑诞生，却是第一次。

    在他旁边，萧剑缘和王大姬二人也眼神灼热，他们成功了，眼前这把剑的品质直接达到了红色品质的巅峰，只要再蕴养数月，绝对能成为一柄前所未有的紫色神剑。

    两人对视一眼，萧剑缘道：“我去取剑吧。”

    王大姬点了点头，这短时间萧剑缘的人出力最多，让他先拿剑又如何？

    随后，萧剑缘直接将手握在了剑柄之上，因为这把剑是由十几万人共同蕴养，其中自然包含了萧剑缘的精气神，所以倒也没有对他进行排斥，他猛地发力，脚下地砖碎裂，勉强将这把剑握在了手中。

    随后，萧剑缘运转真元对准一块边上直径五米的砺剑石，一道剑罡被激射而出，其直接被一剑分开，完全没有任何迟滞。

    不过也就仅此而已了，以他的能力，还无法发挥出手中这把剑的全部威能，只是勉强能利用其锋锐和对真元的压缩进行攻击。

    哪怕如此，也足以让玩家和其余人震惊了。

    廖勇兵叹到：“真是一把好剑，集万人日夜蕴养诞生灵性，锋锐无匹，重若千钧，若是有此剑在手，怕是千军万马也难以匹敌，可惜此法难以复制，毕竟除却你们异人之外，谁也无法这般迅速的恢复精气神三宝。”

    “廖长劳谬赞了，若是没有您的指导，这把剑也无法达到如此强大的程度。”萧剑缘面露喜悦，开口道：“那么，这把剑的名字应该叫什么呢？”

    “不如就叫【万玄】吧。”就在这时，林千钧缓缓迈步走入了剑阁之内。

    “剑首！”

    “见过盟主！”

    见到林千钧，无数人直接拱手对他行礼。

    “【万玄】，以万人蕴养而通玄，倒是也挺契合的。”萧剑缘点了点头。

    王大姬也点头道：“既然林盟主赐名，那就叫它【万玄】吧。”

    似是感知到了林千钧的存在，此刻这把万玄忽然颤抖起来，直接挣脱了萧剑缘的手掌，开始围绕着林千钧旋转起来。

    林千钧笑了笑，他剑骨加剑魂在身，对剑的亲和度直接点满，这把剑看到他当然是想要来当小弟的。

    不过林千钧体内的【如初】此时却猛地散发出一股霸道的气势，以一股斥力直接把万玄给推到了外边。

    它的意思很明确，这是我的人，你不要妄想。

    林千钧哭笑不得，只得用心神安抚【如初】道：“你放心，有你在，我还不至于看上这种货色的。”

    听到这话，【如初】才安定下来，不再搭理这位如舔狗一样的后辈。

    另一边，萧剑缘的表情却有些古怪，他们费尽心思打造出来的一把剑，居然主动的想要给别人当小弟，如果是这样也就罢了，问题是，林千钧居然还看不起。

    人比人真的气死人。

