        命令麾下民夫打造铁环器具。

    曹操却是不怕的，大批粮草就储存在铁山。

    而铁山，那里铁矿石多的是，自古以来就是打造器具的好地界。

    麾下又有几十万民夫，完全可以忙得过来。

    中了离间计，杀掉蔡瑁张允二人的阴霾，在此刻一扫而空。

    曹操只感觉神清气爽，信心十足。

    就算北人不善乘舟又如何？

    手下将领还不是想出了解决办法！

    一旦铁索连成船。

    这天下，还有谁能阻我？

    曹丞相本想着今日召集人来，掩饰一下杀了蔡瑁张允二人的失误。

    稳住众人的军心，毕竟临阵杀将，对于士气还是有着一定的影响。

    没成想，还有意外收获。

    完美的解决了北方士卒上船呕吐，站立不稳的情况。

    选择把粮草屯在铁山，曹操也是存了心思，希望孙刘联军过来偷袭。

    以弱胜强，曹操自己当初在官渡之战就做过这种事。

    可杀完蔡瑁张允二人，听着蒋干在江南的所见所得，倒是也明白过来了。

    孙刘两家可不会冒险前来偷袭，要不然也不会因为这事，故意吵架给蒋干听。

    周瑜等人联合刘备，一起给蒋干演戏。

    妄蒋干辩才，独步江淮，竟然上当了！

    不过，好在，事情不是没法子挽救。

    曹操挥挥手，让其余人下去整理，也让毛玠好好接管水军，若有不服命令者，想要给蔡瑁张允讨回公道着，该杀就杀，不惯着，让他们一起去做个伴。

    “丞相！”

    程昱见众人走了之后，拱手行礼。

    “仲德，可是有事？”

    曹操心情大好，甚至想要吟诗一首。

    “嗯。”程昱拱拱手，随即往前走了几步：“丞相，今早整理各营送上来的文书，加在一块怕是有数百人水土不服，病了。”

    “叫医馆好生照料。”

    曹操并不放在心上，他征战多年，士卒生病是在正常不过的事情了，尤其是北人到了南方。

    上吐下泻，是在正常不过。

    一方水土养一方人，否则凭什么南人擅长行舟，北人擅长骑马呢。

    “喏。”

    对于士卒生病的事情，程昱也没什么特别好的法子。

    毕竟，这不是可控的。

    “还有何事？”

    曹操往嘴里扔了颗枣子，

    “丞相，那蔡瑁张允二人？”

    噗。

    曹操抬起头看了看程昱：“我中计了。仲德，我把他们二人杀了，心里后悔的很啊。”

    “那蒋干他？”

    “为国捐躯！”曹操捏了个枣子，扔进嘴里：“子翼大才，替我前往江南劝降，竟不料，被周瑜小儿杀了，投入江中，连尸首都寻不见，吾甚是伤心呐！

    至于子翼的妻女，吾自会好好替他照看，以祭奠子翼的在天之灵。”

    程昱躬身，记下丞相所言，若再有人问起，就该是此等回答。

    “丞相，既然杀了蔡瑁张允二人，事情已经无法挽回，莫不如将计就计！”

    “哦？”曹操抬起头瞥了一眼程昱：“仲德有何良策教吾？”

    程昱走上前去，小声说来。

    “呀！”

    关平脖间青筋乍起，脸色通红，双手紧紧握着青龙偃月刀。

    此时，里里外外围了一层又一层的士卒。

    糜威瞪着眼睛，好小子。

    合着他先前拿自己当沙包的时候，根本就没有使出全力。

    平哥可是与三姑夫对拼了五十招开外。

    三叔父那是一个游刃有余，甚至时不时的嘲笑关平哪里漏出的破绽。

    铛铛铛。

    关平又是一阵上去对砍。

    卧槽！

    糜威都傻眼了，平哥怎么还有力气？

    就算三姑夫他收着力气呢，可世间又有谁能跟张飞硬耗到如此长的时间。

    关平很气，任谁被长矛打了好多下，身上一阵酸疼，火气也起来了。

    再加上张三爷比他厉害，这下子关平就更不收手了。

    有枣没枣先打三杆子的绝招，不一会就给张三爷来一套连招。

    “就这？”

    “大侄子，就这？”

    “还没娘们力气大呢，以后成亲了，别被我大侄女收拾的下不来床。”

    张三爷的话引起围观士卒哈哈大笑。

    这种话边都不沾的搞颜色的话，他们超喜欢听的。

    更别说真搞颜色的话了。

    张飞哈哈大笑道：“大侄子，再来啊！”

    关平往自己衣服上擦了擦手心的汗，以前觉得自己才是说垃圾话的王者，一直在祖安争夺状元郎的头衔。

    可现在听着张三爷的战场垃圾话，关平是真的想要气的砍死他。

    不愧是在战场厮混几十年，是个老阴阳师了。

    张三爷说出来的垃圾话。

    简单。

    粗暴！

    还真他妈的管用！

    “大侄子，跟三叔学学，吼两声，让三叔听听。”

    “哼，有本事有能力的人。从不需要大声叫，这是我爹教给我的道理！”

    “你爹教给你的？”

    张飞瞥了一眼站在人群里面非常突显个头二哥。

    倒像是二哥能说出来的话，可二哥并没有什么特殊的意思，更不会反对自己练练大侄子。

    关羽那大高个子犹如鹤立鸡群一般。

    围观士卒的头顶上，一个红色面容的汉子个头突兀。

    张飞一眼扫过去，看到的都是士卒的脑门，就单独能看见二哥的面孔。

    关羽捏着胡须，面露异色。

    这话是自己说的？

    没有印象啊！

    什么时候说过的？

    我说这么有哲理的话！

    关二爷陷入了沉思。

    张飞收回视线嘿嘿的笑着：“大侄子，你爹现在忙着呢，没空搭理你。

    你越叫，俺老张打的就越起劲。

    再来，用点力，别跟小娘们似的。”

    关平瞥了一眼对面的张飞，撇撇嘴，小爷才不会落入你的垃圾话节奏呢。

    “三叔没听过，沉默是金吗？

    我攒钱呢，别老跟我说话，注意课堂纪律。”

    “呦呦呦，你小子怪话还挺多。”

    张飞往前伸出长矛，用力砸去：“来，给三叔多攒几块金，好买酒请兄弟们多喝点，嗷！”

    说到酒，张三爷的火气又上来了。

    六十招过后，张三爷不再只是防守，而是率先发起进攻。

    这场比斗，果然是围观人群大开人眼。

    正所谓：

    叔父手中矛，侄子身上砍。

    招招加buff，矛矛有暴击！

    那一日，关平终于知道了什么是真正被“酒杀”支配的恐惧！