
　　段天涯也是久久无法回过神来。

　　堂堂黄金狮族族长，居然真的被他们杀了！

　　这太不可思议。

　　凌云则长松一口气。

　　如狮古这样的强者，还真是难杀。

　　这一次，狮古还是被毁灭天劫削弱。

　　然后还是他与酒道人、段天涯联手才击杀狮古。

　　缺少任何一个缓解，他们都不可能杀死狮古。

　　然而，他们还来不及庆祝。

　　天空中竟再次出现大量的可怕波动。

　　凌云抬头一看，顿时眼神就是一冷！

　　一艘飞舟降临！

　　飞舟上的标记，赫然是天剑山！

　　天剑山的强者居然降临。

　　这完全超出凌云意料。

　　飞舟打开，一名白袍女子在众多高手簇拥下飞出。

　　这白袍女子，赫然便是天剑宗宗主钟情！

　　想到先前被天剑宗坑的经历，以及天剑宗和黄金狮族的合作。

　　凌云怎么都不会认为，天剑宗此刻来这里，会带着什么好意！

　　毫无疑问，钟情又是想跟着黄金狮族来捡便宜的。

　　而事情现在无疑变得很棘手。

　　因为他现在已没有天劫积累，根本不可能是一个大族的对手。

　　与此同时。

　　钟情等天剑宗高手，本是迫不及待的赶来，只想跟着黄金狮族喝汤。

　　然而，当他们走出飞舟，霎时都惊呆。

　　他们看到了什么？

　　狮战的尸体！

　　堂堂黄金狮族族长狮战，居然已身首分离！

　　不仅狮战，草芦周围还有很多黄金狮族高手的尸体。

　　死了。

　　都死了。

　　黄金狮族的精锐高手，竟都陨落在这。

　　到底发生了什么？

　　一时间，钟情的眼睛里不由透出一抹恐惧。

　　未知的才是最恐怖的。

　　就在这时，钟情身后走出一尊黄金狮来。

　　他是黄金狮族三长老，因为去天剑宗谈合作，从而躲过了这一劫。

　　看到下方情形，他的眼睛都红了。

　　“钟族长，不管他们动用的是什么手段，这种手段必定是底牌，不可能再动用。”

　　他提醒道。

　　钟情却依然胆战心惊。

　　见状，黄金狮族三长老立即加了把火：“钟族长，天剑宗上次的行为，已彻底得罪了凌云。

　　凌云如此逆天，如果让他成长起来，钟族长你觉得他会放过天剑宗吗？

　　敌人越强，越是要尽早扼杀啊！”

　　钟情霎时打了个冷颤。

　　一股寒意，从他的尾椎骨直窜到头顶，

　　黄金狮族三长老说的没错。

　　若天剑宗没得罪凌云，或者只是稍微得罪，那他都会想办法和凌云打好关系，转变方案去尽力结交。

　　然而，世上没有后悔药吃！

　　事实就是，天剑宗已将凌云得罪死。

　　上次凌云来投靠天剑宗，天剑宗非但不接纳，还背刺凌云，暗中通知黄金狮族来围杀凌云。

　　她扪心自问，换做她是凌云，无论如何都不可能忘记这样的仇恨。

　　凌云现在就这么妖孽。

　　那么等凌云以后成长起来，天剑宗还能抵挡吗？

　　“杀，必须杀，不惜一切代价也要杀。”

　　钟情当机立断。

　　黄金狮族三长老说的很有道理。

　　凌云自身不可能有这实力。

　　多半是草芦动用了什么毁灭性杀招。

　　以草芦的底蕴，有这种杀招不足为奇。

　　而这种杀招，肯定无法接连动用，甚至可能只能动用一次。

　　否则这些连草芦没必要这么低调。

　　当钟情一做出决策，天剑宗的众高手就毫不迟疑，直接朝下方杀去。

　　“如何？”

　　凌云看向酒道人和段天涯。

　　只两个字，酒道人和段天涯，却已明白他的意思。

　　是战，还是怂？

　　“战！”

　　段天涯冷冷吐出一字。

　　“不怂了。”

　　酒道人也说。

　　这么多年，好不容易这么热血一次，又岂能再龟缩到草芦里去。

　　双方，顷刻间，厮杀起来！

　　酒道人、凌云和段天涯，都不再退缩。

　　他们只有三个人，与天剑宗数十剑道高手，厮杀在一起。

　　只是片刻，三人便都浑身是血。

　　浴血奋战！

　　三人爆发出前所未有的凶性。

　　“不可能！”

　　钟情无法接受。

　　她发现，草芦仅仅三人，居然凭借实力和凶性，与天剑宗杀了个旗鼓相当。

　　最重要的是，酒道人和段天涯也就罢了。

　　两人的实力本就天下皆知。

　　可凌云怎么回事？

　　凌云的实力，居然比段天涯更强，都快接近酒道人了。

　　这太离谱。

　　太不符合常理。

　　凌云越强，无疑就越说明她的昏庸，甚至可以说是瞎了眼。

　　她居然把一尊这样年轻，却如此强大的妖孽怪胎，给拒绝掉！

　　凌云活的越好，那就越是对她的羞辱和嘲讽。

　　“哈哈哈。”

　　凌云三人皆畅快大笑。

　　这一战，他们都很凄惨。

　　但他们的内心，却是前所未有的畅快。

　　尤其酒道人和段天涯，感觉这些年积累的压抑和憋屈，都在这一战中一扫而空！

　　嗡！

　　就在这时，天穹忽然晃动起来。

　　四周众人皆骇然变色，抬头看向天空。

　　天空中，一道空间裂缝出现。

　　随之降临的，是一股恐怖无比的威压！

　　这威压，人们很熟悉。

　　那是黄金狮族的特有威压！

　　只不过这股威压，强大的可怕，远超黄金狮族所有强者。

　　黄金狮族三长老似乎想到了什么。

　　他激动得热泪盈眶，跪在地上：“先祖！”

　　轰隆！

　　几乎同时。

　　一尊庞大无比，宛若山岳般的黄金狮光影，降临到草芦上空。

　　天地失色！

　　万物俱寂！

　　黄金狮族三长老愈发激动。

　　钟情也狂喜。

　　黄金狮族先祖。

　　真的是黄金狮族的先祖！

　　要知道，黄金狮族的先祖，可是很早就飞升神界。

　　眼前这黄金狮族先祖，尽管不是后者本体，只是一具投影。

　　但那也同样可怕。

　　酒道人和段天涯的表情，则唰的变得无比难看。

　　凌云也是瞳孔收缩。

　　今天这意外，还真是一波接一波。

　　由此也能看出，这须弥域的武道界，真的是比山海域精彩得太多。

　　但这情况，无疑变得极为危急！

　　一尊神级黄金狮，

　　哪怕是投影，也绝非他们能抗衡的。

　　他期待的看向酒道人：“芦主，黄金狮族有先祖投影降临，那我们草芦的先祖呢？”

　　酒道人极为尴尬，甚至快要哭了：“凌云，我草芦当年之所以会衰败，根源其实就在于神域的变故。

　　那个时候，我草芦先祖，在神域被其他神明斩杀！”

　　“……”

　　凌云彻底无语。

　　这草芦，比他想的更坑。

　　怪不得酒道人会说草芦是艘破船。

　　这还真是一点谦虚都没带。

　　是真的很破。

　　天空中，黄金狮族始祖投影俯瞰下方。

　　“始祖。”

　　这时，黄金狮族三长老发出哀嚎，“请始祖为我黄金狮族做主，我黄金狮族上百成员，包括族长在内，都被凌云斩杀。”

　　“此事我已知晓。”

　　黄金狮族始祖投影发出声音。

　　他正是感知到下界族中变故，这才降临。

　　接着，他冷冷的看向凌云：“蝼蚁般的东西，谁给你的胆子，敢灭我黄金狮族？”

　　话音落下，恐怖威压便涌向凌云。

　　在这威压冲击下，凌云霎时倒退十多步，内脏都受到损伤。

　　“凌云。”

　　酒道人和段天涯都是一急，齐齐抵挡在凌云身前。

　　“都是蝼蚁。”

　　看到酒道人和段天涯，黄金狮族始祖眼神轻蔑。

　　三人联手对抗他又如何。

　　蝼蚁再多，也依然是不堪一击。

　　接着，黄金狮族始祖对着三人轰下一掌。

　　三人皆目露战意、

　　下一刻，三人都疯狂运转元罡，宛若三道流星，齐齐冲向黄金狮族始祖投影。

　　在三人冲击下，黄金狮族这一掌轰的破碎。

　　但是三人也都付出巨大代价。天籁小说网

　　三人皆坠落地面，身上沾染了鲜血。

　　他们的身体都发生龟裂。

　　三人相视苦笑。

　　看来，他们只能继续躲入草芦。

　　“想躲入草芦？”

　　黄金狮族始祖投影却是目露嘲讽，“你们以为这么多年过去，我们会不研究草芦的破绽？”

　　草芦乃昔日元初霸主。

　　尽管已衰败，但只要存在一日，草芦的那些敌人便难以安心。

　　所以，这些年他们一直在研究怎么才能破开草芦防御。

　　黄金狮族始祖投影手一招。

　　下一刻，空间裂开。

　　一只瓶子从空间裂缝里飞出，落入黄金狮族始祖投影的手中。

　　当黄金狮族始祖打开瓶子，一股腐蚀性气息顿时挥发出来。

　　酒道人似乎意识到什么，脸色猛变：“冥河水。”

　　“不错。”

　　黄金狮族始祖投影冷冷一笑，“经过我们多年研究，发现草芦的主体材质，是崆峒竹，而崆峒竹最惧深渊的冥河水。

　　有冥河水，便能破你草芦的防御！”

　　“不好。”

　　酒道人表情阴沉。

　　“老师，冥河水真能破草芦防御？”

　　段天涯道。

　　“的确可以。”

　　酒道人说，“草芦的材质，已被先祖掩盖过，本以为他们看不出来，没想到最终还是被他们识破。

　　这个破绽，其实历代先祖和我都知道，以后本来我也会告诉你。”

　　说话间，他将那瓶子对着草芦倾倒。

　　顿时浩浩荡荡的暗红冥河水，就从瓶子中倾泻而出，铺天盖地的涌向草芦。

　　很快草芦就被冥河水笼罩。

　　而草芦的防御，当真动摇起来。

　　咔嚓！

　　最终，草芦崩溃。

　　酒道人站在那，失魂落魄。

　　草芦屹立至今已不知多少年。

　　而今竟在他手中毁掉。

　　这让他无比心痛和愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2430章 草芦崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 