    在复活节假日期间，二年级学生又有了新的事情要考虑。

    他们应该选择三年级的课程了。这件事，是需要慎重对待的，因为这涉及到他们未来可以从事的职业范围。

    麻瓜出身的小巫师们十分迷茫，只要听到有人在谈论选课的事情，他们就会在旁边认真倾听。

    出身于巫师家庭的小巫师们也很烦躁，因为他们家里的那些男男女女的巫师纷纷给他们来信，在选课的问题上对他们提出许多不同的建议。

    因此，许多小巫师无所适从，心里很紧张。

    甚至有人闭着眼睛用魔杖在单子上随意地点来点去，点到哪门课就选哪门课。so easy！

    对于艾伦来说，他不缺钱，也不热衷于权势，他可以从事他感兴趣的任何职业。

    未来之于他有太多的可能性。

    对于他而言，一些完全是浪费时间的科目可以直接放弃了，比如麻瓜研究、比如西比尔?特劳里妮的占卜课。

    算术占卜艾伦也不想选择。

    所谓的算术占卜，是指使用数字来解释清楚人的性格和命运，或预测未来的一种占卜。

    艾伦不想将自己埋首在一堆数字中，只为了寻找未来的一丝可能。

    艾伦更喜欢依靠自己的力量，为自己拼搏出美好灿烂的明天。

    更何况，人性是如此复杂，想要依靠数字去断人心，必然是徒劳的。

    最终，在现有科目不变的情况下，艾伦选择了保护神奇生物课和古代魔文。

    正常情况下，小巫师只会选修两门课程。比如哈利，他就选择了保护神奇生物课和占卜。

    赫敏是不同的，她在哈利和罗恩惊讶的目光中选择了全部课程。

    艾伦对此也是服气的，他觉得赫敏对于知识的渴望远远超过了自己！

    像艾伦，他很多知识的学习都源于兴趣，或者出于某些功利性的目的。

    那些政治类、哲学类的书籍，艾伦就十分不感兴趣，基本上很少碰这类书籍。

    拉文克劳下一场魁地奇比赛是对战格兰芬多。

    罗杰坚持让队员们每天晚饭后训练，所以艾伦除了训练和完成家庭作业，几乎没有时间做别的。

    不过，这样密集和高强度的训练是非常有效的。拉文克劳们对于训练越来越得心应手，大家的配合也越来越默契。

    在星期六比赛的前一天晚上，当他们结束训练之后，所有人都非常期待第二天的比赛。大家都觉得，拉文克劳队从来没有像现在这样有把握赢得魁地奇杯。

    他们第二天清早醒来，天气晴朗，阳光明媚，宜人的微风轻轻吹拂。

    艾伦早早地来到礼堂，他发现，格兰芬多队的队员们都已经就坐，他们看起来对于获得胜利有一种谜之自信。

    格兰芬多队的队长伍德热情洋溢地鼓励队员们，还为每一个队员夹菜。

    而他们的找球手——哈利，则看起来心事重重。

    拉文克劳们陆续来到了餐厅。他们也渴望胜利，但是他们更明白填饱肚子、保持体力的重要性。

    直到快十一点，人们都从礼堂里拥了出来，大家高声谈笑，准备从前门到魁地奇球场去。

    队员们在震天动地的欢呼声中走向了赛场。

    罗杰?戴维斯和奥利弗?伍德腾空而起，围着球门柱作热身飞行。

    两位求胜欲望极其强烈的队长，他们每一次相遇，眼中都好像在冒出电闪雷鸣般的火花。

    霍琦女士把球放了出来。拉文克劳队的队员穿着青铜色衣服，此刻正聚在一起，抓紧最后一分钟时间讨论战术。

    艾伦正要骑上自己的飞天扫帚，麦格教授突然连走带跑地穿过赛场，手里拿着一个巨大的紫色麦克风。

    艾伦忽然想起自己忘记什么了！

    几个月来的风平浪静，忙碌而充实的学习生活，让他几乎忘记了密室的存在。

    在哈利他们彻底解决密室之前，还有人会遭遇袭击！

    而遇到袭击的人是——艾伦的心像石头一样沉落下去。

    “比赛取消了。”麦格教授通过麦克风对着拥挤的露天看台说。

    人群里发出不满的嘘声和喊叫。

    “所有的学生必须返回本学院的公共休息室，在那里，学院的负责人会告诉你们更多的情况。请大家尽快离开！”

    麦格教授面色严肃，语气不容置疑。

    拉文克劳们回到了塔楼的公共休息室，罗杰非常不满，垂头丧气地坐在椅子上，嘟嘟哝哝地抱怨比赛被取消了。

    而更多的拉文克劳则显出很紧张的样子，聪明的他们猜到了学校可能又有人被袭击了。

    “所有学生晚上六点钟以前必须回到自己学院的公共休息室。任何学生不得在这个时间之后离开宿舍。每次上课都由一位老师护送。在没有老师陪伴的情况下，任何学生不得使用盥洗室。所有魁地奇训练和比赛都被延期。晚上不再开展任何活动。”

    弗立维教授尖声细气地宣布了学校紧急颁布的羊皮纸文件，然后用一种有些窒息的声音说：“佩内洛?克里瓦特遭遇了袭击，她被石化了！”

    弗立维教授挥挥魔杖，在休息室的空中浮现出了佩内洛在医院里的景象。

    拉文克劳一片静默，很多小巫师们面色苍白，神情担忧。

    聪明的拉文克劳们头一次没有对一件事情急于发表见解。

    事情明摆着，霍格沃兹一次又一次地发生袭击事件，罪魁祸首迟迟不能抓住，学校很有可能要关闭了。

    艾伦坐在一张宽大的椅子上，脑海里不停地显现佩内洛那躺在医院病床上，像石雕一样僵硬呆滞的模样。

    艾伦觉得自己做不到静观事变了，他想为佩内洛做点什么！

    艾伦知道洗漱室里的蛇怪是导致佩内洛石化的元凶。

    但遗憾的是，艾伦不是位蛇佬腔，他没有办法独自打开盥洗室的水龙头。

    “哈利！”必须要找到哈利，和他一起去，解决掉那条大蛇！

    而在此之前，艾伦还需要去一趟禁林，他要向盖娅问清楚，缇娜之前所提过的“怪物不止一只”究竟是什么意思。

