    不知从何时起，有残血的地方就会有冰辞。

    沉舟的人也发现了。

    “NSE这个新人带治疗不是白带的，每次越塔都能全身而退，”千木神情凝重。

    “队长，你有没有察觉到有什么地方不对劲？”千畔忽然意识到了什么，可是，怎么可能，他只是一个新人啊！

    “什么？”

    “队长，他在替Rime守我们的野区，你看Rime的经济，我们明明一直在防他。”

    “不可能，他只是一个新人，怎么可能跟得上Rime的意识？”千木还是不敢相信。

    寒勿的经济已经高得离谱。

    必经之地誓要见血，冰辞就像保镖一样，跟在他身后，关键时候还能捡头。

    “卧槽，我怎么感觉Rime神又开始不做人了？”

    “让Sail神抗塔，关键是，最后还要等着Sail神放一个治疗。”

    “不就是被塔点了一下吗？他自己去旁边打个野就能恢复的，粉丝们开始为冰辞叫屈。

    接下来的场面就是，寒勿到处惹事打架，冰辞跟在他后面，加盾抗伤，两人就像事先说好的一样。

    寒勿顿时不乐意了，对着冰辞一脸不爽，“小哥哥出肉了不起？”

    “嗯，推了，下局我C，”冰辞只想快点结束，这一局不动声色地破了他们的模式。

    这只是开始。

    “你认真的？”寒勿轻笑问她。

    “嗯，”橙歌说的对，这样打确实没劲，模式是死的，如果不学会随机应变，一但出一丝偏差，他们就会手足无措。

    束手束脚，不是电竞。

    “我怎么感觉沉舟战队对上NSE时完全打不出优势，感觉，有点放不开。”

    “同感，纸鸢模式好像被瓦解了。”

    “不是纸鸢模式被瓦解了，是沉舟内部被瓦解，他们根本没用打出自己的风格。”

    “破釜沉舟，只进无退，破釜沉舟，只进无退……”

    粉丝在下面呐喊，沉舟作为一支老牌战队，成立至今，换了一批又一批老将，没有拿过冠军，但是，他们一直在用行动证明，他们每一场比赛，都拼进全力。

    可是，今天和NSE的队战，只看见不甘。

    沉舟，不是这样打电竞的。

    寒勿长枪挥下，挑破水晶。

    沉舟的人即使是在最后一刻，也在坚守固定的模式。

    最后输了，输得不明不白。

    一局结束，会有十分钟休息时间。

    双方队伍回到各自休息区必然遇上。

    “你们变强了，”千木客套到。

    “不，是你们变弱了，下一局，我只想和沉舟的人打，而不是，一群束手束脚的小兵。”寒勿笑的斯文，说话一点也不客气。

    经纪人走在前面，吓出一头冷汗。

    千木知道他的性格就这样，对谁都不客气，只是有点尴尬。

    冰辞走在队伍最后面，经过他们时礼貌点头。

    寒勿突然回头搞事，“对了千木，上局是我们上单小哥哥让我快推，他还说，下局，他要C。”

    “你们可要拿出该有的水平来，抓爆他。”

    冰辞：……

    千木尬笑两声，Rime这么会引战的吗？

    “抱歉，”冰辞对着沉舟战队的人说，只觉心累。

    千木刚想说没事，就又听冰辞一脸平常地放狠话，“下局，我会C，你们好好打。”

    “我去，NSE这个新人是怎么用一副面无表情的样子说出这么狂的话的？”

    “这小子，气场和Rime那家伙不相上下啊！邪乎得很！”

    等他们走远后沉舟所有人开始吐槽。

