    正值狂风暴雨的天气，宋世诚躺在酒店房间的躺椅上，快速浏览着沈一弦发给自己的一系列资料。

    这些资料，记录着沈家三叔公名下那些医疗机构在近一两年时间内，发生的各种医疗事故。

    很显然，宋世诚怼沈家三叔公的第一步策略，就是利用这些丑闻，让沈家三叔公陷入负面舆论的压力下，当人内忧外困的时候，再给予致命一击！

    可惜，相比肖金顺被切除鼻中隔的事故，沈一弦发给他的这些医疗事故，大多不痛不痒，具备不了太多炒作的价值。

    想来，沈一弦到底还是爱惜羽毛，不愿因为三叔公的丑闻，殃及到青茂的利益。

    好在，沈一弦总算把三叔公那个畏罪潜逃的儿子，沈国雄的行踪查了出来。

    “锤子，你带两个兄弟，立刻办理前往美国洛杉矶的签证，然后搭乘最近的航班出发，到时我再发给一个地址和个人信息给你，你找到人之后先盯梢着，接下来听我指令再行动。”

    宋世诚径直通过电话给锤子交代了任务。

    放下手机，宋世诚叹了口气，倦意袭上了心头。

    这段日子，一直徘徊在尔虞我诈、勾心斗角的漩涡中，整个人的身心早已透支到了极限。

    正眯眼假寐，忽然，鼻尖拂来一股香甜的芬芳气息。

    随即，一阵袅袅动人的婉声落到了耳畔。

    “累了就去房里睡一会吧。”

    睁开眼，宋世诚就看见一轮倾国倾城的芳容出现了眼帘之中，灿若繁星的明眸，饱含着满溢的柔情与蜜意。

    只见，沈孝妍将一杯刚冲泡好的香浓咖啡放到了旁边的小几上，然后绕到宋世诚的身后，伸出芊芊玉手，落到他的两侧太阳穴上，帮着他缓揉轻按、疏解疲劳。

    感受到妻子的爱怜，宋世诚的心头平添了几分暖意，仿佛一时之间，那些萦绕在脑袋里的烦心事统统烟消云散。

    为什么要说家和万事兴。

    还是那句俗话，男人在外头打拼够不容易了，回到家，还有什么能比一个知冷知热的老婆来得更贴心惬意呢？

    倦鸟也知归飞，远去了阴谋和刀光，却还有亲情和爱情相伴。

    此刻，纵然窗外面雷鸣交加、暴雨不休，房内则尽是一种现世安稳、岁月静好的和睦氛围。

    等心神彻底放松了下来，宋世诚忽然打开了话匣子：“这段日子，辛苦你了。”

    说着，抬起一只手，握住了头侧的那一寸柔夷。

    感觉到他话里的真挚，沈孝妍的容颜一顿，随即漫起欢喜的笑颜，用温柔且不失坚定的口吻道：“不辛苦，只要有你在。”

    说着，垂下腰身，将下颌轻轻依靠在了宋世诚的头上，感受着惬意的爱意。

    “不过，接下来还得辛苦你陪我熬一段苦日子了。”宋世诚叹息道。

    由于这些日子回购股份、兼并永大，耗费了太多的资金，为此，宋家不止掏出了老底，连一些不动产和动产，只要值钱的，要么抵押、要么售卖。

    甚至，连风华旗下的那些子公司，也开始大幅裁员了，颇有种一夜回到解放前的境地。

    虽然不至于因此潦倒窘迫，可要重新过上那种挥金如土的神豪日子，估计还得任重而道远了。

    “也不辛苦，有你在。”

    沈孝妍的玉洁藕臂环住了宋世诚的脖颈，和他耳鬓厮磨着，脸颊充斥了幸福的意蕴，宛若存放几十年的花雕，一醉千年。

    “等辛苦忙这段时间，陪你出去走走？”宋世诚将手移到了那一瓣娇靥，虽然他到现在都无法明确自己对沈孝妍的爱意，但对于沈孝妍对自己的感情，他不可能无动于衷。

    这是一个将自己视为跟生命同等价值的女子。

    “好啊。”沈孝妍不假思索的脆声应允了。

    “不提一提想去哪些地方？”

    “不重要，有你在就行了。”

    “……你这丫头还真容易满足啊。”宋世诚怔了怔，莞尔失笑，心里头仅存的软地方，被触动了一下。

    “我确实挺容易满足的。”沈孝妍将下巴移到他的肩头上，喃喃感慨了起来：“小时候，是想努力学习，给我妈争气、博取我爸的认可，发现这个希望破灭了，就只想找个各方面合得来的人嫁了，过一些平平淡淡的安乐日子，每天有人帮我梳头，一起上下班，闲暇时一起逛超市逛街，分享冰淇淋，如果遇上这样的雨天，就被人搂在怀里一块看书、看电影……啊！”

    冷不防的，沈孝妍下巴一空，还没回神，身子就被人拦腰抱起，凌空飘荡了一下，最终丢在了一个温暖宽绰的怀抱里。

    “我不喜欢看书，但偶尔陪你看看，还是能坚持的。”宋世诚将她柔若无骨的娇躯抱稳了，含着飒然的笑意说道。

    沈孝妍从惊诧中平复下来，听见这话，仰着头，明眸瞅着他近在咫尺的脸庞眨了几下，忽然嫣然失笑，抬手轻轻拍打了一下这丈夫的肩头，娇嗔道：“这都是我以前少不更事时的青春少女梦想，现在就随口一提，你不用这么自觉的。”

    但还是挪了一下身子，在宋世诚的怀里，找了个舒逸的体位躺着，双颊荡漾着动人心弦的微笑，一边感受着令人陶醉心安的体温和心跳，一边静静聆听着雨打玻璃的祥谧乐章。

    夫妻俩沉浸在脉脉温情中好一会，忽的，宋世诚很平静的问道：“但那时你的青春少女梦里，你的白马王子，应该不是我这种人吧？”

    沈孝妍瞪圆了一下杏仁眼，一时诧异莫名。

    “讲实话吧，不用犹豫。”宋世诚缓缓揉着她的丝发，低声道：“像我这种满身罪孽、卑劣无耻的人渣，怎么可能是你心仪的理想对象呢，你应该知道，我在外面的风流债还有一大把，尤其跟好些女明星有过纠缠不清，人称炮王，任何一个正常的女孩子跟我在一块，都免不了要提心吊胆、担惊受怕。”

    沈孝妍动了动唇角，最终默然以对。

    这些话，都是事实，也是她一直以来刻意回避的事实。

    她不傻，相反的，相当的聪颖敏感。

    即便她察觉到，眼前的宋世诚，或许由于一些难以用科学逻辑解释的原因，转变成了另一个人，但是，一直以来的耳濡目染，以及自身直觉，都在告诉她，这也不是一个心怀正直的好人。

    甚至，在某些方面，这个人做起事来，更加的为达利益不择手段，手段也更加的冷酷奸诈。

    往往有些套路，深得连她都难辨虚实。

    是的，她因此缺少了一些安全感。

    可是，只要看见他对自己微笑、对自己拥抱，被他呵护疼爱着，另一种更庞大的安全感总会笼罩她的全身心。

    曾经恍然间，沈孝妍明白了，即便这个人的确不是好人，但是，他对自己的好，远远胜过了她身边的所有人！

    所以，其他的不安全因素，她有选择性的忽略了。

    她不敢想象，如果再失去这个丈夫对自己的好，自己的未来该是何等的悲惨凄苦。

    要知道，她的人生本就是一出彻头彻尾的悲剧，而这个男人的出现，已然成了挽救她悲苦命运的唯一钥匙。

    一旦连这把钥匙都丢失了，她真的就一无所有了。

    往极端的说，哪怕这个人对全世界都坏，但只要对自己一如既往的好，那就已经太弥足珍贵了。

    其他的，对于现在的她来说，真的不敢奢望得再多了，起码她很清楚，和宋世诚结婚以来的日子，是她一生中度过的最快乐的时光。

    等这个曾在心头百转千回的念头流淌而去，沈孝妍一度涣散的眸光，再次凝聚了起来，抬起手，用莹润微凉的手指，轻轻描着宋世诚的五官轮廓，用忐忑又载着希冀的空灵语气，一字一句道：“要说实话……你确实不是我曾经理想心仪的人，你也有太多我不敢去深究的秘密，我甚至都不敢确定你到底还是不是从前的那个宋世诚……但不管怎么样，我现在都舍不得离开你了，你一辈子都维持这样子好不好？我什么不怕，就怕有一天，你不像现在这样对我好了……我只有你了……拜托你……”

    宋世诚的心脏忽然狠狠抽搐了一下，迎上这女主角饱含希冀和恳求的目光，仅存的那一点良心发作了。

    自己是挽救沈孝妍悲苦命运的关键，同样的，沈孝妍何尝不是自己摆脱黑暗侵蚀的明灯。

    他的心实在太脏了，曾经被命运折磨得满身颓废狼藉和痛苦，为了跟命运抗争，他变本加厉、利欲熏心，把什么仁慈友爱和良心都扔进了马桶里。

    但他有时候也会怕，怕自己继续一条道走到黑，随波逐流、越陷越深，最终迷失自我，成了一个彻头彻尾的反派恶棍乃至恶魔。

    所以，他太需要这个在原小说中唯一的光明体来救赎自己了。

    哪怕给自己落寞漆黑的世界，多带来一些光亮也是好的。

    或许这段政治婚姻，到如今，依旧摆脱不了彼此在利益和情感上相互需要的客观事实，但正如沈孝妍所想的，现在彼此能走到这一步，已经是彼此最大的心满意足了。

    看着沈孝妍眼角弥漫起的水雾气，宋世诚俯下头，轻轻舔舐掉，然后吻过她的眼睛、翘鼻，最后噙住了那娇艳欲滴的柔唇。

    窗外，风雨依然呼啸着。

    “从今往后，你的世界都会有我……”