    徐家大宅。

    客厅里，此时，静的只听见墙上的时钟”滴答滴答”的声音，而且，静到地上掉根针都能听见。

    沙发上的小女人侧躺着，长长的睫毛微微颤动，红唇嘟着，安静的睡的那么香，脸上露出柔和的表情，好像在做什么美梦似的。

    与此同时，沙发上又多了几个人坐在那里，宠溺的眼神看着熟睡的小女人。

    在安静的客厅里，从楼梯上传来一阵阵沉稳的脚步声，还有拐杖落地的“咚～咚～”声。

    坐在沙发上的人同时抬头看去，只见一位花甲老人，穿着一身定制的手工唐装，手里拿着雕刻精致的龙头拐杖，大拇指上还带着翡翠的玉扳指，花白的头发梳的一丝不苟，整个人看起来精神焕发。

    坐在沙发上的徐君屹立马起身迎了过去：“爸，您慢点。”

    “没事，我又不是老的不能走了不用扶着，我有我宝贝孙女给买的拐杖呢。”徐桂年一脸得意的笑。

    自从上次徐贝瑶（李诺恩）送给他这把龙头拐杖后，他是时时刻刻不离手，就连去见老友都要拿着，还跟他们显摆这是他的宝贝孙女儿送给他的，让那些老友羡慕不已。

    徐君屹知道父亲一直都惦念着他的宝贝孙女儿，于是，他扶着老父亲微笑着说道：“爸，您看沙发上躺着的人是谁？”

    “是谁啊！”徐桂年被问道有些懵。

    这一大早上的谁会在沙发上躺着。

    正当父子两人从楼梯上下来，走到客厅沙发那里，徐桂年这才看清楚躺着沙发里睡着的人是谁。

    徐桂年既开心又有些生气，开心的是他的宝贝孙女回来了，生气的就是，怎么能让他的宝贝孙女儿睡在客厅沙发上呢？

    他老人家压制声音，生怕吵醒了徐贝瑶（李诺恩）小声的说道：“你们怎么能让我的贝瑶睡在这里呢，凉到了怎么办。”

    “爸，放心，我们给她盖的羊毛毯，不会凉到的。”陆清妙小声的说道。

    听到这话，徐桂年还不放心的走过去亲自用手摸了摸盖在徐贝瑶身上的毯子，确认无误了才放心。

    看着李诺恩睡得香甜，一家人都没舍得打扰她，就连早饭都没有叫醒她。

    八点过后，客厅里除了还在睡觉的徐贝瑶，就只剩下了陆清妙和徐子琛母子两人。

    大哥徐子翔因为最近接了一笔生意没办法不去公司。

    徐君屹陪着父亲去参加一位父亲的老友葬礼，所以也没办法不去。

    陆清妙坐在沙发上看着女儿的睡颜，嘴角勾起一抹暖暖的笑容。

    坐在一旁的徐子琛看着熟睡的妹妹，对着母亲小声说道：“妈，等爷爷和爸爸回来了，我们一家人坐在一起商议一下，是不是应该把妹妹身份证改过来了，也不能让妹妹一直叫李诺恩吧。”

    “好，等他们回来了，我跟他们说说。”陆清妙温和的说道。

    “嗯。”徐子琛点点头应道。

    陆清妙知道这些年，徐贝瑶流落在外吃了很多苦，一想到这些，脸上的润色渐渐褪去，在刹那间变的苍白，她双手紧握成拳，心疼的看着熟睡的女儿：“这十几年的分离，是她最需要家人陪伴的时候，我们却不在她身边，我跟你们的爸爸已经决定好了，把我们两个人在慕氏集团的百分之二十的股份转到你们妹妹的名下，这也是我们对贝瑶的补偿。”

    徐子琛不置可否的抿着唇瓣沉默。

    陆清妙平日里婉约的她，此刻红了双眼，轻柔的声音带着哽咽小声说道：“在我们父母眼里，你们兄妹四人都是宝贝，只是，你们的妹妹吃了太多的苦，现如今虽然被接去未婚夫家住，但是，有钱才是一个女人最大的底气，可以有能力选择自己想要过的生活，活成自己想要的样子。”

    “妈，放心吧，妹妹还有我们三个哥哥在，我们绝不会让任何人欺负她的。”徐子琛目光纹丝不动的注视着母亲。

    “尚若不是我娘家人当初对我的态度冷漠，对姐姐的私心，我又怎么会在女儿最需要妈妈的时候不在她身边。”陆清妙的语气里充满了怨恨，眼泪止不住的流着：“我的女儿这么乖巧，那些坏人怎么忍心对一个五岁的孩子动手，我太恨我自己的软弱无能。”

    说到最后，陆清妙已变得有些情绪不稳定，一想到昨晚徐贝瑶做噩梦哭醒的一幕，陆清妙就自责自己当年的软弱，痛恨母亲对姐姐的偏爱。

    在律师界能言善辩的徐子琛，此刻竟是无言以对，因为他知道，妹妹当年被绑架失踪，在母亲心中不可触碰的底线。

    陆清妙实在是控制不住自己的激动情绪，就在徐子琛想要上前安慰时，她便起身快速的跑到楼上去，回到卧室撕心裂肺的痛哭着。

    徐子琛，被母亲这一哭，也是心里不好受。

    安静的客厅里，忽然响起手机铃声，徐子琛急忙从裤兜里掏出手机，放在耳边接听，电话那端是他的助理：“老大，秦小姐指名要你为她出庭。”

    “好，我等下马上过来。”徐子琛站在餐厅里接听道。

    徐子琛助理口中的秦小姐可是模特界发展最火的名人。

    因为需要更多资源，她勾搭上了一家娱乐的老总，没想到，被正牌女友找上门，双方动起手，因为一时失手，秦小姐打伤了娱乐老总的正牌女友，这不，被对方起诉了。

    徐子琛挂了电话，一转身，便惊讶的看着站着眼前的人，然后露出宠溺的微笑。

    “怎么醒了，是不是我吵到你了？”徐子琛柔声说道。

    “没有，二哥，我刚刚去了一下洗手间。”李诺恩不好意思的说道。

    徐子琛走到她跟前，伸手轻轻刮了一下她的鼻尖。

    “刚刚我跟妈妈在客厅里的对话，你是不是都听到了。”徐子琛看着李诺恩微笑着。

    呃？

    不会吧！

    刚刚她装睡的很好啊，压根就没有什么破绽，二哥是怎么发现的。

    “二哥，我不是故意偷听的，我刚刚是要醒来的，只是，我怕妈妈会很尴尬，所以……你懂得。”李诺恩抿唇说道。

    “嗯，二哥知道了，你一会儿上去安慰妈妈一下好吗？”徐子琛柔和说道。

    “好，二哥是不是要出去啊？”李诺恩乖巧的问道。

    “嗯，事务所有事需要我回去一趟，我很快就回来陪你好不好。”徐子琛伸手摸了摸她的头发宠溺的说道。

    “好，那我在家等二哥回来。”李诺恩微笑着说。

    “乖。”徐子琛柔声说道，然后在李诺恩的目送下，开车离开了徐家大宅。

    ………………

    李诺恩转身回到楼上，直接回到房间洗漱打扮了一下，然后去了母亲房间，刚要敲门，母亲从里面走出来，母女俩人着实一愣。

    “贝瑶，你醒了，是不是饿了，妈妈马上下楼给你做好吃的。”陆清妙微笑着说道。

    虽然用水洗去了脸上的泪痕，但是，还会隐隐约约看得见她眼眶有点红。

    李诺恩知道妈妈不想让她知道自己哭过，她也就装作不知道的样子。

    “嗯，肚子已经咕咕叫了。”李诺恩笑着说。

    “你先回房间休息，妈妈一会儿做好了叫你。”陆清妙疼爱的伸手摸了摸她的脸颊说道。

    “嗯，好的妈妈。”李诺恩乖巧懂事的伸手拥抱下陆清妙。

    随后，李诺恩回到自己房间躺在床上，正当想到某人发呆时，放在床头柜上的手机响起。

    “叮铃～叮铃～”

    她一个翻身伸手拿过手机，看见来电显示的名字“谨辰哥哥”她开心的立马接听：“喂，谨辰哥哥，你怎么还没休息啊！”

    “想我家大宝贝了，所以才睡不着，吃早饭了吗？”慕谨辰柔声说道。

