    第35章 “五行杀手”

    这样的怪物到底有多少啊，气死我了，王裔吼道。

    像这样的怪物还有很多啊，一个百姓哭诉道，这群怪物突然来到这附近的村子，把附近几个村庄的粮食全部吃光了，让我们这些老百姓根本没法活啊。

    就是啊，粮食吃光后那些怪物疯了似的对我们进行追赶，霸占了我们的村子，另一个村民也诉苦道。

    村子离这有多远？可否带我们前去看看，李仇问道。

    随后李仇几人在百姓的带领下来到了附近的村庄。

    出现在眼前的场景和百姓说的一样，地上的庄稼全部被怪物吃得颗粒不剩，村庄一片荒芜。

    你们不是说村子被怪物霸占了吗？可这里没有一点怪物的痕迹啊？王裔怀疑道。

    几个百姓被王裔吓得赶紧跪在了地上，嘴里说着：确实如此啊，小人们不敢撒谎，可今日不知怎地这些怪物全都消失了。

    疑惑间，一个百姓被瞬间吸进了地里消失了，出现在地上的只有一滩血渍。

    大家小心，李仇说话间宝刀早已在手。

    司空真如也启动了防御大阵保护着灵狐和柴云。

    突然四面又飞来无数木桩砸向众人，还好司空真如提前准备了阵法保护，否则众人都要挂彩了，李仇急忙挥动宝刀朝四面各打出一道真气，木桩全部被砍落在地。

    此地不宜久留快走，李仇大声说道。

    在司空真如的防御阵法保护下大家缓缓的走出村庄。

    太可怕了，王裔深舒了一口气。

    更可怕的是躲在这些机关后面的敌人才对，李仇说道。

    机关？众人疑惑道。

    我在圣经寺的时候曾听忘心告诉我说在江湖有一个叫五行杀的杀手组织，他们是根据金木水火土五行来设定机关杀掉敌人，所以又叫五行杀手，在众多杀手间也算是排名前十的了。

    说话间无数火球飞了过来，众人只好个顾各的闪躲着，几个百姓也在司空真如的阵法保护下逃过了攻击。

    李仇看来你说的没错，现在这情形看来五行还差两个没有出现，不知道会在哪等到我们，王裔气喘吁吁的说道。

    只要我们集中注意力，就不怕这些杀手偷袭我们，不过我们还是得尽快把这几个人找出来，否则我们将更加危险，李仇环视着四周生怕敌人在次来袭。

    还好现在没有出现其他的怪物，否则我们还真躲不了，王裔也环视着四周。

    王裔你什么时候能把你那乌鸦嘴闭上啊，柴云狠狠的踹了王裔一脚。

    就在这时一个巨大的白猿出现，向大家跑过来，只见它浑身雪白，两没巨大的獠牙向征着它的实力，双手不断挥舞，像是有用不完的力气一样。

    王裔这都怪你那乌鸦嘴，还真被你说准了，柴云抱怨道。

    与此同时，空中无数铁蒺藜飞了过来，纷纷撞到了司空真如的阵法气墙外。

    第四个，李仇默默的数着。

    什么四个五个的？王裔痴痴的看着李仇。

    你想想看，一开始攻击我们是土，接着是木头，在接着是火，现在这铁蒺藜应该属金，接下来出现的应该是水了吧，李仇说完双掌打出真气击落了飞来的铁蒺藜。

    (本章完)

