
　　张寿涛带着一脸的迷茫，魂不守舍的走了。

　　几千块钱对他的冲击实在太大了，辛辛苦苦的种了一年的地，到头来才几十块钱不到。

　　“唉，涛哥，不是我想坑你，是你自己非要撞头上，也怪不得我啊。”见张寿涛像是丢了魂似的，吴有胜也很不好意思，一个老实本分的庄稼汉，被刺激成这样，希望不会造成什么后遗症。

　　“当家的，你咋的了？中邪了？”

　　张寿涛媳妇看见自家丈夫送吴有胜回来后神情恍惚的，一时间有些担心。

　　“俺没事儿。”张寿涛木然坐下。

　　“阿涛，来签个字，盖个手印。”村长看到他回来了，就喊他上来。

　　“哦。”

　　“对了，阿涛，小胜那儿怎么样了？你有没有说服他？”等张寿涛签完字，村长又问起了之前的事情。

　　“小胜......”再次听到吴有胜的名字，张寿涛心情有些复杂，不过这段时间倒是让他平复了心里的震撼感。

　　“村长，俺劝不动小胜，他是下了决心，也很顽固，一般人的话听不进去。村长，要俺说的话，就随他去吧，没有田地，也饿不死他。”

　　说着，张寿涛把村长拉到一边，小声的说起了在吴有胜家看到的一切。

　　“阿涛，你没骗我？”村长像听故事似的，听张寿涛说完，犹自不相信，用怀疑的目光看着张寿涛。

　　“是真的，村长，俺没撒谎，你要不信的话，可以去小胜家看一看。”张寿涛要不是亲眼所见，听人说的话，也不敢置信，事实为证，他真的没有骗人。

　　“嗯，那你带俺去。”

　　“老张，这边你先看着点儿，俺去小胜家一趟。”村长和张会计说了一声，就让张寿涛带着自己去看看，事实到底是咋样的。

　　“涛哥，你怎么回来了？村长，你也来了。”吴有胜正准备去呢，没想到村长就来了。

　　“小胜，俺和村长说了，但是他不信，所以带村长来亲眼看看，证明俺没有说谎。”

　　“那好，进来吧。”他正要和村长说这个事情呢，村长就来了，也好，就不用来回跑了。

　　吴有胜在前面带路，进了屋子里，后面的张寿涛见状，赶紧把门给关上。

　　打开抽屉，一沓沓的大团结映入眼帘，虽然心里十分不平静，村长的脸色还是如常，毕竟管着几百号人，每年上手的钱不比这里的少，虽然那是集体的，不是个人的，再次见到，张寿涛却有些呼吸急促。

　　“好了，小胜，把抽屉合上，锁好，下次藏的时候藏隐蔽一些，别让人给偷了。”

　　“嗯，知道了，村长。而且其他人也不知道我有这么些钱，不会有人来偷的。”吴有胜当着两人的面，锁好抽屉，实际上是把钱给转移到空间内，这才是万无一失的。给村长展示了证据，也就可以收起来了。

　　“小胜，俺再问你一遍，你是真的打算不要田，就要那片山？”有了这么多的钱，村长已经不担心他会吃不饱饭，但还是负责任的再次询问了一次。

　　“是的，村长，我想好了，要我一个人种田的话，我也忙不过来，还不如不要呢。”

　　“什么忙不过来，还不是懒，算了，既然你心意已决，俺也不再劝了，随你吧，只是希望你将来不要后悔，到时候后悔也晚了。”村长也没有办法，只能是放任自如了。

　　“嘿嘿，村长，我不会反悔的。”吴有胜讪笑道，有点小小的尴尬。村长怎么说也是长辈，骂你也得受着，况且事实上村长说的也不是没有道理。

　　“行了，俺这就去和大家伙商量商量，看把那片山划给你。”

　　至于说村民们不同意？怎么可能呢，山上又不能产粮食，要他有什么用，还不如多些田，多分到一分地也好阿，起码能多打点粮食。

　　村长走了，去处理分地的事情，吴有胜就不去凑热闹了，和他的关系不大，就在家等村长的消息就行了。M.23sk.com

　　村长回到坪场上，字也签了，印也盖了，分地的事情就定了下来。

　　接着，村长开始分组，让几个干部和几个威望高的带队，都去田里看看，哪块田，在什么地方，有多大，有哪些特征，这些都是要让村民提前知晓的，做到大概心中有数才行，要不然到了抽签过程，大家不知道田里的情况，会闹出乱子的。

　　一天的时间过去了，村长带着大家去了田里，去了山上，讲解了一切的情况。

　　.......

　　.......

　　第二天早上。

　　“小胜，在吃饭呢？”

　　“嗯，村长，吃了没？没吃的话来我家吃点。”吴有胜端着碗出来，对着村长说道。

　　“不了，俺来和你说个事，昨天俺和大家都商量好了，村长南边的那座山，就是你家的了，从中间那条过界处，到下面的路边，大概的算了下，一共有一百多亩，山下面还有十几亩的荒地，也给你了。”

　　“小胜，怎么样，你满意吗？”村长指着离村子一公里外的一座山说道。

　　南方的山大多是丘陵地形，也即是坡度较为和缓的低矮山峰，当然了，也有少数的很高很陡峭的山。

　　村长给指的就是一座离村子不远的一座山，不是很陡峭，山脚下还有十多亩的荒地，靠近河边，因为荒地上石头多，泥土含量很少，种不了地，也就荒废了。

　　“村长，我很满意，没什么意见。”那片山离村子很近，十多分钟就能到，山下还有一片荒地，正好适合他。

　　“那就行，吃完了饭，来村委会拿凭据，盖了章，那块地就是你家的了。”

　　“好，谢谢村长了。村长，要不在我家吃了饭再走吧。”

　　村长看见他饭碗里冒头的蒸腊肉，有些脑袋疼，摆摆手，说道：“不用了，俺还得去通知其他人呢。”

　　村长说完就走了，离开前还嘀咕道：“天天吃肉，也不怕吃多了消化不良。”

　　“嘿嘿，每顿饭都有蔬菜，荤素搭配，没事的。”吴有胜听见了，也不以为意，夹了一块肉，又夹了些蔬菜，放入了口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第五十一章 百亩山林免费阅读。https://xs.23sk.com 