 光芒一闪，灵石重重冲击在远处的一尊石雕上。

石雕表层的石层一点点的裂开来。

在洞天瞳中依稀可见傀儡之中的力量源泉已经是涌动了起来。

咔嚓咔嚓！碎石的声音回荡在通道之中，一股强悍的气息从这一尊傀儡身上爆发了出来。

这股气息超越了武宗层次，达到了武王的地步！姜空当即退出了那一片战场，退守后方。

就在他离开的一瞬间，傀儡身上的石层彻底炸裂。

一抹黑金色的影子在虚空之中拖下一条长长的尾迹。

危险的感觉在最前沿所有人心上生起。

“不好，快远离这个东西！”

叶家的人大呼不妙，纷纷退避开来。

其中一人躲闪不及，直接被黑影擦中。

一息之后，其半个身子消失不见，断层处大量的鲜血狂涌。

叶家退去，后方的拓跋家族顿时慌了。

“都快给我退！”

拓跋蒙此时如同热锅上的蚂蚁，现在他也顾不上什么了，直接冲向了傀儡。

来这里的都是拓跋家族顶尖的天骄，若是全都被灭杀在此，将来几十年，拓跋家族很可能就会青黄不接。

青黄不接的后果很明显，那就是会被其他三大家族打压下去。

“灵蝎掌！”

刷剌剌！大量的长风灌满这片空间，拓跋蒙一掌上褐色光芒攒聚，一只凝实的蝎钳虚影覆盖在其手掌表层。

他面对着到来的黑金色傀儡一巴掌轰下。

虚空中震起一层气浪。

这一层气浪狂暴无比，轰在边沿上的石壁，直接将石壁都给震出一道裂口来。

砰砰砰！拓跋蒙的双脚竟是陷入了石砖中，被傀儡拖着后退了五六尺的距离。

这一幕顿时让不少人震惊不已。

姜空也是双目一亮，他没有想到这个傀儡的力量竟然如此的强大，若是他能够得到一具将之操控。

岂不是能够与武王有一争高下之力？

不过很快，姜空一叹息，这些傀儡现在一触即发，一旦苏醒根本不会分清楚敌我，会将眼前人全都灭杀才会停止下来。

想要将之操控，实在是太过于困难。

看着那些拓跋家族的人纷纷后退，姜空伸手欲要再将几个灵石摸索出来。

就在这时，一只手拦住了他。

他一惊，回头一看，正是海观崖。

海观崖拉住他，带他离开了那个地方。

“怎么了？”

姜空有些不解的看着他。

“你再这样下去要被人发现了。”

“什么？”

他微微一惊。

海观崖看向一个方向。

姜空目光顺沿着望去。

只见到一个蒙面斗篷，只露出一双眼睛在外面的青年正在不断看着四周。

其双目如同鹰隼一样锐利。

姜空顿时眉头一皱。

“此人名为拓跋云歌，擅长一门很厉害的瞳术。

拓跋蒙早已经感觉到不对头了，现在拓跋云歌正在找这一场混乱的缔造者。

你若是被发现，绝对必死无疑。”

海观崖道。

姜空点点头，有点心有余悸。

还好海观崖及时制止了他。

现在这个时候被抓个正着是最不明智的。

拓跋蒙有绝对的理由可以直接出手将他镇杀。

“那就让这些人多活一会儿，希望能够全都活着走出这里。”

姜空眼中露出一丝狼性的目光。

海观崖看在眼中，露出了一丝苦笑。

两人刚刚一转身。

拓跋云歌目光落在他们的身影上。

他轻咦一声。

“海家的人不是还在很后方吗？

这两个人为什么会在这里？”

不过他没有多看，继续扫视着战场的变化。

在前方，拓跋蒙力战那个傀儡，却是被打得节节败退。

这个傀儡实在是太强大了，通体不知道是什么材料锻造而成。

拓跋蒙打的双拳是一片赤红，呼吸都变的急促起来。

傀儡毕竟不是人，没有任何的停留，最简单粗暴的招式不断衔接上去，死死将拓跋蒙压制住。

“都还想不想过去了，全他娘的在看着，都上啊。

这些东西要是对付不了，谁都别想染指宝藏！”

他高喊起来。

“大家都上吧！”

银月王对着散修联盟的人说道。

其身形极快，如同一抹疾电来到了拓跋蒙的身侧。

“我来助你！”

银月王拳头上一团银芒狂涌着，银芒雄浑无比，如同一团灼烧的银色火浪。

拳头对准虚空狠狠冲击而下，高温瞬间在这片地界疯狂席卷。

轰！火浪轰在了傀儡身上。

两人联手，终于将傀儡击退开来。

砰砰砰！此时后方那些傀儡一个个复苏过来，力量达到武王层次的都有四五个！人群中的九重天武宗以及那些武王首当其冲，朝着傀儡而去。

散修联盟之中一下子出现了三个一重天武王。

这一幕也让其他势力的人全都是看的目瞪口呆。

这个散修联盟隐藏的可真是深啊。

一口气冲出来三个一重天武王，这还不包括其中有可能还有藏匿的武王。

有了这些武王的出现，前线的压力也是小了很多。

一些人开始紧锣密鼓的协作起来，替这些人抵挡那些飞来的暗器。

很快，六大势力拧成一股绳，一同朝着前方快速的推进着。

约莫一炷香之后，这些傀儡的力量散尽，一个个倒了下来。

“他奶奶的！”

拓跋蒙现在是气的头上都快要冒烟了。

他直接一拳将一个傀儡震的粉碎。

其他人也是怕这些傀儡再度起来，全都将之毁去了。

通道之中的暗器也很快消耗干净。

原地一片狼藉。

谁也没有想到，刚刚进入此地就已经遇上如此大的危险。

里面的九火神宫的危险程度，那该会是什么样子？

六大势力集结之后，朝着通道的远处行进着。

姜空路过一具傀儡，将破碎的傀儡收入了灵戒之中。

如果有可能，他想要将这个傀儡带出去复原，一尊武王级别的战力，对于他的帮助是极大的。

“发现原因了吗？”

拓跋家族的位置，拓跋蒙对着身边的拓跋云歌说道。

 