    作为卫王，李明自然不可能亲自下场。

    不过好在经过了他一个月的培训，还是有人能够派上用场的。

    这是卫王府的一名侍女。

    年龄不过十八。

    经过了一个月的培训，基本已经可以胜任了。

    身影缓步踏入高台之上，此时的春香一身淡绿衫子，双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。

    这一刻走入台上，原本有些嘈杂的拍卖会瞬间有些安静了下来。

    “诸位，小女子春香，受卫王殿下指示，主导本次拍卖会！”

    “清单大家应该都已经看了，那么就有请今天拍卖会的第一件商品！”

    没有过多的话语，也没有太多的煽动，一个月的时间，能够培养到这一种程度已经不错了。

    而伴随着春香的声音，几名侍卫迅速带过来几个大麻袋。

    随即缓缓打开了在众人面前。

    只是这一打开，那雪白之色瞬间让众人双眼都发光了起来。

    “雪糖一百斗。”

    “起拍价，两百贯，每次加价不得低于一贯，报价之后三次确定未有加价者，宣告获得拍卖物品。”

    “大家手中有雪糖样式可以尝一尝再报价。”

    春香的话语开口之中，一名名的侍从则是将一小份一小份的白糖送到了每一个人身前。

    每一小份仅仅不过四五粒而已。

    可却足以让人看得清楚了。

    有人下意识的放入嘴中。

    而这一放，他们的双眼不由瞬间发亮。

    糖，在这个时代，几乎和盐一样的是大杀器。

    而且相比于蔗糖来说，白糖的糖度实在高的太多了。

    下一刻，一楼就响起了一道声音。

    “二百二十贯！”

    话语出声，犹如瞬间打破了这一个沉默。

    “二百五十贯！”

    “二百六十贯！”

    “三百贯！”

    ......

    仅仅刹那间一百斗的白糖价格就直接飙升到了三百贯。

    而这还并不是结束。

    “四百贯！”

    有二楼的身影忍不住叫价了，而这一瞬间价格直接飙升到了四百贯。

    “四百五十贯！”

    二楼有着第一，自然就有着第二个。

    价格在继续上涨。

    直到当价格超过了五百贯，叫的声音才逐渐小了下来。

    最终价格停留在了一千二百贯之上。

    “一千二百贯，一次！”

    “一千二百贯，两次！”

    “一千二百贯，三次！”

    “成交，恭喜您获取雪糖一百斗，请您三天之内移交货款。”

    “对了，此外雪糖的售卖，王氏货郎之中，以及林氏货郎，还有李氏.......可以购买，大家可以从挂牌之上查询。”

    春香话语开口，面色有些潮红，这开局就是一千二百贯，让她兴奋无比，也没有忘了李明的交代，顺带给那些赞助商打了一波广告。

    而这一下子，那十几位出了巨大赞助费的豪商双眼不由一亮，神情之中带上了一份激动。

    眼前这拍卖会能够进来的，无不是有钱人。

    这样的广告，他们几乎瞬间就想到了其中的作用。

    “咕咚！”

    王掌管吞咽了一口口水，这一刻的他只感觉口干舌燥。

    原本他只是打算花钱保证自己能够弄到雪糖的代理，可没想这钱竟然真的不是单纯为了收买卫王，而是真有用。

    下意识的看了一眼这周围，他的双眼有些冒绿光。

    这一刻不仅仅他，其他人也同样如此。

    甚至一些原本没有出赞助费的豪商，神情都有些懊悔了。

    可很显然，拍卖会不会因为这些人的思绪而停止。

    第二件物品很快拿了出来。

    “一百斗雪盐”

    “起拍价，两千贯，每次加价不得低于一贯，报价之后三次确定未有加价者，宣告获得拍卖物品。”

    这一次春香的声音刚刚开口。

    价格瞬间就是开始了飙升了起来。

    “三千贯！”

    “三千五百贯！”

    “四千贯！”

    “四千五百贯！”

    相比于糖，盐的价格无疑更高，毕竟这是必需品。

    在这一种情况下。

    仅仅片刻就到达了五千贯。

    而这一刻第三层终于有人开口了。

    “七千贯！”

    “若是有人愿意出更高的话，我崔新河就让给他了。”

    一道带着有些轻笑的声音开口。

    而他的话语，瞬间让场地安静了下来。

    不仅仅是因为这七千贯已经超过了大部分人心理预计，更是因为这是第三层的人开口。

    阁楼之上。

    李世民微微蹙了一下眉头，对于崔家他可一直不爽。

    不过再看了看下方雪盐，他的嘴角不由露出来了一抹笑容。

    一百斗雪盐卖七千贯，好像怎么看都是血赚。

    “崔新河这是疯了，一百斗雪盐，他出价七千贯。”

    李治忍不住开口。

    他此时只感觉咋舌。

    刚刚那一千二百贯就已经让他感觉很离谱，可如今这一下子直接竟然就给他弄了个七千贯。

    那可是七千贯，他从封王到现在有没有这么多钱都得打个问号。

    可人家这随口就说出七千贯，甚至看这样子压根没当回事。

    “九哥，你以为这些世家豪族几百年的积累是摆设。”

    “七千贯！”

    李明轻笑摇头。

    作为穿越者，他甚至比这个时代的人，大部分人都明白世家豪族的“豪”到底到达怎么样的程度。

    “一百斤，上好宣纸！”

    “其质地绵韧、润墨层次清晰、浓淡错落有致、品质纯白细密，柔软均匀，棉韧而坚，光而不滑，透而弥光，色泽不变，百折不损，耐老化，防虫防蛀。”

    下方声音再度而起，下一刻一道青年走上台前，用毛笔于宣纸上书写。

    挥毫泼墨之间，一行文字书写其上。

    “起拍价，两百贯，每次加价不得低于一贯，报价之后三次确定未有加价者，宣告获得拍卖物品。”

    笔墨书写，字体印刻在宣纸之上，显得格外醒目，瞬间不少文人，和商人双眼都亮了。

    如今距离蔡伦改善造纸，虽然已经过去了几百年，可造纸技术并没有得到发展，这一种签到所得的上等宣纸，在这个时代的诱惑可想而知。

