    小子唯唯诺诺的走向前，僵硬的说了一句：“对不起，萧社长，是我们冒犯了。”

    “滚！”

    “诶！”几人就要灰溜溜的离开。

    萧婉晴的声音不由得大了几分：“我是让你们滚，不是让你们走。”

    “这......”

    跆拳道的几人脸色像是苦瓜脸一般，但为了不挨揍还是老老实实躺在地上滚出去。

    “哈哈哈哈......”

    武术社的人大笑起来，看着对方的人一个个滚出去。

    “大家继续训练，别懈怠。”萧婉晴说道。

    宁凡微笑的说：“你跟我认识的一个人很像。”

    “什么人能够跟我很像，有我这么有震慑力吗？”

    “嘻嘻，还真别说，震慑力你还真的比不上她，因为她可是一个是实实在在的女大佬。”宁凡说的自然是云澜。

    萧家本来就是黑势力家族，只是这几年转正而已，但骨子里面那一种强势的魄力还是在的。

    刚才萧婉晴的表现就很像云澜。

    “切，你说的是天会的云澜姐吧？”萧婉晴翻了一个白眼。

    “原来你认识啊，还以为你们之间不认识呢。”

    萧婉晴边走边说道：“她是我的偶像，也是我要打败的人，她跟我爷爷来往，自然是认识了。”

    “这样啊，怪不得。”

    其实云澜跟萧家的人认识这一点宁凡不是很惊讶，算起来云澜的天会还算是晚辈，萧家才是真正的地下势力霸主。

    不过萧家退出做了正规生意，不然就不会有现在的几个大佬。

    萧家老爷子如今也还是地下势力中拥有话语权的大佬。

    因为时间也不早了，宁凡先是回到了别墅，趁着几人没回来，做好了晚饭。

    凌菲看着今晚特别勤快的宁凡，诧异的问：“宁凡，今天你是不是觉悟了，竟然这么主动，每次叫你都是半死不活的，打死都不愿意的那种。”

    “嘻嘻，菲菲姐，不能这么说，我一直是很勤快的好不，其实我身上的优点还是很多的，只是你没有发现而已。”

    宁凡赶紧岔开话题，接着问：“最近有欣妍姐的消息吗？什么时候回来？”

    “切，别以为我不知道你在想什么，满脑袋的坏想法。”凌菲不客气的说。

    “这......”

    “欣妍姐应该很忙吧，每天都飞来飞去的。”江雨柔道。

    凌菲：“嗯，她可能还要一段时间才休假去，也可能是你们放暑假吧。”

    “这样可以啊，要是放假我们就一起出去玩了。”

    “还有两个多月就毕业了，哎。”司徒嫣然叹息。

    读书的时候觉得每天都很无聊，但是真的要到了毕业的时候就很惆怅，毕竟毕业之后就要工作了。

    凌菲看向几人：“你们毕业都想干嘛？雨柔你先说。”

    “我......可能是跟着我爸一起经商吧，到时候随便找一个人嫁了就算了。”江雨柔无所谓的说。

    “嫣然你呢？”

    司徒嫣然考虑后，道：“我可能会继续学钢琴，我家也支持我能够在钢琴方面立足。”

    “小月呢？我介绍你去读警官学院吧？”凌菲问。

    “不了不了，我想当一名中医，我这样的又不像菲菲姐你，是做不了警察的。”唐小月连忙说。

