    裁判怒喝道：“住手！”

    陈枫根本不管他，就像是没听见一样，大手印凝结，又一次轰在苏少游的身上。苏少游胸口塌陷，狂喷鲜血，身体都扭曲变形了。

    如果不是他后天六重的身体强悍，再加上从小被苏兆东喂食天灵地宝，只怕已经被陈枫一拳轰杀至渣。

    陈枫走到他面前，踩着他的脸，狞笑道：“刚才踩我脸，踩的很爽是不是啊？啊？是不是？”

    他是真的动了杀心。

    明明自己手下留情，苏少游竟然恩将仇报，此人卑劣之极！

    韩琮兴奋的大叫：“好，陈枫，干的漂亮！”

    赵若溪一脸不敢置信，震惊之极。

    苏少游眼中流露出巨大的恐惧，苦苦哀求：“你，你别杀我，别杀我，求你了……”

    裁判阴沉着脸走到陈枫面前，呵斥道：“小畜生，刚才我让你停手，你没听到么？”

    陈枫冷笑：“刚才他要杀我的时候，你怎么不阻止？他的命是命，我的命就不是命？”

    “你还敢顶嘴？还把不把我这个师长放在眼里？”裁判狂怒道。

    “目无师长，残害同门，你这种人，留着也是祸害！真是该杀！”

    “你有失公允，我当然敢顶嘴！宗门让你当裁判，不是让你滥用私权的，不信你问问周围的人，看看谁认为你做得对？”陈枫毫不示弱。

    “小畜生，我现在就废了你！我也是宗门刑堂长老，现在我宣布，将你关押入刑堂大牢！”

    “这些道理，等你进了刑堂大牢再讲吧！”

    裁判一声狞笑，一拳击出，庞大浩然的气势，顿时笼罩了陈枫全身。

    他竟然要当场行凶！

    但是陈枫发现，这一次，他并不是毫无还手之力，身体还能动弹。

    原来这个长老，并非是神门境强者，而是后天九重巅峰，半步神门。

    半步神门和神门，差距极大。

    陈枫面对神门境强者，毫无反抗之力，但面对九重巅峰，还有一搏之力！

    他狂吼一声，吼声中充满了对不公平的愤怒，全身真气鼓动，接近全身真气，打出一记不动明王印！

    他本身就有万斤之力，不动明王印能够将他的力量发挥出来百分之一百二，再加上此时竭尽全力，这一记不动明王印竟然有一万五千斤之力！

    后天九重强者，两万斤之力！

    裁判的攻势撞在不动明王印上，不动明王印直接消散，而裁判也是被震得退了一步！

    所有人都震惊了。

    陈枫竟然这么厉害？竟然可以抗衡长老！

    “陈枫到底是什么境界？竟然连长老都被他给震退了！”

    “太可怕了，刑堂长老，最低也是后天九重强者啊！”

    “陈枫到底隐藏了什么？能震退长老，他的实力绝对是外宗弟子前二十！”

    打出这一记不动明王印之后，陈枫只觉得经脉和丹田中空荡荡的，浑身力气都抽空了，强撑着才能站立。

    但他在笑，自信的笑。

    原来我，如此强大！

    裁判还想发动进攻，但韩琮已经拦住了他。

    “韩琮，你等着，你敢包庇这个小畜生，等到苏太上长老回来，饶不了你！”裁判目光阴冷的盯了韩琮一眼，抱着苏少游匆匆离去。

    苏少游受伤很重，现在治疗还有一线希望，再拖下去就来不及了。

    陈枫身子摇摇欲坠，但他强撑着，走到擂台边缘，面向下面的数千弟子，一字一句道：“我赢了！”

    “是我胜了！”

    短暂的安静之后，下面响起了一片欢呼之声。

    弟子们敬仰的看着陈枫，口中发出阵阵欢呼，心中对他升起一丝崇敬之情。

    他们大部分都是普通弟子，被欺负，被压制，他们也想反抗，但没有那个胆量和实力。

    而陈枫，却做了他们想做不敢做的事情。

    此时，很多人把陈枫看做了他们的精神领袖。

    这一刻，荣耀归于陈枫！

    韩琮已经从陈枫身旁离开了，他走到呆若木鸡的赵若溪身边，拍了拍赵若溪的肩膀，笑道：“怎么样？要不要打个赌？下一场，陈枫还能赢。”

    “赌！怎么不赌？”△≧△≧

    赵若溪红着眼：“赌什么？”

    “我那里还有一块没吃完的蛟龙肉，当做赌注，至于你嘛……”韩琮指了指赵若溪的腰间，慢条斯理道：“就用你这把短剑好了！”

    “好！”

    赵若溪很珍视他那把剑，但这时候，他已经被愤怒和嫉妒烧昏了头脑，顾不了那么多了。

    他只想看着陈枫死！

    韩琮带着陈枫离开。

    他低声问道：“陈枫，你手上怎么样？会不会影响下一轮的战斗？”

