
　　“飞扬，你没事吧！”

　　“娘，我没事，这伤口你也别担心，我有武功在身，用不了几天就会痊愈的，到时候啥毛病都落不下，娘，我饿了”

　　“哎，哎，好，你想吃几个鸡蛋垫垫肚子，娘这就给你做饭，做你最喜欢吃的红烧肉，烧，烧老虎肉给你吃！”说完，刘翠莲便真的请老师傅从老虎的肋部切下来了一条足足有两斤重的肉条，拿到后厨去细细的切成了小块，要给杨飞扬做老虎肉吃。

　　这可把一众看热闹的常刘村的村民给刺激的不行，常刘村的人一年四季，早晨晚上喝稀粥，中午的时候才舍得吃点干饭，一年都不一定见到几次荤腥，但是你看看人家杨家，竟然连老虎肉都吃上了！

　　这人和人之间啊，就是不能比啊，人比人得死，货比货得扔啊，这要是总是和这杨家比，估计整个常刘村的人也就不用吃饭了，光顾着看人家吃老虎肉了，这稀粥，还有谁愿意去喝？

　　杨耀祖在厨房里面一边拿着筷子打鸡蛋，打算给杨飞扬炒几个鸡蛋吃，眼睛却总是忍不住的王刘翠莲手中的老虎肉上撇。

　　“这东西太精贵了，就不是咱们这些个小门小户应该吃的东西”

　　“这东西吃了怕是要折寿的”

　　“听说一进老虎肉，能换十斤猪肉呢，你说你给飞扬吃两斤老虎肉，咋比得上给他吃两斤猪肉来的划算”

　　“这东西...”

　　“咣！”的一声，刘翠莲狠狠的将菜刀砍在了菜板上，吓得杨耀祖是急忙的闭嘴，老老实实的炒鸡蛋。

　　“这老虎是我儿打死的，我儿子被咬成了那个样，你看着我不心疼，我看着心疼，我儿吃两斤老虎肉怎么了！这老虎是我儿打回来的，别说是吃两斤老虎肉了，就算是我儿把这老虎全都吃了，谁也不能说个啥！”

　　“是，是是”杨耀祖此时是彻底的不敢说话了，自从杨飞扬受了重伤回来之后，刘翠莲就对杨耀祖是各种的不顺眼，态度也变得极为强硬，或许是因为刘翠莲的母性被激发了出来吧，这大概就是传说之中的护犊子。

　　杨耀祖是真的担心，自己再因为这两斤老虎肉而啰嗦下去，刘翠莲手中的菜刀可就不是砍在菜板上，而是砍在他的脑袋上了。

　　三个鸡蛋几口就下了肚子，杨飞扬意犹未尽的舔了舔嘴唇，肚子里面是一点感觉都没有啊。

　　《易筋洗髓经》一个运转，鸡蛋便被彻底的消化掉，真气壮大之后，便开始涌向杨飞扬身上的那些大大小小的伤口，开始促进伤口的愈合，尤其是右臂上的巨大伤口，甚至传来了酥麻的感觉，有些痒痒的，弄得杨飞扬总是想要去抓挠。

　　老虎肉比猪肉，牛肉都要难熟，刘翠莲也是第一次做老虎肉，在锅子里面整整的炖了一个时辰，才将这一大盘的老虎肉给端到了杨飞扬的跟前，那飘出来的炖肉的香气，把围观的常刘村的村民都被刺激的不断吞口水，他们都快要忘记自己上一次吃肉是什么时候的事情了。

　　杨飞扬的右手现在还颇有不便，便改用左手拿筷子去夹盘子里面的老虎肉。

　　刘翠莲见此，忍不住的又要抹眼泪，她是真的担心杨飞扬会就这样失去右臂，成为一个残疾人。

　　“来，娘喂你”刘翠莲拿过筷子，夹起一块虎肉，吹了几口，杨飞扬乖乖的张大嘴巴，一口虎肉进嘴，嗯...好韧啊，跟TM牛皮一样，这玩意果然得长时间的猛炖才行。

　　杨飞扬嚼了几下，实在是嚼不烂，这虎肉也没尝出啥滋味来，便一伸脖子，直接将虎肉给吞进了肚子里面。

　　谁想到，这老虎肉一进肚子，便好像在杨飞扬的胃部点燃了一颗小火炉一般，《易筋洗髓经》不断的运转之下，虎肉迅速的被消化，结果，虎肉之中含有的精华实在是太多，这种感觉就像是吞服了灵丹妙药一般，体内真气的运转速度都快了三分。

　　要是虎肉管够的话，杨飞扬甚至有信心能够用两天的时间就将自己浑身的伤势，全部修复，这虎肉，真是大补之物，堪比药材！

　　“怪不得这老虎肉卖的这么贵呢，城里的那些个达官贵人都如此的喜欢，这东西确实好啊！”

　　“娘，啊！”杨飞扬贪婪的张大了嘴巴，刘翠莲笑眯眯的将虎肉一块块的塞进杨飞扬的嘴巴里面，两斤虎肉，不过一盏茶的时间，竟然被杨飞扬吃了个一干二净。

　　“飞扬，你是不是没吃饱啊？那，那娘再给你做一点？”

　　刘翠莲此话一出，本就心疼的杨耀祖顿时又心疼的一哆嗦。

　　“不用了，娘，这虎肉是大补之物，吃多了也不行，两斤，够了，对了，这虎肉要是卖的话，虎心给我留下吧”

　　“行，这老虎是你打回来的，你全吃了都行！”刘翠莲此时对杨飞扬的宠爱几乎到了无以复加的地步，一听杨飞扬稀罕虎心，当场就将硕大的虎心从陶盆之中挑了出来，用盐又细细的腌制了一遍，挂在了厨房的房梁上，等着日后做给杨飞扬吃。

　　如果不出杨飞扬所料，这虎心应该是老虎身上最为精华的一部分。

　　一滴滴的汗水从杨飞扬的额头滴落，此时杨飞扬浑身都燥热的很，一口虎肉就相当于吃下了一颗大补的丹药，这两斤虎肉下去，杨飞扬等于吞了一葫芦的丹药，体内的燥热的厉害，真气竟然罕见的有些不受控制的感觉。

　　“娘，我出去一下！”

　　“哎，你这孩子，身上还有伤呢，你去哪啊”

　　杨飞扬直直的冲出了家门，不顾身后那些对他议论纷纷的指指点点，杨飞扬穿着衣服，直接一头扎进了村后的一条小河之中，小河的水很浅，也就到杨飞扬的大腿根，杨飞扬盘坐在河水之中，鼻子正好露在水面之上，可以自由的呼吸。

　　凉丝丝的河水冲刷着杨飞扬炽热的身躯，这种物理降温的方式，终究还是为杨飞扬带来了丝丝凉意。

　　“看来，这个世界的虎肉，和我记载的虎肉有很大区别，在我的记载之中，虎肉虽然也是大补之物，但是，却远没有你这里的这么厉害，看看你，第四重的《易筋洗髓经》竟然都快被点燃了真气，险些压制不住，要走火入魔，以后这个世界的任何食物，都要少吃，万一把自己给吃炸了，可就糟了！”

　　“别说话了，我要静下心来，冲击《易经洗髓经》的第五重了，这些虎肉的精华实在是太多了，单单是用来疗伤太浪费，我要借此机会，冲上《易经洗髓经》的第五重！到时候六脉神剑也能再开第三剑”

　　“好小子！因祸得福啊，这虎肉看来得多吃！要不然等你回去，让你老妈只把虎皮，虎骨给卖了，虎肉全都留给你，腌制起来，让你慢慢吃？这虎肉要是真的可以用来增强真气，冲击内功心法的更高层，那你把这一整只老虎吃了，岂不是能够冲击《易经洗髓经》第八重，甚至是第九重？”

　　“快别打扰我，这些以后再说！”

　　杨飞扬在识海之中大吼一声，龙傲天也急忙的闭嘴，要是真的打扰到了杨飞扬，令其真气走火入魔，那可不是闹着玩的，虽然说这《易筋洗髓经》是出了名的平和，但是谁让此时杨飞扬体内的真气有点狂暴呢！

　　杨飞扬静静地盘坐在小河之中，享受着凉丝丝河水的冲刷，大概是因为杨飞扬的身体过于温暖，一些个小鱼小虾游到了杨飞扬的身边，然后又急忙的离开，随后又游了回来，又急忙的离开。

　　就这样来来回回十几趟，才确定杨飞扬没啥危险，于是乎，大量的小鱼小虾的便开始围着杨飞扬游来游去，游来游去，享受这种暖洋洋的感觉。

　　《易经洗髓经》在杨飞扬的体内疯狂的运转，真气有点过于狂暴，而且数量太多了一些，就像是道路上的车流量猛增，但是道路还是原来的道路一样，就会不免很是拥挤。

　　杨飞扬现在要做的就是趁着还没有发生车祸呢，赶紧的将道路拓宽，使得拥挤的车流恢复正常。

　　一个小时过去了，杨家请来的大师傅将猛虎的皮一点不剩的全都给剥了下来，此时大师傅穿好衣服，被杨闻请到屋子里面喝茶了，也顺便谈一谈这虎皮，虎肉，虎骨的价格，大师傅不但是扒皮匠，也是收购猛虎的人。

　　猛虎的价格太高，甚至会超过十头大肥猪的价格，这种生意，没有点本钱的人，还真的不敢碰，而大师傅常年宰杀这种大牲畜，大猛兽，对这一行的门路清晰无比，做起这一门生意来，自然也是得心应手。M.23sk.com

　　“杨老先生，您生的好孙子啊，年纪轻轻就打死这样一只猛虎，如此体型的猛虎，还是公虎，那可都是山中的君王啊！”

　　“哈哈哈！大师傅谬赞了，喝茶，喝茶”

　　“好，好，就是这虎皮吧，滋，太惨了点，想必令孙是用陷阱猎杀这头猛虎，这虎皮上大大小小的窟窿有一二十个，好好的一张皮子，硬是戳成了筛子，这价格，可就要大大的下降了”

　　“好说，好说，喝茶，喝茶”

　　“不过呢，这虎骨，虎鞭，都是完好无损的，这猛虎呢，体型也是相当的壮硕，虎肉足足有三百斤，卖的话，也是非常可观的”

　　“那是，那是，喝茶，喝茶”

　　杨闻显然在这一场商业谈判之中处于下风，虽然杨家当年是大同府的富贵人家，虎肉，虎鞭，虎皮的，家里也有过，但是对于一整头猛虎的价值，杨闻可以说是没有任何概念。

　　大师傅的脸上已经露出了喜悦的表情，在这一场谈判之中，他怕是已经完全占据上风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第八章 肉似丹免费阅读。https://xs.23sk.com 