    第558章 浪哥，包在我身上！

    把少年无名安顿好，赵浪没有去休息。

    而是脸色不太好的站在院子里。

    他还是有些乐观的估计了自己的队伍，前期发展过于迅速，现在后遗症都开始慢慢的显现出来了。

    人不是圣人，面对诱惑，不是每个人都能抵挡的住。

    而且就算能抵挡一次，两次，但如果是一百次，一千次呢？

    谁敢说一定抵挡的住？

    他也不敢！

    但是，他必须要想一个办法。

    看着赵浪眉头紧锁的样子，一旁的奴带着几分小心问道，

    “主人，要不要我帮帮无名？他要组建新的人手，总是需要一些帮手。”

    赵浪看了眼奴，淡然回道，

    “不必了，他会直接对我负责，谁都不能往里面安插人手。”

    “如果哪天我发现，蛛网在这里面有人，那他所属的分支，将会被一体斩绝！”

    奴一愣，看着赵浪冷厉的样子，随后应是，然后不再多问。

    这一支队伍，他要保证绝对的纯洁性。

    不止如此，这支队伍的所有方面，都会独立于大秦的体系之外。

    至于人手的来源，他也有了打算。

    “天一，让农人把牺牲者的家人至亲接到咸阳来。”

    赵浪很快把事情吩咐下去。

    之后这一支的队伍，会不会壮大，不在于他，而是在于这天下。

    如果天下清明，这支队伍自然而然的会无人可用。

    当然，想用严刑酷法来让天下清明，是一条走不通的道路。

    上辈子的时候，老朱家已经证明过了，杀是杀不尽的。

    只能从娃娃开始抓起，加强正确的价值导向。

    法律保证底线，道德提高上限。

    这就是儒法结合之后，要达到的效果！

    赵浪沉思了一阵，才说道，

    “奴，明天一早，就让人在鹤鸣学府的大门前，挂上两排字。”

    “升官发财请往他处，贪生怕死莫入此门。”

    奴听得眼睛一亮，他现在虽然读的书不多，但也能清晰的感觉到这两行字里面的份量。

    “是！主人！明天一早就去办。”

    赵浪点点头，继续说道，

    “以后所有的学府，都要挂上。”

    吩咐完了这些，赵浪才回了房间。

    这些事情虽然不复杂，但却是极为伤神。

    他其实更喜欢在战场上对敌，因为在那里，你能很清楚的知道，敌人就在那里。

    可内政繁杂，他定下了这些制度之后，就会把内政的权利转移。

    他可不想，真的哪天当了皇帝之后，天天批阅政务到深夜。

    脑子里想着这些事情，赵浪沉沉睡去。

    第二天一早，就自动醒了过来。

    带着少年无名，赵浪离开了这里，准备前往咸阳。

    学府和诸子百家的事情，已经定好了计划，就不用再去学府了。

    接下来要做的事情，就一步步的实现，最少也要一年的时间，才能看到第一批的新学子。

    经过基础教育，再到各家初步出成果。

    那就要四到六年的教育了。

    赵浪苦笑一声，培育人才，急不得啊。

    方向对了就好。

    当然，这也意味着，他需要投入大量的金钱！物资！

    近期还不用太担心。

    高句丽的小六已经回信了，攻破王城只是时间问题，钱财肯定是有的。

    草原上，上次卖...和二黑他们的交易，也还有一笔进账。

    之后等天下安定了，再发展就是了。

    “家主，我什么时候能报仇？”

    正当赵浪沉思的时候，一旁的少年无名突然带着几分生涩问道。

    他被带到赵浪的身边，也就这么称呼赵浪了。

    一旁的奴微微皱起眉头，这些孩子就是沉不住气。

    怎么能在主人想问题的时候打搅？

    赵浪却柔声安慰道，

    “不会让你等太久。”

    让一个少年，来控制自己的仇恨，未免太过于强求了。

    少年无名点了点头，然后安静下来。

    赵浪这时候才看清了对方，长相普普通通，放到人堆里就找不到了的那种。

    不过对于无名之后要做的事情来说，长相普通，反而是一件好事。

    只是紧紧抿着的嘴，表达出少年心里的倔强。

    赵浪轻轻的拍了拍对方肩膀，让对方稍微的放松了一些。

    马车朝着咸阳，一路前行。

    只是时不时有马匹从道路上掠过，赵浪不经意的看了一眼。

    看到骑士们身后的物资，也就明白了。

    他赵叔已经在执行他的命令了，这些原本为他太子册封仪式准备的物资，全部会被发放给周围郡县的百姓。

    当然，再远一点的地方，也就没有了。

    哪怕是他，也没有办法做到绝对的公平。

    不多时，就到了咸阳的城门口。

    门口的军士们正在查验。

    “浪哥，我这就去到前面打开通道。”

    这时候胡亥跑了过来说道。

    这是皇室的特权，属于是正常做法。

    只是赵浪淡然道，

    “你有什么急事吗？”

    胡亥眨眨眼，说道，

    “没有。”

    “那就老老实实排队。”

    “哦。”

    胡亥有些失望的哦了一声，然后到了赵浪的身边。

    这次跟着赵浪回来，好歹也是打了胜仗，还以为可以风光一回。

    结果赵浪直接带着人回了皇宫，都没有任何机会。

    现在赵浪又低调的很，心里总有些难受。

    只是没过多久，他们的身后就传来一阵喧哗声，

    “让路！让路！赶紧让开！”

    听到这话，所有人都不由的朝后面看去，就看到一队骑兵，护卫着一辆马车，朝着城门而来。

    正当前面的护卫再驱赶人群的时候，一名还算俊朗的年轻人从马车里走了出来，说道，

    “不得惊扰百姓！”

    前面的护卫才消停下来。

    不过看到对方，赵浪这时候却微微皱了下眉头。

    他怎么忘了这件事情了。

    这时候，对方也看到了他，毕竟，在城门骑在马上的，也没有几个。

    而且主要是这张极为俊朗的脸，也摆在这里。

    对方看到赵浪的一瞬间，先是一愣，随后直接带着几分愤懑，高声道，

    “赵浪！你给我停下！”

    “你让大军肆虐高句丽，你可知道，如今有多少高句丽人在草原哭泣！”

    赵浪嗒嗒嘴，这孩子怎么就是不长记性呢？

    这一巴掌先记下了。

    不过，他也没有兴趣和对方在城门纠缠，直接对一旁还有些惊讶的胡亥说道，

    “交给你了。”

    然后转身离开。

    胡亥听到这话，兴奋的眼睛都在发光，说道，

    “浪哥，包在我身上！”

    (本章完)

