    秦亦寒的心中反感，几乎是下意识的想要将手臂抽出，但随即又像是想到了什么，只能硬生生的强忍了下来。

    秦景衍笑着点了点头，“好，要是阿寒敢不对你好，你尽管来找我。”

    唐静雪的心情更好了，笑着点了点头。

    “谢谢大哥！”

    秦景衍的眉眼带笑，又在后面继续问道，“那你们的订婚打算什么时候办？”

    唐静雪的心情雀跃，娇羞的看了旁边的男人一眼，又快速收回。

    她红着脸说道，“我听阿寒的。”

    秦亦寒的心中一哽，沉着脸说道，“我会在这个月内，找人挑选个好日子，将订婚给办了！”

    秦景衍的余光朝着乔希希的方向看了一眼，划过了一道意味深长，故意笑着打趣说道，“看来阿寒是真的喜欢唐小姐，不然也不会这么着急，看来以后我要多个弟妹了。”

    乔希希虽然知道他们有问题，但听到这话，心底里不免还是冒起了酸泡泡。

    蕊蕊气得要命，狠狠瞪了秦亦寒一眼。

    坏爸爸，竟然真的打算和这个唐阿姨结婚，那妈妈怎么办？

    蕊蕊慌了，忍不住的说道，“爸爸不许结婚，我不要后妈！”

    秦景衍的眸子一沉，折射出了一缕不悦，转瞬即逝。

    他勾起了薄唇，看向她温柔的问道，“蕊蕊，多一个人来疼你不好吗？”

    蕊蕊立马拒绝，“我只需要妈妈一个人来疼我！”

    这个世界上，她只有一个妈妈，那就是乔希希。

    唐静雪闻言，眼中一恼，心底里充满了浓浓的愤怒。

    什么东西！？

    这个蕊蕊，还真把她自己当回事了？

    以后等她和秦亦寒结婚，再生下一个儿子，保证让秦家没有这个小野种的位置！

    唐静雪的脸上带笑，半蹲了下来，说道，“蕊蕊小宝贝，我保证，以后我会好好的对你，成为一个合格的母亲……”

    她明明在笑，可是蕊蕊却从她的身上感受不到半点儿的温暖，有的只是虚伪和野心。

    蕊蕊一想到以后她要成为秦亦寒的妻子，自己的母亲，心中根本就无法接受。

    蕊蕊都快要气疯了，可是却也知道自己意见在这个时候微乎其微。

    根本没有人会听取的。

    她的眼中一冷，忍不住的握紧了小拳头。

    只要有她在一天，就绝对不会让这个女人嫁给爸爸！

    蕊蕊突然转身，就朝着楼上的方向跑去。

    乔希希一愣，心里面升起了担忧，紧忙追了上去。

    秦景衍看到这副画面，温润的面孔上没有露出半点儿的惊讶，就仿佛早料到了一般，转眸歉意的说道，“不好意思唐小姐，这事太过突然，蕊蕊可能一时半会儿接受不了。”

    唐静雪的心中不满极了，但却也没有表现出来，只是笑了笑说道，“没事，小孩子嘛，都是这样的，等以后时间长了，我相信蕊蕊会接受的。”

    秦亦寒的面孔上蒙上了一层阴霾，下意识的抬眸朝着卧室的方向看了一眼。

    目光之中，也是多了一抹担忧。

    ……

    乔希希来到蕊蕊的卧室，刚推开门走了进去。

    就看到了蕊蕊正在打电话。

    她说道，“呜呜呜，太爷爷，爸爸疯了，你快劝劝爸爸吧！”

    乔希希的眼角顿时狠狠抽搐了两下。

    这丫头……

    她想要去阻止，已经来不及了。

    秦老爷子已经听到了，并且也被吓了一跳。

    他震惊问道，“蕊蕊，你说什么？阿寒他怎么了？”

    “爸爸他要娶一个来历不明的陌生女人，还要让她给我当后妈，现在可不就是疯了吗？”

    蕊蕊顿了一下，又在后面继续说道，“太爷爷，你快去反对，劝劝爸爸吧！”

    现在，只有太爷爷能够管得住爸爸，制止住这桩婚事了。

    秦老爷子还以为是怎么了，没想到竟然是这事。

    早在三天之前，秦景衍就告诉过他秦亦寒在和唐静雪谈恋爱，要订婚的事。

    当时他还挺惊讶的，秦亦寒这颗万年铁树终于开了花，终于知道自己去找妻子，而不是让家里人强制安排了。

    他欣慰的同时，又觉得有些惋惜。

    他先前，是希望秦亦寒和乔希希在一起的。

    可是没想到命运弄人，秦景衍告诉他，乔希希竟然就是蕊蕊的亲生母亲，他当年的女人。

    没想到会搞出这种乌龙，秦老爷子还稍微有点儿担心这两兄弟会反目成仇。

    现在好了，秦亦寒有了女朋友，还肯愿意订婚，这是一件好事！

    秦老爷子笑了笑，劝说道，“蕊蕊，天底下所有的后妈，也不全是像电视剧里面演得那么可怕，现实中都是非常好的，况且……”

    他顿了一下，又在后面继续说道，“有太爷爷在，她敢不对你好吗？！”

    蕊蕊皱紧了眉头，简直都有些无语了。

    她担心的根本就不是这么一回事。

    “太爷爷，你误会了，我不是怕她对我不好，我只是不想要爸爸和别人结婚。”

    秦老爷子一顿，“为什么？”

    蕊蕊一本正经，有理有据的说道，“因为我有妈妈了，爸爸应该和我妈妈结婚在一起。”

    秦老爷子傻眼，眸间错愕，“你是说乔希希？”

    “对啊！”

    蕊蕊又在后面继续撒娇说道，“太爷爷，你不是一直都很想要抱孙子吗？你让爸爸和妈妈结婚，那你以后就有抱不完的重孙子了。”

    而她，也会有许多的弟弟妹妹。

    秦老爷子的脸上布满了黑线，眼角都跟着狠狠抽搐了两下。

    他不禁头疼，还真有些不知道该如何和蕊蕊解释这事。

    乔希希她……是绝对不能和秦亦寒结婚的！

    秦老爷子的眸子一沉，声音都变得严肃了起来。

    “蕊蕊，别的事情太爷爷都可以答应你，但是唯独这件事不行。”

    蕊蕊瞪大了眼睛，里面布满了不服气，“为什么？！”

    秦老爷子沉默了一会儿，“等你长大后，自然会知道的。”

    蕊蕊现在的年纪还太小，和秦景衍之间的感情薄弱，他暂时还是决定先不告诉她真相。

    秦老爷子说道，“蕊蕊，你爸爸现在好不容易有了个喜欢的人，我们应该去支持和祝福，而不是去破坏和阻止，难道你忍心看着你爸爸孤独终老吗？”

