    当许一凡离开高山，来到山脚的时候，他豁然发现，眼前哪有什么大山啊，在他的面前，只有连绵不绝，一眼看不到尽头的孤坟。

    　　长白山秘境其实就是一个坟场。

    　　“长白山，葬神山，这才是长白山的真实面目吧。”许一凡喃喃自语道。

    　　“这里就是葬神山，埋葬着古往今来，不知道多少惊才绝艳之辈。”一个女人的声音在耳边响起。

    　　许一凡转过头，发现说话的正是跟着李承德一起前来的神秘女子。

    　　看到女人之后，许一凡拱手抱拳道：“见过凡前辈。”

    　　凡，二十多年前，一个传奇的女人，据说来自圣地。

    　　没人知道她的全名，只知道她叫凡，但现在，许一凡已经知道她的全名了。

    　　凡芃芃。

    　　曾经是那个女人的三大贴身婢女之首，准确来说，是那个女人在世界的代言人。

    　　很多人都以为，在那个女人离开之后，凡芃芃也随之离开了。

    　　其实，她并没有离开，而是留在了越王府，成为了越王府最顶级的幕僚。

    　　“见到她了？”凡芃芃问道。

    　　许一凡点点头道：“见到了。”

    　　她。

    　　二十年前，名动长安的奇女子，梦流烟。

    　　许一凡在踏上这条路之后，听说过，看到过，痕迹最多的就是有关梦流烟的事情。

    　　“她，还好吗？”凡芃芃问道。

    　　许一凡想了想，摇摇头道：“我不知道。”

    　　凡芃芃闻言，微微眯起眼睛。

    　　沉默片刻，喃喃道：“看来，她还是选择了那条路，还是那么的任性啊。”

    　　闻听此言，许一凡若有所思。

    　　“前辈也是从这里走出来的？”许一凡问道。

    　　凡芃芃摇摇头道：“不是，我来自圣地。”

    　　说到这，凡芃芃又补充一句道：“真正的圣地。”

    　　“圣地在哪儿？”

    　　“极北之地的九天之上。”

    　　“圣地都是些什么人？”许一凡又问道。

    　　凡芃芃深深地看了几眼眼前的坟场，转过身，径直朝外走去。

    　　一边走，一边说道：“一群从白记时代幸存下来，苟延残喘的可怜人。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　凡芃芃看出许一凡的不解，就缓缓解释起来。

    　　任何一个时代，任何一个文明，势力往往都是繁多的，也是驳杂的，而这种情况，在白记时代尤为突出。

    　　现在的不可知之地，其实在很早之前，就是那些主张用天劫取代天道的人，不过，也不全是。

    　　五大不可知之地当中，极西之地和南海之滨是天劫绝对的拥趸，在白记时代末期，大部分人族都灭亡了，而极西之地和南海之滨的先祖也遭到了清洗，但他们十分聪明，在明知不敌的情况下，果断的选择了臣服，恰好天劫也需要他们，于是这群人就成为了天劫的附庸。

    　　也正是因为他们的臣服和信仰，在那场浩劫之中，天劫狠狠坑了一把天道，从天道手里抢夺了部分规则。

    　　沙海禁地，在白记时代就是流徒，既不信仰天道，也不信仰天劫，更不被人族所接纳，是一个被遗忘的势力，也正因为如此，他们才能幸存下来。

    　　东海深处则是除了人族之外，其他生灵的聚集地。

    　　在白记时代，自从神魔被屠灭之后，其他生灵也遭到了毁灭性打击，无数生灵，尤其是妖兽，还有带有些许神魔血脉的生灵，更是被人族针对。

    　　这些生灵，部分成为了人族的坐骑、宠物，但更多的还是被人族当成研究、试验的对象。

    　　为了躲避人族的荼毒，这些生灵选择远走海外，聚集在一起，形成了一个独特的势力。

    　　因为东海深处的生灵，他们跟人族有很大的矛盾和恩怨，因此，在浩劫来临的时候，他们虽然也被波及，但伤亡并不大。

    　　唯独北海之地是坚定的天道信徒，他们反对一切能够威胁到天道的事情，当年人族缔造天劫，他们也是激烈反对的。

    　　可最终，他们的反对还是没有成功。

    　　天劫缔造出现意外，很大程度上就跟他们有关。

    　　简而言之，极西之地和南海之滨是人族的叛徒，他们在确定自己既打不过天道，又打不过天劫之后，果断选择加入，成为了天劫的拥趸。

    　　至于为何选择天劫，而不是天道。

    　　原因也很简单，天道已经很强大了，尤其是在屠杀了无数人族修士之后，天道的实力百尺竿头更进一步，有他们，没有他们，意义都不大。

    　　反观天劫，祂虽然也有了自己的智慧，但面对天道这个老牌规则，祂终究还是势单力薄，需要人马。

    　　天劫需要小弟，这两大不可知之地需要大哥，双方就这样走到了一起。

    　　东海深处是神魔后裔、妖兽、凶兽的聚集地，他们谁也不信，也谁都可以信，既跟人族有深仇大恨，实力也不够强大，对天道和天劫的威胁有限，所以他们幸存下来了。

    　　北海之地是天道的坚定拥趸，也是浩劫出现的导火索。

    　　至于中洲，那就不必说了，是人族最后的希望，他们得益于零的庇护，大部分都是来自于新时代的人。

    　　圣地是一个很特殊的存在。

    　　圣地的人是当年白记时代最强者的后裔，他们的先祖就是当年缔造出天劫的人，也是伤亡最为惨重的一个势力。

    　　可即便浩劫降临，他们还是留下了一批火种，经过一代又一代的繁衍生息，存续至今。

    　　总而言之，现在天下的各大势力分属，其实就是白记时代末期的势力划分的一个缩影。

    　　当然，除了这些大势力之外，还有很多中小型势力，只不过，这些人在漫长的岁月之中，逐渐走向灭亡，成为了过去。

    　　比如亡灵族就是其中的典型代表。

    　　“可现在的所有不可知之地都信仰天劫，这又是为何？”许一凡好奇问道。

    　　凡芃芃转过头，看了一眼许一凡，说道：“你小觑了天劫。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　不等许一凡发问，凡芃芃就解释道：“在天劫出现之前，天道和大地意志虽然都有智慧，但祂们自持身份，并没有降临世间。”

    　　“当年人族之所以能够屠灭神魔，是因为天降术法，而天道最初的目的，并不是一定要扶持人族崛起，而是想要人族和神魔打生打死，两败俱伤，只要他们一直争斗下去，那天道就是安全的，可惜......”

    　　许一凡接话道：“可惜，天道低估了人族，人族在得到这些术法之后，一飞冲天，有很多人成为了最强者，在他们的带领下，成功的屠灭了神魔。”

    　　凡芃芃点点头道：“是的，天道从始至终都没有降临过，祂只是在人族之中，挑选一些虔诚的信徒，以神的名义，传达祂的意思，其中天劫的缔造，也是如此。”

    　　“难道人族就没有发现这个问题吗？”许一凡问道。

    　　“呵呵！”

    　　凡芃芃笑了笑，说道：“当然发现了，可发现了又如何，那个时候的人族虽然强大，可没有太好的手段可以对付天道，他们没有那个实力，他们会的，天道也会，他们不会的，天道还会。”

    　　听得这儿，许一凡若有所思的点点头。

    　　“天道虽然诞生智慧，开始干预世间之事，但祂毕竟是最古老的存在，身上还有诸多的规则束缚着祂，祂也不是真正的可以为所欲为的，但天劫就不同了。”

    　　“天劫是人为缔造出来的，说祂是规则，也没错，可人为缔造的规则，跟自然诞生的规则，终究还是有区别的。”

    　　“在人族被大规模屠戮的时候，天劫也开始了祂的谋划，其中最关键的一点，就是降临世间，祂需要跟天道争夺气运。”

    　　“争夺气运？人间气运？”许一凡皱眉道。

    　　凡芃芃点头。

    　　许一凡紧蹙着眉头，说道：“祂们这些天地意志，似乎无法吸收和掌控人间气运吧。”

    　　“祂们确实无法吸收，也无法掌控，但祂们可以利用啊。”

    　　“嗯？”

    　　凡芃芃解释道：“天道之所以诞生自己的智慧，除了因为修士陨落之后，意识被天道吸纳，最关键的一点，就是天道被人间气运和地之气运滋养过。”

    　　“人，是一个很特殊的存在，他们不但可以汲取天之气运，也可以汲取地之气运，但更多的还是汲取人间气运，三气合一，从而踏上修行路，但这些拥有大气运之人陨落之后，他们身上的三大气运，都会重归天地之间，而在这个过程当中，天道就被三大气运滋养，从而诞生智慧。”

    　　“你现在应该也发现了，不管是天道，还是天劫，祂们都需要信徒，信徒会给祂们源源不断的输送信仰之力。”

    　　“祂们也需要信仰之力？这跟佛门似乎很像啊。”许一凡喃喃道。

    　　凡芃芃看着许一凡，说道：“佛门的修行体系，就是根据这个缔造出来的。”

    　　说到这，凡芃芃又摇摇头道：“不过，二者还是有很大区别的，天道需要的不是所谓的信仰之力，而是需要信仰之力之中的气运之力。”

    　　“白记时代，人族很强大，可不管人族如何的强大，如何的发展，他们始终不是天道的对手，为何？”

    　　凡芃芃自问自答道：“因为他们信仰天道，只要信仰天道，就会给天道输送信仰之力，让天道始终被气运之力滋养着。”

    　　“圈养！”许一凡喃喃道。

    　　凡芃芃点点头，道：“这个说法很准确，天道就是把人族和其他生灵圈养起来。”

    　　“既然如此，那天道为何又要屠灭人族呢？”许一凡又问道。

    　　“因为越来越多的人，不在信仰天道，开始想要灭道，没有人的信仰，天道需要的气运之力就越来越少，而人族也开始对祂构成了强大的威胁。”

    　　“原来如此。”

    　　明白其中关键之后，许一凡看向凡芃芃说道：“天劫掌控着几大不可知之地，也是因为这个？”

    　　凡芃芃点点头。

    　　“天道需要气运之力，天劫自然也需要，不过，相对于天道，天劫汲取的不单单是气运之力，祂还可以汲取信仰之力，天劫跟天道本身就存在很大的差距，只有这样，祂才能更快的崛起，做到跟天道抗衡。”

    　　“那祂又是如何掌控不可知之地的呢？”

    　　“办法很简单，耗费代价，降临分身来到世间，在浩劫出现之后，在他们感到绝望的时候，出手庇护他们，自然而然就得到了信仰。”

    　　许一凡：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　好家伙，许一凡直呼好家伙，这天劫可真会玩啊。

    　　凡芃芃继续说道：“天道自持身份，不愿降临世间，当然，降临世间也是需要代价的，祂不愿意承受这个代价，这恰好给了天劫机会，当天道察觉过来的时候，五大不可知之地，已经有三大不可知之地被天劫操控着。”

    　　“在过去的无穷岁月之中，五大不可知之地，有四个沦为了天劫的附庸，唯独北海之地还坚定不移的信仰着天道，而中洲就成为了祂们争夺的关键。”

    　　“那历代出现的天劫者，还有天道者，是不是就是祂们的分身？”许一凡问道。

    　　凡芃芃点点头。

    　　“天劫者和天道者确实是祂们的分身，行走在中洲各地，争夺信徒。”

    　　然而，许一凡听到这，却皱起眉头，说道：“可历代非天劫者也好，天道者也罢，他们好像都是昙花一现。”

    　　“那是因为圣地出手了，也因为零也出手了，每当出现天劫者和天道者之后，圣地的人都会出世，零的人也会出世，联手击杀这些天地分身。”

    　　听到这，许一凡点点头，随即又摇摇头，问道：“可据我所知，现在的圣地已经名存实亡了吧？”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　凡芃芃长长叹息一声，幽幽道：“永远不要低估这些天地意志的智慧，祂们的手段层出不穷。”

    　　“在过去的岁月当中，圣地的人，因为缔造出浩劫，他们一直生活在愧疚之中，一直在想办法弥补当年的过错，每当浩劫降临之际，他们就会出世。”

    　　“俗话说，再一再二不再三，随着圣地的人出手的次数越来越多，一次又一次的破坏祂们的计划，自然也遭到了针对。”

    　　“在过去的无穷岁月之中，圣地的人不断陨落，而人才也不断凋零，圣地的人越来越少，不得不发展一些附庸势力，而这些势力，也随着时间的流逝，逐渐被祂们掌控。”

    　　“圣地最终遭到了背叛，大部分圣地的人都陨落了，现在的圣地已经不再是当年的圣地，圣地已经被窃取，沦为了天地意志的帮凶。”

    　　听得这，许一凡也不由的唏嘘起来。

    　　“圣地现在还剩下多少人？”

    　　凡芃芃看着许一凡，沉默良久，才说道：“原本圣地还有很多人，但在九千年前，无意间发现了另一个世界的存在，为了把你送过去，圣地付出了惨重的代价，绝大多数人都陨落了，他们献祭了自己，仅剩不多的人，则隐蔽起来，维持着圣地的光辉和神秘，静静等待你的归来。”

    　　“但即便如此，在过去的数千年时间里，仅剩不多的人，也陆续陨落，尤其是在过去的一千年时间里，两次伐天之战，圣地已经名存实亡，现如今，圣地的人只有三个人，不，只有两个了。”

    　　“三个人？”

    　　许一凡愣了一下，随即想到了什么。

    　　三个人，如果许一凡猜的没错，这三个人应该就是凡芃芃，梦流烟和孙羽墨。

    　　但梦流烟死了。

    　　她在见过许一凡，给许一凡讲解了很多真相之后，她就消失了，许一凡不确定她是不是死了，但陨落的可能性很大。

    　　想到这，许一凡就问道：“现在的圣地，是天劫的人？还是天道的人？”

    　　“真正的天道，就在圣地。”

    　　“啊？！！！”

    　　许一凡震惊无比，随即他眯起眼睛，看着凡芃芃的眼睛，问道：“她就是天道对吗？”

    　　凡芃芃眯起眼睛，眼神复杂的看着许一凡，最终点点头道：“是的。”

    　　“那谁又是天劫呢？”

    　　“你不是早就猜到了吗？”

    　　“是他！”许一凡呢喃道。

    　　凡芃芃点点头，又摇摇头道：“是她。”

    　　许一凡瞳孔骤然一缩，随即释然。

    　　天道是她，慕儿，或者叫她姜姬瑶，那个跟许一凡定下十年之约的人。

    　　至于天劫，自然就是燕小沫，那个跟在燕十一身边，宛如当年慕儿的女孩。

    　　真是人生无常啊。

    　　想到当年跟慕儿定下的誓约，许一凡心中泛起苦涩。

    　　算算时间，十年之约快到了，只剩下几个月的时间。

    　　凡芃芃看着许一凡的侧脸，说道：“不要抱有任何的幻想，封印之门已经快打开了，你最好尽快去打开它，也别指望祂们真的会信守承诺。”

    　　许一凡闻言，点点头道：“我知道了。”

    　　说完，许一凡转过头，看向凡芃芃，问道：“那个女人到底是谁？”

    　　“不要问没有意义的问题，等到一切结束之后，你自然会知道答案的。”

    　　闻听此言，许一凡不再追问。

