    第510章 斗帝真身？

    这时候，云山终于意识到了一些东西，对待千聚雷的态度，也自然没有先前那么恶劣了。

    毕竟，在这片大陆上，有能力毁灭这个云岚宗的势力，可不在少数。

    而且，他云山之所以能够突破这个斗宗境界，也是完全依靠身后那个魂殿的人。

    魂殿，在远古又称之为魂族，远古八族之一。

    拥有媲美古族古界的自成空间，名为魂界，魂殿嚣张跋扈，满大陆搜捕各种灵魂体，而他们本身也都是由灵魂体组成的组织，应为斗气大陆上明面上的最强大势力了。

    而这一次，让云山变强的，也就是魂殿的这位名为鹜鹰的强者帮助。

    这也让云山对于大陆上的势力有所忌惮，毕竟那些势力，都不是自己可以把控得了的。

    “我来自聚雷宗。”不过，千聚雷却是目光淡漠，回答着他的问题。

    不由的，云山眉头皱了皱，望向千聚雷：“聚雷宗？我怎么没有听说过？”

    莫说是云山了，便是周围的这些人，哪怕是萧炎纳戒之中的药老千尘，也都有些诧异。

    这个宗门，仿佛大陆上并不是很有名，难道也是和魂殿一样的远古宗门吗？

    毕竟，能够承载得了千聚雷这样庞然大物的，绝对不是什么底蕴很低的存在。

    “没听说过是吧？”

    千聚雷却是淡淡一笑，仿佛明知故问一般，“没听说过就对了，这是云岚宗今后的名字。”

    “什么？你什么意思！”云山顿时眼睛怒火燃烧了起来，针锋相对的盯着千聚雷。

    “我的意思很简单，这云岚宗，今后改姓了，世上将再无云岚宗，只有聚雷宗！”

    千聚雷目光平静，丝毫不为所动。

    “你刚刚当着我的面，秒杀了我一位长老级别的人物，我没有立刻动怒，已经是非常给你面子了，你竟然如此羞辱我云岚宗，你以为，我真不敢杀你吗！”

    顿时间，那云山斗宗的气息，直接推到了巅峰，整个云岚山都是一瑟，竟然犹如大气都在发颤一般。

    这种感觉，简直可以让人直接生出阴影。

    望着那升空而起的云山，千聚雷只是淡淡一笑。

    而在左右的海波东与萧炎，也都同时摇了摇头，看样子，师公又要大开杀戒了。

    照这个程序下去，很有可能，这个刚刚晋升为斗宗的云山，就要被杀来祭天了。

    “海波东，念在以往的交情上，你要是退后，我可以不与你计较，我只是其他几人。”

    而这时候，那云山整个人悬浮在天际，竟然冷冷的说道。

    仿佛听他的口气，他一定可以碾压众人一般。

    “唉，云山，此时你说这些没用了，你已经活不长了，我劝你善良吧。”海波东也是叹息的摇了摇头。

    “那没你什么事了！”

    于是，那云山张开双手，掌心猛然扭动，近百道风刃，每一道足足有半丈宽，凭空浮现，眨眼高速旋转而出，残影不断，发出毁天灭地的声音！

    “既然阁下想要改我云岚之名，今日就让你见识见识，什么叫云岚吧！！”

    那云山傲立虚空，瞬间操纵风刃袭杀过来，那恐怖的风刃！瞬间暴涨，硬生生碾压而来。

    天地间的气息，仿佛被瞬间抽空一般，所有的肃杀，直接凝聚成一股股凶猛的狂风极刃，直逼千聚雷而来。

    “当！”

    然而，就在那风刃冲击过来的瞬间，虚空一震，所有风刃直接被震得稀碎！

    入眼之处，一道几乎横跨了半个天空的金光巨墙，不知何时形成的，其庞大程度，简直让人目瞪口呆！

    那云山的第一轮攻击，竟然在这金光巨墙出现的一瞬间，化为风屑碎片，接着，云山直接硬着头皮发动第二道更为强劲的攻击。

    以期能够以接连不断的冲击力，将这斗气墙给冲破，可惜的是，随着一阵阵“霹雳”的声音炸响开来，天空响彻无边，无数风刃直接化为涟漪，消散而开。

    千聚雷所在，似乎是一个绝对的防御，任何想要跨越这个障碍的力量，都没有！

    到了这一刻，那云山咬了咬牙。

    “风壁！”

    一瞬间，一个透明的大风壁硬生生形成，云山脸色略变，随后直接硬推动那巨大风壁撞了上去。

    以风壁撞向千聚雷的金光巨墙，可压根无法冲破，像是一个易守难攻的城池，根本触碰不到。

    望着天空中的两道接连撞击中都两大屏障，仿佛天雷滚滚，所有人脸色都隐隐变化。

    这种力量，已经进似乎神迹了！

    “可恶！”

    “万风缠缚！”

    云山猛地咬了咬牙，手掌对准前方的虚空一握。

    巧妙的运转出隔空的风属性力量，直接对准千聚雷从后面攻击过来。

    一时间，狂风汇聚过来，仿佛眨眼睛形成了无数实质性的风绳子，铺天盖地都涌现出来。

    仿佛一条条狂风长蛇，在虚空中穿梭而过，片刻便包围了千聚雷所在。

    见到这场景，那海波东也是快速运转体内的斗气，想要阻挡时，但是下一秒，虚空一震，所有风绳直接震断，空气发出极其不堪的蜂鸣声音，随即消散了。

    “怎么可能！”

    那身为斗宗的云山，已经将自己攻击范围最大的束缚斗技使用了出来，竟然连碰都碰不到千聚雷衣角一下，简直有种难受。

    然而，就在这一刻，他突然感觉前方自己的风墙颤抖了一下。

    “怎么回事？”

    他才刚刚发现时，就突然惊骇的看到，眼前的风墙竟然直接被金光巨墙给撞破了。

    那不断逼近的力量，仿佛巨星碾压过来，风壁在不断后退，云山不甘的推动，想要抵上去时，赫然发现，风壁已经到了极致。

    “砰砰砰——”

    瞬间，硕大无边的风壁，寸寸皲裂，诡异的风暴之力，呼啸而来，漫天之间，形成了无数风刃！

    而在那狂乱不堪的风刃之中，那云山面色狰狞了起来，正当他想要发动一个斗技，突破眼前那金色巨墙的时候，目光所见突然一愣了。

    “难道，这是……传说中的斗帝真身吗？！”

    (本章完)

