    做为一个穿越而来的现代人，自身最大的问题可能就是藐视传统吧？

    用所谓门户之见，父母之命来左右婚姻，唐奕无法接受，更加无法妥协。所以，六婶说不成，那他就自己去说。

    在唐奕的心中，马大伟与亲哥哥无异，他一生的幸福，唐奕说什么也要为其争取的。

    唐奕回身走到那老者面前，告罪道：“老人家，真是不巧，小子家中赶上这档子事儿，小子急着帮大哥成全亲事，所以不能多陪您老了。”

    老者刚刚一直默默看着这一家人，也知道唐奕无心顾忌他事。笑道：“看来，老夫来的不是时候，你且忙家事要紧，向学之事也不急于一天。”

    唐奕深深给老者鞠了一躬，“那您老且慢饮，小子就先不陪了。”

    老人一摆手，“老夫也不久留了，就同你一道走吧，正好今儿个是坐马车来的，可捎你一段。”

    唐奕一怔，心说，之前猜测果然不假，这老者身份必是极贵。要知道，在整个邓州城，能用得起马车的人家那还真是不多。

    宋朝因为没有养马之地，马匹只能靠进口，而盛产战马的辽和西夏又与宋互为敌对，所以整个大宋缺马已经到了令人指的地步。马这种东西，真的不是有钱就能买得起的。

    更让唐奕意外的是，这老人家的马车用的还不是寻常驽马，而是一匹正经的高大战马。

    用战马当车，那可就有些了不得了，那已经不是钱的问题了。

    唐奕暗自思量，看来，这老人家还不是什么普通的读书人，不由对其身份产生了好奇。

    二人安步移车，高头大马伴着踏踏之声朝城东而去。

    “唐大郎，以你之见识，若肯一心向学，老夫保你十年之后金榜提名！”马车上，那老者又提起了让唐奕求学的话头。

    “十年啊...”唐奕悠悠叹道：“人生太短，十年太久了。”

    老者闻言一怔，想不到这小子能说出这样一句话。随即又摇头笑骂道：“你这小子莫要好高骛远，圣人之学博大精深，岂能一蹴而就？老夫说十年已经是高看你了！”

    唐奕道：“老人家误会了！小子的意思是说，用十年去搏一张官场的通行证太久了，不值得。”

    老者神情一肃，冷声道：“不值得？难道在你看来，为国出力，为民请命，就是不值得？”

    唐奕笑了。

    “看来，咱们又绕回了昨天的情形，老人家还是对小子那句‘早点收场’有怨气的。”

    “怨气谈不上，现在看来，只是有些惋惜。”

    “为何？”

    “唐大郎....”老者一瞬不瞬地盯着唐奕道：“你是个大才，若肯为国出力，必是民之大幸。可惜，你功利之心太重，与那些为了一已之私忘国忘本的小人，没什么区别。”

    唐奕无奈摇头，“老人家，为何这么在意小子肯不肯为国出力呢？又为何非要小子去蹚朝堂那趟浑水呢？”

    老者悠然一叹：“正如你昨天所言，朝堂上说良心话的人越来越少了，老夫怕等我们这一波人老了，就再没有即洞悉大势，又敢言直荐之臣了，那大宋早晚就会被拖死在官冗、兵冗的泥潭里。”

    唐奕一愣一愣地看着老人，良久方郑重地抱拳道：“小子斗胆，敢问老人家尊姓大名？”

    从第一次见面，这老者就给人一种威严之势，让唐奕在潜意识里觉得，与这老人不是一个层面的人，随意问人姓名倒显得有些巴结了。

    直到现在，唐奕实在压不住心中的好奇，才敢问及老者的名讳。

    老人哈哈一笑。

    “老夫可不就是你口中的那个太天真的人。”

    “谁？”唐奕一时没反应过来。

    “老夫姓范，双名仲淹，表字希文。”

    “hat？”一激动，唐奕飚出一句英文。

    “范范范，范仲淹？那个.....范仲淹？”

    范仲淹玩味笑道：“对！就是那个有些天真，还有点愚蠢的范仲淹。”

    哦靠！

    唐奕直接蹦了起来，脑袋结结实实地撞在了马车的车顶。

    顾不上头顶火辣辣的痛感，瞪着眼睛，见鬼了一样看着老人。

    范仲淹？

    范文正公？

    活的！

    ......

    唐奕前世虽然是个理科生，但是和所有的男孩一样，对于历史和军事有着先天的痴迷。

    纵观二十四史，唐奕最喜欢的就是宋史，那个中国历史之中最温和、最悲壮的年代，唐奕心中满满都是向往和惋惜。

    三百年两宋历史之中，唐奕最敬佩人物有两个。

    一个是奉旨填词的柳永。出于男人的龌龊心理，唐奕觉得，能把软饭吃到柳三变这个程度，古今中外，可能就他这么一个了。做男人做到这个份儿上，也太特么“性福”了。

    另一个，就是范仲淹了。

    而且，对范仲淹的敬佩是纯粹的敬重，甚至是崇拜！

    他的一生演绎，诠释了人真的可以达到近乎完美的地步。翻开史书，在这个人身上，竟然找不到一丝一耗的瑕疵。他用一生演绎了什么叫忠、孝、仁、爱，就连评价历史人物以刻薄著称的朱熹，也称他为有史以来天地间第一流人物!。

    唐奕穿越大宋，最让他兴奋的不是能娶上一堆老婆也不犯法。而是老天爷把他扔到了邓州，扔到了范仲淹治下的邓州，能亲眼见一见这位风流千古的大名人，唐奕觉得这趟大宋走的就算值了。

    但是，奈何他才十四岁，人微言轻。就算上门求见，也不一定见得到。

    可人生就是这么充满戏剧性，在不经意间，他不但和范大神上过一张桌子，还面对面的侃过大山，现在两人更是坐在同一辆马车里。

    唐奕愣了半天，才猛然惊醒，手忙脚乱地在全身四下翻找。

    嘴里还神神叨叨地呓语道：“纸呢....笔呢？”

    范仲淹被他莫名其妙的举动弄的有些无措。

    “要纸笔何用？”

    “签名啊！！、”唐奕急道：“好不容易见着活的了，不要个签名那多亏啊！”

    范仲淹脸色一黑，心说，这小子莫不是癔症了？哪有当着本尊的面就说什么活的死的？

    “你且坐下！”

    范公声色内敛，一声冷喝，唐奕一激灵，这才现自己有些失态、

    “让您老见笑了...”唐奕红着脸道：“小子是见到您老激动，太激动了..”

    范仲淹揶揄道：“老夫只是个天真的老头儿，有什么好激动的？”

    .....

    唐奕一囧，心中吐槽：看来，这老头儿也不是那么完美，最起码很记仇！昨天在不知情的情况下，就说了他那么一嘴，这么一会儿都絮叨三回了。

    范仲淹正了正声色，不再玩笑，沉道对唐奕道：“小子！老夫再问你一句，你可愿拜我为师，尊儒从文？”

    “愿意！”唐奕想都没想就答应了。

    开玩笑，别说是给范仲淹当学生，就是当小厮，唐奕也愿意，粉丝都是盲目的好不！

    范仲淹点了点头。

    “你若随我从文，就必须放下商人的功利之心，学习先贤的忠义美德，你可愿意？”

    “愿意！”

    ........

    “你若.......”

    “愿意！”

    .........

    这回范仲淹连话都没说，唐奕就点头如捣蒜的‘愿意’了。

    这孩子不会真的癔症了吧？

    “范公，小子能问您几个问题吗？”

    “问....”

    “您真的像我这么大就只身一人游学天下了？”

    “比你大些。”

    “那您在应天书院苦读之时，真的是划粥而食，拒绝同窗赠与的美食？”

    “是....”

    “大太监阎文应也是您用绝食斗倒的？”

    “他是罪有应得！”

    “对对！罪有应得！”唐奕附和着。

    “那鄱阳甄金莲...是不是...”

    “滚蛋！”以范之涵养都暴出了粗口，恨不得一脚把唐奕踹下车。

    这小子八卦的有点过分了！