
　　在女孩子面临生理问题的时候，谢云书才不会笨到自己拆家，尤其那醋味都要掀开天花板了。

　　不过，李忆如既然睡不着，谢云书也不能强留她在自己屋里留宿。毕竟在夏侯府上，一些必要的礼仪还是得注重的。名节之事可大可小，但谢云书也不想给她招来风评上的不利。

　　于是，谢云书想了想便带着李忆如去看夜里的大海。吹海风对常人这时候会很难受，小姑娘身为女娲后人却没有撒谎，她倒不是觉得腹痛，纯粹就是心烦意乱的睡不着。而能和谢云书两人待一起，对李忆如的简单心思来说，就比什么都快乐。

　　夜里明州的码头，虽不如白天繁忙，还是会有一些搬卸货的工人来回忙碌。而谢云书和李忆如看海景，却也不担心会被别人误会什么。望着满天繁星悬挂夜空，谢云书没有给李忆如讲故事，而是就着未来可能发生的事，稍微给李忆如说明了一下。

　　“……所以别担心，杭州离这边御剑很快就能到的。有李叔随后打扎看护，说不准这次我们还能抓住伐天。”

　　两臂扶着栏杆，李忆如心头畅快了许多：“嗯，平时除了和云书哥修炼切磋，这半年多我也有尽心准备分神之术。只要能打败伐天，就一定能救回韩大哥对吧？”

　　谢云书先是点头，而后又有些为难地说：“抓住伐天是有机会。但是，万一伐天不肯放弃韩仲晰的元神，那会给忆如你增添许多风险。”

　　无论是当初紫萱将赤炎，分为周赤炎与燎日两个部分；又或者谢云书上次回去，拜托女娲后人替鲲分离部分血精创造出祈，本质上都需要得到受术者的配合。

　　但瞧伐天如今的态度，自然半点不像有愿意合作的样子。李忆如现在很难做出感化伐天的举动，对于韩仲晰而言，确实存在着相当的风险。

　　不过，谢云书还是补充道：“这些都只是旁枝末节。有神农鼎在，我们一定能找到办法救人。甚至于……还可以彻底抹去伐天的记忆。”

　　“那样也行？”

　　“总得试试嘛。”

　　伐天死前极为虚弱，因此元神夺舍韩仲晰很长时间没有成功，直到最后两人应该算是相互融合，只剩下单独一个魂魄。现阶段九成九由伐天主导，却不代表韩仲晰没有一点点的机会，获得意识上的临时苏醒。

　　九泉龙潭最大的作用，就是献祭记忆与存在进行公平交换。只要肉体、魂魄、意识都属于韩仲晰的话，那他自然概算作有独立能力自愿交换。如此一来，宿何理论上应当能允准同意这项交易，让韩仲晰舍弃多余的部分生命与记忆，从而彻底抹除伐天的存在。

　　当然，谢云书并不确定韩仲晰会付出怎样的代价。但无论如何，都比现在强就是了。

　　把这些想法跟李忆如说明后，谢云书也算是有了两个可行的方案。这样到时候，他们三人总能做出一个清楚的了断，不会再留下任何后续牵扯。伸手揽住李忆如的肩膀，陪着她一起眺望远天幽黑的海面，谢云书却用一点都没有心绪起伏的口吻，成竹在胸道：“只要忆如你好好的，后面的事都交给我来办就是。”

　　“嗯，可是，我肚子疼的时候你又不能替我疼。”23sk.Com

　　“我还不能替你怀孕呢……”

　　——————————————————————————————

　　既然李忆如能说俏皮话，那么八成也算让她暂时安定了下来。而解决了一时的私人问题，又不必烦心姜承那边的情况。谢云书接下来需要关注的，仍然是瑕那边的进展。

　　瑕身体的病症，倒不是太难处理，至多就是去海外找誓缘芝费些时间。但这事其实不必要谢云书亲自去做，到时候拜托凌音和铁笔都行。

　　另外，谢云书也不想立即治好瑕。那样一来，等于给魔翳多提供了一个缚魂对象，一具能完美发挥力量的载体。

　　而因为一开始就准备正面处理姜承的事，谢云书就没想着阻止她与姜承相见。只不过瑕姑娘虽说出身贫穷，却也不是贪慕虚荣的性子。

　　连日以来，像是天上掉馅饼一样，突然多了一个蜀山高人伸出援手，愿意替她看好恶疾。而夏侯家的大少爷除了喜欢掉书袋，平日里待她也一直文质彬彬、温文尔雅，不免让人有种不切实际的虚幻之感。

　　因此，瑕只在夏侯府待了几天，就有些浑身不自在，索性找了个由头出去卖艺筹钱，当偿还夏侯府的报酬，只等日子到了再跟谢云书去蜀山看病。

　　不过，谢云书算算时间，还想着去找谢沧行与姜承，就由着夏侯瑾轩带着几名护卫，半替夏侯府打理商铺，半时不时去留心一点瑕的状况。直到一行身着紫色短打的客人，不远千里赶到明州，即将打破明州的市井祥和之氛。

　　“哟，罡……”

　　“嘘——”

　　路上行人如织，折剑山庄的弟子，其实并没有那么惹眼。反倒是路边胸口碎大石的卖艺人，更为吸引眼球。李忆如跟谢云书外出晃荡，一眼发现了躲在人群里逗平民百姓玩的罡斩，立马就忍不住伸出手指来，却被谢云书一把按了下去。

　　如期晃荡到了明州，谢沧行却没想会跟李忆如碰个正着。他可是想着在明州骗吃骗喝一阵，才不想被拆穿身份，被夏侯府请去作客，一点都不得自由。

　　所以，他一看到谢云书按住李忆如手指，心下顿时松了口气。然而紧随其后，谢沧行便听到谢云书私下传音道：“老谢，麻烦你跑一趟腿，去余杭那边通知一声李叔，让他赶紧过来。当然，不要跟的太紧。”

　　“师兄？通知他做什么？”

　　“请他接下来几天跟着我和忆如，有可能伐天会出现。”

　　谢沧行对着圈外看猴戏的普通百姓，并没有收敛脸上的玩世不恭，与谢云书的交谈却显得严肃郑重：“你确信伐天会出现？”

　　“不确定。但不管他们会不会来，我都希望你们接下来能陪我去一个地方。”

　　这次就是钓鱼……钓，就硬钓！

　　不管魔翳他们有没有决定行动，等姜承魔性苏醒之后，谢云书都要找借口带姜承去一趟蚩尤冢，抢在魔翳和龙溟的前面，给姜承进行一番心里疏导。

　　那这一路上，魔翳他是追，还是不追呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十五章 钓鱼执法免费阅读。https://xs.23sk.com 