    玄源在地下争分夺秒的恢复伤势。

    过了许久，玄源将身体之中的异常气息完全净化，并强行运转血肉精气，将自己的身体简单修复。

    从外表看来，除了身上的气息显得虚弱外，玄源的外表已经看不出什么伤势。

    这当然不是玄源已经完全恢复，他的身体看似完整，其实只有他自己知道，他体内还会很多细碎的伤口依旧没有复原。

    不过这都是癣疥之疾，玄源只是没有太多的时间去关注这些细节罢了，何况就算玄源不主动去修复这些细节，以玄源的肉身修为，很快这些伤就会自动痊愈。

    除了身体的伤口之外，最重要的是玄源的精神状态并没有恢复，精神层面的伤势远比他的身体更加重。

    哪怕玄源在地下静养了不少的时间，可他精神受到的伤势并没有缓解太多。

    说起来，玄源出世至今，大大小小的伤受过不少，可从来没有受过太多精神层面的伤害，这一次，可以说是印象深刻。

    玄源又强忍着陷入沉睡的欲望，开始主动修复自己的精神创伤。

    其实玄源现在最好的恢复办法便是在大地之中沉睡，大地的馈赠会自动恢复玄源的伤势。

    不过这个时间可能相当漫长，并且玄源自己并不能主动停止，而现在正是凶兽和先天神魔双方交战到白热化的时间，玄源不可能安心在地下修养。

    又过了一段时间之后，玄源的肉身所受的伤害早已自动修复完整，精神层面的伤害也恢复了一些，尽管并没有完全恢复，可现在的玄源已经勉强能够克服。

    虽然不能发挥出全部实力，可咬咬牙，六七成实力还是能够发挥出的。

    玄源已经在地下耽搁了不少时间，他决定回到地面上，看看现在的形式如何了，当然，他也会尽量少动手，以免伤势加重。

    玄源法力一转，很快就离开地下，回到地面之上。

    放眼看去，一个巨大无比的深坑出现在玄源眼前，这一个深坑比玄源的恒源山福地小世界还要更大。

    在深坑周围寸草不生，经过多年的沉淀，粉尘早已飘落在地上，整个深坑之上都铺上了厚厚的一层灰烬，这是被混沌自爆的威力碾成粉尘之后形成的。

    如果没有外力帮助，这一片天地恐怕要很久很久才能恢复生机。

    玄源灵识一扫，并没有发现玄龟、青龙、风龙和云龙等人。

    不过玄龟和青龙的保命手段玄源并不担心，风龙和云龙两人联手之下同样不难保命，或许他们如同玄源之前一般，在某个角落养伤。

    又或者是比玄源早一步醒来，前往其他战场去了。

    看到这满目疮痍的场景，玄源忍不住重操旧业，运用他搬运地脉的神通，从其他地方搬来一座座山将深坑填上。

    将各类种子撒向大地，又稀释星辰圣水呼风唤雨。

    在玄源的一条龙服务下，这片天地虽然没有彻底恢复生机，可至少多了几分绿色。

    能够大大减少大地自然恢复的时间。

    在做完这些之后，玄源自己也得到了满足。

    玄源开始靠近神逆和先天神魔一方大罗道果的战场。

    一路上玄源十分谨慎，甚至化为了一粒尘埃向前飞行。

    实在是现在的他太过虚弱。

    当然，玄源并非是想要加入到和神逆的战斗之中，主要是他离开队伍太久，不清楚双方之间的战斗进行到了哪一步。

    虽然从前世的记忆来看，先天神魔一方获得了最终的胜利，可玄源并非只是想确认结果。

    而是想要远远的观看顶尖大神通者的战斗，这样能让他更加清楚的看清今后的道路。

    慢慢前进，相隔很远玄源就能够发现前面的动静，实在是双方的交战的波动太过巨大。

    玄源站在离战场千万里之外的地方观看，不敢再靠近。

    可以看出双方的战斗十分惨烈，相比之前，先天神魔一方的大罗道果少了不少人，玄源甚至在他们战斗的场地上发现几具大罗道果的尸体。

    还少的几位大罗道果或许是伤势过重，脱离战场养伤去了，也或许在双方交战之后尸骨无存。

    剩下的大罗道果也各个身上带伤，边幅不整。

    当然，神逆也并不好受，他的气息相比之前同样虚弱了不少，可动作依旧十分利落。

    神逆的修为在大罗道果之上，或许也就是所谓的准圣修为。

    这样的修为让他能够突破空间时间的限制，拥有的无处不在的特性。

    这也是他能够以一己之力对抗众多大罗道果而不落下风的缘故。

    随着他们双方的交手，各式各样的法则和神通一一展示在玄源面前，令玄源目不暇接，玄源强忍着精神伤痛，将一众法则和神通一一记下。

    等到之后有时间进行总结之时，想来会有不少的收获。

    随着时间的推演，战斗的天平逐渐向先天神魔一方倾斜，神逆虽强，可毕竟只有自己一人。

    尽管如此，神逆的动作越发的粗暴，在他不计代价的出手之后，以自身肉身硬抗了几下攻击的同时，他的弑神枪同样扫中了龟祖和虎祖两位大罗道果。

    在这以伤换伤的挣扎之下，两位大罗道果当场重伤。

    因为这两位大罗道果在之前的凶兽袭击之下受到不小的伤害，尽管他们因为天道馈赠恢复了伤势并且赶上并且晋升大罗道果。

    可他们的状态在一众大罗道果之中依旧不算好，所以神逆才将他们二人作为突破口。

    若不是其他大罗道果施以援手，恐怕要命丧当场。

    就在这时，祖龙趁机催动祖龙印，强行打在弑神枪之上，神逆险些脱手，其他大罗道果当然不会放过这个机会。

    鸿钧操控着盘古幡立刻激发出一道剑气击中弑神枪，乾坤尺、诛仙剑、等等灵宝也紧随其后，狠狠的打中弑神枪。

    同时被这么多灵宝打中，一时之间，神逆的弑神枪不由得脱手。

    而后阴阳图、乾坤图、造化鼎等等灵宝立刻将弑神枪镇压。

    失去了弑神枪之后，神逆的攻击力将大打折扣，对于一众大罗道果的威胁瞬间降低了好几个层次。

    这场战争已然进入了尾声。

