    萧家赌宝如火如荼的同时，轩宝斋这边却遇到了大麻烦。

    沈秋几个人终于意识到了一个危险的讯号，小青和三爷联系不上了。

    沈秋连续给小青打了几个电话都是无人接听的状态，另一边也去联系了戏楼负责人寻找三爷的下落，都说没见到三爷的下落。

    小青和三爷同时没见了？这下沈秋彻底的慌了神。

    炮爷着急忙慌的说道：“你说这小青也真是的，没事瞎说什么谎话，还说去九戴河跟同学见面！这丫头心里想什么呢！连我们都敢糊弄，这是被谁给下了迷魂药了吧！”

    秦沁磊最为着急，小青不见了，急的他满头大汗：“小青该不会是碰到什么事儿了吧？还不会是碰到仇家报仇了吧！”

    “这倒不会！”

    沈秋摇头否定道，他是最后一个跟小青接触通电话的，从小青的语气中到没有感受到怎样特别的暗示，语气平淡、轻松自若，所以他当时也没发觉出哪里不对劲，可现在人去哪了？连着三爷也跟着人间蒸发了。

    随后，沈秋联系了杭队长和赵思慧，对方答应帮忙找人，调取相关路段的监控录像，可这边几个人还是放不下心来，平时天天在身边转悠，倒也没觉得什么，陡然间不见踪迹，沈秋就有种身上缺了颗零件的感觉，哪儿哪儿都不对劲。

    “兄弟！你不是会算卦的吗！反正一时半会也没有他们俩的消息，不如你先卜一卦算算！你算算他俩现在还活着吗？可别出什么幺蛾子！被仇家给灭口了！”

    “呸呸呸！”秦沁磊皱着眉头怼道：“齐大炮！闭上你这乌鸦嘴！能不能说点好的！”

    “目前来看，也只能先卜一卦了！”

    沈秋分别找来小青和三爷的生辰八字，备好了三枚用来切褂的铜钱。

    天象神书上有明确的规定，十二个时辰之内不能同时卜两个卦，所以沈秋就先给三爷卜了个寻人卦。

    哐啷！

    三枚铜钱系数落地，发出清脆的声响，对应出来的卦辞出来了，沈秋张口念了出来。

    “春风不过玉门关，九转天罗玉宴上，不问友人身何处，半身福报共享年。”

    呼！~

    看到这个卦，沈秋不由得长出一口气，周围几个人立即关心的围上来：“师傅！怎么样了？算出来什么来了吗？三爷现在如何？小青现在在什么地方？”

    沈秋开口轻声解释道：“这个卦象目前看起来情况还好，算是一个吉卦的卦象了，春风不过玉门关，古代玉门关的造型跟北方的山海关的造型如出一辙，所以这第一个卦辞的提示就比较明显了，卦辞中玉门关比喻的就是冀北省的山海关了，这句话的意思就是说，三爷现在还在山海关内，山海关朝外是燕京，朝内是冀北，说的是三爷现在还在燕京城呢！”

    “后面三句卦辞就更好理解了，九转天罗玉宴上，不问友人身何处，半身福报共享年。说的就是三爷天天好吃好喝的待着呢，而且吃喝比在我们轩宝斋还要好，这会正躲在那个犄角旮旯享福呢！所以说现在我们可以先松口气了，至少没有被仇家陷害，三爷这会估计喝饱喝足之后睡大觉呢！”

    “那小青呢!师傅？小青现在安全吗？小青现在又在哪里？她是跟三爷一起的吗？”秦沁磊凑上来急切的问道。

    秦轻语上来安慰弟弟：“小磊你先别急，如果三爷没事的话，那大概率小青也不会有什么危险。”

    出于安全考虑，沈秋还是结合了小青的八字给算了一卦，确切的说这已然不是切褂，也是《天象神书》中的一种，拆字！

    拆字和卜卦是天象神书中的两种切褂的方式，之前沈秋一直用的都是铜钱卜卦的方式，要说这拆字还是第一次。

    拆字，顾名思义，首先得有一个字，必须是跟正主有关联的人写下一个字，再根据这个字的字形结构，拆解出字面上的意思，来推算正主目前所身处的环境，以及各种想要得知的讯息。

    “小磊！你来吧！你写一个跟小青有关的字！师傅也来给小青拆一拆！至少心里先有个谱儿！”

    “好好好！”秦沁磊有些紧张，他擦拭掉额角上的汗珠，在沈秋的跟前写下了一个《左》，正是左小青的姓氏。

    “师傅，我就想知道小青现在在哪里，小青现在安全吗？我们得第一时间找到她和三爷！不管他们现在身处何处，突然失踪了，肯定是碰到了特殊的情况！”

    “嗯，我知道……”

    沈秋应声点头，此时此刻《左》字已然映入了他的脑海之中，相对应的在他心中拆解了下来，因为是第一次拆字，所以他的心中也难免有些紧张，关系到小青和三爷的生命安慰，沈秋不敢有丝毫的松懈。

    约莫几分钟之后，沈秋终于是睁开了双眸，微微舒出了一口气。

    “总得来说，小青这个字对应的卦象也是一个吉卦，《左》字上面有个人，拆下来多出了一点，寓意就是说我们太过多虑了，小青目前所处的环境非常的安全，一时半会不会有危险。”

    “师傅！那小青现在在什么地方啊！她在这段时间内到底是遭遇了什么呀！”秦沁磊起身着急的问道。

    沈秋做了个手势，示意他坐下：“这就跟这个《左》字拆下来的字面有关系了，第一个法子拆下来是人、工二字、第二种方式拆下来是太一二字，根据这两个线索，你们还有没有联想到什么线索来？”

    太一？人工？

    “太一湖！”

    秦轻语第一个反应了过来，脱口而出到：“燕京的六环外、去年挖掘出来的人工湖，名字就叫做太一湖！沈秋这不就对应上了吗？”

    沈秋起身站了起来，他让秦沁磊拿来一张燕京城的地图，指出地图上太一湖所在的具体位置：“你们看，这里就是太一湖的位置，太一湖的位置比较特殊，处于燕京城南郊的区域，再看它的右边是一栋老职工的宿舍楼，恰好跟太一人工湖形成了一左一右的对称面，所以根据这个拆字，我们大胆的假设一下，小青应该就是在这个废旧的居民楼小区呢！”

    沈秋越说越加的亢奋，之前他一直都认为拆字卜挂，不一定比得上铜钱切褂法，所以这段时间他一直偏向于铜钱切褂法。

    没想到这拆字解挂卦的结果让他大呼意外，不仅能够根据字面上的意思判定小青的安危，并且还就此判断出具体的方位和位置，如果真的能够根据这个讯息找到小青的下落，那这拆字解卦的方式法子也太神奇了吧！

    沈秋马上给杭队长、赵思慧他们打电话，让他们帮忙在太一人工湖宿舍楼的四周围寻找小青和三爷的下落。

    “我去！我去！”

    炮爷握着手机激动的喊了一声：“萧家的百宝箱古玩店！今天有个小子去那赌宝了！这小子才多大啊！就敢去百宝箱赌宝，还说今天要拿下萧家的镇店之宝！有人在现场放出这小子的鉴宝照片呢！又是一个不知天高地厚的小子！”

    沈秋和秦轻语不约而同的一怔，他看到郑光荣的同时，也注意到了他背后的那个老者。

    这个老者不是别人，正是他们之前较量过的对手、毛家的随从，杜维康？毛家的人？?

