    

    看着手上越来越暗淡的翠金色神光，小舞眼中闪过一丝决断。小舞用空闲的左手，一点额心。属于小舞的终极守护种子幻化而出。此种子刚一出现。立即爆射出一股强烈的翠金色神光。涌向小舞探人光屏内的手掌。

    伴随着时间慢慢的流逝和终极守护种子的不断消耗，小舞的右手掌终于探进去了八分之一！但是距离寒梅飞瀑琴依旧还有相当的距离。终极守护种子变得越来越黯然，小舞依旧咬牙坚持着。她知道，若是此时放弃了。那么恐怕永远也不能将寒梅飞瀑琴取出来了。

    就在小舞的终极守护种子就要坚持不下去的时候。不远处的六个八角形小平台飞驰过来，围绕着小舞旋转起来。每一个八角形小平台上都闪烁着强烈的翠金色神光。

    第二个八角形小平台，也就是承载着原头部魂骨的平台率先发动了。它飞腾而起，静静地悬浮在小舞的头顶上方。上边那已经进化成女神头盔的头部魂骨散发着无尽的翠金色神光。连带着女神头盔额前那数缕犹如仙草般的翎羽也发出阵阵的神光。

    一道灿烂的翠金色神光从天而降。将小舞的身体笼罩在内，女神头盔从八角平台上飞腾而出，直奔小舞而来。眨眼间。小舞的头上就多出来一顶美妙绝伦的女神头盔！

    小舞只觉体内多出了一股熟悉而亲切的奇异能量，而且这股能量正在以惊人的速度壮大着。并快速地洗刷着自己的骨骼经脉与血肉。小舞那探入光屏内的手掌再次进入了些许，就连那暗淡无光的终极守护种子也在此刻明亮了几分。

    一愣神之后。小舞马上发觉这股熟悉而亲切的能量正是森林神力，它就来自头部的女神头盔。

    小舞的手掌朝着光屏内一点点地探入而进。极其缓慢地向寒梅飞瀑琴伸过去。

    身在光罩之内的寒梅飞瀑琴也是感到了女神头盔的突然出现，顿时就来了精神。它卯足了劲死命般地准备再次向又探入了光屏内一点点的小舞的手掌冲过去，可以它依旧被禁锢在那里。丝毫动弹不得，只能眼睁睁地看着小舞的手掌一点点地，极其缓慢地向它探来。

    有了女神头盔的强力支援，小舞再也没有了那种后继乏力的感觉。小舞不断地将体内刚刚产生不久的森林神力疯狂地向手掌涌去，那只变成了璀璨的翠金色的手掌已经进入了将近五分之一，距离寒梅飞瀑琴也越来越近。

    第三个八角形小平台，承载着小舞左臂魂骨同样飞到了小舞的头顶上方静止不动。

    一声响彻九霄的龙吟声响起，一条翠金色蛟龙翻腾飞舞，带着亢奋的龙吟声冲天而起，在天际腾飞了好大一会儿，吸收了大量的森林神力后，蛟首朝下尾朝上，向着小舞飞腾而去。小舞的左臂似是受到牵引一般，高高地抬了起来。疾飞而至的蛟龙瞬间缩小，与小舞高抬的左臂接触在了一起，小舞的左臂立即传来一股灼热感，一阵爆鸣声不断响起，从指间开始，翠金色的战甲慢慢地浮现而出。左肩处，一个突出的蛟首，样子像极了唐三的海神装上的龙首，虽然少了点霸气，却更具美感。肩铠延伸而下，带着细腻的龙鳞状纹路，布满了小舞的整条左臂，把手掌和手指都完全包裹在内，神秘而漂亮，精致到了极致，连隐秘的手掌心，都是有一枚植物叶子形状的翠金色宝石存在。

    一股从未有过的强大感从小舞的左臂传出，紧接着，一阵阵强悍无比的吞噬之力自小舞掌心处的那枚翠金色宝石爆发开来，无数的森林神力通过小舞左臂铠传人体内。小舞的身体也在飞速地被改造着，强化着。

    在森林女神头盔以及森林神左臂铠的双重支持下，小舞的右手，已经有一多半没人了光屏之中，距离寒梅飞瀑琴只有咫尺之遥。

    到得此时，森林女神头盔森林神左臂铠，已经装备在了小舞的身上，翠金色的神芒笼罩着小舞的上半身，绝妙无伦的森林女神头盔将小舞的娇颜衬得更加美丽。

    紧跟着，第四个八角形小平台承载着小舞的右臂魂骨飞了过来。这块右臂魂骨被森林神力改造成了一个体型硕大无比而且极其灵敏的巨鳌龟。

    染成了翠金色的巨鳌龟，从第四个八角小平台上跳跃而出，在空中化作一抹流光，向小舞的右肩膀处蔓延而去，一直蔓延到小舞那探入光屏内的手掌才停住。穿云裂石般的爆鸣声中，小舞只觉得右臂顿时充满了浩瀚的神力，整个右臂翠金色神光闪动间，一个气势磅礴的巨鳌龟出现在了小舞的肩头。

    小舞右肩上的那个巨鳌龟刚一出现，小舞就感受到一股无可比拟的厚重感浮现在心间，仿佛这巨鳌龟能够给予自己最完美的守护一般。

    不仅仅如此，在巨鳌龟出现的刹那，小舞左肩膀上的翠金色蛟首也是猛地外冲，一抹翠金色的神光从蛟龙的口中喷出，与巨鳌龟口中吐出的神光交融在一起。两道神光渐渐地合二为一，缓缓化成一个奇异的纹路连接在一起。

    而此时小舞那探入光屏内的手掌，似是得到了无比强大的助力一般，手掌齐腕而没。小舞脸上一喜，她的手掌已经触摸到了寒梅飞瀑琴！

    小舞探入光屏内的手掌终于触摸到了寒梅飞瀑琴，小舞真真切切地感受到了那从寒梅飞瀑琴上传来的拟人化的欣喜激动之情。铿然一声，清脆喜悦的琴鸣响起，它似乎是在为主人而欢呼，为主人而骄傲，为主人的不舍不弃而感动。

    小舞那被森林神右臂铠保护着的手掌，五指弯曲，紧紧地抓在小巧玲珑的寒梅飞瀑琴的边缘之处。小舞运转神力，想要将寒梅飞瀑琴取出，可是，任凭她如何努力，寒梅飞瀑琴却稳若磐石一般纹丝不动。

    看着光屏内纹丝不动的寒梅飞瀑琴，小舞眉头微蹙，运转全身的神力向右手涌去。终于，在小舞全力相争之下，寒梅飞瀑琴动了一下，不过也仅仅是动了一下而已，然后再次沉寂下来。

    就在双方僵持对峙的时候，第五个八角小平台上，那个令小舞心神皆颤的相思断肠红飘然而至，巴掌大小的花朵，几点璀璨的金光犹如漫天星辰一般，洒落在酷似牡丹的花瓣上。

    “此草名日相思断肠红……日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们所看到的殷红血渍，就是那少年的心血……花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你的心爱情人，情诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下……”往昔唐三为大家介绍相思断肠红时所说的话，再次浮现在小舞的脑海之中。

    小舞看着这魂骨所化的相似断肠红，不禁一阵失神，过往的一幕幕，艰辛苦涩也好，幸福甜蜜也罢，立刻浮上了小舞的心头。和唐三能一起走到今天，其中的酸甜苦辣，悲喜伤痛，只有走过的人才解其中味。

    翠金色相思断肠红化为一道翠金色光束，飞快地缠绕在了小舞左腿之上。电光石火间，翠金色的左腿战铠伴随着相思断肠红的消失，与小舞的左腿完全契合在了一起。

    左腿的战铠上，布满了牡丹花瓣一样的纹路，将小舞的每一寸肌肤都保护在内。小腿的侧面，有一株美妙绝伦的相思断肠红形状的凸起，煞是醉人眼球。

    随着小舞的左腿魂骨化为左腿战铠，并与小舞左腿完全契合后，小舞的神力呈几何倍数地增长。小舞紧抓住寒梅飞瀑琴的右手，艰难地又往外拉出了几分。正在这时候，第六个八角形平台上的巨大雕鹗苍虎仰天一声长啸，从平台上虎跃而下，直奔小舞的右腿而来。

    巨大的雕鹗苍虎一闪而逝，强横狂放地撞在了小舞的右腿之上，小舞顿时就感觉到一股冰冷的杀戮气息从右腿传来。这种冰冷的杀戮气息与唐三修罗神的杀戮气息完全不一样。唐三修罗神韵杀戮之气乃是对苍生的蔑视，对众生的铁血；而小舞右腿传来的杀戮之气是惩恶扬善的杀伐，不单单是为了杀戮而杀戮，而是为了和平而杀戮。这种冷冰冰的杀伐感觉，令小舞精神一振，心中升起阵阵明悟：雕鹗苍虎，主杀伐。惩恶扬善，以杀止杀！

    与左腿战铠一模一样的右腿战铠缓缓出现，唯一的一点区别，就是在右腿的侧面，有一个仰天咆哮已经变成翠金色的虎头凸起，周围尽是虎爪刃神纹，看起来有种巾帼不让须眉的威武之感。

    这个虎头凸起出现的那一刻，左肩的蛟龙，右肩的巨鳌龟，同时发出阵阵神光，与之遥相呼应。

    而这个时候，光屏内的寒梅飞瀑琴在小舞的百般努力之下，已经渐渐地接触到了光屏，它似乎是感受到下一刻就能与小舞团聚一般，发出一阵阵喜悦的琴鸣之声。

    现在，小舞的四肢神铠齐备，再加上小舞头上的森林女神头盔，八角平台周遭的翠金色神力立即沸腾了，无尽的神力犹如龙卷风暴一般，化为一个巨大的翠金色漩涡涌入小舞体内。这股神力刚一进入小舞的体内，就疯狂地改造着小舞身体内的每一个部位。此时，小舞体内体外皆是一片象征着即将成为森林神的翠金色。

    紧接着，最后一个八角小平台飘然而至。作为最主要的一个魂骨，也就是已经化为赤华孔雀的躯干魂骨腾空而起。这只绚烂无比的赤华孔雀在小舞的头顶上方盘旋几圈，徐徐落下。尚在空中，转眼间就变成了一副翠金色的铠甲，极其绚丽的躯干甲胄连同百叶战裙一齐落下。        

