    “那就听您老的。”碧云说道：“你们三个出手，去把那小子带回来。”

    三人对视一眼，同时出手冲向战场。

    三人武功都是相当不俗。

    不比那年轻人弱。

    原本那崇天派弟子还很勉强的抵挡黒旗军高手的围攻。

    突然冒出三个援军，形势瞬间逆转。

    那十几个黒旗军高手瞬间成了瓮中捉鳖。

    三人出手的位置与时机把握的极其精妙。

    直接分割了战场，将十几个人分割成几个部分。

    这些黒旗军高手前要对付崇天派弟子，后又要应付李千机、虞白和宝山还。

    一番拼杀之下，十几个黒旗军高手被全歼。

    不过现在的局势却更加紧张。

    那崇天派弟子也认出了三人的身份。

    “朋友，我劝你还是乖乖的束手就擒，别做无畏的挣扎，免得受皮肉之苦。”李千机说道。

    崇天派弟子目光闪烁，手中剑横在面前，警惕的看着三人。

    这时候碧云也带着人出来了。

    崇天派弟子的脸色更加冷峻。

    他现在状态极其不好。

    面对李千机三人的话，他还有机会逃。

    可是现在又多了这么多人。

    他是彻底的没了逃跑的机会。

    三人看到碧云带人出来，立刻拦住崇天派弟子的去路。

    崇天派弟子有些诧异，他认出了李千机三人的身份。

    这三位可是魔教教主季怜胤的弟子。

    原本他以为这三人应该是为首的。

    可是碧云出来后，他们三人居然主动退让。

    这让崇天派弟子有些疑惑，这个少女的身份。

    还有碧云身后这些人，组合太奇怪了。

    居然还有人抱着婴儿。

    “姓甚名谁，家住哪里？年龄性别。”碧云问道。

    “在下，崇天派默衍。”

    “你为什么会出现在这里？”宝山还问道。

    “在下是被黒旗军叛军追杀至此的。”默衍说道。

    “听说你们崇天派早就进入归一城内，你为何会在这里出现？”李千机眯着眼看着眼前的默衍。

    “这附近有个密道。”默衍如实回答道。

    “密道？这你怎么知道这密道的？”

    “是我师父告诉我的。”

    “那你师父他又从哪里知晓的？”

    “在下不知。”

    “你师父是魏无敌？”李千机问道。

    “门主正是在下师父。”

    “你师父如今身在何处？”

    “我师父已经被人谋害了。”默衍的脸上露出悲伤之色。

    “放屁。”

    “不可能！”

    李千机三人的反应极其激烈。

    “魏无敌何等人物，谁能谋害的了他？”

    三人都不相信魏无敌会被人谋害。

    虽然江湖上都说明枪易躲暗箭难防。

    可是要谋害一个绝顶大宗师的难度，恐怕比直接打败他还要困难。

    就拿季怜胤来说，申屠御处心积虑的部署，甚至还勾结九阳门门主商阳。

    结果还不是棋差一着，被季怜胤躲过一劫。

    除非魏无敌也如季怜胤一样，被身边人算计。

    甚至这种可能性也非常低。

    毕竟季怜胤被自己的弟子暗算，这事虽然没有闹的人尽皆知。

    可是作为死对头的魏无敌肯定也会知晓。

    他不可能对身边人没有半点防备。

    这也导致想要谋害他的难度将会翻上数倍。

    “是真的，师父原本受邀当朝国师天方的邀请赴宴，谁料那天方居然暗中布置了种种手段，处心积虑的谋害我师父，我师父一时不察，中了天方的诡计，这才殒命在归一城内，而后那天方就在城内搜捕我崇天派门人，若非我事先就从师父那得知了这么一条密道，恐怕也不能轻易的逃出归一城。”默衍说道。

    “你们崇天派与朝廷素有往来，朝廷为什么要谋害魏无敌？”

    “崇天派并没有和朝廷有往来，不过是大家井水不犯河水，互不相干罢了。”默衍说道：“而且在下怀疑，那天方国师和黒旗军有勾结，在下这边刚逃出归一城不久，就遇到了黒旗军的高手围堵，并且他们很明显是冲着在下而来，若是天方国师和黒旗军没有联系，城外的黒旗军绝对不可能如此轻易的知晓城内的情况。”

    李千机三人对视一眼，都还有点难以相信这种事是真的。

    毕竟那位可是魏无敌，正道魁首。

    可是默衍所说的又不像是假的。

    “你们觉得呢？”

    “看这小子多半是魏无敌的真传弟子，若是将他抓到师父面前，或许能从他的口中知道不少关于崇天派的秘密，你们觉得呢？”宝山还问道。

    “此人武功高强，若是让他养好了伤，恐怕会被他趁机溜走，再等上几年，或许又是我圣教的大敌，倒不如现在就弄死他。”李千机说道。

    “你们是不是忘记本姑娘了？在那哔哔赖赖的，他的死活本姑娘说了算，你们给本姑娘滚远点。”

    三人无语凝噎，默默的低头退后几步。

    默衍有些意外的看着碧云。

    “姑娘也是魔教中人？”

    “我是什么人关你屁事。”碧云翻了翻白眼：“如今归一城内情况如何？”

    “姑娘，如今归一城内局势诡异，姑娘现在进入归一城，恐怕是讨不到好处。”

    “如何诡异法？”

    “如今黒旗军攻城，归一城城防紧张，而多方势力在城内倾轧争斗，天方国师又行事反常，似乎是在谋划着什么，这时候进入归一城，绝非明智之举。”

    “我不管，反正谁敢拦着本姑娘夺取千年秘宝，本姑娘就弄死他。”

    “姑娘志向不小，可是若是要与魔教合作，无异于与虎谋皮。”

    “小子，你休要胡说八道！我等全心全意辅佐碧云姑娘，绝无二心。”

    “本姑娘像是那么容易被挑拨离间的人吗？”碧云自信的说道。

    “这三位可都是魔教教主季怜胤的弟子，心机手腕俱都非比寻常。”

    “小子，你是找死吗？”

    三人看向默衍的目光里多了几分杀机。

    “我都没说话，你们心虚什么？是不是真想在本姑娘背后搞什么小动作？”碧云呵斥道，碧云扭头看向吴畏：“老二，有没有什么毒药，就是没几天没吃解药就会毒发的那种，给这小子吃一颗，还有……他们三个也各来一颗。”

