    雪影再一次对柳如烟发起了攻击，并未再给她攻击的机会。

    柳如烟的实力虽然不如雪影，但是柳如烟做了好几年的警察。

    她们也会经常遇见歹徒，亦或者她们警员私下也会比试。

    所以，柳如烟的战斗经验也算是比较丰富了。

    因此，在面对雪影的攻击，柳如烟还是也抵挡片刻。

    随着柳如烟和雪影的比试，杨虎脸上的诧异更加的明显了。

    他看向了叶冷峰，再次说道：“峰哥，这柳警官还真是让人吃惊了，我还以为她在雪影的手下撑不住十招，没想到她竟然撑到了现在。”

    叶冷峰说道：“她的身手确实提升了很多，以前她没有这样的身手。”

    而且柳如烟明明已经落到了下风，她也知道自己不是雪影的对手。

    但是她一直不服输，她一直在硬扛。

    她能够扛这么久已经算不错了。

    就在这时，雪影受了招。

    她看向了面前呼吸已经有些急促的柳如烟，说道：“三十招已经到了。”

    “我没想到你还真的能在我的手下撑住三十招，不错！”

    柳如烟听见雪影的话，双眼中露出了激动的神色。

    能够得到龙牙特战队的成员的肯定，她的心里感觉到无比的荣幸。

    柳如烟的身体中也充满了无尽的力量。

    这时，雪影说道：“我想看看你的极限在哪里，你还能不能行？”

    柳如烟站直了身体，说道：“行！当然行！我还能再来！”

    雪影满意的点了点头，说道：“这一次，我们用冷兵器比试，毕竟明天我们的决战也是需要用上冷兵器。”

    柳如烟说道：“好，我可以！”

    雪影从腰间抽出了一把短剑交给了柳如烟，柳如烟立马接了过来。

    “你先熟悉一下武器，等你休息好了便叫我。”

    柳如烟从刚才的比试中也知道雪影的实力不凡了，所以，她的心里不敢轻敌。

    她快速的调整着自己的呼吸，并且熟悉着手中的短剑。

    两分钟之后，柳如烟顿时进入了战斗状态，看向了雪影，说道：

    “雪影，来吧。”

    “雪影，接着。”

    这时，莹月将自己腰间的匕首扔给了雪影，雪影抬起手，接过了那柄匕首。

    雪影一个闪身便出现在了柳如烟的面前。

    柳如烟已经拿出了自己的所有注意力，所以柳如烟在雪影动的第一瞬间就反应了过来。

    她快速的迎了上去，抬起了手中的短剑猛的砍向了雪影。

    “叮！叮！叮！”

    包间中瞬间响起了匕首和短剑碰撞的声音。

    雪影和莹月的身份不一般，所以，她们用的武器自然也不凡。

    就算是大力的碰撞，那两件武器也没有任何的损伤。

    一旁的叶冷峰见状微微的皱起了眉头。

    柳如烟的实力确实提升了不少，但是她和雪影比起来还是差了一大截。

    所以，他有些担心柳如烟能不能承受住雪影的攻击。

    但是，他想着雪影也不是一个没有轻重的人。

    她知道分寸，她不会伤到柳如烟的，叶冷峰心里的担忧又消失了。

    雪影的实力本来季很强悍，手握武器的雪影像是一头雄狮一般，攻势非常的猛，让柳如烟都有些难以抵挡。

    面对这样的雪影，柳如烟只敢防守，不敢主动出击。

    她在等待机会，等待一个绝好的可以一招击败雪影的机会。

    杨虎看了几秒钟说道：“这个柳警官还真是让人感到惊喜啊！她能将武器用到这个程度也算是不错了。”

    “虽然柳警官还是比不上雪影，但是她们两个人根本没有可比性，雪影那个女人的实力太变态了，没有几个女人更够比得上她。”

    “峰哥，柳警官有这样的身份已经可以参加明天的决斗了，大不了我们在决斗的时候多帮衬帮衬柳警官。”

    叶冷峰点了点头。

    在面对雪影的攻击，柳如烟一直绷紧了身体防守着。

    柳如烟身体中的体力正在快速的流失，但是她依旧不敢放松警惕。

    两分钟之后，雪影收了招，将手中的匕首扔给了莹月。

    雪影看向了正撑着膝盖的柳如烟，说道：“你倒是挺让我震惊的，你明明不是我的对手，结果竟然能在我的手下撑住，实在不错。”

    柳如烟一脸疲惫的脸上露出了一个笑容。

    她用自己的努力让雪影认同了她。

    她能感觉出雪影是一个非常的严肃的人，所以她不得不认真对待雪影的攻击。

    还好，她通过了雪影的考验。

    柳如烟的心里非常的满意。

    雪影说道：“明天的决斗只会比今天更加的艰难，所以我希望你明天也拿出今天的这股劲儿来对付那些敌人。”

    “我们你要求比打败对方，只要你能拖住其中的一个人，给我们创造对付对方的机会就行了。”

    “而你最重要的任务不是别的，是在比试中保护住自己的安危，你决不能出任何的事情！”

    柳如烟站直了身体，冲着雪影敬了一个军礼，说道：“是！保证完成任务！”

    叶冷峰说道：“行了，来吃饭吧，菜都快冷了。”

    叶冷峰的话音一落，雪影就回到了座位上。

    叶冷峰看向了还站在原地的柳如烟，说道：“还站着做什么？你也应该还没吃饭吧？过来坐着吃饭啊！”

    柳如烟见到自己一身臭汗，便说道：“你们吃，我去换件衣服，我身上全是汗味。”

    叶冷峰不以为意的说道：“吃了再去换也不迟啊，在场的人哪个没有过几天几夜没有洗澡的经历？不会嫌弃你的。”

    杨虎点了点头，说道：“对啊，柳警官不用换了，先吃饭吧！”

    “我有一次执行任务可是大半个月没有洗澡呢？身上都有味儿了。”

    雪影也说道：“柳警官坐下先吃饭吧。”

    柳如烟见他们都这样说，也不再执意要去换衣服了。

    她也走到了叶冷峰的身边坐了下来。

    随即，他们便吃起饭来。

    有了刚才的比试，柳如烟和雪影她们也熟悉了起来，她也没有再像最初那个时候那么的拘束了。

    他们一边吃着饭，一边聊着天。

