
五大仙宗的内门长老皆知小仙子非东辰大陆人，她来历成谜，除了知道她是福泽无双的天眷者，他们还真不太了解她究竟还有多少神奇能力。

小仙子观看地图后言之凿凿的指出某魂修下一个目标，真人们倒没怀疑她是胡言乱语，而是好奇，好奇她如何确定魂修的目的。

罗城对自己出生的母国有很深的情怀，因为自己已入玉岚宗，不宜掺和世俗界的事才鲜少提及母国，他也特别希望能抓到魂修，为明月国枉死的无辜百姓报仇。

众真人望着自己，乐韵拿着以木柴烧后留下的炭头在图纸上左一划右一划的划几下，将几座城连成一个怪异的图形，再展示给真人们看。

“以被清空的几座城的位置，以及城池被下毒手的先后顺序推测出来的，慕氏魂修下手的城市并不是随心所欲的随手挑选的目标，而是有预谋的，”

她给众真人解释：“以现在几座空城的位置来看，这是某种有诛杀仙人之力的法阵的部分，整个大阵一次性摆出来应分为主阵与东南西北四分阵，这种法阵非常阴毒，需要生魂为祭才能开启。

慕氏魂修能力不足，连大法阵的分阵也无法一次性控制，只能一座城接一座城的下手，不仅能摄夺到生魂，最终也能令空城组拼成阵法。

明月国南方富饶，慕氏魂修选择这里做法阵的第一个分阵，即能成功的摆设大阵，又能令明月国粮食减产造成民心不稳，一举两得。

以魂修选择南方位设法阵第一分阵为基础推测，他的下一个目标将是北方，形成南北夹击，若两个分阵的生魂仍然不能达到目的，还需去另两个方位摄生魂，收集足够多的魂魄再摆中心大阵，如此，不需要人力攻打既能夺尽明月国国运，那时明月国再无力回天。”

小仙子在解释她的推测，真人们饶有兴趣的研究小仙子画出来的图形，左看右看，还是研究不出个所以然来，小仙子圈画出来的图形，与他们所知的法阵都不符合。

听说明月国有可能亡国，罗城心头愤慨，慕二与慕氏太不要脸了，谋害明月国的小王子还不足，竟然意图灭明月国，无耻至极！

“小丫头，这是个什么法阵？”木莲子笑咪咪的问自己最感兴趣的问题。

“天衍诛仙阵。”乐韵呶呶嘴角：“我画出来的只是分阵中的其中部分，真要补全分阵的布局，还得要分布在不同位置的十五座中型城池。”

“罪过罪过！”

真人们直念罪过，粗步计算目前明月国南方区已经有六座中型城池，一座大型池，五座小型城池惨遭毒手，统计死亡人口数将近一亿，十五座中型城池人口少说也得有三亿。

慕氏魂修为一己私欲，摄夺几亿生魂，罪孽深重，人人得以诛之。

众真人对慕氏魂修极度不喜，也不研究其他，一致研究小仙子说的魂修的下一个目标，研究完某城的地形，直奔目的。

木长老只花不到一个半个时辰即赶至目的，先在城池之上的万丈高空飞一圈，俯瞰下方城池，又悄无声息的离开，选择在相距城池四五十里的山岭间停留。

木莲子将洞府在隐蔽地方藏着，跑回洞府与真人们共商大计，说白了是听听小丫头的见解。

众真人们呆在洞府里也有观察城池地形，各抒己见，修到他们那样的高度，开了仙眼，都能看出些普通人看不到的东西。

城池上空有晦气，死气。

这是一致的意见。

“小丫头，你有没有看出什么？”木长老和西凉长老最关心小丫头看到了什么与众不同的东西，比如，她有没发现魂修踪迹。

“慕氏有擅长制毒的丹师，慕氏魂修已对城中百姓下丹毒，目前尚未覆盖全城。”乐韵眨眨眼睛，一本正经的说出自己的发现，木长老带他们在城池上空暗中侦察时，她闻到空气里有某种丹毒的气味。

慕氏魂修对组成法阵的城镇下丹毒，能猜到是丹毒又找不到证据，以此掩盖他摄生魂的行为，免遭大陆仙人群起讨伐。

一座中型城池中人口较少的也有二三百万，分主城与乡县，主城起码也有二百万以上的人口，房舍分散，偌大的城，也不可能撒把丹毒即能覆盖全城范围，依空中某种的气味判断，慕氏魂修只在部分区域下了丹毒，还没来得及覆盖全城。

慕氏魂修下丹毒用的是半毒，即将毒分成两半，所下的一半药在正常情况下对身体无明显影响，一旦遇上另一半药立即就会发作。

以空气里的丹药味道来论，慕氏魂修已给全城五分之三的区域藏了丹药，同时也在摆设摄魂阵，至少还要十天左右才能将摄魂阵法弄完整。

对现状有所了解，乐韵半点不紧张，慕氏魂修需要十来天才能弄好摄魂阵，她只需一两天时间就足够了。

“！”众真人想敲开小家伙的脑袋瞅瞅她脑袋里装着些什么，怎么对丹药就那么敏锐。

小仙子只对丹药感兴趣，重点关注丹药问题，真人们逮着话题，讨论怎么揪出下丹毒的魂修。

讨论了一阵子，真人们去外面透透气，乐小同学趁机给自己易容，整成一个年方二十几岁的女青年，换穿裙子。

去外头转一圈回来的众人看到换了容颜的小仙子，震惊得瞠目结舌，仙人修到一定高度可以做到模糊自己的容颜不让人看见真面目，但是气息是无法改变的，而小仙子不仅改了容貌，连身上的气息都改变了，若在街上相遇，就边他们也认不出来。

木长老刚至大乘期，可莫忘了他是剑修，剑修又被誉为最大的修士，

成功唬到一群修士，乐小同学骄傲得尾巴快翘起来，得意洋洋的溜到暖男师兄身边卖乖讨巧，得到一通夸，心满意足。

因为还有重要事情要做，众真人又一致呆洞府里，由易容的小仙子带进城。

顶着张与自己毫无半丝相似脸的乐小同学，走出山岭，找到进城的主道，踩着飞剑，以光明正大的方式奔向城门。

因明月国数城变空城，各城都处于惊惶中，在城门处设有关卡检查，城门卫见到一位踏剑飞来的仙人，即恭敬又带着防备，客气的说邻近某城出了意外，他们所在的城也有可能不太平，客气的劝修士莫进城，仙人不介意，他们也不好多劝，请修士进城。

穿过城门洞，乐韵收起飞剑像普通人走路一样行走，大约受了邻近城一夜变空城的影响，城内笼罩着惶恐气息，街上不说做买卖，就连行人也稀少，偶尔有人也是来去匆匆。

街两旁的商铺店面大多关门，少量开门迎客，卖米粮或油盐酱醋的店铺大多仍开着。

阡陌纵横的城市，高楼大厦犹在，却再无繁华热闹的景像，满大街弥漫着萧冷与无助的气息。

乐韵有如在后花园散步似的沿街走，逛完这条街再逛另一条街，一连逛遍三条主街，再拐进一条能容两辆马车对行的小街漫步，走得约有二里路，又拐个弯，沿一条小巷子走。

在能容一辆马车来往的小巷子走了约半里路，走到一座高门大院前，那座大院门庭高大，却十分陈旧，门楣上的瓦都掉落不少，门前台阶也布满青苔，铜门的门环也生出铜绿。

不知有多少年无人光顾的高宅大院静静的矗立，门楣上那依稀可见的精美雕刻无声的诉说着往日的辉煌。

瞻仰了大宅的精美门楣，乐韵轻盈的飞上天空，大宅子的外墙约一丈高，盖有两面倒水的琉璃瓦，占地约有八十亩宽，依稀可见精致有序的院落和花园楼台。

从正门往内先有宽广的空地，之后才有第二道围墙，往内共有七进大院子，每进大院上房一排九间，两侧还有耳房，厢房是一排七间也带耳房的大房子，正院之两侧是跨院，跨院是双排式的，一座连一座，院子之间有小花园和连接各院的廊道。

带有跨院的正院之旁分布着侧院和大大小小的园子，规模比主院建筑略小，院落相连，组成无数个小四合院。

乐韵飞越高墙，越过一连七进的主院建筑，后头有个大花园，园内有小山和假山，有池塘和水渠，水榭亭台楼阁，特别精致。

大花园里种植着许多植物，有名贵花卉也有药用植物，池塘里种植数种莲花和几十种水生药用值物、

宅子内的建筑富丽堂皇，早已人去楼空，而且至少有二三十年无人居住，无人打理，高门宅院内到处长出杂草，一片荒芜。

飞进荒院，乐韵绕着大花园飞一圈，在一片有高大乔木的地方落下，捋起袖子，拿出工具进林荫下挖灵植，乔木下有一大片山葵。

山葵即是药用植物也是蔬菜，荒林荫下的山葵长得挺好，郁郁青青。

扛着锄头的乐小同学，欢快的将一大片山葵挖走三分之二，又去祸害其他植物，什么牡丹啊芍药啊，桂树啊，该挖根的创根，要不就是剥皮截枝采叶，就像是个乡巴佬似的，见啥都要去弄一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023626"  chaptername="第一百五一章  有没看出什么">加入书签</a>
</div>
