    槐星内心的道德在拉扯，看还是不看？

    她犹豫的时间，手机屏幕亮起的微光已经灭了。

    过了几分钟，槐星还是抵抗不了好奇心，拿过他的手机，才想起来自己不知道江从舟的手机屏锁密码。

    槐星又将手机放回原处，她承认她嫉妒了。

    她趴在桌子上默默地思考，为什么这两个人还有联系？

    不是！前男女朋友吗！

    为什么！没有拉黑双删！

    槐星生着闷气，满眼写着不高兴，过了一会儿，她不断给自己洗脑——都说真心爱过的恋人在分手的时候会撕破脸皮，删除所有联系方式。既然还留着微信，说明江从舟和乔向晚的感情也没有那么深。

    好吧。

    她骗不了自己。

    她就是个小气鬼。

    她就是个嫉妒心很强的小抠门。

    槐星现在十分的暴躁，胸口里憋着一口气，上不去下不来。

    房门忽然响了两声，蒋春绮隔着门对她说：“星星，出来吃晚饭。”

    槐星恹恹的嗯了嗯，“好。”

    她从半死不活的状态中慢慢恢复，补了个妆，才慢吞吞走出去，打开门闻到了一阵诱人的香味。

    槐星走到客房门口，轻轻拧开房门，透过缝隙看见床上的男人。

    黄昏的余晖穿透白色纱帘，每一束光影恰到好处。槐星轻手轻脚走到床边。面对这张好看的脸忍不住多看了几眼，漂亮的眉眼舒展平和，睫毛浓密长翘，落下片片阴影。

    槐星轻戳了下他的胳膊，小声的叫了几句他的的名字：“江从舟，起来吃饭了。”

    男人浅眠，眼睫颤动，随后缓缓抬起眼皮，倦意浓郁，他好像还没怎么睡醒，喉咙里发出一个懒倦的嗯字。

    江从舟起了床，刚睡醒说话声音有点沙哑：“你先去，我洗把脸。”

    槐星点头：“哦，好。”

    晚饭丰盛，蒋春绮做的都是槐星爱吃的菜。

    不过槐星没什么胃口，她满脑子还是那个问——为什么！不拉黑！

    林就坐在她对面，眼神犀利盯着她，冷不丁甩出一句：“你涂口红了。”

    槐星一下子绷紧身体，保持镇定说：“是的，怎么你羡慕了吗？”

    林就眯起眼睛：“吃饭涂什么口红？”

    槐星很冷静的回答：“你管我。”

    槐星吃了两口就放下了筷子。

    林就看不顺眼，语气有些不客气：“你在外面吃饱了？”

    槐星假装听不出他话中的嘲讽，抿了抿唇，吐字道：“我减肥。”

    林就挑眉：“胖子确实比较容易自卑。”

    槐星沉默片刻，淡淡地说：“你想多了，有你当衬托我有什么可自卑的。”

    蒋春绮见这两个孩子快要吵起来，及时打断了他们的对话，她皱着眉：“星星，不要顶嘴，好好吃饭。“

    槐星真的觉得委屈，每次她和林就吵架，她母亲只会一味指责她。

    寄人篱下的日子并不好过，槐星起初也是能忍则忍，小心谨慎，不愿惹人不快，给人添麻烦，但是无论她怎么做，林就讨厌她就是讨厌她。

    所以后来，她不会再做任何讨好林就的事情。

    槐星低着脸，不想说话。

    江从舟淡淡说了句：“她想吃就吃，不想吃就不吃。”

    蒋春绮皱着眉：“你不要惯着她，脾气越惯越差。”

    槐星咬牙不作声，这话太过刺耳，伤及自尊，她忍不住想要反驳。

    江从舟悄声无息握住她的手腕，先她一步出声：“她是我的妻子，我自然是向着她的。”

    槐星已经很久没有被人维护过，眼眶不争气的发热。

    蒋春绮张了张嘴，还想开口说些什么。

    江从舟面不改色打断她，尽管脸上依然和颜悦色，可神情里的淡漠有目共睹，微微泛冷的眼神，透出一种分辨不出喜怒的威严。

    “脾气再差，我也受着。”

    吃过晚饭，程国生和蒋春绮牵着狗去小区楼下遛弯。

    江从舟回房间洗了个澡，客厅里只剩下槐星和林就两个人。

    电视里正在播放新闻联播，林就换到财经频道，电视台的主持人字正腔圆在播报最新财经新闻。

    槐星捡起茶几上的遥控器，一声不吭换到了综艺频道。

    “换回来。”

    “你说什么？没听清。”

    “换回来。”

    “听不清。”

    槐星在林就压不住火发脾气之前，抿了抿唇不情不愿地说：“我不想看无聊的财经新闻。”

    林就冷笑：“我也不想看弱智的综艺节目。”

    槐星很满意的点点头，用十分真诚的语气和他说：“那正好，你别看了。”

    林就：“……”

    槐星表情无辜：“你不是不想看？我成全你。”

    林就横着冷眼朝她扫了过去，盯着她乌黑圆润的眼睛，“我动手抢的时候你别哭。”

    槐星耳朵里只听见了“动手”两个字，她抬起眼眸和他直视，用笃定的语气说：“你要家暴我。”

    她主动把脸凑过去：“你动手吧，反正你也想打我也不是一天两天。”

    林就望着忽然凑近的脸，不复镇定，不大自然挪开眼，他握紧拳头，绷着冷脸迟迟没说话。

    槐星还嫌没把人气够，火上浇油：“后妈的孩子，活该被欺负。”

    林就蹭的站起来，捞过沙发上的外套：“行，你牛，我走。”

    槐星把他气跑后，心情舒爽。

    她盘腿坐在沙发上，怡然自得吃薯片看综艺。

    江从舟洗完澡换了件干净的白T，头发湿漉漉的还没吹干，浓密乌黑的睫毛挂着潮湿的雾气，明亮干净的双眸，朝她看了过去，他问：“看见我的手机了吗？”

    槐星抿嘴：“在我卧室的书桌上。”

    他转身进屋拿了手机，走出来的时候听见槐星问：“你头发还没干，我帮你吹吧。”

    江从舟说：“不麻烦你了。”

    他拿着手机去阳台回了个消息。

    江从舟看见乔向晚给他发的微信也是诧异的，他和她分手的时候闹得不是很好看，当时删光了所有的联系方式。

    前些日子，乔向晚回国，加了他的微信，联系他也不是为了再续前缘，而是为了工作。

    江从舟是个将私事和工作分的很清楚的男人，界限明确。

    他想了想，态度很委婉，言辞上却不留余，拒绝了乔向晚。

    几分钟后，乔向晚打了电话过来。

    槐星的眼珠忍不住往阳台的方向瞟，她看见江从舟低着头漫不经心在摆弄手机。

    肯定是在回复乔向晚的消息。

    他们怎么还聊起来了呢！

    不！觉！得！很！过！分！吗！

    槐星磨磨蹭蹭挪到阳台，靠近了他，还是不太能听得清楚他在说什么。

    男人单臂搭在栏杆上，姿态有几分不经意的慵懒，他微微偏着头，半张脸留在皎洁的月色里。

    他和电话那边的人说话时的神情很温柔，没有半点架子，不紧不慢，声音低哑撩人。

    虽然江从舟平日待其他人也平和温柔，可却能明显感觉到他与生俱来的疏离客气，那种明确被划出他世界的距离感。

    和对他喜欢的人截然不同。

    槐星曾经无数次看见过江从舟用这样温柔的神情和乔向晚说话，那种被划进他领地里的亲昵，抛却疏离毫无保留的亲近，有恃无恐的偏爱。

    她有点受不了了。

    想逃走。

    江从舟挂了电话，转过身看见眼眶微红的女孩，他问：“怎么了？”

    槐星摇头，喉咙有些哽，“没事。”

    她的态度很冷淡：“我去洗澡了。”

    江从舟说：“好。”

    他能感觉到不对劲，槐星似乎是生气了？

    小女孩气性大，他理解。

    江从舟头疼的是，要怎么哄？

    槐星回了房间，她安安静静看着镜子里的人，庸俗老气的卷发，格格不入的口红色号，气质不搭的蝴蝶结小短裙。

    她努力迎合他的审美，扮作成熟性感。

    可收效甚微，反而让她看上去很奇怪。

    槐星感觉自己就像滑稽的小丑，用拙劣的手段吸引江从舟的注意力。

    槐星卸了妆，换回普通宽松的短袖。

    洗完澡吹干头发后将自己丢在床上，四肢摊开，疲倦的不想动弹。

    槐星闭上眼，想起来她第一次见到乔向晚的时候，还发生了意外。

    她那时已经缠上了江从舟，每天中午屁颠屁颠拿着自己的数学错题本请教他。

    午休时间漫长，图书馆里的空调坏了。

    图书馆里闷的像个蒸笼，槐星看见江从舟额头冒着汗珠，主动说要去给他买冰水喝。

    江从舟和她一起去了小店，最后还是他付的钱。

    学校的便利店只有一道狭窄的门，迎面走来的少女低头在看笔记本，直接撞上了她的肩膀，她疼的一激灵。

    少女回过神，表情歉疚和她道了歉。

    江从舟很不高兴，拽着她的臂弯，带她出去之前说：“同学，下次走路要看路。”

    少女说：“真的对不起。”

    江从舟也非不依不饶的恶人，大步越过她离开了。

    槐星整个中午恍恍惚惚，因为这个少女实在长得太漂亮，微卷乌黑的长发，精致小巧的五官，阳光照着她白皙的脸，玻璃眼珠倒映着浅浅的光泽，温柔如水，落落大方。

    槐星和乔向晚第二次见面，是在高一二班的教室门口。

    二班和九班是同一位语文老师。

    乔向晚去给老师交卷子，槐星隔得很远就听见二班的学长在起哄：

    “校花来了！”

    “来人，把我们班的校草交出去联姻。”

    “让江从舟入赘九班，给我们偷卷子。”

    江从舟被竟然也没生气，转过身笑着回了句：“别乱开玩笑。”

    槐星装得没事一样经过他们的教室，经过走廊拐角，她忽然停了下来，问高颜：“校花很了不起吗？”

    “我们学校的校花竞争激烈，公认校花确实有点了不起。”

    “好吧。”槐星认真思索后问：“怎么报名？”

    高颜很惊讶：“你为什么也想当校花了？！”

    槐星向来只对学习感兴趣，不是在做题就是在做题的路上。

    槐星想了想说：“因为我虚荣。”

