    “咳咳……实在不行，咱晚上偷偷的来，也好过这么多人明目张胆吧……”

    眼看在场所有人都用古怪的目光看着自己，王五的脸瞬间就红了，只得支吾着又补上一句，结果自然是引来一片嘘声。

    不过，有他这么一打岔，倒是消了萧寒下水摸鱼的想法。

    “哎，多肥的稻花鱼，这要是抓来烤了，啧啧……”

    看着水中那些悠哉悠哉的肥鱼，萧寒不甘心的拿树枝扒拉几下无果后，最后只得抛下树枝，一步一回头的离开了这片水田。

    水田前方就是五里短亭。

    萧寒一边惋惜的回头看着那不断泛起涟漪的水田，一边走到亭子里的石凳上坐下。

    这一路马车颠簸，也属实让人疲累，他打算在这休息一下，吃点东西，再去不远处的那个村子里看看。

    “哎？侯爷，这里有座土地庙！”

    就在萧寒打定主意，刚坐下一口气还没喘匀乎的时候，那边小东又大呼小叫了一声。

    也不知道这小子今天是不是吃了疯药了，怎么看到什么都大呼小叫。

    “你四不四傻？这里这么多土地，有个土地庙有什么稀奇？”

    闭着眼睛骂了他一句，萧寒总觉得这句话挺耳熟。

    似乎刚刚他吆喝有鱼的时候，自己也差不多是这个意思？然后接下来就自己打自己脸了？

    “哼哼，这次你喊破天，我也不过去！”

    想到那些可望而不可抓的鱼就来气！萧寒刚悻悻的下了决心，果然，那边小东的破锣嗓子又跟着叫了起来：

    “咦？怎么土地庙旁边还有一个小庙？我看看这里面供的是……侯爷！侯爷！”

    听着一声紧过一声的吆喝，亭子里的萧寒不耐烦的转过脑袋，心中不无恶趣的想道：“叫吧！叫吧！使劲叫！今天管他供的什么，就算是供是玉皇大帝，老子去看一眼也算老子输……”

    “侯爷！侯爷！您快来看啊！”

    原本，在萧寒想来，小东顶多再叫几声，等发现他不感兴趣后就该闭嘴了。

    可这次却偏偏奇了怪了，他的叫声不光一声紧过一声，而且还有越来越近之嫌，似乎还想来到亭子里叫！

    “叫什么叫！跟叫魂一样！老子还没死呢！”

    终于，等确定小东真的来到亭子里喊的时候，再也忍不住的萧寒大喝一声，拍凳而起！

    “啪！！！”

    这清脆无比的响声，给跑过来的小东给吓得，给萧寒自己疼的……

    “嘶……”

    抱着火辣辣的手掌，萧寒感觉自己整个手都木了！

    从早晨积攒起来的怨气在这一刻，通通都涌上了他的心头，剩下的就只有想打人的冲动！

    “说吧，你看到了什么！”

    咬着牙瞪向一脸错愕的小东，萧寒已经决定一会不管他说什么，都必须抓到理由先收拾一顿，好给自己的爪子报报仇！

    “咕咚……”

    看着萧寒突然变得恶狠狠的眼神，小东费力的咽了一口唾沫，下意识往后退了一步。

    作为萧寒的铁杆心腹，如果小东这时还不知道接下来他想要干什么，那真就白瞎陪伴在他身边这么多年了！

    “侯爷，那边有座小庙里，供的是…侯爷！”小心翼翼的往后退出亭子，小东指了指亭子外一棵大柳树，心虚的答道。

    “嗯？你说供的什么？”萧寒缓缓起身，向着小东冷笑问道。

    小东见状，苦着脸叫道：“侯爷……”

    “哼哼，求饶？现在喊我也没用！”萧寒根本不为所动，甩着手掌，跟一只见了小绵羊的大灰狼一样，一步一步朝小东逼近。

    “可我没喊你啊？！”小东的脸颊都在抽搐，却仍旧挺着胸膛回了一句。

    “没喊我？那是我耳朵聋了？”萧寒继续冷笑一声，再次逼近。

    而且这下他不光甩手掌了，就连一双腿也在地上不断的活动，跟后世散打运动员热场一样，似乎随时都要飞起踹人。

    “喂，开赌了，开赌了！一赔五，买定离手！”

    旁边，正蹲着歇息的王五几个人见到有好戏上演，不光不上去拉架，反而麻溜的准备好了一桌赌局，内容就赌小东这次要挨多少脚！

    “我赌五脚！”

    “我赌最少八脚！”

    “呸，我看这次，少十五脚都过不去！”

    眨眼间，王五面前的空地上，已经多了一堆铜子，看这麻溜劲，感情这事他们干的不止一次两次了。

    现在，且不管那边看热闹从不嫌弃事大的几个混蛋。

    光说这里萧寒已经走到距离小东不过三尺的地方，只要一伸腿，就能踹到他。

    当然，萧寒也是这么做的！

    王五等一众赌徒眼巴巴的看着萧寒抬起腿，正欲踹下第一脚的时候，小**然又说话了。

    “侯爷，我刚刚真的不是喊你！我是说，那小庙里，供的可是您啊！”

    满腹委屈的说出这句话后，在小东面前，包括萧寒在内的所有人，都瞬间石化了！一个个全部瞪着大眼，张着大嘴，跟快要窒息的鱼一样，直直的看向小东。

    “等等，我有些头晕，你说庙里面供的是谁？”面前，一点一点把抬起的腿放下，萧寒仿佛不敢置信的盯着小东问道。

    小东撇了撇嘴，跟受了多大委屈一样，再次一指那光秃秃的大柳树：“那里面供的是您！”

    “我？”

    这次萧寒算是听清了，不过他也牙疼般倒抽了一口凉气，继续道：“供的是我？这怎么可能？我从来都没到过这，怎么会有人认识我，而且还把我供起来？你不是看错了？”

    “不可能！我不会认错，里面那个塑像就是你！”小东见萧寒不信，顿时也有些急了。他刚刚也是反复看了好几遍，这才认定那塑像就是萧寒！怎么可能错？

    “不成，我得自己去看看！”

    终于，萧寒像是反应过来一样，猛的一拍脑袋，撒腿就朝那跑去。

    而其他随行的侍卫见状，也是耐不住好奇心，齐齐的跟了过去，只剩下王五在后面乐的后槽牙都漏了出来。

    “哈哈哈哈，一脚没踢，通杀！！！”

