    绚烂宝光迷人眼，柳二龙和玉小刚也在瞬间从座位上站了起来，不敢置信的看着弗兰德办公桌上那璀璨的光芒。

    戒指，项链，腰带，玉佩，宝囊，手套，靴子，等等乱七八糟的东西堆了一桌子，少说也有二三十件。

    但这并不是让弗兰德、柳二龙和玉小刚三人震惊和亮瞎眼的东西，……

    “我现在有点相信兰德和小刚刚刚说的了。”柳二龙艰难的咽了口唾沫。

    赤色的火光，幽暗的紫光，厚重的银白光芒，锋锐的青翠之光，柔和的粉色光芒。

    五种绚烂的宝光在静静的绽放，除了戒指、项链、手套等那些东西，在弗兰德的桌子上还摆放了五件光芒璀璨，仿佛像水晶一样的手臂骨。

    “二龙你说的对，红俊现在就是告诉我不要信那些玄之又玄的东西，我也不信了。”玉小刚声音充满了难以置信。

    至于弗兰德，他已经根本挪不开眼睛了。

    马红俊耸了耸肩，一脸无奈之色，“老师，就这些了。那些都是储物魂导器，里面除了金魂币，没别的了。至于那五块魂骨，分别是赤焰荆棘左臂骨、幽冥狼王右臂骨、铁臂熊左臂骨、魔鬼螳螂右臂骨和柔骨兔左臂骨，都是万年左右的魂骨。”

    “哪，哪来的？”弗兰德艰难的挪开目光，捡起他的眼镜戴好。

    马红俊嘴一咧，俊美的脸上露出一个灿烂的笑容，笑道“打怪升级爆装备，爆出来的啊。”

    “。。。”弗兰德三人无语。

    玉小刚道，“冰冰，这臭小子太不着调，你来说。”

    水冰儿也不知道想到了什么，笑道，“师叔，确实是打怪升级爆装备爆出来的。”

    “？。？”

    “怎么回事？”

    弗兰德、柳二龙、玉小刚，三人一脸错愕，不是说打怪升级爆装备是逗你玩的么？怎么还成真了？

    “你们是说这五块魂骨和这些储物魂导器，都是从追杀你们的那些人身上爆出来的？”玉小刚双眼一亮，他大概猜到了两人的意思。

    马红俊笑了笑没有说话，水冰儿眼中闪过一丝无奈说道，“是的，师叔。当时红俊把那些人的尸体，能顺手收起来的都收起来了，这个就是他说的打怪。脱险后，我们在那个无名山谷修养时，他说老师您常教导他做人要懂得回报自然和勤俭节约。所以本着不浪费和回报天地的原则，他对那些尸体进行了事后检查和火化处理。就这样，我们得到了这五块魂骨，还有那一堆储物魂导器，他说这个就是爆装备。之后我们吸收了重瞳魂骨，各自提升了一级魂力，他说这个就是升级。所以简称打怪升级爆装备。”

    水冰儿给三人解释完，自己先笑了起来。如果不是有这些“惊人”的后续操作，她的心情也不会像现在这么灿烂。

    玉小刚错愕道，“这还真是打怪升级爆装备，那你们现在魂力四十七级了？”

    本来是一场让人心中难安的生死大逃亡，本该沉重的心情，被这么一说，反倒像是专门去刷经验跟玩似的。

    “不是四十七，是四十八级。在天水城的时候，我们俩的魂力提升了一级。”马红俊说道。

    “我本以为朱竹清是这次你们之中魂力提升最快的了，你俩这更快。好吧，你本来就天赋异于常人，有多大的提升似乎也不奇怪。冰冰天赋虽然稍微不如你，但也比戴沐白他们要强的多，还有你带着她，不奇怪，不奇怪。”玉小刚一脸惊讶，自我安慰道。

    “弗兰德，你这都给小红俊教了什么？”杀人还带后续处理尸体火化的，柳二龙一脸不满，狠狠的看向他，连亲昵的称呼兰德都不叫了。

    “臭小子，你确定这是我教你的？”弗兰德一头黑线，目光不善的看着马红俊。他什么时候教过他要去摸尸了？好像第一次带他去获取魂环，他自己就无师自通了吧？

    弗兰德想起来了，马红俊不仅摸了，还吃了。

    这可是会勤俭节约，连摸带吃就算了，吃掉摸完还说是他教的。现在更绝了，又无师自通知道摸完直接火化处理了。

    马红俊一脸理所当然，“那当然了，不是老师您教我的，我还能无师自通不成？”

    “。。。”弗兰德嘴角一抽，回头看了眼办公桌上的一堆宝贝，露出一个自以为灿烂，实际巨丑的笑容，笑道“好吧，为师就喜欢你这个臭不要脸的样子。说吧，你这堆东西打算怎么处理？还有这五块魂骨。”

    马红俊大手一挥，一脸豪爽，说道，“这堆储物魂导器都交公，送给老师你了。至于里面有多少金魂币，您待会自己慢慢数吧。我就不透露了，嘿嘿。”

    “这么好？你该不会是把好东西已经收起来了吧？”弗兰德瞬间乐开了花，随即又变成了一脸狐疑的样子，他目测，绝对有情况。

    水冰儿、柳二龙、玉小刚，三人也不说话，就静静的看着他们师徒表演。

    “哪能？绝对没有的事。”马红俊当即反驳，迅速将右手背到了身后。自从和水冰儿订婚之后，他便即将炎戒戴在了右手无名指上。

    “那你背着手干什么？有本事把你的戒指拿来，让我检查一下。”弗兰德嘴角一抽，一脸不信的样子。

    “也没有啦，就挑了几块稀有的金属矿石，准备熔炼到我和冰儿的剑中，之前砍人砍的我俩剑都卷刃崩出缺口了，就几块，真的。”马红俊笑道。

    弗兰德一脸我信你个鬼的样子，“算了，魂骨你都拿出来了，其他东西宝贵还能有魂骨宝贵？这五块魂骨你打算怎么处理？”

    “嘿嘿！”马红俊笑了笑，“师叔，您觉得呢？”

    玉小刚摩挲着下巴，拿起每块魂骨看了看说道，“被你火莲炸死的那些人身上说不定还有，尤其是那位魂斗罗，他身上爆出魂骨的概率最大。只可惜你们没法回去，也有可能已经在爆炸中毁掉了。不过这五块魂骨品质还算可以，应该是在那些魂圣身上爆出来的吧？幽冥狼王右臂骨、铁臂熊左臂骨，这两块我如果猜的不错，你是想把它们送给朱竹清和戴沐白吧？这块魔鬼螳螂右臂骨，我猜不出来你想给谁，但我觉得有可能是元皇奥斯卡和宁荣荣。不过这块赤焰荆棘左臂骨，我觉得你是给小三子的，而且它的魂技应该是偏向控制类，对吧？还有这块柔骨兔左臂骨，应该是给留给小舞那丫头的。”

    “啪啪啪！”

    马红俊为玉小刚鼓掌，“不错，大，哦不。师叔果然是师叔，果然一猜就中。魔鬼螳螂右臂骨我也不知道该给元皇，还是该给荣荣，到时候看他们自己怎么选吧。”说着马红俊话音一转，“不过师叔你猜错了一点，这块柔骨兔左臂骨不是给小舞的，而是打算给元皇的。”

    “嗯？小舞不是你妹妹么？而且她的武魂是柔骨玉兔，这块魂骨应该最适合她吧？”

    弗兰德、玉小刚、柳二龙，三人突然有些看不懂马红俊了。

    “小红俊，这块柔骨兔左臂骨你为什么不想给小舞？难道你们兄妹闹矛盾了？”柳二龙问道。

    “不是，师娘。我猜小舞她不会要，所以没打算留给她。”马红俊说道。

    小舞不会要吗？

    当真不是。

    柔骨兔是她的族人，她恐怕是最不想让人族人的魂骨流落在外的。只是她现在还没有进入成熟期，根本就无法吸收魂骨，这就是马红俊说她不会要的原因。

    还不如交给奥斯卡，据说柔骨兔味道极美，让奥斯卡吸收了，说不定可以制造出既美味可口，又拥有特殊能力的大香肠来。

    “。。。”柳二龙无语，责备的看着马红俊，“你这算什么破理由？怎么可能有人会不想要魂骨的？”

    弗兰德同样看着马红俊，他在对待小舞的时候，总是与众不同的。当然，并不是说他喜欢小舞，而是总给人一种他在替她隐瞒着什么的样子。

    不过弗兰德也没打算追究，连昊天斗罗都在暗中守护她，他计较那么多干什么。

    玉小刚心中仿佛划过一道闪电，他觉得他可能猜到原因了。虽然以前早就有所怀疑，但毕竟实在令人难以置信，是以他每次有这种想法时，就将之抛在了脑后。

    唐三、马红俊、小舞，这三个孩子都是他看着长大的，一直都跟在他的身边。

    他觉得他现在已经可以基本确定小舞的身份了，也许她是真的没法吸收魂骨吧。

    玉小刚心中仿佛掀起了狂涛骇浪，但很快他就将内心的惊骇压了下去，同时心中也有了决断。

    “我觉得小俊说的在理，小舞这孩子也是我看着从小长大的，我也觉得她不会要，这块柔骨兔左臂骨就给元皇吧。”玉小刚淡淡的说道。

    “师叔，你……”马红俊不敢置信的看向玉小刚，双眸中满是震惊。

    他们五人是围成一圈坐着的，他这一转头，眼中的惊骇正好避开了弗兰德和柳二龙的目光。

    “小舞不会要？这孩子脑子莫非有毛病？”弗兰德皱着眉头嘀咕，他虽然对小舞的身份也有所怀疑，但却没有往那方面想。

    魂兽化形来到人类世界的本就很少，因此人类魂师对化形的魂兽也是知之甚少。

    小舞现在又有双重保险隐藏自身的气息，因此就算弗兰德现在已经是八十五级的敏攻系魂斗罗，他也一样无法分辨出小舞是只化形的魂兽。

    柳二龙就更不用说了，她和小舞认识才仅仅不到一年，虽然刚开始小舞的气息让她感到非常奇怪，但她也没有多想。

    玉小刚笑道，“怎么？就许你了解小舞，师叔就不行了？别忘了，你们三个从六岁开始，就已经跟着我了。师叔对小舞丫头的性格了解不比你少。”

    “对对对，我们从小跟着师叔，都什么性格，师叔自然一清二楚。”马红俊笑道，心中却松了口气，他知道，玉小刚这么说，肯定是猜到小舞的身份了，只是却选择了维护她。

    “。。。搞不懂了，你们高兴就好。只是你把魂骨都给了他们，你和冰冰不要了？”弗兰德扯开话题，不再追究小舞脑子到底有没有毛病。

    马红俊道，“我们有啊，那一对重瞳本来就差一年就是十万年份的魂骨了，我和冰儿吸收炼化之后，就变成十万年份的了。虽然魂骨两分让重瞳技能变弱了一些，但还是十万年份的魂骨，仍然要比这五块万年左右的品质要好。再说了，这五块魂骨也没有特别适合我们的。适合自己的，才是最好的。我们既然有这个资源，就应该把它的优势最大化，交给适合它的人才最好。”

    其实还有一些话马红俊没有说，当魂师精神力达到一定的层次，不光能够炼化提升自己的武魂和魂环品质，自身吸收的魂骨同样也可以炼化提升。

    就比如水冰儿，当初她的翡翠天鹅左手骨只是一块残次品，但蕴含的技能却非常不错，经过这几年她的炼化提升，那块生命凝聚之治愈左手骨的品质，已然提升到了相当于两万年份魂骨的品质，早都不再是残次品了。

    相应的，随着魂骨品质的提升，她那左手骨冰凰祝福的治愈技能也越来越完善，能力也更强了。

    尤其是在她的第四魂技冰凰之佑同时催动的情况下，已然能起到凤凰涅槃，瞬间恢复的效果了。

    马红俊还清楚的记得他们第一次阴阳交泰时，因为某种原因，可能是太激烈，还是什么，或者没有配合好吧。总之他们两人都受伤了，结果水冰儿一个冰凰的祝福过去，磨破和抓伤立马就好了，简直就是立竿见影，效果相当的好。

    否则就算她的体质已经变好了，也不可能陪着马红俊整整疯了半个多月。

    弗兰德、玉小刚、柳二龙、水冰儿，四人认同的点了点头，他们并不在乎魂骨的品质。

    只要有魂骨，魂骨蕴含的技能还可以，哪怕它是一块一年份的魂骨都无所谓，反正都可以炼化提升其品质。

    当然了，这个他们想想就行了，魂骨怎么可能会有一年份的。

    弗兰德说道，“你能这样想就好，那回头这五块魂骨就没你们的份了。还有啥事继续说吧。”

    马红俊想了想说道，“我希望小三、小舞，沐白、元皇，他们四个在上场的时候不要伪装自己的魂环颜色。武魂没有完全炼化掌控，魂环的伪装只能瞒住封号斗罗以下的魂师，封号斗罗以上的强者，近距离一看就能看出来。”

    “果然么？从你以往的几次战斗和在场人员的不同，你显现出来的魂环颜色，我们就已经有所猜测了，这一天还是来了啊。不过这个我们已经有了对策，你就不要担心了。”弗兰德淡然说道，纸总是包不住火的，他们也终于走到不得不面对这一天的时候了。

    “嗯，那我就放心了。老师，那要是没什么事，我们就先回去了。”马红俊说道，关于火神传承之事，他想了想，还是打算暂时不告诉弗兰德三人了，等以后有机会再说。

    “去吧。”弗兰德说道。

    ……

    和水冰儿离开弗兰德的办公室，马红俊又去了一趟林宇和廖晗堉的住所。

    找到他的两个好徒弟，将推演完善的纯阳归元功传授给了他们。

    有了这个，林阳以后的魂技就有着落了，不说功法进阶自带的魂力纱衣、魂力铠甲和魂力化翼。就凭魂力凝物，林阳以后就不会缺魂技用了。

    同时，马红俊也将一株九品紫芝和一株生长在冰火两仪眼阳面的火属性仙草给了他和赵瑞。

    林阳在武魂觉醒的时候受到武魂反噬，经脉变的一场脆弱狭小，虽然后来经过他的调理已经恢复正常了，但九品紫芝仍然可以帮他打下坚固的根基。

    作为他的弟子，他不是不想给林阳仙品，只是他的武魂是魂力，适合他的仙品药草也仅仅只有一株，也就是他现在还在培育当中的混元仙草。

    只是这株仙草的品级太高，同样也适合所有的武魂进行蜕变。等他真的培育好了，林阳估计也长大了。

    所以就暂时先让他用九品紫芝打根基吧，将来若是混元仙草培育成熟了，正好赶上谁在蜕变，那他就先将混元仙草给谁吸收炼化，其他人再等他下一次或者以后培育成熟。

    赵瑞的武魂是疯血火麒麟，和他的情况极为相似，冰火两仪眼阳面生长的仙品药草也不是只有鸡冠凤凰葵一株。比如马红俊给他的炎阳仙草，就是一株仙品药草。

    炎阳仙草形容九节菖蒲，通体火红，叶脉赤金，本身蕴含着纯净的纯阳之力，可以提纯和过滤火属性武魂的魂师武魂中的杂质，净化和提纯武魂，同时大幅度提升赵瑞的魂力和体质，为他以后的修炼打下无比坚固的基础。

    果然，林阳和赵瑞在吸收炼化马红俊给他们的仙草后，不但解决了赵瑞武魂火麒麟的疯血之症，两人的魂力更是双双提升到了三十级，被喜出望外的林宇亲自带着到落日森林获取魂环去了。

    ——呼唤月票，感谢。

