    “啪嗒！”

    宝箱被打开，露出里面的三样事物。

    一个卷轴、一个令牌、一颗珠子，就这么静静漂浮在宝箱里面，被一股荧光包裹。

    藤蔓顺势一卷，将里面除珠子以外的东西卷起，然后迅速抽离出来。

    直到这时，众人才反应过来，内心齐齐一震。

    “快！快拦住他！东西被他抢走了！”

    宝物被抢，他们哪还顾得了惊恐，马上率领兵种追了出去，想要截住藤蔓。

    但藤蔓的收缩速度实在太快了，几乎是瞬间抽离，而且极其强横。

    那些兵种刚刚靠近，便马上被藤蔓震飞，甚至被藤蔓上的倒刺切开一道道伤口，眼看着就要被它带着东西逃离。

    “审判之箭！”

    就在这时，一声冰冷的低喝响起。

    人群中，一道全身洁白的身影升起，在空中展开一对绝美的翅膀。

    “天使系！是天使系的兵种！”

    众人内心大惊，之前因为隐藏着翅膀，很多人还以为是人形系的，没想到居然是传说中的天使系兵种。

    只见那天使拉紧手中的弓箭，“嗖”的一下，朝藤蔓射出一根威势无边的箭矢。

    速度之快，转眼即至。

    “轰！”

    箭矢炸裂，直接将藤蔓炸成了两段，连同上面卷着的两样东西都跟着跌落下来。

    见此情形，人群中一名傲气青年嘴角翘起，对身边的另一个天使下达命令：“雅娜，去把那两样东西拿回来。”

    话音落下，那天使便张开翅膀，迅速飞向被箭矢炸出来的深坑。

    其他人看在眼里，虽然不甘，但却不敢得罪对方。

    毕竟对方可是有着号称最强的天使系兵种，而且从刚才表现出来的实力看来，绝对已经达到三阶，根本就不是他们能惹得起的。

    青年也是自持实力，表情傲然，完全不把其他人放在眼里。

    而那个叫做“雅娜”的天使，此时也已经来到爆炸地点，躬身捡起两样宝物。

    却没有注意到，边上已经断成两截的藤蔓，突然动了。

    一颗颗红色孢子忽然迅速膨胀。

    “轰！！”

    剧烈的爆炸，伴随着一股强大气浪，瞬间席卷雅娜的身体，将她狠狠的炸飞出去，身后的翅膀直接被炸得支离破碎，重重摔落在地。

    趁着这个机会，藤蔓再次出现，将卷轴和令牌卷起，转眼便消失在茂密的丛林当中。

    自始至终，都没有人看到出手之人的样貌。

    “该死！”

    青年脸色阴沉无比，飞快来到那天使的身旁。

    就连一旁的其他人，也都是瞪大了双眼。

    三阶的天使系兵种，竟然被炸成了重伤！而且好像还是植物系干的，说出去谁敢信。

    难道对方是四阶不成？

    或者是某种高阶的植物系魔物？

    众人在心里纷纷猜测。

    “不好！那颗珠子被人抢走了！”

    却不想，这时身后突然传来一声惊呼，让他们瞬间回神。

    哪还顾得了这么多，又马上加入到争夺宝物的行列当中，整个平原再次乱成一片。

    ......

    另一边。

    抢到两样东西的林佑，不断奔行在茂密的丛林当中。

    一直赶回到领地里面，才终于停下了脚步。

    “呼——呼——”

    林佑胸口剧烈起伏，脸上却布满了惊喜。

    没想到自己运气这么好，竟然能从这么多人的手上抢到两样东西，不亏他特地跑这么远。

    回想起刚才碰到的那两个天使，若不是他的刺藤花有爆炸孢子技能的话，恐怕他还真不好对付。

    而且他也没有料到，这附近竟然有随机到天使系领地的人，看来以后得注意点才行。

    想罢，他便看向手中的卷轴和令牌。

    【名称：领地升级卷轴（下级）】

    【效果：可直接让领地提升一阶，不消耗材料，最高只能提升到三阶。】

    ......

    【名称：兵种令牌（稀有）】

    【效果：随机解锁一个三阶稀有兵种】

    【使用需求：三阶领地、50点魔能】

    “好东西！”

    看完两样东西的信息，林佑目光亮了起来。

    本来他这次回来就打算开始收集资源升级领地，这下倒好，直接省了他这么多升级资源。

    还有这个兵种令牌，更是让他惊喜莫名。

    解锁新的兵种，而且还是稀有兵种，一看就知道是好东西。

    众所周知，领地升级以后解锁的兵种都是随机的。

    多一个兵种，就相当于多了一次机会。

    更何况林佑还有突变技能。

    兵种变多，也代表着可选择的技能变多，到时候就可以造出更加强大的兵种！

    想到这里，林佑便拿起卷轴，缓缓打开。

    【请问是否使用“领地升级卷轴（下级）”，将领地提升到三阶？】

    “是！”

    下一秒，整个领地被光芒包裹，迅速扩建，石柱围栏再次拔高加厚，生命之树也终于突破二十米，生长到三十米的地步。

    同时，一股力量涌入林佑体内，不断强化他的身体。

    【恭喜你，领地升级成功，目前等级：三阶】

    【正在随机分配兵种......】

    【分配成功，解锁三阶兵种：毒藤花】

    ......

    这次运气不错，达到三阶以后，直接解锁了三阶的毒藤花。

    这样一来，他就可以直接招募这个兵种，不用再从低阶慢慢培养上来，聊胜于无吧。

    反正林佑脸这么黑，对随机分配的兵种已经不抱太大希望，能给个正常的已经不错了。

    他最期待的，反而是这个兵种令牌。

    解锁一个三阶稀有兵种。

    注意！

    是稀有兵种！

    也就是不同于其他普通兵种的种类！

    这让林佑都不禁有点紧张起来，不知道会给什么样的兵种。

    深吸一口气，才缓缓拿起令牌，轻轻一点。

    【请问是否消耗50点魔能，使用“兵种令牌（稀有）”？】

    “是！”

    伴随着声音落下，他手中的令牌便化作一道流光，没入到领地的生命之树里面。

    刹那间，生命之树晃动，朝底下洒落片片光辉。

    【恭喜你，解锁三阶稀有兵种：草木之灵】

    “草木之灵？”

    听到脑海中的声音，林佑连忙来到生命之树底下，花费10点魔能，直接招募一个草木之灵。

    10点魔能对现在的他来说，并不算多，哪怕扣掉刚刚花费的50点，他的魔能还剩下七十多，所以自然不会觉得心疼。

    没一会。

    一个由绿色荧光组成的光团便出现在林佑的面前，在空中来回飞舞。

    而新兵种的属性，也一下映入林佑的眼中。

