
            

                    ：[]
                ！！

            
                域！

    杨叶感受到了域的力量，但是，他不清楚这到底是什么域！

    而那黑裙女子并没有对他出手，而是抬头看向那天际空中的小龙，下一刻，她右手隔空对着小龙就是一握。

    轰！

    空中，小龙如遭铁锤重击，直接自空中坠落而下。

    空间力量！

    杨叶双眼微眯，这一次，他明白这黑裙女子的力量了。这是空间，或者说，这是空间域！

    刚才女子那一手，已经不是单纯的控制空间，可以说，对方的力量，已经完全超出了这三维空间，在准确一点说是，对方掌握了超出三维空间的空间。

    那是别的空间力量！

    城墙之上，黑裙女子冷冷看着下方的杨叶，突然，她玉指对着杨叶所在的位置轻轻一点。

    这一点，宛如石落湖中，杨叶所在的空间突然泛起一阵阵涟漪。

    下一刻，杨叶脸色大变，因为在他周围的那些空间竟然直接燃烧了起来！

    自燃！

    空间自燃！

    那股燃烧的力量，让得杨叶有些心悸，不敢大意，他身形一闪，朝后退了数十丈的距离，然而，他退到哪里，那片燃烧的空间就跟到哪里！

    应该说，他已经被困在了那一片空间之中！

    好诡异的能力！

    杨叶知道，他只能选择力破了！

    他手腕一抖，手中的诛直接带起一片剑光！

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一瞬间，他所处的空间瞬间便是被诛切割成了无数片。

    既然无法闪开，那就力破！

    这一剑，直接将那片空间破开，然而，那黑裙女子却是诡异的出现在了他的面前。

    杨叶腰间，一柄飞剑飞斩而下！

    而那黑裙女子却是不闪不避，任由那道飞剑斩下！

    杨叶这一剑落下了！

    从黑裙女子头顶一斩到底！

    空间都背撕碎了！

    然而，那黑裙女子却是依旧停在原地，一点事情都没有。

    很诡异的一幕！

    黑裙女子就站在那里，她好像是在这一片空间之中，又好像不是在这片空间之中！

    而这时，黑裙女子突然出手了。她就那么轻飘飘的一掌拍向了杨叶，就像是小孩玩耍一般的一掌，没有任何力量，也没有任何空间波动！

    面对这诡异的一掌，杨叶朝后退了十来丈，然而，那只手掌依旧在他面前，转瞬，杨叶一剑落下，但是，这一剑还是落空了！

    他的剑穿过了黑裙女子的手，撕裂了空间，但是，黑裙女子的手毫发未损！

    相反，黑裙女子的手最终印在了他的胸前！

    砰！

    杨叶周围空间瞬间破碎，下一刻，杨叶直接被震飞到了千丈之外，而他在倒飞的过程之中，那些空间竟然层层收缩，一股股神秘的力量不断摧残着杨叶的肉身！

    而这些力量，竟然无视他的剑意！

    杨叶连忙施展出了剑域，当剑域出现后，他顿时感受到了一丝不同，这些力量的不同，应该说这些力量的根源之处！

    嗤嗤！

    随着两柄飞剑在剑域之中飞斩而过，剑域内似是有什么被斩断，而那黑裙女子也在这一刻退回到了城墙之上。

    在她的掌心之中，清晰可见一道剑痕！

    黑裙女子看了一眼自己的掌心，然后低头看向不远处的杨叶，“难怪他们不是你对手！”

    远处，杨叶活动了一下身体，在鸿蒙紫气的治疗下，他身体已经恢复如初！

    这恢复速度，已经不能用逆天来形容了！

    杨叶抬头看向城墙上的黑球女子，“空间域？”

    黑裙女子淡声道：“古剑宗，会退出历史舞台，谁也阻止不了。”

    说完，其与周围的那些主境强者转身回到了城中。

    而这时，一股神秘的力量突然笼罩住了那座城，紧接着，在杨叶的目光之中，那座城渐渐虚幻起来，直至最后的消失。

    就那么的消失了！

    无迹可寻！

    杨叶看着面前这片山脉，很快，他施展出了剑域，然而，即使是在剑域的覆盖下，他也没有发现什么。

    离开了！

    他知道，眼前这座城已经转移了地方！

    没有停留，杨叶带着小龙与小牛转身离去。

    杨叶回到了古剑宗，此刻的古剑宗，已经是戒备状态！

    大殿之中只有寥寥数人，都是古剑宗为数不多的高层！

    杨叶沉声道：“我去过一座老城，不知道那里是不是他们的大本营，如果是的话，那还不怎么可怕，但是，如果那里并不是他们的大本营的话，那这魂教可能就要比我们想象的还要强许多许多！”

    古南沉声道：”其实，最可怕的还不是魂教，而是其余几家的势力。魂教必定是与他们达成了某些协议，所以，在魂教与我们古剑宗的较量中，那些势力极有可能会暗中相助魂教。这对我们来说，才是最致命的。”

    杨叶点了点头，“我们需要帮手！”

    古南苦笑，“哪里有帮手。如果是以前，上任宗主还在的话，也许会有人站在我们这边，但是现在，宗主一陨落，当年的许多情分便是已经消失了。人在，情分在，人亡，这情分可就没了！”

    杨叶没有说话，他起身走到了大殿门口，抬头看着天际尽头，轻声道：“会有的！”

    古南等人相视了一眼，对于眼前这位宗主，他们也是吃不准的，因为这位太神秘了！

    过了片刻，杨叶转头看向剑经，“现在局势如何？”

    剑经沉声道：“荒族没有动静，永恒国度的战界也没有任何动静，魂教那边，还在不断收取灵魂，不过，只在我们西界，其余几界没有出现魂教的人。显然，他们是在针对我们。”

    杨叶笑道：“话说，我们古剑宗有什么特别好的宝贝吗？”

    古南等人神色颇为古怪了！这家伙不会是想带着古剑宗的宝贝逃之夭夭吧？

    剑经显然明白杨叶的意思，当下道：‘我们古剑宗占据西界，这个地方，可是一个大地盘！而且，你应该知道，整个永恒国度有一条灵脉吧？也就是那神灵！”

    杨叶点头。

    剑经沉声道：“东西南北界，刚好就在这条神灵灵脉上，而整个永恒国度，说到底就是这条神灵灵脉。魂教看重的不是古剑宗什么宝贝，而是这条灵脉的地盘。要知道，掌握这块地盘，就相当于掌控这条神灵灵脉的一部分，而只有掌握这条神灵灵脉，才能够在永恒国度有话语权！这才是他们看重的。”

    说到这，她顿了顿，又道：“其它势力之所以会选择与他们为伍，自然是因为古剑宗上任宗主陨落的缘故。加上魂教又策反了雪长老等人，可以说，如果不是你的出现，他们可以用最小的代价获得古剑宗，而其余的那些势力也可以不用付出什么就可以得到许多利益！”

    杨叶笑道：“古剑宗现在的处境是绝境啊！”

    剑经看了一眼杨叶，然后道：“你应该能够感受到这里的灵气，这里的灵气，特别是宗主洞府，那里是灵气最浓郁的地方，那里是一点都不输鸿蒙塔世界的。”

    杨叶苦笑，他突然之间发现，自己从当初到现在，就没安慰过啊！

    在当上古剑宗宗主的那一刻，他还觉得自己是时来运转，上天开始眷顾他了！然而，他没有想到，不是上天在眷顾他，而是上天要玩死他啊！

    剑经走到了杨叶面前，轻声道：“不管你做什么决定，我都站在你这边！”

    杨叶看了一眼剑经，他知道，剑经是在告诉他，即使他选择离开古剑宗，她也会跟着。

    离开古剑宗？

    杨叶摇头，这个时候离开，就真的是认怂了啊！而且，古剑宗这么多人留下来跟随者他，他现在离开，置这些人于何地？

    有些东西，有些责任，一旦拿起了，那就要拿好！

    而且，直觉告诉他，即使他离开古剑宗，也离不开麻烦这个漩涡。永恒国度那些势力，那些人，对他的来历应该是知道了的！

    可以说，现在他只要想离开永恒国度，绝对无数强者挡在他面前！

    也许，那些人还没想好怎么针对他！

    但是，迟早那一天会到来的！

    就在这时，一名黑裙女子突然出现在了古剑宗上空。

    刹那间，古剑宗内，无数剑意冲天而起，瞬间笼罩住了那黑裙女子。

    古剑宗的剑阵！

    空中，黑裙女子冷冷看着下方，那些剑意笼罩着黑裙女子，然而，黑裙女子却是一点事情都没有！

    完全无视那些剑意！

    这时，杨叶离开了大殿，来到了上空，他看了一眼那黑裙女子，不得不说，这黑裙女子的这空间域确实很诡异！

    黑裙女子看了一眼杨叶，“冷家家主，叶家家主，邢家家主，陆家家主，还有我魂教教尊有请！”

    “请我？”杨叶错愕。

    黑裙女子淡声道：“是！”

    杨叶想了想，“不去行不行？”

    黑裙女子冷笑。

    杨叶摇头，“我看你很不爽！”

    黑裙女子面无表情，“我也看你不爽！”

    杨叶看了一眼黑裙女子，“要不，切磋切磋？话说，我会三十六种阴阳技，我们可以好好切磋切磋”

    ps：明天会有一篇番外在公众号发布，大家没关注微信公众号的关注一下，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可。番外是上次番外的续集！

    还有，感谢昨天打赏的朋友，暂时不贴出来了，占篇幅。恩，评论区的评论，我也会经常看的，大家有什么想说的，都可以在微信公众号与纵横评论区留言！

    再次感谢昨天打赏与投月票的朋友们的支持！！！           
            