    第25章 学姐？20万你想买我的马？

    “学姐要走了，以后大学里见......”柳含嫣微微开口，但立马放在车前面的手机就叮了一下，还亮了一下，好像是有人发短信给柳含嫣了。

    这也打断了柳含嫣要说的话。

    “爸爸？”柳含嫣轻呼了一声，拿起了手机。

    上面的信息是：“女儿，你要扶贫的对象，现在情况怎么样了？还不回家吗？”

    秦昊偏了偏头。

    也没看到上面的信息。

    “爸，这小哥哥非常可以，人品很好，我考验过了，能扶贫十万的那种。”柳含嫣回复了一下信息，立马抬头看向秦昊，“你看我手机干嘛？这是我的隐私，你可别偷看。”

    “我又不是鹰眼，就这么晃了一下，我能看得到什么？”秦昊还真没看到，没有撒谎。

    “真没看到？”柳含嫣再次质问。

    “对对对，我看到了，是你男朋友发给你的信息吧？”秦昊扯了下玩笑。

    “去，学姐没男朋友，你别瞎扯了。”柳含嫣见此，也松了口气，可不能让对方知道自己是来扶贫的，一开始玩这么多花样，不就是考虑到扶贫对象的尊严吗？

    “学姐给的信息，有点意味深长呀。”秦昊见她说没有男朋友，不知道怎么的，心里有点小喜。

    “对对对，学姐的意思就是让你加油，学姐没男朋友。”柳含嫣白了一眼他，“小小年纪，哪来这么多花花肠子呢？”

    “难道学姐给的信息不是这样吗？”

    “你.....”柳含嫣气哼哼了一句，“懒得和你说。”

    紧接着。

    柳含嫣深吸了一口气，看了看窗外那黝黑的马儿低头吃着草，突然想到了一个主意，开口道：“学弟，和你商量个事情怎么样？”

    “什么事情呢？”秦昊问。

    “你家这匹马呀，学姐很喜欢，虽然一开始它让我很讨厌，但后面那么乖，真不错。”柳含嫣决定了，就不用老办法了，现在就多花点钱买下秦昊家这匹马，算作扶贫资金里。

    “学姐想说什么？”

    “还不懂啊，学姐看上了你家的马，这样吧，给你15万，你卖给我？”柳含嫣算了算，这马应该是几万左右的价值，15万的话，扶贫资金都要超过十二三万左右了。

    “我靠！我靠！主播这是要干嘛？没懂啊！花15万买一匹马？这都抵得上一辆小汽车了！”

    “傻啊！这都不知道，主播应该是扶贫！”

    “我去，这么算下来，那扶贫资金直接来到了13万左右了！”

    “我的妈妈，秦昊发了呀！”

    ......

    ......

    “不是学姐，我这匹马，我真的很喜欢，它.......”秦昊狠狠扯了下嘴角，这马可真的很昂贵，对方出15万，是开什么国际玩笑？

    但这一切，直播间的小白却不知道呀。

    看到秦昊既然15万还不卖？

    他们一下子不爽了。

    “卧槽！这秦昊什么情况？”

    “15万一匹马还不卖？”

    这时候，张帆的小小小小号又出来作妖了，发弹幕道：“贪！太贪了！他就看主播有钱，想要敲诈一笔！”

    “我觉得也是！这马一看就几万块而已，15万了还不卖吗？”

    “主播千万别买！这秦昊我算是看明白了，就是个心机boy！”

    “对！15万还不答应？明显就是贪！”

    “你们别这样，可能是秦昊真的很喜欢他自己的马儿呢？”

    “这借口太圣人了！不成立！我觉得就是贪！”

    “哈哈哈！都给我骂！都给我骂！”张帆高兴了起来，这次带的节奏，还真带起来了，他狠狠的笑着。

    .......

    ........

    见秦昊吱吱呜呜地不答应，柳含嫣索性又加钱了，道：“那20万呗？”

    反正柳含嫣是扶贫，多出一点钱怎么了？谁叫这小哥哥自己看得顺眼呢？

    “这.....”秦昊眉头微微一皱，回想起两个人今天的一切，特别是马背上那一段。

    “学姐，你过来一下。”秦昊朝着她勾了勾手指头。

    (本章完)

