
    这是……一把剑？

    周士琦眼珠子都快瞪出来了，他怎么都想不到，居然会看到一把青色小剑在唐千河的丹田里浮浮沉沉。

    这唐千河难道就是传说中的剑修一流？

    不知道自己能不能学上两招？

    想象着人形的自己脚踩飞剑，乘风御剑的潇洒场景，周士琦眼睛越来越亮，狗嘴咧开着，哈喇子都快流出来了。

    唐千河绷着一张脸，语气不善道：“王大壮，都看到些什么了？”

    周士琦想了想，低笑道：“嘿嘿，没看到多少，您的全身皮肤白皙，没有伤疤和胎记。”

    “就是毛发有点稀少……”说着，周士琦的视线就往唐千河下半身瞄去。

    “来自唐千河的好感度，-99……”

    唐千河当时脸就有点黑了，特么的这死狗关注的重点好特别哦！

    “算你过关了！”唐千河几乎是咬着牙说出了这几个字。

    能穿透自己的精神屏障就算合格了，这死狗都把自己的精神屏障打破湮灭掉了一部分好吗？

    再被它看下去，自己说不得就要精神力大损，直接跌落境界了。

    周士琦一愣，这就过关了？

    这么容易的吗？

    好没有成就感！

    “等一下，这就完了？我还看到了些有趣的东西！”周士琦急忙道。

    唐千河眉头一皱，有些诧异的问道：“你还看到什么了？”

    周士琦小心斟酌道：“其实，我想问您丹田处的那把青色小剑是不是就是传说中的飞剑？”

    “你居然连这个也看到了！”

    唐千河摇了摇头，这狗的透视眼神通看来被深度挖掘了，接着又道：“你说的没错，这就是我性命交修的本命飞剑。”

    周士琦腆着脸笑道：“能不能教教我，我也想学御剑。”

    唐千河失笑不已，开口道：“想学御剑术？这个自然可以。”

    “真的？”周士琦眼睛一亮。

    “当然是真的，不过，这御剑术的法诀在我们部门内部需要十万功绩点才能兑换，我也不可能直接就传授给你。”唐千河淡淡的道。

    功绩点？

    而且还要十万点？

    周士琦咋舌不已，这也太贵了，这得攒到什么时候才能兑换得了？

    “对了，唐部长，我之前在飞机上打死了一个吸血鬼，这能给我多少功绩点来着？”周士琦好奇道。

    唐千河伸出两根手指在周士琦面前晃了晃。

    周士琦一脸惊喜道：“两万点？”

    唐千河面无表情的直接开口道：“200功绩点。”

    才200功绩点？

    周士琦气得直跳脚，自己拼了命、磕了药，使尽浑身解数才将那个吸血鬼给爆了头。

    自己还身负重伤，肋骨都断了好几根，要不是自己体质强大，换成一般五品实力的修士，早就被那个吸血鬼给玩死了好嘛！

    周士琦一张狗脸拉的老长，冲着唐千河叫屈道：“唐部长，200功绩点也太少了，这怎么也说不过去吧？”

    “我击杀了那个吸血鬼，等于是拯救了一飞机的人。”

    “再者，那个吸血鬼实力比我只强不弱，少说也是个四品修士，打死一个敌对四品才给我200功绩点，这真的让我寒心不已。”

    “而且我也是负了伤的好吗？200功绩点连点医药费都不够。”

    “我为国家流过血，但国家却要我流血又流泪……”

    “停，打住！”

    唐千河出言直接打断周士琦的碎碎念，揉了揉太阳穴，半晌摇头道：“你以为你真的杀死那个吸血鬼了吗？”

    周士琦大大咧咧道：“那还有假，蝙蝠脑袋直接被我一爪子拍扁了，脑子都被打出来了好嘛！”

    “这样还不死的话，我把自己脑袋拧下来给您当球踢。”

    “哼！蠢材！”

    唐千河冷哼一声，面色严峻道：“吸血鬼的原核是在他们的心脏处，只要心脏完好，他们就能恢复如初。”

    “所以就算你打烂人家的脑袋，也等于是做了无用功，最多几个月，那个吸血鬼就又能完好无损的站在你面前。”

    周士琦：“……”

    周士琦低声呓语道：“特么的这不科学！”

    唐千河又好气又好笑道：“你自己都踏上修行路了，这是科学能够解释的清的吗？”

    “真的不能再涨点功绩点了？”周士琦一脸的渴求之色。

    唐千河半晌摇头道：“这事没得商量，没倒扣你功绩点还算好的了。”

    “像吸血鬼这种生物最是记仇，你这次没杀死他，等他复原过来，少不得还得搞出些事情来。”

    “给你200功绩点，还是看在你保护了一飞机的乘客。”

    “以后空闲时间多看些修行界的资料，像今天这种低级失误以后不要再犯了。”

    周士琦无精打采的垂着狗头。

    唐千河见状笑道：“你也不用这么失落，今天我找你来，就是有一件重要的任务交由你去办。”

    “事成之后，我原本准备给你一个去洞天福地修行的名额，当然，现在要是你想换成御剑术的法诀，我也可以答应你。”

    周士琦没敢吭声，这个任务报酬高得吓人。

    一个洞天福地的修行名额，这对普通修士来说，修炼起来得节省多少灵石啊！

    难以估计，像周士琦这种五品实力的修士，一天修行要消耗两颗灵石，那这样一个月就是60颗，一年下来，数量更是惊人。

    去洞天福地修行对于寻常修士来说，是想都不敢想的奢望，但周士琦还真不稀罕，灵气这种低级的渣渣，哪有自己对月狼嚎勾引来的月华之灵厉害，完全不能比的好嘛！

    要周士琦选那肯定是选御剑术的法诀了，这可是要10万功绩点的功法秘籍。

    自己打生打死一次才赚了200功绩点，10万点，那得攒多久？

    猴年马月了，或许到时候自己可能都已经看不上御剑术了。

    当然，报酬这么丰厚，风险肯定也很大，这点周士琦心中门清。

    周士琦心中举棋不定。

    一边是高达10万功绩点的御剑术法诀，每个宅男心中都有一个剑侠梦，仗剑江湖，行侠仗义……

    一边是高风险，要丢小命的那种。

    强压下心中的悸动，周士琦恶狠狠的念叨着：“撑死胆大的，饿死胆小的，特么的，干了这回，到时候带着王小妞御剑兜风！”
