    但对于已经在地窟奋斗了六百多年的林安澜来说，这种几乎没有多少危机的低级小怪区域简直可以说是半个天堂，因为这里边绝大多数生物都属于他可以应付的过来的存在。

    　　就算是拥有蛮力的地穴蟑螂，在他成功的合成了自己的剑后，他都可以乱杀。

    　　当然，如果来的地穴蟑螂超过了5个，那他保证下次一定。

    　　咕咕咕！

    　　在地窟生存，最重要的可不就是小心谨慎么？

    　　这片区域虽然主要就是地穴蟑螂、白毛小鼠和荧光藻类几种生命，但同样也存在着一些单独行动的怪物。

    　　这种能单独行动的地窟生命才是无光之域内站在食物链顶端的存在。

    　　因为就算它们单独行动，也能获取到足以支撑自己的粮食，且不会因为小怪们围攻而受到不可挽回的损失。

    　　不过，这样的地窟生命一般都不会来这里。

    　　他微微拨开密集的荧光藻，看见藻类背后那有些发黑的石墙，用力几下拍在还算光滑的石墙上，藻类附着的石墙有些湿滑，当排在石墙上时，那比较响亮的声音瞬间沿着周边的隧道传远了。

    　　林安澜也是心大，趁着地穴蟑螂们还没有明显的反应，一边采集者荧光藻，一边将藻类后面的石墙已精神力开采成「沙土」材料。

    　　仅仅半分钟，在他疯狂消耗精神力的基础上，在石墙上打出一块四方格的缺口，然后很快的在石墙内测发现了煤炭的痕迹，甚至还找到一块打火石。

    　　发现了煤炭，再采集就比采集石墙容易多了。

    　　连拍三下后，他立刻收起了碎裂的煤矿转身偷跑。

    　　结果一走出来，就看到两个丑了吧唧的大号地穴蟑螂直着上身，一脸蒙圈的表情看着林安澜。

    　　“嗨~”

    　　林安澜略皮的打了个招呼，掏出了萤石，刺目的光让视力不太好的两个地穴蟑螂们被晃花了眼。

    　　而他则接着这个机会马上扭头就走。

    　　留下来等着和蟑螂们玩贴贴吗？

    　　林安澜跑的飞快，就算是在地窟最凄凉的时候，他也不想和这一群身上大号蟑螂们硬碰硬，他绝对不是对这些下三滥还又一堆病菌的蟑螂们歧视，仅仅只是他比较爱干净罢了！

    　　没错，一定是因为爱干净！

    　　他这活了几百年的老苟，怎么可能会是因为厌恶杀死虫子的瞬间喷溅出的粘稠体液而当场去世？

    　　这摆明了是为了给这些蟑螂们一个面子。

    　　不过两地穴蟑螂似乎不太接受林安澜的好意，不知从哪里掏出了两根藤条，并从工地上捡起了一个被林安澜丢下来的方方正正的沙土素材，将其绳子绑上。

    　　然后甩着石块朝着林安澜逃跑的方向追去。

    　　“纠缠不休，这些地穴蟑螂还是那么的烦人。”

    　　林安澜嘴上这样说着，嘴角却勾勒出一丝微笑，因为塑形已经结束，他手中已经多出了一把看上去平平无奇的铁剑。

    　　有武器和没武器是有很大，作为一个普通人，想要在力气上抗衡这些地穴蟑螂，基本上是做不到的。

    　　你只会被这些混身散发着腐臭味道的地穴蟑螂强硬的按在地上，然后用口器狠狠刺穿你的身体，注入能够快速溶解身体的消化液，然后称为这些地穴蟑螂的盘中餐。

    　　妄想力敌，不可取。

    　　林安澜拿着萤石探路，双腿跑的飞快，绕过了一个弯，却没有第一时间往前跑，而是直接扭动身体，在最前头的地穴蟑螂绕过转角的瞬间，猛地超前一挥。

    　　地穴蟑螂的脑袋高高飞起。

    　　就算是没有什么智慧的野兽，在追击过程中丢失了猎物的视野后，也会下意识的加速，尤其是在它们以为猎物时案板上的鲇鱼时，更是如此。

    　　以弱胜强说难不难，但要说简单，那需要天赋和经验。

    　　比如——

    　　想法永远快对手一步。

    　　他用力一脚蹬在瞬间暴毙的那只地穴蟑螂身上，那将近两米高、豁口处不断流出恶心液体的尸体撞在了后续赶来的两个地穴蟑螂身上，而他则借着反冲力，再次朝前奔跑。

    　　两只地穴蟑螂愣了一下，没有管自己同伴的尸体，借着追寻着它们的猎物，手中被藤条绑着的石块挥舞的越来越快。

    　　速度比地穴蟑螂慢的林安澜眼看着就要被追上，在跑过一个溶洞耸立在地上的石尖柱时，借着视线被阻拦的一瞬间，他再次挥刀。

    　　落点没有在最前头的地穴蟑螂的头上，而是直接砍断了它手中不断旋转的藤条。

    　　被砍断的藤条裹挟着石块，重重砸在后方的地穴蟑螂身上，将它的身体撞出个凹陷，整个虫都向后倒去。

    　　他没有理会正前方那用强壮的手臂保护着的脖子的地穴蟑螂，敏捷的俯身一个翻滚跳到它身后，一刀砍向失去反抗之力的后边的地穴蟑螂。

    　　短暂失去反抗之力的它直接被林安澜好不留手的补刀。

    　　所以说，想当猎人，就绝对不能急。

    　　你一急了，害的可能是你的队友。

    　　林安澜扭了扭僵硬的手腕，全力挥剑的冲击，震得他手生疼。

    　　不过他眼角的笑意更浓了几分。

    　　地窟的低风险区，生存的大多数的野兽，如果没有抱团，那就算自己现在只是普通人的体制，想要将其杀死，也有很多种办法。

    　　唯一活下的那个地穴蟑螂，直到林安澜已经完成了补刀之后，才后知后觉的发现了自己手中的藤条已经断了。

    　　没有太多智商的它，能够在发现同族死因之后，在冲过转角时用强而有力的手臂保护住脖子，已经是灵光一闪了。

    　　它无法理解，那个看起来速度挺慢，身材也瘦小的奇怪种族，怎么能在眨眼间就杀疯了。

    　　站在原地不动的它，突然感觉身体有些不适，地穴蟑螂没有成型的语言，它甚至不知道，这种进退维谷的纠结，其实是源自恐惧。

    　　当林安澜朝着它向前踏出一步时，虽然无法理解这种感觉，但它还是惊慌的转身就跑。

    　　一把铁剑被林安澜投掷出去，直接插在它背上，撞击和被剑峰撕裂的痛楚让它停顿了一下，赶过来的林安澜直接跑过来，跳起来一脚踢在剑柄上。

    　　本来只是撕裂出一个口子的铁剑被一脚踢进了它身体内，将他还算坚硬的外壳直接洞穿。

    　　踩在它尸体上，林安澜的眼神毫无波澜：

    　　“你害怕了啊，当你对一个生命有了恐惧，就算你有更强的力量，也发挥不出来。

    　　哦，也对，忘了你只是个地穴蟑螂，可不像我们人类，有这么多的坏心眼。”

