    第645章假千金她罢工了（95）

    虽然太子早就定了下来，可作为妃子，谁又不想自己的儿子做皇帝，自己做皇太后呢？

    而长公主一家在当今心中有着特殊的地位，因而不论是后妃还是皇子一直都想要拉拢他们，若是将来储君之位有所变动，有了长公主府的支持，他们一方的胜算总能大一些。

    可长公主从来不掺和那些事。

    除了皇后，其他妃子见了她还得行礼，她也从不将她们放在眼里。

    长公主和临安侯只忠于皇帝，可还有一个世子呢。

    若是世子娶了公主或者她们娘家的女孩儿，有了姻亲关系，那无论如何长公主府都算是站在她们一边了。

    这么多年，每当长公主和沈世子进宫，她们都会找机会将自己的女儿或者侄女儿带到跟前，给长公主看看，和沈世子偶遇。

    可长公主早就识破了她们的把戏，把她们当猴看。

    而沈世子，在差一点被一个陌生贵女碰到后，竟然吓得晕倒了，还跑去找皇帝告了状。

    在皇帝眼里，妃子后宫多的是，不够了还可以选秀，亲外甥可就一个，说什么也不能为了妃子让外甥受委屈。

    眼看着长公主临安侯以及沈世子这几条路都走不通，如今又打上了颜素的主意。

    从长公主和颜素进入宫殿开始，所有人都在打量颜素。

    有些明目张胆，正大光明地看。

    有些则带着不屑与挑剔，羡慕或嫉妒，或者是单纯的恶意。

    还有人很是激动，眼里满是倾佩与欣喜，正与人激烈的讨论则会水泥路的好处，想要近距离感谢颜素带来这样的东西。

    沈昭与临安侯去得早，颜素一出现他就过去跟颜素说话，也不管别人怎么看，说了两句就要亲自带颜素去她的位置上。

    他跟舅舅说了，今晚的宫宴他要和颜素坐，舅舅也同意了。

    长公主本意想把颜素带上去同她和太后皇后坐在一起，可又一想那样太扎眼了，容易给颜素惹仇恨，而且后宫那些妃子也不是省油的灯，吵的人耳根子都不能清净，便答应了沈昭。

    宫宴开始前，别人都在互相联络感情，拉拢人脉，寒暄，只有颜素和沈昭两个在埋头吃。

    过了一会儿，太子过来了，他不能和颜素跟沈昭一样不注重形象礼仪，可也被两人带偏了，坐下也小喝了两杯。

    太子的到来让放在他们身上的视线又多了几成，可没有人在意。

    太子与沈昭关系极好，当真有几分亲兄弟的模样，为人端方豁达，谈吐不俗，见沈昭与颜素坐在一起，便打趣沈昭。

    沈昭也笑话他，当初娶太子妃时太子不知道有多猴急，没定下就往太子妃家里跑。

    太子笑了笑，只好示弱，沈昭这才转移了话题。

    太子又提起水泥，不仅是修路，水泥可以应用在很多方面，有着很大的利用价值，对大衍来说，水泥的出现简直太重要了。

    太子作为储君，代表皇室和朝廷，代表百姓感谢颜素，颜素也没推辞，喝下了宫宴的第一杯酒。

    其他皇子和妃子一看太子与颜素的相处，也都灰了心。

    看来长公主府是指望不上了。

    (本章完)

