    平康坊里。

    当着右相李林甫家的后门前。

    李长安不卑不亢，沉着冷静，目光平静。

    他刚刚的那番话，很有意思。

    一开始就直接明了的，将自己给定性为败将之人，而非是从安西逃到长安城的逃兵。

    虽败犹荣，败将亦荣。

    再次，李长安则是含蓄的表达了对李林甫的追捧和意欲效忠的心思。

    试问，又有谁会万里迢迢的跑到长安城来，向当朝右相请罪的？

    这是什么？

    这是对右相无尽的忠诚呐！

    再其次，李长安还不忘请求李林甫发出援兵，回到安西为大唐重振国威。

    看看！

    这叫什么？

    多么忠心耿耿的大唐悍将啊！

    到最后，则是李长安对站在门下的那人的警告。

    他是要求见右相的，而非随随便便一个人。

    喊你一声先生，不过是看在右相面子上的。

    短短数十字，却饱含无数的意思。

    即便是被右相派来的幕僚，心中也微微一惊，对这个敢于暴露在府门前的李长安，不由的高看了两眼。

    此子不简单啊！

    幕僚心中暗自记下，平淡开口：“你如何知晓某非是右相？又如何肯定右相会召见于你？”

    李长安淡淡的看了一眼对方，脸上不由的露出一丝鄙夷。

    他亦是淡淡道：“右相岂会如此蛇鼠？”

    这一句话，顿时将让幕僚气血一滞，差点就要叫来府上的北衙禁军护卫们，将这李长安给当街打杀了。

    李长安这番话，无非就是在说幕僚长得和蛇鼠一样淫邪。而右相必定不是这样的，必定是光明伟岸的。

    无形之中，李长安再一次的对尚未见到的李林甫，再一次送上一顿追捧，临了还不忘拿这幕僚垫脚嘲讽。

    既然打不过他们，那就加入他们。

    不光要加入他们，还要给李林甫这个头子舔舒服了。

    忽然之间，李长安觉得，让自己被李林甫完全取信，然后在李林甫完全依靠自己的时候，背刺对方。

    对于李林甫来说，可能会是一辈子都难以忘记的事情。

    而对于六队的同袍们来说，也是真正一雪前耻的时候。

    可那幕僚，看着李长安一脸平淡的样子，心中就是一阵气。

    他一瞪眼，语气也不由的加重了几分：“竖子可恶！不过一介败将之人，安敢在此咆哮！”

    李长安依旧是淡淡的看了对方一眼。

    他的脸上露出了一抹春风一般的笑容。

    看！

    现在他们不就已经将自己归于败将的身份了嘛？

    然而，李长安并没有回答对方的问题。

    从眼前的局势来看，李长安赌对了。

    如果没有赌对，这个时候迎接自己的只会是无数冲出来的北衙禁军，然后真的如同狗子所说，死于乱刀之下。

    眼前这个一看就没有多少真本事，不过是狐假虎威狗仗人势的货色出现在这里，就表明李林甫是要见自己的。

    于是，李长安好整以暇的站稳脚跟，目光平静的看着对方。

    李林甫的幕僚那叫一个气的。

    可是右相也确实没有现在就杀了这个李长安的想法，甚至确实是要召见这个李长安。

    可就是这样，幕僚恨不得当场生吞活剥了对方。

    然而还没等他再次出口警告打压之时，府内又有一奴仆赶了过来，附耳道：“先生，右相等着见他了。”

    “哼！”

    幕僚当即冷哼一声，转过身错开身子，隐入到李府之中。

    而那奴仆则是笑着脸走了出来，面向李长安：“李长安，快进来吧，莫要误了相爷歇息。”

    说着，奴仆将半扇木门彻底推开。

    李长安挺挺胸膛，他的目光先是稍稍看向一旁不远处的巷口。

    尽管那里没有人，但他知道，狗子就在那里。

    他在看着自己。

    某李长安不会让任何人失望的！

    李长安心中默念，最后转头看了一眼繁华无比，灯火通明，锣鼓喧天的平康坊北面。

    那些看热闹的人，在看到李长安的目光投过来的时候，纷纷转身偏头。

    现在，没人敢直视这个敢于叫门右相府，还被请进去了的人。

    这就是盛世大唐？

    这就是圣人之城？

    李长安轻笑了一声，龙行虎步的隐入李府。

    “相爷原本是要歇息了的，倒是你这个孬货挑了这个时候叫门。”

    “相爷是仁厚的，不愿寒了底下将士的心，这才要见一见你的。”

    “某是没见过有哪个败将，敢特地跑到长安城来求见右相的，你算是头一个了。”

    “等下见着右相，莫要说话，右相让你说话你才能说。”

    “长安不比安西，这里是讲规矩的地方。今日你入了这里，出去了就不一样了。”

    “可都知晓了？”

    带路的奴仆，走在李长安的身边，小声的提醒着。

    李长安却没有一点心思，他的眼睛正在不断的看向四周，想要将这右相府的内里给一一记下。

    右相府很大。

    层峦叠嶂，穿堂过巷。

    等奴仆带着李长安走进一处种满绿植的别院后，便停了下来。

    奴仆站在廊下的台阶外。

    李长安也只能跟着站稳脚跟。

    廊下的门前，自有两名穿的闪闪发光的北衙禁军守卫着。

    看到来人，两名北衙禁军目光肆意的在李长安的身上游走着。

    “刀。”

    其中一名禁军淡淡开口。

    李长安握着刀的手不由一紧，他的目光迎着对方审视戒备的眼神看了过去。

    只是一瞬间，李长安已经想到了好几种办法，在数招之内将这两个花架子北衙禁军敢干掉。

    但现在，杀人的计划已经被暂时搁置了。

    李长安抽回目光，将手中的刀拍在带路奴仆的手上。

    “等某走的时候，记得还给某。”

    奴仆一时间眉头大跳，他就没有见过这样的人，敢在右相府这般嚣张的。

    李长安叮嘱完了一句，便走上了台阶。

    那边的北衙禁军，则是缓缓的将房门推开。

    屋子里微弱的光线，顿时就照在了李长安的脸上。

    暖暖的明黄色灯光，给人一种温暖的感觉。

    借着进门的机会，李长安打眼稍稍扫了一边屋子。

    屋子里被装点的很是古朴素净。

    没有太多富丽堂皇的摆设，一切都已简朴实用为主。

    一张安西堪舆，被摆在了最醒目的地方。

    这倒是让李长安微微有些诧异。

    正是这时，一道沉稳平和的声音，传入李长安的耳中。

    “你就是李长安？”

