
　　李世民回到自己的营帐中，脸上挂着灿烂笑容。一见到杜启，李世民顿时就笑了起来，说道：“二郎，事成了。而且这一次，不仅是李孝恭，连段志玄、刘弘基也一并讨要回来。”

　　“我们此番去讨伐刘黑闼，本王麾下的兵力，足足近四万精锐。”

　　“最关键的是，这些老兄弟都又回来了。虽说还有一些人，还是被太子抑制的。但对我们来说，总体还是不错了。”

　　李世民的喜色，溢于言表。

　　杜启道：“恭喜殿下。”

　　李世民道：“这一切，离不开二郎的谋划。接下来，还需要二郎你多多谋划。”

　　杜启道：“责无旁贷。”

　　李世民正色道：“我们如今，当如何破局？”

　　杜启道：“殿下要破局，至少得知己知彼。我们如今仅仅知道，突厥和刘黑闼搅和在了一起，问题是突厥方面领兵的人是谁，突厥骑兵有多少人，突厥和刘黑闼配合的程度如何？乃至于，刘黑闼到底还有多少兵力，接下来他驻军何处？和周边的一些各州有什么联系。这些都是需要打探的情报，连一丁点的情报都没有，何谈出兵吗？”

　　一连串话语，自杜启口中说出。

　　李世民颔首道：“你说得对，这一战我们出兵，就必须取胜。先前在太子营帐中，太子让我立下军令状，不取胜便军法处置。不过本王拒绝了，最终太子还是同意让李孝恭等人随我一起出战。”

　　杜启道：“殿下如今，可以召集人马准备出兵。至于出兵的速度不必快，一边打探消息，一边赶路。总之，在和刘黑闼遇上之前，必须把消息全部打探清楚。”

　　李世民道：“这是当然。”

　　杜启继续道：“不过这次出战，最关键的武器、粮食，相应器械，必须要全部安排妥当。这些事情，在战场上虽说不是起决定性因素的，却也至关重要。因为我们此役，是要脱离大军作战，必须要做好充足的准备。”

　　“这是当然！”

　　李世民点了点头。

　　如今局势下，李世民清楚必须要全部安排妥当。

　　毕竟李建成可不是什么善茬。

　　都得准备妥当。

　　两人商量着各方面的细节，这时候又有士兵进入，禀报道：“殿下，李孝恭、段志玄和刘弘基求见。”

　　“请！”

　　李世民吩咐一声。

　　士兵去传令，李世民问道：“二郎，你是否要回避一下。”

　　杜启道：“殿下，没有这个必要。不论是赵郡王，亦或是段志玄，还是刘弘基，那都是您麾下的嫡系，这一点完全不必担心。让他们知道我的存在，反倒是，众人更是安心。”

　　李世民点了点头，便不再多言。

　　不多时，一个个进入。

　　当李孝恭、段志玄和刘弘基进入的瞬间，三人看到坐在营帐中的杜启，都是有一刹那的惊讶，因为房玄龄、长孙无忌等人被调离后，李世民的身边，如今人很少。

　　毕竟天策府的人，有诸多在长安。

　　不在李世民的身边。

　　李孝恭、段志玄和刘弘基进入，向李世民行礼后，三人便各自落座。

　　杜启向李孝恭等人点头致意，毕竟如今杜启的身份，不是李孝恭的未来女婿，也不是段志玄、刘弘基等人的晚辈，杜启是李世民如今的谋臣。

　　不叙私情。

　　只论公事。

　　反倒是李孝恭笑问道：“殿下，杜启何时来到洺水县的？”

　　李世民说道：“攻打洺水县之前，二郎便抵达。这一次攻打洺水县，便是二郎谋划。如今无忌、玄龄等人不在，二郎担任谋主，负责出谋划策。”

　　李孝恭点头轻笑。

　　一切就清楚了。

　　他脸上的神情颇为自豪，原因很简单，杜启是他未来的女婿。一旦杜启成年，便会迎娶李烟云，到时候杜家、李家的关系更为亲近。

　　李孝恭道：“殿下，我们都得了命令，听从您的安排。那么我们如今，怎么和刘黑闼开战呢？要攻打刘黑闼，还需要一个章程计划。”

　　段志玄和刘弘基也是齐齐开口。

　　战场上的指挥和厮杀，归他们负责，布局运筹，却是谋士的事情。

　　李世民说道：“这一事情，本王和二郎刚才已经商议过。我们对刘黑闼的情况，以及突厥的情况，暂时一切都不知道。先安排哨探前往打探，我们率领军队出城，不紧不慢的赶路就是。总之，消息不全之前不开战。拿到详细的消息，再制定作战计划。”

　　李孝恭、段志玄和刘弘基也是点头赞同。

　　李世民继续道：“你们去调集各自的军队，休整一宿。明日清晨，大军便启程，前往追击刘黑闼所在的军队。”

　　“是！”

　　众人齐齐应下。

　　李孝恭等人离开后，营帐中又只剩下李世民和杜启。

　　杜启正色道：“殿下，我还有一问。”

　　李世民道：“你说！”

　　杜启沉声道：“殿下和太子争斗多年，难不成到现在，还没有安插人在李建成的身边。或者说，没有收买到可用之人吗？”

　　“没有！”

　　李世民摇头回答。

　　他和李建成有争夺，实际上，如今也仅仅局限于李建成对他的压制，还没有到白热化的阶段，所以李世民还不曾进行安排。

　　杜启不管李世民的话语真假，沉声道：“殿下如今，该组建单独的情报机构，负责策反、安插内应等事情。知己知彼，百战不殆，便是说的情报。如果连基本的情报都没有，连太子李建成的行动，秦王都掌控不了，要夺嫡，近乎是不可能的事情。”23sk.Com

　　李世民听到后，坐直了身体。

　　眼中有肃然神情。

　　他先前告诉杜启说，自己没有收买到可用之人，也不曾去安排，那是真的没有去安排。因为李世民如今，主要的精力，都集中在平定四方上。

　　连大唐周边的诸侯，都没有拿下来，何谈其他呢？

　　李世民道：“二郎，我身边缺少你这样心思缜密的人。你心思细腻，且深谋远虑，你可愿意为我谋划，负责秦王府的情报事宜。”

　　杜启闻言，陷入了沉默中。

　　这是一件大事。

　　李世民目光灼灼的盯着杜启，表情肃然，甚至于还有一丝的忐忑。因为杜启虽说只有十三四岁，其能力却非同一般。

　　如果杜启愿意接管秦王府的情报，对李世民来说，这是极有帮助的。最关键的地方在于，杜启在李渊的面前，分量极重。

　　杜启沉默片刻后道：“殿下，以陛下对我的重视程度。一旦我替殿下效力，那么在陛下的面前，我就没有半点影响力。”

　　“为了得到陛下的信任，我就不能对外宣布是殿下的人。”

　　“甚至于殿下的麾下，许多人也不能知道我。这就导致，很多事情的推动，未必就那么容易，因为我来负责情报，会有许多掣肘的地方。”

　　杜启提出了担忧之处。

　　李世民道：“无妨，只要二郎愿意为本王效力，一切都不是问题。更何况二郎愿意助我，实际上是亏待了你。因为，你不能暴露身份。”

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第419章 投效免费阅读。https://xs.23sk.com 