    “你在这里能感觉到它们。”

    “也能在这里找到它们。”

    整个空间，现在都变成了植物丛生的地方。

    至少看起来是这个样子的。

    所有的‘线’上都长出了大量如叶片一般的绿色结构，它们有着不同的形状，不同的大小，让这里看起来就像是一片巨大的丛林。

    但实际上它们都不是真正的叶子，它们内部充满了一种很低温的液体，至于叶片的外皮是一种里面那些液体硬化的结构。

    最主要的是在液体中有着很多的生物的细胞核信息……雕塑。

    这些核信息和琳之前看到的创造者脑细胞差不多，它们都是由一种坚固物质做的‘雕塑’。

    非常细微的雕塑。

    而琳更在意的是这颗……恒星。

    它被‘催化’之后活动了一下很快就变得平稳了下来，在平稳之后，它也开始对琳发出了一些……话语。

    这些话语使用的是‘创造者语言’中的一种，简单的来说就是一大堆的细胞核信息。

    这些看似非常复杂的信息能组成创造者才可以理解的语言……而琳也‘学习’过这语言，因此可以了解里面表达的意思。

    它主要是告诉了琳，在这个地方……有储藏着所有细胞生物核信息。

    一直以来，创造者所收集的各种生物信息都在这个地方。

    实际上不只是这里，别的几个处于‘无’中的空间也是，它们都储藏了大量的核信息。

    这些可以说是一直以来创造者这个种群在虚空中通过反复收割无数的细胞生物所汇聚的……精华。

    除此之外还有一些别的数据，像是虚空中的各种现象和非细胞生物等等一切，创造之海可以把它们编成细胞生物的核信息并储藏在这里。

    这些巨大的信息量堆积在一起，可以填满差不多一个直径三十万公里的空间。

    填满的意思就是……这些核信息堆积在一起之间几乎没有任何空隙。

    虽然不知道创造之海到底收集了多久这些信息，这给琳的感觉是……很大的。

    毕竟这些核信息相当的微小。

    感觉就像是它把虚空中见过的所有事物都‘浓缩’到了一个空间里。

    现在信息是分开来放的，所以有很多的空隙。

    这个‘恒星’愿意和琳交流的原因，主要是因为它知道琳也曾经收集过一份信息。

    那就是‘失落军团’所收集的核信息。

    虽然琳没有把那些信息带到这里来，但是它……知道。

    那些脱离创造者控制范围的细胞生物，给一些想加入创造者种群的生物提供了机会。

    只要试着去收集这些生物的信息，就可以获得加入创造者种群的资格。

    但实际上创造者它们从未放出过这种‘资格’，只是有那么一些生物自己这么认为的而已。

    不过，创造者它们的确也会收下这些信息，并给提供信息的生物一些特别的优待。

    也就是让这种生物加入创造者的‘系统’。

    类似奇迹生物的组织那样，加入的生物能够知晓创造者种群的不少事情。

    但这种生物本身是无法加入创造者种群的，它们不能成为创造者的一部分。

    “你想在这里找到过去的一切吗？”

    空间中的恒星这时继续说话了。

    “但是它已经不在这里了。”

    “它？”琳疑问道。

    “它彻底完成了这一切。”恒星说道：“它成为了这些数据的一部分，它已经彻底融入这一切了，它无所不在，它所知晓的地方就是它所处的地方。”

    在恒星说完的时候，琳再次感觉到了之前那种感觉。

    也就是在这个位置能直接感受到来自虚空中各处的信息，那里的环境，生物等种种的……一切的信息。

     就好像同时位于虚空中多个地方看着那里的景色那般。

    这些信息几乎是源源不断地送入琳的思维中。

    琳对恒星发出一些询问，但恒星没有进行任何回应。

    而且它看起来就像是……正在快速地熄灭那般，整个恒星都在急速变暗，最后彻底凝固了。

    在很短的时间内，琳就发现这颗恒星变成了一团灰色的物体。

    当然这和正常恒星熄灭完全不同，它这样实际上可以说是直接从恒星变成了另一块东西。

    这种转变看起来很不可思议，因此琳立即让石头兵种飞向它，准备降落在上面检测。

    不过这颗‘恒星’和琳交流的意义到底是什么？它似乎只是告诉琳一些这里数据的情况而已。

    以及那种来自虚空中各处的感觉。

    这种感觉挺有意思，很像是琳突然多出了巨量的感官并被分散在虚空各处那般。

    这些地方有些是琳去过的，有些也是琳完全没接触过的地方。

    当琳把这里的情况和尔什说了一下之后，尔什表示琳一定要把整个地方给摧毁。

    至少杀死这里面所有有‘意识’的东西，不管那是什么。

    接下来的时间里，琳去到了别的空间去调查。

    在‘无’里的这些空间，一共有六个，除了这个摆放着几乎一模一样的尔什武器的空间，在别的空间则全都是‘海洋’。

    最初琳遇到的那个空间里的海洋是普通的水构成的，而别的几个则是不同的液体。

    和最初的‘普通水海洋’不同，这些别的液体构成的海洋有很多复杂的东西在里面。

    像是如生物器官一般，在不断活动的结构，以及巨大的机械装置什么的。

    当然也有很多细微的‘核信息雕塑’。

    它们像是海中的微生物那般大量地在这些海洋中。

    每块海洋也有着数万公里的直径，它们都在数十万公里大小的空间中飘荡着。

    琳最为在意的是……在这些地方琳的确找不到什么‘意识’。

    或者说无法得知创造之海的意识在什么地方。

    这里的所有东西，琳都没有发现有什么‘意识’在里面。

    准确的说，它们没有思维能力，不过会按照某种程序设定而运转。

    但琳觉得有一个可能性。

    那就是实际上创造之海早就离开了这里。

    只是并不是它的躯体离开。

