    玟玟一次次用冰刃配合帮助族人们战斗，她耗费很大，但效果缺很显著。

    几十个盗匪拎着大刀冲上来，族人们都抗住了，甚至都没有重伤的人，顶多是轻伤而已。

    倒下的盗匪越来越多，玟玟身体摇晃了一下，族长立刻冲上来从后面抱住她。

    “孩子。”

    “我没事，不能让他们活着离开，否则王家村要被灭族了。”

    玟玟攻击范围太广，为了保护大家不受伤，她的精神力耗费太大，已经有些精疲力竭了。

    族长张张嘴，想问又不知从何问起，一时间老泪纵横。

    这些盗匪是有经验的，族人们若没有玟玟的辅助，怕是没几个能活着。

    周珲表现十分英勇，拎着刀在人群中厮杀，刀刀致命，砍死了好几个盗匪。

    厮杀还在继续，玟玟勉力支持，好像听到了破空的声音，有人在射箭么？

    “有人来救我们了，有救了。”

    耳边隐约听到惊喜的呼声，玟玟软软的倒下了，只觉得好累，脑袋好疼。

    “玟玟。”

    族长嘶声叫了一句，就看到孙女倒在地上。

    林家派了家丁来救援，县衙也当机立断派了捕快过来救人，刚好赶到最后一波惊险的厮杀。

    等玟玟醒来的时候，发现奶奶和母亲在屋里守着她。

    “你醒了，好点没？”

    老太太赶紧把她扶着坐起来。

    “我没事，就是累了。”

    玟玟晃晃脑袋，觉得轻松多了。

    “你可吓坏我们了，你这孩子主意怎么这么大呢。”

    王老太太哭的泣不成声。

    “我这不是没事么，村里怎么样了？”

    “没受太大损失，你提醒的及时，让大家有了防备，县衙最后关头赶到将所有的盗匪全都击杀了，重伤没死的也带回衙门了，林家派的人还没走，你大表叔亲自来了。”

    李慧跟玟玟说了情况，幸好身体强壮，不然大着肚子被这么惊吓一晚上，非得早产不可。

    “咱家人没受伤吧，你们怎么样？”

    “我没事，家里人都没事，张嬷嬷去给大家换药去了。”

    “那就好。”

    玟玟舒口气。

    王老太太见孩子没事，忙着去给族人们换药去了，村里就她懂一点医理，张嬷嬷远不如她，不去不放心。

    等老太太走了，李慧才问了，“族长看到了，问我呢，我说你从小就有这个本事，只是我们一直不让吭气。族长吓了一跳让严守秘密，全当他不知道。”

    李慧表情很严肃。

    “别担心，我能自保。当时也顾不上那许多。”

    “我知道，我只是担心你，你爹也不在，我有点紧张。”

    李慧担心别人会用异样的眼光看待女儿。

    “不会的，族长爷爷精明着呢，他会守住秘密的。我不怕，我的精神力升级了。”

    玟玟刚才才体会到精神力升级了，这么长时间的苦练是有效果的。

    她现在是三级精神力异能了，和前世有了一些区别，她的精神力有了实质的变化。

    也可能是和掉级再升级有很大关系，精神力的厚度是以前的几倍不止。

    现在的三级等于以前的五级水平，配合水系异能，她可以让一个人血管的血液全部沸腾而死，可以让人死的你都查不出一点线索。

    “也好，你有自保能力我也放心些，先这样吧，观察一下，我还是愿意相信族长的，我们一家对王家是有很大价值的。”

    李慧不愿意轻易沾染人命，但如果族长不站在女儿这边，他就得死。

    族长来了，看了眼玟玟脸色好了很多。

    “孩子，你怎么样了？你今天可把我吓着了，你的事别告诉别人，你爹知道么？”

    族长进来就开门见山的问了。

    “知道，我爹不让我说。”

    “嗯，其他人也不知道，你也别告诉他们，糊弄一下就过去了。

    我以前见过天生神力的人，没想到这世上真有奇人异事啊。不过你那本事有缺陷。”

    族长其实很厉害的，回想一下就知道了，他一开始就不怕玟玟的特殊能力。

    “对，上天给你的馈赠其实暗中都标好了价钱。”

    “我见过过目不忘的人，真的很厉害，但脑子会疼的厉害。”

    “对。”

    “别告诉别人，今儿多亏了你救了全村老小，也许这是祖宗保佑，派了你来拯救咱们村啊，祖宗保佑啊，你是咱村的福星啊。”

    族长很传统，坚定认为玟玟是祖宗显灵，今日才能躲过一劫。

    要没有这个能力，怕是王家村就完了。

    “爷爷，你不怕我么？”

    玟玟手指轻轻张开，她只要动一下手，族长的心脏就可以被捏爆。

    “有什么好怕的，且不说你能力有限还有缺点，你是我王家的种，这事祖宗保佑我王家村不灭，消停养着吧。”

    族长挥挥手就走了，他是不信妖怪附身那一套，妖怪不是吃人么，还帮他们干啥，又没好处。

    等人走了，李慧才舒口气，“族长很精明。”

    “因为他知道我的能力有缺陷，也没那么可怕，更不会对付王家村。

    健哥还是王家子弟，天塌了也不能连自家人都坑进去，他当然会支持我们，替我们隐瞒到底了。”

    要么和强大的人做朋友，要么和强大的人做敌人，怎么选很明了了，她姓王这一点就够了。

    “这样我也踏实点，要派个人告诉你爹一声，写封信吧。”

    “好我来写，用英文吧。”

    “嗯。”

    玟玟需要养两日，族人在重建，大家弄坏了不少东西，族长在张罗忙乎的厉害。

    老太太忙着给大家治疗伤口，周珲来看过玟玟几次，吊着脸不高兴，也不和她说话，还为她留下的事生气呢。

    周珲不知从哪拿了些水果过来，放下就要走。

    玟玟已经回自己屋里休养了，看到周珲不理自己忍不住了。

    “你站住，过来。”

    周珲转过身，吊着脸。

    “你还真不理我啦，小气鬼。”

    “哼！”

    周珲不吭气但依旧生气。

    “我没有冲上去，就是辅佐你们，不然凭你们赢不了的，你们压根没有杀人的经验。那些盗匪穷凶极恶的，没那么好对付。”

    “那你也不能以身犯险呀，还让族长爷爷都知道你的秘密，多危险呀，你别以为我就这么算了。”

    周珲气呼呼的坐在那瞪着她。

    “我渴了，给我洗个梨吃。”

    周珲气呼呼的瞪她一养，拿了匕首给她削皮。

    玟玟看他生气的小模样还要给自己削皮，忍不住上前掐他脸一下，嘻嘻笑了。

    “哼！”

    周珲扁扁嘴，我还生气呢，你走开啊。

