    尧庚年本来已经避开了柳沉舟，但云老三不知道他和柳沉舟的这一层关系，所以柳沉舟只是稍微引导一下，云老三就着了他的道，要带他去找尧庚年。

    柳沉舟自然是愿意的，所以他暂时放过了楚潇潇。

    楚潇潇松了一口气，但作为凤凰，她敏锐的第六感总觉得此事有诈。

    可她毕竟只是一只未经世事的小凤凰，纵然骨子里有楚尘这等笑面虎的基因，但她归根结底只是个小凤凰罢了。

    所以她见危机解除就没多想，跟着雄赳赳气昂昂的云老三前往陈枭的小酒铺。

    “咱们这是去哪啊？”楚潇潇悄悄问。

    “我知道，是去吃饭的地方！那个陈枭的店！”邵游悄悄回。

    这时邵游一拍脑门，连忙把手里的纸包递给了云老三，又说：“对了，这是陈枭送你的卤牛肉。还有一坛酒，在尧先生那里。”

    看见肉云老三就开心了，他一把接过了纸包，闻了一下，满意地点点头：：“不错，不错。”

    邵游第一次被师父夸，嘿嘿的笑着低下了头，他第一次感觉到自己有点用。

    楚潇潇则翻了个白眼，觉得这邵游真是人傻又菜，要不是抱了个好腿，估摸连死都不知道怎么死的。

    “……”

    一旁的柳沉舟自然是听见了这些人的窃窃私语，他眉头皱了皱，隐约感觉他们的脑子多少都有点问题。

    随后他注意到了周围还聚着的人群，内心感慨道：‘方才的火灵力竟没有驱散这群人，看来我去清君门的这些后生，自控力也不过如此。’

    随后柳沉舟就扭头对着身旁的辰尘说：“辰叔，把人群散一下。”

    “好。”

    辰尘作为临光大陆水修的脸面，出手自然是要比楚潇潇厉害得多，他才刚刚扬手凝聚湛蓝的冰晶，四周的人见状就作鸟兽散去，不敢多停留了。

    云老三见状，唏嘘道：“你看看，你在师弟们心里都成什么了？看热闹怎么了，谁还不想多看两眼，好有个饭后谈资……”

    “谈谁？谈我？”柳沉舟冷哼一声，威风尽显。“谁敢？”

    见柳沉舟如此表态，云老三就熄火，毕竟他还是打不过柳沉舟的，况且他之前做的一些事……也的确丧尽天良。

    楚潇潇不知道柳沉舟的过去，她只觉得这个云老三人怂又爱摆，下次绝对不听他的话了。

    众人就这样一带一路的走，左拐右拐就进了小巷子里。

    小巷的深处飘来浓郁的肉香与酒香，这勾起了柳沉舟关于遥远儿时的一些记忆，他敛眸，问：“去哪？”

    “去陈枭的小酒铺，你应该没去过吧？”云老三蔫蔫地说。“到了地方，你可别太吓人，陈老弟就是个做饭的小市民，可耐不住你胡来。”

    胡来？

    柳沉舟心里有些不悦，但介于马上就能再见尧庚年，他也就没有多说什么。

    陈枭的小酒铺从来没这么热闹过，柳沉舟等人推门进来的时候，他还在小屋里睡大觉，门口小院里还是那两张桌子与两坛酒，空落落的，十分安静。

    辰尘听见了鼾声，刚想要推门进屋，就被云老三拦了下来。

    云老三道：“这是人家的家，你们擅自进门就很不礼貌了，还是我来吧，你们在外面等着。”

    辰尘看了一眼柳沉舟，见他点点头，也就给云老三让了位置。

    楚潇潇瞧这阵仗，突然又觉得云老三也不是那么没用，可能除了柳沉舟外，他在这清君门里多少也有点声望的吧？

    楚潇潇正想着，云老三就敲了敲陈枭的门，喊道：

    “老陈！开门！！”

    “老陈！醒醒！”

    “别睡了！柳沉舟来了！！”

    瞬间，屋子里传来了东西砸在地上的声音。

    随后更是传来了一阵乱响，陈枭衣衫凌乱且面露惊恐地打开了门，磕磕巴巴地说道：“什么？谁、谁来了？？”

    陈枭话刚说完，柳沉舟就上前几步来到了他面前，居高临下地看着他，说：“我，柳沉舟。”

    陈枭的反应也很直接，他干脆傻在了原地。

    云老三立刻就把柳沉舟拉到了身后，不满道：“刚才不是说让你别摆架子吗？你这是干什么呢？”

    柳沉舟不耐烦地看了一眼云老三，又问：“尧先生呢？”

    尧先生？

    谁？

    和我有什么关系？

    陈枭愣愣地看着面前这几个人，只觉得压力很大——

    先不说柳沉舟这等角色，光就是他身后站着的这四位，哪有一般人啊？

    辰尘，沈危，段天琊，宋怀刀，四人正是清君门大名鼎鼎的四大护教使者！

    如今竟然一起出现在了陈枭的面前！

    陈枭是谁？区区一个混水摸鱼过日子的厨子，他做梦也想不到自己居然还能有近距离与这些神人接触的机会。

    只是这个机会……有点太吓人了。

    陈枭想着，慢慢也反应过来了，他撑起一个微笑，给柳沉舟等人让路，道：“大师兄……四位护法，您……里面请？”

    “不必，你可见过尧先生？”辰尘上前一步，问道。

    随着辰尘而来的还有一股冷气，陈枭忍不住打了个喷嚏，摇了摇头：“尧先生？谁啊，不认识……”

    说到这里，陈枭突然想起来之前的那三个人，他私下一瞥就看见邵游在云老三的身后，想了想，忙说：“不过如果是之前来我这的人的话，那我见过……可是他们自己跑了，我也不知道去哪了。”

    辰尘面露不满，寒冰自他脚下蔓延到陈枭的脚底，让他感受了一番寒气透骨之苦。

    “你确定没有说谎？”辰尘问。

    “不敢……咳咳……不敢。”陈枭连连摇头，苦着一张脸。“我哪敢在您面前说谎啊……您饶了我吧。”

    陈枭是不敢得罪辰尘的——

    辰尘，站在临光大陆水修顶点的修仙者，他已将水灵力修炼得炉火纯青，甚至能在此之上直接创造出冰灵力，堪称独一门的绝活。

    而他的仙使更是了不得，乃是幽冥火山里受天地滋养而成的冥火诡蛇，与辰尘这水属性的元魂融合的时候，更是传出了进化一说！

    只是辰尘本身极为厉害，在他与冥火诡蛇结契后，世人还未见过他使用过仙使助战，因此辰尘与冥火诡蛇之间的碰撞究竟缔造了什么样的传奇，尚无人知晓。

    除此之外，辰尘的脾气也是出了名的没有耐心，陈枭被冻得四肢麻木，却还不见辰尘收手。

    而柳沉舟呢？

    柳沉舟则站一旁看着，似乎不准备插手进来。

    云老三一看，连忙来到了陈枭的身旁摁住了他的肩头，一股浓郁温暖的力量就这样传进了陈枭冰冷的骨血之中……

    “够了，辰护法，陈老弟只是个厨子，没看见就是没看见，他骗你做什么？”

    辰尘面色一冷，见云老三敢反抗自己，心里好斗的劲被勾了起来，只见他扬手一挥，铺天盖地的冷气迎头而下，彻底笼罩了这个不大的小院。

    寒气所至之处，就连顽石也被冻出了裂痕，盛开的花朵在刹那间被冻死，冷风一过便化成了碎片消散在空中。

    极寒已到。

    就算到了这等地步，柳沉舟仍面不改色，他呼出了一口白气，站在这寒得离谱的小院里，任由事态发酵。

    邵游打了个喷嚏，悄悄靠近了还是凤凰的楚潇潇，楚潇潇虽然不喜欢邵游，但毕竟生死大事，她还是保护了一下邵游，让他免于受冻。

    可云老三这边就不太乐观，云老三虽说是火修，但辰尘毕竟已将水灵力修炼到至高之处，云老三的火还是欠些火候。

    陈枭能感受到体内的温暖正在被寒冷替代，他甚至连热气都吐不出来了。

    “云大师……”

    “别怕，我在。”

    云老三面色也有些差，他运足了功力来护陈枭的元魂，但云老三会的是决斗的法子，对于保人这块……他并不擅长。

    眼见陈枭危在旦夕，这时一股诡异的黑绿色风刃化成一道风墙隔绝了辰尘与陈枭！

    “我说老辰，没必要。”一名黑衣男子慢悠悠地从柳沉舟身后走了出来，他的左眼上有一道旧疤，看起来非常骇人。

    这道黑绿色的风墙就是他打出来的。

    黑衣男子说道：“人家都说不知道了，而且还是云大师的朋友，你想跟云大师决斗就说，没必要借着这事逞风头。”

    说完，黑衣男人走到了辰尘的面前，带着挑衅味道的当众打了一个响指，他身后的这道风墙便在瞬间炸开。

    疾风在瞬间散去，竟然吹散了盘踞在此处的寒气！

    陈枭与云老三也因此摆脱了危险，云老三立刻用火灵力护住了陈枭刚刚解冻的身子，并带他快速退到了楚潇潇的身旁。

    楚潇潇是凤凰，她的身边火灵力更纯粹，能创造一个让陈枭舒适的过渡环境，以此来让冻伤的伤害降到最低。

    不远处，辰尘与黑衣人对峙上了。

    “……”

    辰尘冷目盯着黑衣人，而黑衣人也毫不畏惧，面带笑容坦然回视。

    此人就是沈危，四大护法里资历最老的一个。

    有传言说他与辰尘不合，虽然并不知道理由，但看起来的确相处得不太融洽。

    沈危其人也很绝。

    他是临光大陆风水双绝的双修之最，不光自己实力强劲，仙使也是人间神物：一条古龙。

    这条古龙比东方家的始祖还要古老，据说是沈无争从耀大陆上带回的龙蛋，经过清君门三长老合力才孕育而出的神龙。

    此龙御风奴云，与沈危的双属性简直绝配，二者的灵魂融合也异常顺利，简直就是天造地设的一对。

    据说沈危现在已是绝世强者，就算在高手云集的清君门也是至强的存在，他之所以仍屈居护法之位，只是与沈无争有过约定罢了。

    “想斗一斗么？”辰尘问。

    “你以为我怕么？”沈危答。

    二人之间剑拔弩张，火药味十足。

    这时柳沉舟终于开口了，但却并非劝架，而是看向了云老三。

    “云长老。”柳沉舟说。“尧先生什么时候回来？”

    “……这……不好说啊。”云老三挠了挠头。“要不我让邵游出去找找？”

    “好。”柳沉舟点点头，说着就走进了陈枭的小屋。“我等到明天，明天见不到人，这只凤凰就给我留下。”

    云老三一听这话，连忙让邵游出去找尧庚年了，楚潇潇心也很急，可她刚想飞出去一起找，就被柳沉舟留下了。

    “凤凰留下。”柳沉舟说。“你在这暖着院子吧，辰叔的冰还是冷的。”

    楚潇潇别无选择，只能盘窝在院子里，当一只大型的暖炉。

    奇怪的是，在柳沉舟吩咐完之后，辰尘和沈危就不吵了，二人竟然收起了敌意，乖乖跟着柳沉舟进了屋子。

    “我去。”陈枭感慨。“这该死的压迫感，这就是柳沉舟吗？？”

    “行了，别感慨了，我们还是期待邵游这笨小子能快点找到尧先生吧。”云老三苦着脸跟了进去，小声说道。“现在就等他救场了啊……”

    而尧庚年呢？

    他在清云集市找到了一条遮目，把自己异于常人的眼睛遮挡起来了，这才敢光明正大地带着草帽逛集市。

    不逛不知道，一逛还真的有不少小惊喜，着实给尧庚年开了不少眼界。

    不过看归看，柳沉舟还在这个集市上，所以尧庚年在买完遮目后也没敢多做停留，找到机会就离开了清云集市，向着最初云老三的那个湖泊处前进了。

    “尧哥，你不管云老三他们啦？”

    “管啥啊？云老三好歹也是个长老，我就是一个新入门的弟子，我管他们？我配吗？”

    “也是嗷，那咱们先撤吧。”

    “这才对嘛，等日后有实力了再说。”

    “嗯！等尧哥修行有成，咱们就去行善积德！”

    “记着呢，放心吧！”

    “好哦~”

    尧庚年一路上与言灵儿有说有笑，他带着遮目走在林间适应着新的视角，长叹一声：“哎，要是有办法能让我的眼睛看起来正常就好了……”

    “没准洛君尘有法子？”言灵儿说。“要不你现在赶路去洛君尘那边？反正都是清君门的后山，也不差那一会。”

    “也行。”尧庚年挠了挠头，突然又想起了云老三的炼体六式中似乎有基础的耐力训练，他看着面前的山路，突然就开始活动起筋骨来。

    “尧哥，你做什么呢？”

