
听了姜枫的话，本就心虚无着的王访渔吓得立刻松开了握住车辕的手，“你下来，愚兄有话与你讲。”

还不等姜二爷说话，姜猴儿笑嘻嘻道，“王大人，我家二爷从天没亮忙到现在，天黑之前还要赶到庄子里去，您不愿上车，小的给您牵马过来？”

姜猴儿扮红脸，姜宝二话不说承担了黑脸的角色，“天黑之后煞气重，我家二爷得在酉正三刻之前沐浴完毕，否则会被煞气伤身，王大人请上马。”

迫于无奈，甚少骑马的王访渔爬上马背，走在姜枫马车边，隔着车窗与姜枫说话，“你今日与荆大人监斩后，他可曾与你提起愚兄的事？”

“提了。”

王访渔急切地抓住车窗，“他怎么说的？”

“荆大人说他会在明日早朝上奏你一本。”姜二爷如实道，“我告诉荆大人，说岳母得知大哥所为后气得吐血，但没有提一句让我帮你求情的话。”

王访渔身子一趔趄，差点从马上掉下去，又急又怒道，“母亲怎没说？母亲三番两次叫燕儿过去，不就是为了此事么，你真真是……”

“爷真是怎么了？”姜二爷眯起眼睛盯着王访渔碍眼的爪子，握紧手里的扇子。爷的闺女过去三番是探望她生病的外祖母，替她娘尽孝，不是让你们使唤着传话的。

荆吉良居然如此亟不可待，他本以为还有几日时间可周旋的。王访渔稳住身形，深吸一口气。，“妹夫，你可否……可否帮愚兄这一次。只要妹夫你肯帮愚兄在万岁面前求几句情，万岁一定会……”

“晚了。”城外虽不比城内，但路上也人来人往的，王访渔说话却如此毫无顾忌，姜二爷直接打断他，“去年我曾提醒大哥见好就收，现在说什么都晚了。”

“妹夫当真不肯帮忙？”王访渔低声下气地哀求道，“若我出了事，燕儿的外婆、你的两个侄儿都会被牵连，他们何其无辜……”

姜二爷烦了，“知道他们无辜，你还干出这种事？”

被自己一直看不上的人呵斥，王访渔的火气立刻蹿了上来，“我做哪种事了？你心里最清楚不过，我犯下的事在国子监内司空见惯，根本不算什么大事！”

“既然司空见惯，别人怎么没事，就你出事？”姜二爷反问。

“那还不是因为你！”王访渔怒吼道，“你被万岁屡次夸奖，你春风得意，别人能看得惯？他们收拾不了你，才盯上我的！”

姜二爷气笑了，“咱俩什么关系康安城谁不知道？有人看我不顺眼想找茬，也是找我姜家人，找不到你头上去。”

“你，你真是不可理喻！”王访渔气得蹬腿，胯下马以为他在催促自己加速，立刻驮着王访渔往前跑。

王访渔紧拉马缰绳唤马儿停住后，人也渐渐冷静了。待姜枫的马车走近之后，他又到了窗前，耐着性子道，“既是如此，我认栽！待我入狱之后，劳烦妹夫替愚兄照顾母亲和两个孩子，愚兄感激不尽。”

说罢，王访渔在马上作揖。

“别！”姜二爷用折扇压住他的手，“岳母那边，我该怎么孝敬还是怎么孝敬，你的儿子我管不了，也管不着。”

自己都如此低声下气求他了，他竟还摆出这副嘴脸！王访渔的火气又蹿了上来，“你姜枫一无胆识二无真才实学，不过是靠着相貌和运道才有今日，我倒要看看你能猖狂到几时！”

“你看不到了。”姜二爷如实道。

王访渔又气得手脚发抖，口不择言道，“我是看不到了，但你也猖狂不了几日！你当真以为杀了孟回舟，你姜家就平安了，你的大仇就得报了？简直是笑话！你早已将申国公得罪得死死的，他用一根手指就能碾死你！”

姜二爷笑问，“我怎不知自己得罪了申国公？大哥不妨直言，让我也明白明白。”

这事大家心知肚明，但没人敢讲出口。王访渔见他没理搅三分，不想再浪费时间，拉缰绳小心翼翼调转马头，回城。

姜宝立刻大声吩咐道，“姜胜送送王大人，待他进城后把咱们府上的马骑回来。”

王访渔听了气得差点从马上摔下去。他立刻下马，甩袖向城门方向走去。姜猴儿啧啧几声，“小的又没说让他立刻还马，王大人也真是客气。”

姜二爷闭上眼睛，一下一下地扇着扇子。姜宝见二爷脸色不好，正要开口却说，却被姜猴儿扯了扯衣袖，示意他不要吭声。现在的二爷，不是他们能劝好的。

马车进入姜家庄后，姜二爷瞧见自己的儿女齐刷刷站在门前等着，便瞪了儿子一眼，“我不是让你们回去么？”

姜慕燕行礼，“是女儿做主留下来的，女儿不放心留父亲一人在庄上。”

“水已经放好了，爹爹快去沐浴更衣，出来后咱们一起吃枣，可甜了。”姜留美滋滋道。

姜二爷哼了一声，目光落在闺女身后黑不溜秋的小书秋身上。书秋立刻上前给姜二爷行礼，“二爷，枣儿是奴婢一个个挑出来的，保证又甜又没虫。”

姜二爷哦了一声，“燕儿去备饭，为父今晚想吃清淡的。”

“是。”今日的菜都是祖母和母亲精挑细选的，见了那样的场面，父亲一定没胃口，见不到荤腥和红色的菜。

“留儿回房去，别在这儿招蚊子。”

“是。”爱招蚊子的姜留清脆应了。

“你，”姜二爷点了点儿子，“进来给为父搓澡！”

江凌……

姜二爷走过书秋身边时，拍了拍她的小肩膀，笑道，“几个月不见，你的小脸虽黑了，但个头却长了，也算不错。”

“奴婢喂的猪长得可肥了，明日二爷想看看不？”见了姑娘后一直忍着没哭的小书秋，被二爷一拍就忍不住了，她低下头，掉着眼泪装欢快。她到了庄子里后，白天跟着她爹和大哥下田除草拿虫，回家后还要跟着嫂子做饭、刷锅、喂猪。自小就没吃过的苦，这几个月吃了一个遍。

猪？姜二爷点头，“好，明早洗干净，牵过来给爷瞧瞧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69182388"  chaptername="第537章  一个手指头就能碾死你">加入书签</a>
</div>
