        顾五夫人一向信服顾四夫人的话，她不管明白还是不明白，她都点头说：“嫂嫂说得是。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人微微的笑了笑，她的心里面觉得顾五夫人其实活得通透，她应该明白的地方，她比一般人明白得快，她应该糊涂的地方，她比一般人来要表现得糊涂。

    孙氏妯娌们过来的时候，她们瞧见到顾四夫人和顾五夫人相处的情形，她们互相笑了笑。

    顾四夫人和顾五夫人妯娌关系一向亲厚，孙氏妯娌常常羡慕不已，然而她们的心里面却明白，这种缘份可遇不可求。

    孙氏跟顾四夫人妯娌说了说近来家事安排，顾四夫人笑瞧着顾五夫人说：“她小辈管事总有不周全的地方，你刚刚听了，你有意见没有？”

    顾五夫人笑了起来，说：“我听大侄子媳妇说得都合理。”

    顾四夫人瞧着孙氏面上的神情，她轻点头说：“你婶婶说了话，我就不提什么意见了，你处事是周全了许多。”

    孙氏暗自松了一口气，她就知道只要顾五夫人在，她总会帮着说一句好听的话。

    孙氏笑着跟顾四夫人妯娌说：“母亲，婶婶，我觉得还是有不周全的地方，我以后会改进。”

    顾五夫人在一旁听孙氏的话，她瞧着孙氏轻摇头说：“好孩子，你尽了心思，就是有不周全的地方，那也不是你的事情。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，她瞧着孙氏笑着说：“你婶婶这般说了，你就别太紧绷了，只要下面人的心思稳，他们慢慢能够把事做得更加周全一些。”

    顾四夫人管家多年，她一向不认为家事能够处处周全，总会有不如人意的地方，可是她知道孙氏的性情，她是努力想做得完美。

    顾四夫人最初也劝过孙氏放松一些，结果她这么一劝，孙氏反而更加紧绷起来，顾四夫人因此对孙氏就不再劝，而是由着她自行摸索行事。

    顾五夫人在顾四夫人这里坐得久了，她有些不想动弹，顾四夫人顺势把她留下来用餐，她还安排去跟顾五夫人院子里面提了提。

    成氏恰巧带着女儿这时来陪顾五夫人说话，她听到顾五夫人在顾四夫人处，她们母女跟着来到顾四夫人的房间。

    顾四夫人妯娌都喜欢顾宁恬，她们笑着招呼道：“金子，快来，坐到火炉边来。”

    顾宁恬矜持的笑着小步小步走到顾四夫人妯娌中间，她转声叫：“四祖母安，祖母安。”

    顾四夫人妯娌是打心底里心疼这个孩子，她的年纪不小了，可是她的身量比同年纪人要矮小许多，她的脸色也显得苍白许多。

    成氏这两年总算是把这个女儿放在心上，可是顾宁恬对待她还是不如对待两位祖母亲近，毕竟成氏的心情有时起伏得大了一些，她会大声音的训斥顾宁恬。

    小孩子的心里面是最明白谁能够亲近，顾佑凯对待这个唯一的女儿自然是好的，可是他在女儿身上花费的心思同样不多。

    顾四夫人怜惜这个侄孙女，她认为这个孩子年纪小小却早早的懂事了许多，顾五夫人则是现在只有这样一位亲孙女，她对孙女自然是上心了许多。

    成氏瞧着女儿自然亲近顾四夫人妯娌，她的心里面暗松了一口气，她是没有儿子，可是她的女儿却受长辈们的喜爱。

    孙氏妯娌悄悄交换一下眼神，她们的心里面对成氏自然是有几分妯娌情意，哪怕她有时候是张扬了一些，可是也比从前那位月氏来得坦然许多。

    有月氏在前面打底，孙氏妯娌们对成氏包容了许多，就是端良氏面对成氏也是相当和平共处，反正成氏也不敢当面怼人。

    成氏来了以后，她主动跟顾四夫人和顾五夫人表示，卓氏邀请他们一家人前往程家做客。

    顾五夫人当下就要出言反对，顾四夫人挡了下来，顾四夫人笑着问：“凯儿是什么意思？”

    成氏面上闪过一抹不悦的神情，她跟顾佑凯只是提了提，顾佑凯当时就是满脸不高兴的神情问：“你主动去跟亲家婶婶说做客的事？”

    成氏赶紧摇头说：“夫君，我一个小辈岂敢随意跟亲家婶婶乱提要求，是亲家婶婶主动邀请我们去她家做客。”

    顾佑凯微微皱眉头后，他坚决摇头说：“我不去，你也不许去，亲家婶婶要对女儿做什么事情，那是她们母女的事，你可别急急冲上前去给人当了菜板子。”

    顾四夫人瞧着成氏微微摇头后，她在心里轻舒一口气，笑着说：“那你听凯儿的话行事。”

    顾四夫人和顾五夫人笑着转了话题，孙氏妯娌瞧着成氏面上的神情，她们互相瞧了瞧，刘氏用力扯着端良氏的衣袖，她就担心这位弟妹冲动说话。

    顾五夫人要留下来用餐，成氏母女来了后，顾四夫人顺势邀请她们母女留下来，孙氏妯娌顺势告辞走了。

    在路上，端良氏跟刘氏低声说：“二嫂，你不觉得成氏太过糊涂了一些吗？”

    孙氏在一旁听见端良氏的话，她低声提醒说：“凯弟不糊涂便行了。”

    端良氏跟两位嫂嫂低声说：“不行，我忍不住，我要去跟可佳说一说。”

    端良氏冲动走了，刘氏跟孙氏低声说：“弟妹也太着急了一些，我瞧着则弟妹是能够压制得住凯弟妹的。”

    孙氏轻叹道：“则弟妹处处让人羡慕，只有她和她生母的关系让人无法羡慕，反而总让人对她增添一些同情心。”

    刘氏不在意的跟孙氏说：“大嫂，我觉得她生母要是对待则弟妹亲厚，她的父亲再宠爱女儿，他也不会把女儿捧在手心里疼爱，毕竟他还有亲生儿子。”

    孙氏想一想轻点头后，她想起顾佑凯父女来，顾佑凯如今也只有一个女儿，但是这个当父亲的人，他对待女儿都不曾特别的疼爱。

    端良氏来到长园的时候，程可佳和韩氏站在屋檐下，瞧着孩子们在院子奔跑，她们瞧见到端良氏的时候，自然是一脸欢喜的神情。

    孩子们瞧见端良氏的时候，他们停下来一脸恭敬神情给端良氏问好，端良氏满脸笑意说：“乖啊，你们自行玩耍。”

    端良氏来了，程可佳招呼她和韩氏进房间，韩氏笑着推辞要归家，程可佳和端良氏瞧着韩氏慢慢走出院子门后，她们两人才进到房间去。