    秋穆的目光穿过墙缝，落在距离他不到三十米的那间小木屋上。

    “当新手引导员的感觉还蛮不错，玩家果然是最容易忽悠的群体。”

    这效果，是他花了2点侠义值开启“系统提示”编辑功能实现的，物超所值。

    通过这番聊天，他也终于知道这孙子是谁了。

    自己招募的第一个玩家，似乎不太靠谱！

    脑壳痛。

    现在自己最需要的是踏实肯干的苦力，而不是投机取巧的家伙。

    要是有得选，他肯定立马把这家伙给踢出去——他有这个权限。

    但现在预约的就这么一根独苗！

    时间紧迫，将就着用吧！

    至少……还是个人不是？

    就当凑数了。

    ……

    “有人吗？”壮着胆子迈出出生地小木屋的裘托大喊了一声。

    “嘎吱……”

    不远处的一道破旧木门应声而开。

    一个穿着破旧麻布短衣的青年从木屋里走出来。

    “小子，如果你的声音再大一些，能将狼招来。”

    “咦？”裘托这才低头看向自己，同样一身破旧麻衣，连现实中的乞丐都会嫌弃的那种。

    真惨！

    “你也是玩家？我是001号，你呢？”裘托语气中带着一种莫名的优越感。

    至于狼什么的，那不重要。

    说得好像哪个新手村没有狼似的。

    “我是村长，江安村的村长”秋穆仿佛自动屏蔽了他前面那句话，很平静地说道。

    “……”

    新手村的村长代表着什么？玩过游戏的都知道。

    “村长不应该是老头子吗？”裘托忍不住蹦出了这样一句话。

    话刚出口便意识到不对，如果这真是100%拟真的游戏，如果这真是村长，那自己岂不是就将人给得罪了？

    他连忙解释道，“呃……我没别的意思，就只是好奇而已。”

    秋穆木然地扫了一眼村子，颇有些伤感地说道：“我是刚接任村长的，老村长……死了。”

    “死了？”裘托一边感慨游戏做得真特么逼真，一边做出疑惑的样子。

    “对！不仅村长死了，村子里所有人都死了，除了我。”

    听了这话，裘托一张脸顿时变得苦逼起来。

    人都死光了，那就预示着没有铁匠、没有裁缝、也没有武术教头，装备技能都没法搞，怎么玩？

    地狱模式开局吗？

    突然，裘托想到一种可能，难道这不是RPG游戏？而是SLG？

    “村长，那……你能将村长之位传给我吗？我保证……”

    没等他说完，秋穆一个眼神飘过来，透心凉！

    难道……需要完成什么任务？

    一想到这个，裘托像是打了鸡血一般：“村长，既然现在村子里就只剩咱俩了，我们更应该奋发图强，继承先辈的遗志，将村子发展壮大！需要我做什么，村长您只管吩咐便是。”

    秋穆目光落在裘托脸上，眼神有些怪怪的。

    裘托努力维持着那股激昂的表情，他感觉村长应该已经开始赏识自己了。

    “先把村子内部整理一下吧！我们需要更多可用的房舍接收流民。钱粮布匹什么的都收拢一下，如果遇到还未掩埋的尸体，也顺便埋了，入土为安。”

    “放心吧！村长，我保证办得妥妥帖帖的。”

    话落，裘托突然问道，“村长，流民是从哪儿来的呢？”

    “你不就是流民吗？……好了，先不提这些。你好好做事，我去去就回。””

    秋穆说完，转身出了村，往南边去了。

    裘托呆在原地……自己是流民？

    玩家开场不应该都是天命之子吗？流民是什么鬼？

    这游戏究竟是角色扮演？还是战争策略？

    算了，不想了。

    不管是哪一种，这里——都将是自己争霸天下的起点。

    ……

    秋穆整理了一下房间里的杂物。

    这些都是昨天狼群袭村后，他壮着胆子去各家各户收集起来的。

    粟米五百斤、小麦四百斤、高粱两百余斤、鱼干百斤、腊肉10斤……

    没错，这就是这个村子三十来户人的所有存粮。

    东西看起来多，但现在距离小麦春收还有两月。

    除非他不再增加人口。

    否则，这点粮够呛！

    秋穆摸了摸胸口，

    随后，秋穆出村。

    村子东边是一大片田地，有近两百亩，大部分种的小麦，还有一些蔬菜之类。

    这是以前村子里的村民种下的，现在却已物是人非。

    再过两月，这些小麦才能收割，自己的那点存粮很难续上啊！

    暂时将这事儿放到一边，秋穆绕过农田，朝南边走去。

    他需要对周边的情况有更详细的了解。

    丰富的情报可以更好地支撑他的决策。

    而之所以让裘托清理房屋，自然是为了活力值。

    玩家任何影响和改变这个世界的行为都可以产生活力值，清理房屋自然也算。

    趁着走路的功夫，秋穆意识也没闲着。

    先在各种微信群、QQ群发一遍广告，不出意外收获一堆系统提示——你已被移除群聊。

    预约界面没有任何变化。

    “骗子太多，真正的广告反而没人信了。”

    看了一眼微信消息界面，几乎清一色的“你被移除群聊”，秋穆不由得喟然一叹。

    切换页面，秋穆反手便进入了游戏编辑器。

    主界面显示着两个模块：“系统提示”、“道具编辑”，后面一大片的空白——道具编辑功能是他最开始花了1点活力值开启的。

    顶部显示着当前活力值数额：87点。

    秋穆有些怒了。

    “怎么活力值没变化？上班第一天就摸鱼？生产队的驴都不敢这么闲。”

    这可是自己花了10点活力值招募来的长工，怎么可以偷懒？

    好在大黄及时给出了解释，玩家需要将一个具体的事项完成之后才会进行活力值结算。

    拿清理房舍来说，一座房屋是一个计量单位。

    很显然，现在裘托连一座房屋都没清理完。

    误会了。

    向南走了差不多二十分钟，秋穆看到了之前村民们口中的那面湖泊——白龙湖。

    一眼望不到边，这不像湖，倒像是海。

    “或许，可以打渔！”

    正想着，秋穆突然看到湖面上一个人形的东西载沉载浮……

    尸体？

    不对！还在动。

    秋穆没敢耽搁，目光扫过周围，不远处一条小渔船上有一根长长的篙竿。

    三步并做两步跑过去，抄起篙竿，便朝那人扒拉过去。

    长度刚刚好。

    此刻这人已处于半昏迷状态，仰躺在水面。

    其胸口殷红一片，侵入湖水中，很快便散开了。

    在距离湖岸还有不到两米的时候，那人像是被什么牵扯着一般，篙竿扒拉不动。

    秋穆使劲儿试了几次，还是不行。

    无奈之下，他只好脱下露了半个脚趾的皮麻履，下水捞人。

    三月的湖水有些冰冷，秋穆也没在意，蹚水过去后便是一个公主抱。

    “咦？”

    感觉下方有什么拖拽，使劲扯了一下，拉力还挺大。

    秋穆低头看去。

    只见几根粗壮的水藻正攀附在一根箭矢上，而那支箭矢正好插在这人的有后背靠肩的位置处。

    “(*???*||)”

    “抱歉！抱歉！”

    秋穆重新将人放到水里，空出了双手将那水藻扯断，这才将人抱上岸。

    将其侧放在地上，秋穆仔细地打量了一下这人。

    这是一位二十多岁的青壮汉子，穿着一身短打麻衣，腰间挂着一把刀鞘。

    秋穆双目微亮，这至少是个习武之人。

    他立马探了探对方的鼻息。

    还有微弱的呼吸，活的。

    可这伤，一箭穿胸啊！

    只能说这家伙命真硬。

    不过从他现在这状态来看，若是得不到救治，要不了多久就会嗝儿屁。

    村子里没有郎中——以前没有，现在更没有。

    据说距离江安村十公里外的槐树镇上有郎中，可这家伙估计很难坚持到那会儿。

    忽然，秋穆心头一动，打开道具编辑界面。

    迅速输入一组信息：

    道具名称：疗伤丹

    道具外观：直径5mm蜡封药丸，色泽灰色。

    属性描述（面板属性）：一种治疗外伤的丹药。

    功能及数据逻辑描述（后台）：以标记人物伤情为参考，1个时辰内伤势完全康复。

    “完成”按钮亮起，秋穆大喜。

    说明这疗伤丹可以具现出来。

    反手便是一点。

    “经分析，每具现一枚该道具需要活力值500点。是否确认？”

    秋穆大张着嘴：你特么逗我呢？怎么不去抢啊？

    吐槽归吐槽，秋穆无法改变系统的规则，只能适应。

    于是，秋穆将这个名称改为“极品疗伤丹”，确认之后又重新编辑了一种“初级疗伤丹”，其他描述不变，只是将完全康复时间改为了1个月。

    具现一枚初级疗伤丹需要8点活力值，在他接受的范围之内。

    不是秋穆不想将时间改得更长以节省活力值，而是他发现当疗伤时间超过一个月后，系统便提示“不符合世界规则逻辑”。

    忍着心疼，秋穆将刚具现出来的初级疗伤丹塞进了这个青年汉子的嘴里，

    随后他看了一眼尚且插在肩头的箭矢。

    箭头都已经从前胸穿出。

    “对不住了！”

    折断、拔出……

    “啊……呃！”

    论疼痛的威力，可以将一个半死的人活生生痛醒，然后又痛晕。

    ……

    裘托正做着最卑微的垃圾清理工作，但却一直维持着心头那份火热。

    这游戏简直就是牛逼max+pro+plus。

    完全沉浸式的体验，100%的拟真度……

    这游戏要是都不火，他请全村吃席！

    至于为何现在游戏里只有他一个玩家，他觉得可能是游戏官方宣传策略有问题。

    想想自己看到的那预约网站，明显宣传部门智力、美工均不在线。

    不过这不重要，是金子总会发光的。

    他甚至觉得这块金子晚点发光更好，他可以先猥琐发育一波。

    等别人进游戏时，他就能收获一大波仰慕的目光……

    低头，继续整理。

    “啊……”一声高八度的尖叫回荡在村子上空。

    裘托脸色惨白，连滚带爬地跑出十多米远，躲在一座石磨后面，瑟瑟发抖。

    脑子里那些热血沸腾的幻想场景完全被一张血肉模糊的脸所取代。

    过了许久，裘托终于镇定了一些。

    裘托呆坐在地上，眼睛四十五度角看向天空，很是忧郁。

    “这游戏……能过审吗？”

    半晌，他将这种担心放到一边，情绪终究还是平复下来。

    游戏而已，哪怕做得再真实，终究是游戏不是？

    不怂！

    再说了，拟真度越高，不越说明这游戏的价值吗？

    以后这可是自己的村子，尸体不处理干净怎么行呢？

    还有，村长刚才只说了村子里的人都被杀了，但到底是怎么被杀的，却没说。

    从刚才那尸体的死状来看，大概率是被什么野兽给袭击了。

    想来这么多乡亲被杀，村长一定很伤心愤怒，如果自己帮他报了仇，这村长之位是不是就稳了？

    就算拿不到村长之位，这至少也是一条重要的任务线索。

