    这是一篇突如其来的的上架感言。

    从发书到现在一共是四十五天，也就是一个半月的时间。

    算是新书期的正常排推流程吧。

    说实话，能从试水推一直走到现在的六频，这全依仗各位老板的支持。

    萌新先在这里说声：

    谢谢老板，老板发大财。(破音～)

    要不是身体不允许，我都想给各位大佬劈个叉助助兴。

    咳咳……

    玩笑，玩笑。

    我怕扯到大兄弟。

    其实，刚才来的上架通知对我来说，就很秃然.......

    我本来还以为是下周蹭波三江，走波新强，然后再上架受惊呢。(小声逼逼。)

    结果，这新书期的两个大波儿，我是蹭不上了。

    嗯，高估自己了！

    哈哈，淦！

    说起这个上三江，我只能说各位老板真会玩弄扑街的感情。大哭jpg.....

    其实，从本月12号起，有效追读就差不多就有1400+了，我本以为上周就能跳过六频上三江。(没开车。)

    为此还熬夜爆肝。

    结果，却差了那么一点点的追读数据。

    真是只是一点点而已。

    只能说都市太卷，同期大佬的追读数据也太顶了。

    然后，责编说让我先等等。

    这周，新增收藏又涨了不少，我觉得这波应该稳了吧。

    提前问了下责编，她说有可能，结果那天我就没有断章。

    结果，追读数据掉了一百多......又差了那么一点点。

    年轻了啊，轻易相信了各位老板，觉得我就算不断章，你们也会按时追读的邪！(大哭！)

    唉，啥也不说了，三江本来就难上。

    当然，还是我的手法不够好的缘故。

    新书期的成绩总结完毕，下面就到了最重要的——卖惨环节！(认真脸。)

    我上有九十岁……

    我下有两三岁……

    咳咳，就不闲扯淡了。

    搞点正经的。

    还是希望大家能支持下正版订阅，毕竟这是我熬夜写字的动力。

    有读者问，介个沙雕作者怎么天天晚上更新？白天时间辣么多，就不能挑个良辰吉时发布新章节吗？

    抱歉哈，这个还真有点难顶。

    毕竟，连载小说这么神圣的事情，自然要趁着晚上审核睡觉的时候，悄默默的更新喽。

    咳咳，玩笑，玩笑。

    真正的原因是，白天有正经的事情要做。

    毕竟，只靠写书这点微薄的收入，几年以后我会饿死的。

    唉，大环境就是如此，盗版网站野蛮生长，正版读者却是寥寥无几。

    尤其我还是个萌新的情况下，这就更难顶了。

    所以还请大家理解一下，都是成年人了，谁活着都不容易。

    另外，有读者担心我会鸽书跑路，这点还请放心。

    几年前，我第一本书是投的仙侠分类，就一个蚊子腿的热门试水，一直裸奔到上架，首订也就堪堪过了两位数的门槛。

    嗯，支持首订的只有53位正版付费读者。(这个数字我记得很清楚。)

    但就这样，我都坚持写了近一年的时间。

    弱弱说一句，不是我切了，只是速度太快，书被吞了！

    淦！！！

    那可是我献给网文生涯的第一滴血。

    而这本书现在的成绩，虽然没有达到开书的预期，但也不错了，所以大家完全不用担心切书跑路的问题。

    另外，说下题材问题。

    我之所以写逆光源题材的书，也是因为从写书以来，写的都是年上系的女主。

    几个女主就没有25岁以下的女孩纸。

    这算是一个遗憾吧。

    所以，这本我拉低了男女主的年纪，且用了近百章的内容做铺垫，也算圆了个心愿吧。

    嗯，我写的女主，终于也有年轻的了，还是个碧玉年华的美少女～

    就挺香！

    另外，有人说一直是小孩子就没意思了啊，你的文娱题材呢，大娱乐家了个寂寞啊你！

    哈哈哈，大笑三声缓解尴尬。

    本来大纲是五十章的童年，这样等十万字智能推时，刚好可以成年。

    但以往的经验又告诉我，虽然你们催的很着急，但如果我拐弯拐的太急，你们绝对就下车跑路了。

    毕竟，还是要有个合理的铺垫的嘛。

    不然就显得太过草率了。

    而且逆光源的恋爱题材，如果没有童年的情节做铺垫，那就太对不起，这个想想就很吃鸡的题材了。

    但是呢，童年剧情也没有多久了，这就是最后一个剧情。

    最后，说下更新问题。

    因为是临时接到上架通知，令我没有一丝丝的防备。

    所以，我现在是一滴存稿都没有。

    今天的更新都是六点多开始现写的。

    淦，就这几天忙，都做好渣更新的心理准备了。

    结果，这时候竟然要上架了。

    那就算再忙，我也要挤出时间来爆更啊。

    在写这篇上架感言前，我已经提前请假了。【心里有哔数吧】

    嗯，今晚通宵写，不到天亮绝不睡，能肝多少肝多少。

    这点还请大家放心。

    另外，周六，周日，我也尽量加更，能写多少就写多少。

    毕竟，上架了嘛，不多更点，我也会不好意思的。

    上架是件很神圣的事情，因为这是写作路上的又一个里程碑，值得纪念。

    当然，也只是扑街里程碑，哈哈。

    说下手速的事情。

    我手速并不慢，但构思很麻烦啊。

    弱弱的说一句，大家每天看的两章，至少是我坐在电脑前六个小时的成果。（从下午五点到晚上十一点。）

    这还是不卡文的情况下。

    日常文太难写了，我刚入行写仙侠后宫时，一小时就能写三千字，每天两个小时就更三章，想想是真舒坦。

    但随着写的久了，速度反而变慢了。

    可能是我要求变高了的缘故吧！

    不过速度虽然慢了，大家也请放心，周五周六周日，这三天除了吃饭睡觉，我都用来码字。

    乖不乖？

    最后的最后:

    万水千山总是情，给个首订行不行？

    首订对一本书真的很重要，如果太低的话，百万字前是摸不到任何推荐的。

    大家就算那个啥，也不想我扑的太惨吧！

    扑街如我，一转眼也到了要奔三的年龄了。

    最缺的就是票子。

    没有票子，自然也就没有车子、房子、★子！

    所以，大家给个首订支持一下吧！

    谢谢诸位老板！

    如果真是没有经济能力的学生党，自己去找资源我也能理解，我也是从那个时候过来的。（但不要一边嫖我，一边还喷我，那样真的搞心态。）

    而且，现在起点其实是能嫖点币的，这点我相信大家其实都懂。

    毕竟，都是老书虫了嘛，薅羊毛的手法肯定一个比一个娴熟。

    我专门看书的起点账户，就靠看章末小视频，已经高v了哦！

    哈哈，这才是白嫖的最高真谛。

    按综合数据，以及有效追读来推算首订数据，就定个1000首订的底线吧。

    每多一百加一更。

    至于打赏，这玩意儿全凭老板们赏脸，不强求的。

    不过，未免打赏的兄弟吃亏，还是制定下加更原则吧。

    鉴于手残的缘故，我就定个有点哔数的规则。

    每个堂主+1更。

    每个盟主+5更。

    至于，再往上。。。。

    封顶没了。（因为我不想自取其辱，哈哈。）

    明天中午十二点上架vip章节，首次开通vip章节，一般是有十来分钟延迟。（按照以往经验是这样。）

    所以，拜托大家十二点半来支援个首订。

    拜谢！！！

    下面是上架必不可少的仪式——祭天！

    咳咳，献祭两个朋友的书。

    《禁区守墓人》

    谢邀。

    人在禁区，刚下飞机。

    关于题主所问的“进入禁区有多少存活率”这一问题，我的回答是百分之百。很多人说这个世界遍地禁区，被诡异和怪物占据，甚至还有人说我所在的墓园也是禁地……对此我嗤之以鼻。

    本着实践出真知的原则，我多次往返于众人口中的各大禁区，始终没有遭遇任何异常。一切都很正常，禁区和怪物并不存在，自然也不会有所谓的危险，因此禁区存活率为百分之百。

    不妨想一想，我现在还能回答题主的问题，就已经是最好的答案了，不是吗？

    ……

    不好意思，以上回答全部作废。

    我可以很明确地告诉大家，禁区和怪物都是真实存在的。不过对我而言，进入禁区的存活率仍然是百分之百。

    原因并不复杂。因为我本身……就是这个世界上最可怕的禁忌。

    《御兽：我真不是气运之子》

    简介：万类霜天竞自由！

    这是一个所见所闻皆可进化的世界。这里有九尾可蔽日月的狐族君主，有身高万丈扶摇直上九万里的鲲鹏，有盘踞一方所抵之处皆生灵退散的骷髅之王，有舰娘or剑娘，甚至万物赖以生存的氧都可能突然背刺你一下。人类通过契约与各类生命产生羁绊，以此护国守土觅长生！而这群人则被称为御兽师！陆离在种种巧合下，从一个求活少年，逐渐偏离轨迹走上了一条充满奇迹的道路…

    献祭两位巨佬，换我新书长虹！

    嘿嘿......

    今天通宵爆肝，明天中午十二点，先更两到三章。

    晚上再更两到三章。

    这三天，就是肝上了！

