    包厢内的气氛可不像外面那么热闹，紧张程度已经达到了顶点，随时随地都在爆发的边缘。

    一头猪都能做到铁面无私，这对于在座的人是何等的讽刺，就连许高明也觉得李斯文有些过分了，他本来是想让李斯文摆桌赔罪，可哪想到对方会闹这一出？

    他忍着怒意，强挤出笑脸道：“李总，这菜就不用介绍了，毕竟今天大家是来解决问题，吃饭则是其次。”

    许高明把话题引到别处，暂缓了紧张的气氛，张建邦也是忙跟着道：“没错，我们还是要把今天的事谈清楚，否则这饭吃不吃有何意义？”

    “那咱们谈完再吃。”李斯文端坐回位置上，看着张建邦道：“既然事情的起因是由张主任引起，那么就请张主任说说你的想法吧！”

    “李总，别搞错了，事情可不是我引起的，而是你们大唐电子引起的。”张建邦脸色冰冷，没有半点喜悦，这也是因为刚刚气的，只听他继续说道：“新浦电器半年多的时间无故停业，拖欠薪资，电视质量不过关，等等原因综合到一起，我们工商才合理合法的吊销了新浦电器的营业执照，这你应该没有什么意见吧？”

    “既然合理合法，我当然没意见。”李斯文淡定的回道。

    “既然没意见，为何又买通所有报社，对我们工商大肆抹黑。”张建邦声音高了许多。

    “张主任，当天来了那么多记者，你自己不注意言行，现在怪起我来了？”李斯文呵呵一笑：“你不觉得可笑吗？”

    “我的言行？我言行过激是因为你知法犯法，这并不能成为你抹黑我们工商的理由。”张建邦说完，从公文包里拿出一沓报纸，指着上面道：“我已经在各大报社那面调查清楚了，就是你的人在背后推动事情的曝光。”

    “首先，我没有知法犯法，其次我承认找过报社，但让报社报道事实不可以吗？”李斯文反问。

    “李斯文，大家都是聪明人，你没必要在这里狡辩。”王毅恒突然开口了：“别忘了，新浦电器的营业执照一直在我们工商的手中，而你中途却宣称要开业剪彩，即便当日你强词夺理的取消了剪彩，但不排除你有触法的倾向，就这一条，我们就足以查封你的工厂。”

    “没错，规定就是规定，没有营业执照，你连宣传都不可以，因为这很可能对市场造成影响，对消费者造成影响。”罗市也跟着严肃的说道。

    有两位大佬撑腰，张建邦气势更盛，冷冷地一笑道：“李斯文，你听见了吧？当天我没查封你的工厂算是给你一次机会，可你小子竟然蹬鼻子上脸，企图用媒体和舆论的压力迫使我们工商为你办理营业执照。我告诉你，你这是打错了算盘。你真当我们执法机构是可以裹胁的吗？”

    强大的气势瞬间对李斯文一伙造成了压迫感，毕竟从身份来说，张建邦这一群人确实要高出李斯文一截，做为机构的人，他们甚至无需摆出太多的道理，只要一口咬定李斯文触犯了规则，反驳也起不了太大的作用。

    见此一幕，许高明把话接了过去：“王局，张主任，你们也不要太激动，咱们今天不就是来解决问题的嘛，李总做为鹏城招商引资进来的人才，我还是希望大家能把话说开，没必要闹得不可开交。”

    “许副市，不是我不给您面子，主要是他根本没有承认错误的觉悟，从上菜开始，你瞧瞧他做了些什么事。”张建邦极为恼怒地道。

    许高明压压手，然后对李斯文道：“李总，鹏城还是非常重视人才的，否则我也不会为你做了那么多工作，而且我觉得以后你在鹏城也绝对不会只创办一家大唐电子那么简单吧？所以，今天还是把问题都解决了，否则谁都不好办。”

    许高明就是在暗示李斯文，如果这次问题解决不好，别说大唐电子的营业执照办不下来，就连西游集团，宋氏集团都可能受到影响。今天这是最后的一次机会了。

    李斯文嘴角微微扬了几度，平静的道：“我当然希望把问题解决，否则也不会坐在这里。”

    “想解决问题是吧？”张建邦呵呵一笑：“行，今天给许副市面子，我们就说是解决问题的方法。”

    “洗耳恭听。”李斯文道。

    “首先，报社虽然对之前的事不再报道，但这并不能消除之前那些诽谤对我们工商的影响，所以，你必须要登报道歉，并且详细说明，我们工商吊销新浦的营业执照合理合法，并不存在任何违规，让所有人都不要妄加猜测。”

    李斯文听罢轻轻地点了下头：“就这一点吗？”

    “当然不是，其次，你要承认9号那天你确实是打算开业剪彩，而不是你所谓的取消剪彩，实事求是是你唯一的出路，我们执法只是履行应尽的责任，而你砸彩电，烧配件，种种行为都和我局没有任何关系。”

    张建邦明显早就想好了解决策略，他的目的很简单，就是尽可能的消除工商影响，让李斯文把这件事扛下来。

    “还有么？”

    李斯文又问。

    “你必须向报社承认，近期的新闻都是由你炒作出来的，要向我局以及办公厅和那些被你蒙骗的广大群众，作出深刻的检讨。”

    张建邦继续补充道。

    李斯文深深地吸了口气，这一次没有说话，一旁的许高明见此一幕，忙问道：“李总，我觉得这都是比较合理的要求，你如果有什么为难的就说出来。”

    “呵，没什么为难的。”

    李斯文轻轻的点下头，然后看着张建邦又问道：“还有其他要求吗？”

    “当然有，最后一个要求就是，今天来了这么多领导，你必须每个人敬三杯酒，这才能显示出你赔罪的诚意，只要把酒敬完，大唐电子的营业执照明天就能办下来。”

    张建邦一字一字地说道，在他看来，李斯文已经妥协。

