    第6258章 毒气攻心   

    “轰！”

    陈六合顺势就斩了一剑下去，一道如匹练般的红芒划过了夜空，蕴含着埪怖到令夜幕颤抖的威力，像是要把大地都给斩裂一般。

    

    地动山摇，密密麻麻的杂草纷飞乱舞，一片片的飞扬了起来，漫天都是，场面壮观。

    

    “噗嗤！”

    陈六合施展出了幻云步，身形如魅影一样，像是直接融入了黑夜，一时间竟然消失在了旁人的眼帘当中。

    

    紧接着，一道轻微的声音响起，就见一道血线在夜空下飚溅。

    

    其中一人，被当即断喉，一颗头颅高高的腾飞着，鲜血如泉水一般洒满了一片天空，宛若染红了夜幕。

    

    在被袭之中转瞬反杀一人，陈六合简直彪悍到了极致。

    

    斩下一颗头颅之后，陈六合并没有停顿，反手又是两剑斩了出去。

    

    血红厉芒撕碎了夜幕，如惊鸿一般飞驰，摄人心魄。

    

    那些偷袭者的实力显然也不低，他们快速闪避，旋即，再次合围了上来，杀机汹涌。

    

    放眼一看，这些偷袭者加起来有十多个之多，一半在围攻陈六合，一半在围攻奴修。

    

    一时之间，劲芒就宛若瀑布一般，不断的倒冲而起，快要把这片夜空都给炸裂，把黑暗的天地都给照耀得如白昼一般。

    

    这帮人，清一色的半步殿堂境界！   

    这种阵容，无疑是让人心惊胆颤的，一下子出现十多个半步殿堂，冲击力极强。

    

    好在陈六合跟奴修两人的实力都是极强的，且两人的防备心也是足够的。

    

    要不然的话，在这种无比突兀的情况下，说不定还真的要着了对方的道。

    

    “轰轰！”

    陈六合并不畏惧，跟对方几人不断的对拼，炸声如雷霆一般，震耳欲聋。

    

    待陈六合适应下来之后，很明显，这帮袭击者并不是陈六合的对手。

    

    五六个半步殿堂境界的强者想要围杀一名拥有殿堂级实力的人，太难太难，几乎是不太可能成功的事情。

    

    更何况，陈六合奇招连连，光是一个幻云步，就神出鬼没，让人难以扑捉。

    

    “轰！”

    在又一次对轰之后，陈六合身躯微微一晃，而对方五人，则是东倒西歪，难以控制的倒跌出去了好几步。

    

    “我还以为太上家族的人能玩出多大的花样，能为我准备多么可怕的杀招，原来就只是派了你们这些人来偷袭我吗？”

    

    陈六合冷笑的凝视着眼前众人，道：“你们潜伏的很好，不留痕迹，出击的时机也选的很对，恰到好处！如果我们疏忽大意了，说不定还真的可能在阴沟里翻船。”

    

    “不过很可惜，我们不是弱鸡，而你们也没有那么好的运气。”

    陈六合语气森寒的说着，眼中的杀机浓烈，如两道长河一样在奔腾。

    

    “陈六合，不要得意的这么早，今天晚上你必死无疑。”

    其中一人凝视着陈六合说道，脸上挂着一种令人莫名其妙的冷厉笑容，像是胜券在握一般。

    

    陈六合眉头深蹙，就在他想要率先动手，一鼓作气把这些人给斩杀的时候。

    

    突然，陈六合的身躯一晃，竟然感觉脑袋有些昏沉沉重，视线也变得略显模糊，似有重影在重叠。

    

    陈六合心中大骇，用力的晃了晃脑袋，神情变得惊恐了起来，道：“剑上有毒！”

    

    “哈哈哈哈，陈六合，我刚才说了，你今晚必死无疑，现在相信了吧？

    对付你们，你们以为我们真的不会做好万全的准备吗？

    你们可是两个危险人物，我们更不是来送命的。”

    其中一名男子肆意大笑了起来，那模样，得意猖狂的不得料。

    

    他们俨然是一副稳操胜券的姿态。

    

    “老头，你小心一点，这帮王巴蛋在兵器上抹了毒液。”

    陈六合用力的晃动了几下脑袋，努力让自己保持清醒，不忘对着远处的奴修大喊提醒。

    

    “小子，你没事吧？”

    奴修惊怒交加，一边与围攻他的七名强者抗衡，一边对陈六合吼道。

    

    陈六合刚才被利剑所划伤他是看到的，此刻心急如焚。

    

    “先照顾好你自己，不用担心我。”

    陈六合咬着牙关说道，只感觉那种昏沉的感觉越来越浓重，脑袋就像是沉俞千斤一样。

    

    一阵天旋地转袭来，陈六合身躯摇晃，差点要摔倒在地。

    

    “哈哈哈，陈六合，你现在还有工夫去管别人呢？

    我实话告诉你，今晚你们两个都得死，等我们先把你宰了之后，自然也不会放过奴修那个老匹夫，我们会让你们黄泉路上有个伴。”

    

    有人猖獗大笑了起来，他们吃定了陈六合，此刻的陈六合在他们眼中，已经跟一个死人差不多了。

    

    “你们真的是心狠手辣心思歹毒啊，堂堂太上家族，连这样下三滥的手段都用的出来，传出去，也不怕别人笑话。”

    陈六合咬牙切齿的说道，他一直都在努力让自己尽可能的保持清醒。

    

    然而，这毒液显然不是一般的毒液，对陈六合的创击极大，饶是他的体质特殊，感觉也难以扛住。

    

    “谁会在意过程怎么样？

    只要你死了，这个世界就可以清净下来，大家就可以高枕无忧了，有更简单的方法为什么不用？”

    有人嗤笑的说道。

    

    “来的不可能只是你们这些人吧？

    太上家族再托大，也不敢在我们面前托大到这种程度，你们家族中那些个所谓的镇族强者呢？

    干脆一起现身，死也好让我死个明白。”

    

    陈六合声音虚弱的说道，只见他的脸上和嘴唇都是一片惨白，脸色却是有些发紫发黑，这明显是毒气攻心的征兆。

    

    “这你还真猜错的，杀你们而已，何须那么多人前来？

    有我们这些半步殿堂的人已经足够了。”

    一名老者狞笑的说道，他们现在已经立于不败之地。

    

    从偷袭成功让陈六合受伤的那一刻开始，他们就知道，今天晚上的袭击必然会有成效。

    

    和预想中的一样，能做到一击必杀。

    

    “不要跟他废话了，直接把他给宰了，然后我们在一起合力送奴修那条老苟上路！”

    有人提议。

    

    

