    莱斯利·查特文喷酒，被李伟硕叫来的两个小伙伴都纷纷瞠目，他们也不是下了底注就弃牌，是玩着玩着中途弃牌的。

    “干，你只有一对三，我可是一对9，早知道你在偷鸡，我该押到底才对。”某阔少一脸郁闷不爽的拍着桌子低骂。

    西尔玛·司妮德优雅一笑，并不回话。

    她现在真的确定了，赵博士送给她的那个香囊不简单，那里面真有恶魔？？

    见鬼去吧，不管有没有，她赢大了啊，目前她所有资本加起来，都快一千万镑了，直接兑换港币就一个亿出头了。

    这种嗨钱速度太爆炸了。

    李伟硕烦躁的起身，“不玩了……”

    莱斯利·查特文直接开口嗤笑，“你堂堂李二少，怎么说也是全港十大财团之一继承人，这么输不起？”

    不止莱斯利，就连被李伟硕叫来的小伙伴都小不爽了。

    “阿硕，才那么点钱就不玩？太小气了吧。”

    “就是，我们是被你喊来的，你现在不玩算什么事儿？”

    西尔玛几乎爆赚近一亿，九成多都是李伟硕手里抓来的，其他人……有人亏也就是几百万港币，小意思。

    而且也不是一直输，是有输有赢。

    还有人赚了几百万港币呢。

    李伟硕尴尬道，“我早就没钱了，还是何少借我几百万玩到现在。”

    莱斯利·查特文直接拿出纸笔，“我借你一千万镑，坐下继续。”

    李伟硕小伙伴都开口了，“再玩一把，哪怕再玩一把也行。”

    李二公子能说什么？

    好在真的坐下去后，这一把，李伟硕赢了，还是从西尔玛·司妮德手里赢回去近百万镑。

    这不是西尔玛身上的技能效果失效了，是顶级绿茶战斗女王只靠自己智商也明白，不给点甜头，这货真会被吓走。

    她这次输给李伟硕几十万镑，还分外希望接下去李伟硕能连赢几把，争取把所有损失都赢回去。

    等李伟硕笑着收筹码时，某阔少都调侃道，“这不是运气回来了？输掉近一个亿，李叔叔肯定要抽你，等翻本就没事了。”

    ………………

    夕阳斜下。

    又一把牌局结束，西尔玛·司妮德惊喜的抓着几张欠条，小欢喜道，“李，我算一下，莱斯利阁下借你一千万镑。”

    “这位赵公子先后借你三百万镑。”

    “何公子先后借给你四百万镑。”

    只是欠条，就一千七百万镑，加上李伟硕之前输掉的支票？？

    李伟硕崩溃。

    反倒是赵公子尴尬道，“阿硕，你这点太背了，之前不止翻本，最顺时还赢了上千万镑，这是遇到了冤家牌啊，一把输光，干，我也输了不少。”

    这几张欠条全是牌桌上，几个借款人押注，被李伟硕赢回去的。

    遇到一把极品好牌，下到最后又输了。

    李二少以前也不赌，可牌局这种事，本身就蕴含着一种魔力的，先是输了近千万，然后翻本，又赢了上千万镑，再输，继续写欠条，继续翻本……

    这种刺激，都让李伟硕失衡了。

    这个过程当然有李二少的保镖来劝，但他自己早就不想下桌了。

    除了他，莱斯利等人就是赢输几百万港币的财富，对他们根本不值一提。

    在李伟硕崩溃中，何公子笑道，“要不散了？”

    莱斯利·查特文是等候实验室中的阻断药，因为心情太忐忑，那是一念天堂一念地狱，才找刺激打发时间。

    距离阻断药送来还早着呢，顿时嗤笑道，“散什么？我继续借给你，咱们继续。”

    李伟硕忙不迭点头，“对，对，我再借一千万……”

    他话都没说完，就见房门被猛的打开，一个中年带着几个保镖，呼啸而至，打晕李伟硕抬人就走。

    中年这才客气笑道，“抱歉，二公子已经迷失了心智，今天的事我替李掌门向大家道歉。”

    李少带的有保镖，李掌门怎么可能对这事不知情？无非是这一把输光之前，李伟硕不止没亏，还赚一千多万镑，他们才没及时破门。

    这位代表掌门出面？

    赵公子和何公子自然笑着客气，莱斯利·查特文都没说什么，只是不屑的冷笑一声，不继续咋呼了。

    西尔玛·司妮德懵逼了，“这欠条，1700万镑？”

    她除了欠条手里还有上千万镑的支票呢。

    当然，支票的签名人，就多了，不止有她自己签字的支票，也有莱斯利、赵公子、何公子的。

    大家手里都是一大堆支票，你中有我我中有你，无非是，计算总价值，其他三位只是几百万港币的盈亏额。

    西尔玛手里欠条加支票，合计三千多万镑，总额度三亿五千万港币左右，全是从李伟硕身上薅出来的。

    中年一脸淡定，“这位女士，有些事，要适可而止。”

    事情发展到现在，局内人可能一时想不通逻辑，局外人一眼就能看穿，西尔玛·司妮德是个赌术界超级高手。

    这位上桌后就死盯着李伟硕一个人怼，怼走了三亿五千万港币。

    欠条，李家可以不认。

    支票？和其他几位打个商量，你们把不同人签的支票调换一下，额度一样就行了。

    等李伟硕签字的支票全汇入西尔玛手里？李家也就是一个电话，这些支票就全废了。

    也就是李家还没查清西尔玛的底细，不然一个电话直接送警署，送监狱了。

    牌桌上四个男人身份来历清清楚楚，都是大佬。

    就这么一个莫名其妙的妹子，想空手从李家手里搞走3亿五？你抢钱呢！

    冢本太郎被绑走那么久，各种枪战下来，也才送出去3亿。

    西尔玛·司妮德暴怒，“你什么意思？这是几千万镑，你还想不认账？！”

    中年根本不鸟他，看向赵公子、何公子，这两位都笑着用眼神回应。

    莱斯利·查特文一脸不屑，再次开口嘲讽，等中年继续代表李掌门向他道歉赔罪时，莱斯利也不坚持什么了。

    ………………

    夜幕深沉。

    港岛笼罩在暴雨中，某宽敞的大别墅里，李伟硕再次被吊在横梁上，李掌门抓着鞭子就抽来抽去，抽的二公子惨嚎声比猪叫声还响亮。

    这真是下雨天打孩子了！

    延文礼士道贤文小区。

    赵学延抓着一堆支票和欠条，笑的玩味无比。

    可以啊，西尔玛这都没嫁给二公子呢，一下午薅出来几千万镑？

