    夜莱麻木着脸对小女孩弯腰：“实在对不起，我以为是电子秤。”

    话落，她扯着笑个不停的封延就跑。

    跑出去老远夜莱才停下，冲他质问：“你干嘛笑！”

    头顶被人揉了揉，男人眼底尽是光，“我只觉得你呆，但没想到……”

    夜莱瞪他，竟有些委屈：“我都那么糗了，你还笑啊。”

    封延忍不住抱了抱她，声音里都带着残留的笑意，“你居然也会觉得丢脸，可以啊，夜莱。”

    “哈哈哈。”

    “对不起，我忍不住，你踩人家孩子的电磁炉……”

    看着他再一次弯下腰笑个不停，夜莱原本麻木着脸，可这会儿，居然也跟着笑了起来。

    两个成年男女，在这个除夕雪夜里，笑得像两个傻子。

    “封延。”

    男人弯着腰，手撑着膝盖，微微抬眼看她。

    夜莱说：“我还是笑起来好看，刚刚我找到你的时候，你脸上的表情，我不喜欢，我这里会不舒服。”

    女人的手盖在了她心脏的位置。

    她无法用语言来形容那是什么神情，总之，她看了只觉得心脏一阵抽痛难受。

    封延怔怔地看着她，一时间都忘了反应。

    她总是这样。

    用最平凡的字眼，说着情话。

    夜莱歪了下头，“你刚刚说你喜欢我傻，呆，勇敢，还有习惯？”

    他直起了身。

    “那如果有一天我不傻了，不呆了，也不勇敢了呢？或者有一个比我还傻还呆还勇敢的人出现了呢？”

    她居然学会了思考与反问。

    然后，她就看见封延伸出一根手指，扯了扯她头顶的一根呆毛，于是一路向下，最终指尖落在她的鞋尖上。

    这是什么意思？

    夜莱面露疑惑。

    只听封延说：“这段距离之间的躯体是你，你叫夜莱，你能懂吗？”

    “你就是你，不是谁像你都行，存在我记忆里的那个人，仅仅是你。再者说，我并不认为这个世界上，还能比你还傻还呆还勇敢的生物。”

    封延站起来，居高临下地俯视着她：“即便有，我也不可能喜欢一头猪。”

    夜莱咬了咬牙：“猪挺可爱的。”

    封延很坚定，“家里已经有一头封菀了，大可不必再来一头。”

    远在家中苦苦期盼大哥陪她吃年夜饭的封菀：“……”

    这时候，封延倒是反问了回去：“那你呢，喜欢我什么？”

    从前的封老板，何时问过别人这样的问题？

    他的狂妄与傲慢，根本让他不在乎别人是否喜欢他。

    可就是这么一个奇奇怪怪的小女人，潜移默化地改变了他好多所思所想。

    “喜欢你蠢啊，笨啊。”夜莱回答得格外迅速。

    以往听见这样的回答，封延怕是会被气个半死。

    可这会儿，他却紧紧地握住她的手，与她四指相扣，然后他说：“那咱俩还真般配，一个呆傻，一个蠢笨，无敌了吧？”

    夜莱抿唇笑了起来，眼睛都弯成了月牙儿，漂亮可爱。

    “嗡——”

    电话的震荡打扰了他们的对视。

    封延拿出手机接听：“嗯？”

    “封延！！！！！”

    一声怒吼传来，他把电话离远一点，于是按了免提，“注意你的态度。”

    电话中，封菀怒吼道：“我在苦苦等你吃年夜饭！你为什么还不回家！你是要饿死我吗？？”

    许是心情愉悦，封延并没有多计较封菀的大逆不道，“没有，这就回去。”

    可封菀还在狂吼，那嗓音恨不得把电话听筒都震炸裂：“新年礼物没有！新年祝福没有！钟声都要敲响了，你却把我一个人孤零零地丢在这里！没爱了啊！！”

    “封延你这个王八蛋！你有没有同情心！我要把你的红酒都砸了！你就我这么一个妹妹！我看那些名媛都在晒兄长送的礼物！你居然让你最爱的妹妹羡慕别人！”

    后面是一串串的叽里呱啦。

    封延默默地承受着家妹的怒吼，于是淡定地挂断了电话。

    他看向夜莱：“女生发火和恐怖分子有什么区别？”

    夜莱想了想：“至少恐怖分子还能沟通。”

    可刚刚封延连话都插不进去。

    “5——”

    “4——”

    “3——”

    不知从哪传来的一阵轻音乐，让两个人一同看向远处。

    城市中心的大楼上，用光柱形成一个钟表。

    最后五秒的倒计时，他们谁也没动，默默地看着。

    “咚——”

    当新年钟声敲响的那一刻，夜莱的心尖尖也震了下。

    钟声回音泛滥时，身旁传来男人的声音——

    “夜莱，我们订婚吧？”

    这就是，人间。

    -

    她扭过头，与风雪霓虹之间，捕捉到了他眼底的炙热与真诚。

    夜莱冷不防开口：“我没有家人，没有学历，没有背景，我一无所有。”

    他答：“学历我有，背景我有，至于家人……”

    男人的手贴了贴她的小腹，“我配合你生几个出来就有了。”

    夜莱睫毛上落了雪，“我笨，不懂你们的生活规则，许多事或许我都没办法帮助你。”

    封延的吻轻轻地印在她的额头，“女孩子不必什么事都做得面面俱到，不然要我做什么的？”

    夜莱的心啊，顷刻间就不受芯片控制了。

    它胡乱地横冲直撞，不知道是激动还是兴奋，总之快得让她感觉到一阵窒息感。

    他的声音在夜莱头晕脑胀时，仿佛从四面八方传来——

    “订婚了你就是我的了，无论你走得多远，你都得回来我身边。”

    “夜莱，我不问你的事情，不问你的过去，不是我真的不在意，我只是不想逼你做不想做的事。如果有一天你想跟我说，我一定亲自泡上一杯咖啡，再给你倒杯牛奶，然后坐在你面前，洗耳恭听。”

    夜莱的眼睛忽然间就红了，它泛着水雾，与风雪做着无声的斗争。

    它想溢出眼眶，但风雪在阻止。

    “封延，我不是人。”

    封延静静地注视着她。

    时间好似都停止了，唯有风雪与钟声回荡在这广阔的人间。

    过了好久，久到让夜莱的心慢慢提了起来。

    他不说话，就那样盯着她，镜片后的双眸中浮现的万千情绪，夜莱一时间都无法归类。

    幽深，冷冽，复杂。

    夜莱的心脏狂跳不止，连手都渐渐蜷缩了起来。

    可是后来，封延只是笑了笑，于是问：“重要吗？”

    “你是人，你得嫁给我；是鬼，也得在我封家祠堂里。”

    夜莱的芯片早已无法运转，她遵循着大脑的主观意识问出口：“如果都不是呢？”

    封延瞳仁微震。

    可片刻后，他大力地将她拥入怀，没人注意到他发抖的手，“不重要，无论你是谁，只要你爱我就好。只要你点头，所有的刀刃我替你挡。”

    夜莱眼底的泪，顷刻间赢了风雪的阻力，流下脸颊……

