    药师琉璃佛、燃灯古佛、弥勒佛，三尊实力地位仅次于如来的佛门大能，一一浮现，在九天之上一字排开，佛光耀眼，硬生生的将蕴含天帝意志的法旨挡在灵山之外。

    “大胆，尔等秃驴犯下重罪，不思悔改，还敢抗旨不成？”

    眼见佛门高层战力出动，天庭这方也不甘闲坐了，太微、荼姚、真武大帝、水神、风神......

    一尊尊大能擎天而立，气势如渊，浩浩荡荡，盖压山河，犹如海潮一般的气势倒卷而下，星云仿佛都要被压塌。

    咕咚！！

    三大古佛眼皮一跳，忍不住咽了一口唾沫，心中的不安终于成为了现实。

    真的是怕什么来什么啊，不过当这一群大神站出来之时，三大古佛也终于确定了敌人是谁，连天帝天后本人都到场了，对方的身份还有什么可怀疑的？

    “天帝陛下、天后娘娘，这一定是误会，误会啊.......”

    万般无奈之下，三大古佛之首，燃灯古佛也只能苦笑着打着回旋。

    燃灯古佛，又称过去佛祖，执掌佛门之过去，甚至算的上是当今佛门教主如来的师傅。

    他是佛门创建的元老级人物，地位崇高，享有殊荣，当然实力也是佛门第一梯度的存在。

    燃灯古佛早在无尽岁月之前便跻身极限上神之列，如果不是金仙一道实在难以琢磨，机缘不够，恐怕他早已成为这六界之中第三大巨头了。

    “燃灯，你说此事只是误会是吗？”

    太微站了出来，一脚落下，佛门残损的护山大阵剧烈的震动，灵光微弱，仿佛随时都有可能崩塌。

    太微垂首，属于天帝的威压肆无忌惮的爆发。

    同一时间，燃灯古佛脚下踉跄，似乎是没有站稳，向后倒退了两步。

    资历更老、成名更是早了无数年的燃灯古佛，竟然被太微天帝这个晚辈的一道气息逼退了两步。

    这一幕，属实惊人。

    太微天帝的目光凉薄，并没有因为一时的优势而兴奋什么，声音一样，进一步逼问道，“那你解释一下，火神的尸身为什么会躺在冥界地藏王殿之前？”

    “地藏王不是号称地狱不空，誓不成佛吗，他镇守冥界数十万年，为什么在吾儿死后，匆匆裹挟着道场逃回灵山？”

    “你不是想解释吗，那就把地藏王叫出来，向本座解释清楚原委啊！！！”

    天帝一怒，天象随之大变，原本佛光涤清的万里晴空，转眼间变了脸色，黑云蔓延，遮天蔽日。

    “地藏王菩萨？？”

    “嘶！火神死在了地藏王菩萨的道场前！！”

    三位古佛同时惊愕的失了仪态，他们终于知道天庭为什么这么疯狂，一点转圜的余地都不留，直接杀上灵山了。

    火神的重要性，不言而喻，他是天帝天后唯一的儿子，也是天庭目前为止最正统的继承人。

    他的身死，注定要在六界之中掀起惊天风云。

    最让他们震惊的还在另一点上，那就是火神的死亡地点。

    火神死在其他任何地方，天庭或许都没有这般的果断。

    即便佛门有嫌疑，但只要不是有确凿的证据，天庭也不可能冒着巨大的风险与佛门彻底撕破脸。

    两者都是六界之中的霸主势力，跺一跺脚都能让六界震荡不休。

    他们之间若是开战，那结果注定无比惨烈，就算有一方能胜利，那也一定是惨胜。

    这样的代价，哪怕是像天庭、佛门这样的庞然大物都不是能轻易承担的。

    但偏偏，火神的陨落之地，乃是在地藏王菩萨的道场门前，如此近的距离，佛门便是再怎么想把自己的嫌疑摘干净，也是不可能的。

    毕竟，若说是栽赃嫁祸，谁能当着一尊极限上神的面，嫁祸到其身上？

    那是六界之中最顶尖的大神通者，即便是三尊古佛，也不过位列此境界罢了，不是什么提线木偶，怎么可能任人栽赃。

    “难道真是地藏王菩萨做的？”

    “以地藏王菩萨的实力，想在不惊动天庭的情况下暗杀火神，确实是可以办到的。”

    “还有前不久，已经许久没有回灵山的地藏王菩萨，的确跟着观音、文殊两位菩萨一起回来了。当时我们还在奇怪，如今向来，莫非真如天帝所言，乃是犯了杀戒，回来避难来了？”

    “罪过罪过......”

    天帝所言，运用了神通仙术，除了三尊古佛之外，灵山之内的诸多比丘、罗汉也听得清清楚楚。

    一时之间，灵山之中议论声此起彼伏。

    无数底层的比丘众脑洞大开，猜想起了地藏王菩萨与天庭的爱恨情仇，甚至种种阴谋论都如暗潮一般汹涌跌宕。

    灵山之中的动静，九天之上的三尊古佛并非不知，以他们的境界，耳力之强，甚至能闻听六界之事，近在眼前的灵山怎么可能瞒得过他的耳目呢。

    只是这一切，他们听在耳里，记在心里，却也无力反驳，因为他们心中也升起了差不多的猜测。

    只是他们的身份不允许他们像底层比丘众这般畅所欲言罢了，自己都已经起了疑心，又还能再辩解什么呢？

    “六界皆知，佛门尤擅唇舌之道，口灿莲花、指鹿为马不过是平常之事，今日本座便向听听，诸位佛门高僧是怎么将黑的说的白的？”

    “诸位，请吧！！”

    太微隔着虚空，摇摇一抬手，表示邀请。

    三尊古佛面面相觑，他们都是活了几十、上百万年的人精，如何能听不出太微话里话外的那股嘲讽之意，可是都不知事情全貌的他们，又能有什么说辞呢？

    佛门确实有口灿莲花的本事，但这并不代表他们能无中生有，凭空捏造。

    面对一无所知的辩题，莫说是他们，就算是佛祖也只能望洋兴叹，无可奈何。

    “阿弥陀佛，老衲......无话可说......”

    迟疑了许久，燃灯古佛垂头丧气的说道。

    明知这样正合了对手之意，但两方掌握的信息量完全不在一个层面上，他又有什么办法？

    “此事由地藏王而起，老衲也不知前因后果，实在是难以替他解释，还请诸位稍等片刻，老衲让他自己来向诸位解释，如何？”

