    看到飞剑之上，一个个气势不凡的青年，下方的无论是普通人，还是执法员，或者军方之人和古武者，此刻全都是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    他们只感觉一阵口干舌燥。

    “我的神哪！这怎么可能？世上怎么会有这么恐怖的存在？”

    “真的剑仙！这一定是真正的剑仙！”

    他们的心中全都是在呐喊。

    有人恐惧担忧，也有人心中兴奋。

    恐惧担忧的人，是因为看样子这些人似乎不怎么好相处的样子。而且刚才那些军方之人发动了进攻，也不知道这些剑仙会不会降罪他们。

    至于兴奋的人，则是因为剑仙真的存在。这么说来，他们岂不是也有机会成为这种传说之中的存在？

    仅仅只是想想，就足以让人感觉振奋了。

    叶默则是开始仔细打量起他们来，发下这些人的修为倒也并非十分强大，即便是为首的那名男子，也不过是神通后期的修为而已。

    至于其他人，则是在神通初期到神通中期不等。

    这让叶默微微松了一口气。

    这种程度的修为，倒也并非不可抗衡。

    只是不知道，那座浮空城之中，有没有更强的存在。若有，修为又达到何等程度。

    而这个时候，那为首的青年男子，赫然已经寒声开口道：“一群凡俗蝼蚁，自以为制作了一些可笑火器，就能够和我等抗衡了吗？不自量力！”

    说话之间，他的身上顿时散发出一股恐怖无比的威压。

    轰！

    那威压笼罩方圆十千米，方圆十千米之内，几乎所有人居然全都感觉，仿佛有一座苍山大岳从天而降一般。

    他们全都感觉承受不住那种可怕的力量，顿时纷纷跪倒在了地面之上。

    就算是那些古武者，也不能例外。

    他们修为最高，也不过是武道大宗师而已，又岂能承受得住神通威压？

    甚至就连南梦璃，这个时候也是脸色微微一变，就要承受不住的跪在地面。

    幸好叶默及时拉着了她的手，一道强大的炼气传入她的体内，才终于帮她抵挡住了那股威压。

    同时南梦璃微微有几分羞涩，不过却也没有挣扎，任由叶默拉着。

    毕竟……当初叶默帮她伐毛洗髓的时候，可是什么都看过了。

    而且南梦璃对于叶默，也并无反感。

    叶默自然不知道，南梦璃居然一瞬间想了这么多。

    而那飞剑之上为首的青年男子，刚刚散发出威压之后，便是紧接着断喝道：“我好心好意，说到凡俗之界来寻找一些弟子。你们不赶紧跪地迎接也就罢了，居然还敢出手！”

    “不好好惩罚你们这些蝼蚁，便不知道炼气士的尊贵，岂容你等贱民冒犯？”

    说话之间，他赫然注意到了叶默和南梦璃。

    “咦！”他微微有些惊讶，想不到叶默和南梦璃，居然能够抵挡住他的威压。

    不过很快，他便是冷哼一声，“你们二人，看到我还不跪下？”

    说话之间，身上的威压再次强烈了几分。

    可是叶默和南梦璃，却依旧丝毫不受影响。

    虽然论起修为，那青年男子还超过叶默一丝。可是想要凭借威压影响到叶默，他还不够资格。

    当下，那青年男子的脸色，顿时有几分不太好看起来。

    而四周一切希望拜入仙城，成为炼气士的人，这个时候见状，则是眼珠子一转，随即连忙大声呵斥道：“小子，看到剑仙你还不赶紧跪下叩拜？”

    “如果让剑仙怒了，你承受的起其怒火吗？”

    听到有人开头，立即就有人应和道，“不错，如果因为你而惹得剑仙大人不悦离去，我绝不会放过你！”

    “哼，我是城南龙哥，还赶紧跪下？再敢对剑仙不敬，不用剑仙大人动手，我直接一道宰了你！”

    那些人为了在这些炼气士的面前表露忠心，也算是用心了。

    而那些执法员等人，则是同样向着叶默和南梦璃看去。

    想不到，叶默和南梦璃居然能够挡住如此恐怖的力量，看上去一点不受影响。

    那些古武者，这个时候更是目光闪烁起来，隐约觉得眼前此人有些眼熟。

    片刻之后，一名修为达到武者五重的武道大宗师，顿时惊呼了起来，“你是……叶默！”

    “什么？叶默？”听到这个名字，其他的古武者，甚至那些执法员，也是纷纷惊呼起来。

    对于这个名字，他们自然不会陌生。

    甚至那些普通人，这个时候也是脸色一变。

    当初叶默和洪门强者一战，可是震动了整个明州的大事。而且听闻，之后明州一切大佬的死，也和叶默有关。

    他们想不到，叶默居然就是眼前这个年轻人。

    实在是叶默修炼妖神诀之后，和当初变化太大了。这些人即便当初曾经见过叶默，却也难以认出来。

    尤其是刚才呵斥叶默的那些人，这个时候更是脸色一片惨白。

    他们可是曾经听说过，叶默是何等凶残的。

    想不到，刚才一时激动，居然招惹了叶默。

    不过也有人的此刻一咬牙，冷哼道：“什么叶默？也敢在剑仙大人的面前放肆？”

    “剑仙大人只要一剑，什么叶默也要被砍成两截。”

    说话的，正是那城南龙哥。

    他显然是想要借助那些炼气士的力量，去对付叶默。

    说着，就直接向着那飞剑之上为首的青年男子毕恭毕敬道：“剑仙大人，这家伙就是一个魔头，杀人不眨眼。您可一定要替天行道，最好能够灭了他啊！”

    他可不相信，叶默就算再强，能够比得上眼前这些能够御剑飞行的剑仙。

    叶默的目光漠然的在那龙哥的身上一扫，嘴角露出一抹讥讽之色。

    而那飞剑之上为首的中年男子闻言，果然已经有几分好奇的向着叶默看了过去，“哦？我之前倒是没感觉到，原来你也是一名炼气士。”

    “想不到，这片原来的末法之地，居然也能凭借一些残余功法，成为炼气士。”

    虽然这样说着，不过他的眼中却是充满了轻蔑之色，“不过你的功法，都是我等祖师所留，就凭你也敢挑衅我等炼气正统？”

    叶默看了那青年男子一眼，随即冷冷道：“我没工夫和你在这里耍嘴皮子。滚，你不犯我，我也懒得理你。”

    叶默算是看出来了，这些炼气士虽然行事乖张，不过却并不会对这个世界产生什么太大的威胁。

    最多不过产生一些权力更迭而已，毕竟如他们这等存在，是绝不可能受官方管辖的。

    到时候，官方之力必然会受到极大的限制，甚至直接消失也未可知。

    不过这种事情，叶默可没兴趣去管。

    叶默在乎的，是那天机子预言之中的大劫。

    “梦璃，走！”说着，叶默直接一拉南梦璃，向着远处而去，就要回到酒店。

    可那青年男子，听到叶默的还之后就是脸色猛的一变，这个时候哪里会让叶默这么离开？

    只听他的声音一冷，“你刚才说什么？再说一遍？”

    不仅仅是他，他身后的那些青年男女，这个时候也感觉受到了侮辱一般。

    “放肆，你算什么东西？也敢对吴师兄这样说话？”

    “给我跪下，向吴师兄赔罪！”

    那吴姓青年，这个时候则是直接冷哼一声，“区区一个练了一些旁枝末节的炼气士，居然敢挑衅我炼气正统，不知天高地厚的东西！”

    “现在，我就让你看看，我炼气正统的能耐！”

    说话之间，那吴姓青年顿时一步踏出，随即翻手之间，就已经是仙剑在手，直至叶默！

