    吃过晚饭后，宁凡回房间洗了一个澡，看见唐小月正在看电影，吴妈在一边忙碌。

    “吴妈，你过来陪我看电影吧，我一个人有点怕？”

    因为客厅足够的宽敞，唐小月那边没有开灯，似乎还是在看恐怖片。

    吴妈说：“害怕你就开灯了啊？”

    “开灯就没意思了。”

    “那你就叫小凡，我一个人老人陪你看什么电影。”

    “嗯嗯！”唐小月准备上楼叫宁凡时，刚好看见宁凡走下来。

    “小凡哥哥，赶紧陪我看会电影。”

    “好啊！”

    两人坐在沙发上面，宁凡闻到唐小月身上的香味，赶紧守住心神不能乱看。

    “啊——”

    突然的一个恐怖镜头让唐小月紧紧地把埋头迈进宁凡的怀里。

    宁凡无语的说：“小月啊，这么怕的话，要不然别看了？”

    “没事，我想看！”

    现在女孩子都是这样的吗，明知道自己怕得很，还非得看，无语了。

    那一边的吴妈接了一个电话后，回来说：“小凡，小月，你们早点休息，有事情出门一趟。”

    “吴妈，这么晚了还出去干什么，要不我陪你去吧？”宁凡说。

    “唉，不用了，就是一些事情而已，我出去搞好了就回来了。”

    “那好，外面挺黑的，您小心一点。”

    吴妈出门了，两人继续看恐怖片，不知不觉中唐小月已经害怕的紧紧地贴住宁凡。

    一个小时过去后，恐怖片终于看完了，也已经十一点钟，也不见吴妈回来。

    宁凡内心难免有点担心是不是出什么事情了。

    “小凡哥哥，吴妈现在也应该回来了啊，怎么现在还没回来啊？”

    “我打个电话问问。”

    宁凡打过去电话，整整三十秒后代有人接听：“您是这位大妈的儿子吧，您赶紧来医院吧。”

    “在哪一家医院啊？”宁凡心头一紧。

    “市一！”

    “好的！”

    宁凡赶紧穿上鞋子，说“吴妈出事了，我要去看一下怎么回事。”

    “我也要去！”

    “好！”

    两人随即出门前往医院。

    医院中，宁凡从电话中得知吴妈被送进了急救室。

    宁凡也找到了急救室的所在地，门口是一对年轻的情侣。

    他们见到宁凡，男的问：“你就是大妈的儿子吧？”

    “我不是，但是她是我一位前辈。”

    “那也行，我们是在城北的老城区发现的，现在你来了就交给你了。”

    “谢谢。能不能告诉我出了什么事？”宁凡问。

    男子说：“听刚才医生说，是心脏病，现在急救呢。”

    “好，谢谢！”

    “没事！”

    过了好一会，急救室的医生出来，诧异的问：“你们不是刚才那一对年轻人？”

    “我们是病人的亲属，请问怎么样了？”

