    果然，一个星期后海军部就放出了风，需要研发新的战列舰。这·让各大船厂闻风而动，纷纷找着各自的门路，想要探查新战舰的各项要求。

    这些船厂的举动让海军部上下热闹了好一阵子，就连海军大臣安东尼·戈莱克上将都被闹得烦不胜烦。于是放出消息不到七天，海军部就给各大船厂发了新式战舰招标要求。这下就不止维托里奥与布林两人惊讶了，全意大利的舰艇设计师都惊掉了下巴。

    面对海军部如此高的要求，各大船厂都傻眼了，甚至有人断言，海军部这个要求五年之内没有人做得到。

    不过不管外面的船厂怎么闹腾，但是海军部根本没有改变主意的想法。而看到海军对要求没有一丝动摇，各大船厂也能散去，既然海军部不降低要求，那就是只能想办法拿出让其满意的方案。不过在这其中有多少设计师留不住头发，这就是不得而知了。

    其实这次给出新战舰的方案，身为海军大臣的戈莱克上将也是捏了一把汗，因为这要求在他看来的确有些高了。不过奈何这次提出新战舰的建造计划另有其人，戈莱克上将只能捏着鼻子认了。

    至于这位提出新战舰的人选，这就不应猜了，那就是我们先知先觉的卡洛陛下。

    卡洛提出这个要求，也是有着自己的目的。首先是想要让海军提前进入前无畏舰时代，卡洛对于现在群魔乱舞的装甲舰时代，早已看不顺眼了。

    幸好卡洛对于前无畏时代的有些记忆，在结合海军目前对新技术的跟踪以及展望，卡洛认为已经到了可以进入前无畏时代的时间。

    所以这次海军的新战舰技术标准，完全就是卡洛一个人制订的。面对国王强势插手海军新战舰的研发，原本身为海军掌门人的戈莱克上将是拒绝的，不过在卡洛祭出经费这个话题后，这位为海军奋斗大半辈子的老将，一下就转变了态度。

    卡洛新战舰的指标，在他口中立刻成为了有卓越的战略眼光，为海军未来的战舰发展打下了良好的基础。

    你看，海军上将说话水平就是高，将卡洛的新战舰指标，直接定为海军发展的方向。

    对于戈莱克上将的不看好，卡洛又不是傻子，当然能够看出来。不过他认为，依照意大利设计师的水平，这个指标，虽然有点难度，但是不会逼住优秀的意大利军舰设计师们。

    其实意大利的军舰设计师非常有水平，当然这都是海军本着便宜还实用的法子，给逼出来了。

    在这个时代基本上同等吨位，意大利军舰总要比其他国家军舰强点，不是火力就是防护或者航速，要不然就是在造价上体现出来。

    既然如此，那为什么不试试这些军舰设计师的极限呢？

    当然，卡洛也不会厚此薄彼，对海军施加影响，更改其指标，对陆军也是同样如此。不过与海军只需要军舰相比，陆军就麻烦的多。

    “萨拉盖特上将，这次阿比西尼亚战争获胜，你们陆军有什么看法。”

    在自己的办公室内，卡洛看着眼前的陆军大臣打开了话题。

    “陛下，这次的阿比西尼亚战争检验了我军的战斗水平以及装备，我认为还是非常不错的。”

    面对卡洛的询问，身为陆军大臣的萨拉盖特上将，一本正经的称赞着陆军的表现，至于实际情况如何，他也不可能在卡洛面前表露出来。

    不过在私底下，萨拉盖特上将对这次战争的结果不是很满意。因为集中5万多意大利的精锐部队，居然一场与非洲土著的战争下来，死伤达到四千多人。伤亡率这么高，自然让他这位陆军大臣脸上无光。

    至于其指挥官西蒙尼中将，虽然其指挥表现还是不错，但是弄出个如此不好看的成绩单，升职就别指望了，能够继续担任第三军军长，也是看在不好处理有功之臣的份上。

    好吧，陆军上下还是自恃很高，认为会照成如此大的伤亡，身为指挥官也是有责任的。当然阿比西尼亚高原的恶劣交通环境，他们也是有考虑的，要不然也不会要人给人、要物给物。

    不过在卡洛面前，萨拉盖特上将当然不会说这些，反而是称赞着陆军在这场战争的表现。

    面对陆军大臣的称赞，卡洛并没有反驳。这次战争在卡洛看来，不管是军队的表现，还是指挥官的临场指挥，都堪称一场教科书一般的战斗。

    当然这是针对意大利陆军而言，因为卡洛知道目前陆军的各种问题。

    不过有些事，你知道归知道，但是想要解决却无从下手。

    对卡洛而言，目前意大利的陆军就是这种情况。虽然他知道陆军内部派系林立，但是只要卡洛露出掌控陆军的想法，那这些人立刻就会团结对外，就连分化瓦解都很难，而且效果还不怎么好。

    别问卡洛为什么知道这个。

    其实在之前王室对陆军还是有一定的影响的，其父亲翁贝托在世的时候，陆军对王室的多少还有一点畏惧之心。等到卡洛上台后，陆军就彻底放风自我了，而政府方面缺少足够的名义，伸不了手。

    而当然卡洛还是未成年，所以在翁贝托逝世到卡洛掌权这段时间，缺少监管的陆军，基本上完全就是在野蛮生长状态，眼前这位陆军大臣也是罪魁祸首之一。

    不过明知道如此，卡洛依然不能动他，原因就是其代表着陆军。当然也不止他一个，参谋长拉法埃莱·卡多尔纳上将、副部长帕克·塔佩亚上将等人，这些人组成的陆军高层，基本都在意大利统一战争立下过赫赫战功。

    不过在获得战功掌握到权力的美妙之后，他们逐渐产生一些不切实际的想法，之前两任国王能够压制住他们的想法，等到卡洛接位之后，由于年龄的关系，让陆军脱离了掌控。

    现在想要重新掌控陆军，对于卡洛来说，非常有难度。

    因为这些元老们根本不能轻易动他们，没有铁证如山的证据，根本就别想动他们。而且小罪还不行，想要拿到大的证据，哪有那么容易。这么久了。卡洛也没有收集到这些老将们的证据。

    而且光是一个人的证据还不行，因为这会引发反弹。要是引起军队动荡，那才是最糟糕的事情。这种动荡一起，没有好多年根本恢复过来。

    这也是卡洛绝对不能允许的，所以他只能继续忍耐，等待好的时机。

    不过这次他找这位，可不是只是询问陆军大臣对阿比西尼亚战争的看法，他有更加重要的目的。

    “上将阁下，目前陆军新步枪研发的怎么样了？”

