
广袤无边的大海上，只是稍有些清凉的海风拂过那已经被阳光烘烤得炽热的船角。

三桅战船一路上劈波斩浪，那鼓满的风帆宛若一柄撑开的巨扇，让它身下的三桅战船破开奔腾的海浪，朝着伊达尔领的方向疾驰而去。

先前的珊瑚岛登陆战和不久前俘获了皮尔森的海战，虽然让伊达尔人打得酣畅淋漓，但却也几乎消耗了战船上所携带的大部分的魔晶石炸弹。

剩余的魔晶石炸弹被海军提督被马尔·卡伦分成了两份，一份将会被他带回伊达尔领，而另一份，则是要留给杰克船长的秘密武器。

当然了，这肯定是布鲁诺早就授意过的。

否则的话，马尔·卡伦就算是有天大的胆子，也绝对不敢私自把魔晶石炸弹这样的大杀器交到其他人的手里。

对于战争胜利之后所要实行的策略，早在出征之前，布鲁诺便已经召开过多次会议，并且敲定下来，交代给了海军提督马尔·卡伦：

“通过杰克船长统领珊瑚岛海盗，并给予杰克船长一定程度上的军事支持，从而尽快稳定珊瑚岛海盗原有的势力范围，为逐步吞并和蚕食其他盘踞在巴塞尔领海的海盗势力打好基础。”

而这，就是伊达尔人将要在巴塞尔海域实行的掌控策略。

这是因为，包括珊瑚岛在内的这片海域，距离巴塞尔王国实在是太近了！

以至于如果布鲁诺直接派遣伊达尔海军士兵大规模进行接管和巡航，那么哪怕是打着圣教军的旗号，也不是一件多么容易的事情。

对于巴塞尔王国而言，既然你打着圣教军的旗号来我家边上打架，那我索性就睁一只眼闭一只眼由着你去了。

但是……如果你打完了架之后还赖着不走，那就有点儿过分了！

虽然对于海洋一直不怎么重视，因此巴塞尔王国的海军力量几乎为零，但是，这毕竟是一个王国啊！

至少……几艘木帆船还是能够凑出来的。

由于这一场战争可以称得上是速战速决，所以，巴塞尔王国的海军一时间还没有听到什么消息，也没有做出什么反应。

但若是伊达尔人的舰船就赖在这里不走了，那么早晚是要碰见巴塞尔王国的海军的。

而一直贯彻着猥琐发育理念的布鲁诺，可不像这么早就被别人给盯上。

毕竟，巴塞尔王国可是布鲁诺原本的计划之中，最为合适的商品倾销之地。

再者说，伊达尔海军人手有限，一但派遣大量的海军士兵在珊瑚岛附近海域驻扎，那么……伊达尔领该怎么办？

眼下正在服役的海军士兵一共就只有这么多，新一批的海军士兵还在招募之中。

如果伊达尔海军一直停留在珊瑚岛附近，那么一但伊达尔领出了什么闪失的话，是根本来不及回防的。

所以说，通过海盗来管理海盗，让杰克船长成为伊达尔领的代理人，无疑是当下最为合适的选择。

毕竟，当大海盗凯尔文·普拉托彻底成为历史之后，杰克船长若是要是想要顺利接手珊瑚岛海盗原先的地盘，定然是要有所凭借的。

因为，与珊瑚岛海盗相邻的那些个海盗团伙，是绝对不会放过这个宝贵的机会的！

对于那些海盗们来说，就算是没办法一口气把珊瑚岛海盗给一下子吞到肚子里，但咬下一块肥肉倒也是有可能的。

而伊达尔领，无疑是杰克船长最大的依仗！

也就是说……只有拥有了伊达尔领的支持，拥有了魔晶石炸弹的帮助，杰克船长才算是有了能够与其他海盗势力抗衡的底牌，才有了震慑手下的诸多海盗的底气。

毕竟，不同于以暴戾凶残为标志的凯尔文·普拉托，曾经的杰克船长不过只是凯尔文麾下的数十名海盗船长之中的平平无奇的一员。

再加上杰克船长原本只是从巴塞尔王国逃蹿出来的流民，因此，无论是在资历上还是在威望上，都要比那些一早便跟随凯尔文·普拉托的船长们矮上一头。

而这也正是布鲁诺所希望的！

因为只有这样的一个人，才能够意识到，只有依附于伊达尔领，才能够得到他所期待的身份与地位，才能永远抱着伊达尔领的大腿喊爸爸！

马尔·卡伦凝望着不远处蔚蓝的海洋，出神地想着。

虽然伯爵大人远在伊达尔领，但他所作出的这些安排，无一不是恰到好处，让人叹为观止。

这也让海军提督马尔·卡伦，不由得对于自家的伯爵大人由衷的钦佩了起来。

“大人！大人！你快看！”

正当马尔·卡伦兀自出神的时候，一阵急促的呼喊声在他的身侧传了过来。

“怎么了？”

似乎是对士兵冒冒失失的语气有些不满，马尔·卡伦不紧不慢地回过了头，然后……

他震惊地看到，就在三桅战船的一侧，在距离三桅战船大约百米位置的海面上，突然迸射出了一道粗壮的水柱！

那道水柱就宛若从火山口喷溅而出的岩浆一般，笔直的冲向云霄！

“这是……”

还未等马尔·卡伦和战船上的海军士兵回过神来，

紧接着，

不过片刻过后，一个庞大的身躯突然冲破了原本平静的海面，马尔·卡伦只觉得，那庞然巨物……似乎要比自己搭乘着的这艘三桅战船还要大！

然后……

它的身躯在半空中停留片刻，又猛地一下子扎入了海中，溅起一阵猛烈的水花。

“难道这就是……鲸！？”

望着这归航途中的一幕，马尔·卡伦不由得喃喃自语道。

早在出海之前，马尔·卡伦就从那些沿海的渔民口中听说过有关于鲸鱼的描述，庞大到宛如小山丘一般的身躯、自背部喷涌而出的巨型水柱……

渔民们对于鲸鱼的这些描述，甚至让马尔·卡伦一度认为，这只是渔民们胡乱编造出来的谣言。

可是，当他真正的亲眼见到这样的一头庞然大物的时候……

马尔·卡伦却不得不相信了那些伊达尔渔民的话。

这一头鲸鱼……可真tm的大！

一时之间，马尔·卡伦竟然从心中升起了一股无力感，而这也是他在面对那些海盗时从未体验到过的感觉。

其实，不单单是马尔·卡伦，在场的所有士兵都不由得扪心自问，假如把自己的敌人换成是眼前的这一头鲸鱼……那自己还能够取胜吗？

自从凭借着魔晶石炸弹，以碾压一般的姿态击溃了珊瑚岛海盗以后，包括马尔·卡伦在内，这些伊达尔士兵的心里都或多或少的有了一种淡淡的骄傲……

可是，这一头或许只是路过的鲸鱼，却将这种感觉轻而易举的击碎了！

伯爵大人说的没错，这篇广袤的大海之中，的确隐藏了太多的未知……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66894314"  chaptername="第127章  归航（为盟主“未之见”加更【1/6】）">加入书签</a>
</div>
