    楚天神色有点不自然，殷亦冉是很强，甚至比小黑还要强。

    不过，突然恢复了一些意识，不再缠着自己，他竟出现了一丝不习惯。

    更重要的是，她在楚天心中，一直是个炸弹一样的存在。

    不过见到她对洛洛的亲昵样子，也只好作罢，任由二人离去。

    “你们也出发吧！随时保持联系。”

    楚天见到洛洛跟殷亦冉消失在门口。

    缓过神，对大家说道。

    片刻后，每一队人都拿着一份名单，出发了。

    这份名单，遍布全国各个省份城市。

    他们每一队人，都有一个高手，更有的是可以飞行之人。

    短暂分配之后，形成了一个机动性部队。

    在这龙国北边，瞬间朝全国各个地点进发。

    一时间，原本热闹的马家，顿时冷清了不少。

    马婆婆已经回屋去休息了。

    原本，楚天是打算是给马婆婆一个名单，请她也出手。

    不过，原本属于她那个名单，被洛洛拿走了。

    在祠堂之外，门口处一直听这的几个女人，见到洛洛、小龙女、殷亦冉的离开。

    纷纷露出一丝难看之色。

    都觉察到自己的不足之处。

    她们不只是帮不上楚天，甚至……还……有点拖油瓶的味道。

    几个女人，互相看了一眼。

    都在对方的眼中，看到了同样的想法。

    一时间，心态低沉，眼神中吐露出无奈。

    “你们俩先聊聊！”

    楚天似笑非笑的对叶翎跟赵磊说道。

    带着一丝调侃的语气。

    “宇哥，走吧，咱俩也聊聊！”楚天转头。

    对那一直在角落里的荆开宇说道。

    后者身子明显抖了一下。

    楚天看得出，他不是害怕。

    而是惭愧。

    嘴角微微挑动，先一步出了祠堂。

    一出来，就看到外面眼巴巴的几个女人。

    “你们还在这干嘛？我们出征回来不用吃饭吗？你们可都是我的后勤保障人员，快去准备好的东西。

    等我们回来……我们还要庆功……”

    楚天笑着对她们说完，便带着荆开宇远去。

    直到楚天走远，聂云等人才反应过来。

    “我们也要准备一下了，我们不是无事可做，我们也要打一场硬仗！”

    几个女人相视一笑！

    ……

    楚天走在前面，荆开宇跟在他身后。

    走了一段距离。

    荆开宇几次欲言又止。

    “别婆婆妈妈的，你走快点儿！你是个娘们吗？”突然楚天暂停脚步。

    转头对跟在远处的荆开宇骂道。

    “老大……我……”终于有了开口的机会。

    “别你你我我的，想救你媳妇儿就赶紧走，我告诉你，她们可能……三四天都没吃没喝过了！”

    楚天并没让他说话，加快速度，朝马家小世界入口飞奔。

    说实话，楚天此刻心中的愧疚并不比荆开宇要少。

    荆开宇走到现在这种地步，还不都是因为他所致？

    那虚老之所以抓了荆开宇的媳妇儿，完全也是因为楚天而起。

    当叶翎跟楚天说荆开宇是内奸时。

    他确实有点心寒以及生气。

    但当了解了内情之后，楚天心中更多的是愧疚。

    如果没有他，人家又怎会被抓？

    又怎么会被软禁起来？

    荆开宇听了楚天的话之后，愣在当场。

    望着楚天的背影，心中一片茫然。

    片刻后，眼神逐渐变得坚定。

    “老大没有怪我……”

    想到这里，荆开宇咬了咬牙。

    快步朝楚天追去。

    很快二人便离开马家小世界，登上碎星机甲。

    荆开宇也是如同其他人一般，震惊得无以复加。

    “宇哥，这可是我最大的底牌！”

    楚天微笑地望着他，话中似有深意。

    荆开宇一愣，低声说道。

    “老大你放心……”短短5个字，以表明心意。

    “我不放心就不会带你上来了，不过以后如果有什么事记得跟兄弟们说！”楚天拍了拍他肩膀。

    “嗯！”金开宇听见这句话，眼中瞬间泛红。

    “行了，别娘们唧唧的，我们也要出发了！”

    楚天说完便躺进虚拟仓。

    “设置目标地点……京都郊外……”

    楚天对碎星发出命令，并在地图上设置了一个坐标。

    碎星机甲瞬间启动，隐藏在空间中划出一道水波。

    便已离开这长白山龙门峰。

    这一次楚天并没有让随行机甲快速前进，而是缓慢地朝那京都郊外进发。

    并且给高凯等人，挨个打去电话。

    在询问他们的行程。

    虽然众人都可以飞行。

    但肯定没有碎星机甲的速度。

    有些人拿到的名单，相距这马家小世界比较远。

    有一些人比较近，想要同时发动攻击。

    必然要等大家同时到位之后。

    楚天使用机甲系统，将大家的所有手机全部连通。

    “哥……我已经到了张家！”首先是洛洛，在共享通讯系统中发出信息。

    “怎么可能？张家不是在湾湾岛吗？”楚天一愣。

    “对呀……我这里是最远的！但你们不知道，亦冉的速度好快呀！从我们出发到这里只用了4分钟！”洛洛的声音中有着兴奋。

    “我靠……竟然比老子还快！”小黑的声音也响了起来。

    要知道，小黑可是御电飞行，而且他拿到的是杭州部分人员名单。

    此刻还有一段距离到达，所以说这殷亦冉的速度简直无人可及。

    “身为男人，快很光荣吗？”在小黑之后，说话的是苗左。

    “我们到了……”高凯的声音出现。

    高凯是跟卫都一组，拿着的是新疆那一片儿的人员名单。

    卫都是他们这里边，实力最强的。

    “我也到了……”说话之人是楚星河。

    他独自一人行动，所持名单是西藏地区。

    楚天听到这里，心中了然。

    这个人实力确实强大。

    他那距离不比殷亦冉和洛洛他们那里近。

    凭借这速度，就知道实力非常。

    “再等一下，所有人到位后一起行动！”楚天也在通讯中发出消息。

    半小时后。

    马若琳：“我们……也到了！”

    楚天有点诧异，按理说小龙女的实力也是异常强大，而且化身青龙，速度也是极快的。

    怎么最后到的竟然是她们这一组？

    她们所在的地区是广西，按理说不是最远的地方。

    “唉……我说老妹，这次行动你可别再犯路痴了好不好？”

    还没等楚天出言询问，马德居的声音便在通讯器中传出。

