    看着黄药师脸笑得跟一朵菊花似的，也不装冷酷了，一脸的谄媚像，项云忍不住心中一阵好笑，不过却是赞赏的点点头道。

    “嗯……你这小子很上道，不错不错！”

    听到项云的夸赞，黄药师的笑容顿时更加灿烂了，一脸美滋滋的表情。

    而其余几人见状，不禁是心中暗骂，这黄老邪太狡猾，平日里看起来冷冰冰的，很高冷，遇到大腿，却是抱得比谁都快。

    几人当下也是不甘落后，连忙殷勤询问项云所为何事而来，并表明愿意项云分忧。

    项云满意的点点头，但同时眉头也是皱了起来。

    他此番前来，为的是寻找一套绝世剑法，本打算上华山，请教风清扬和令狐冲独孤九剑，没想到却阴差阳错的，遇见了第一次华山论剑的五绝。

    而五绝虽然同样强横，可是如今他们还未达到巅峰境界，充其量也就和左丘恒差不多。

    而且，项云也没听说过，他们五人有什么绝世剑法，就算将他们的武学都摸走，事情也是有些难办。

    要知道，如今项云选择了进入这座秘境，就只能等到三年后才能更改，时间不等人，如今天璇大陆上，左丘恒还在和自己的本体对峙呢。

    “这下可如何是好？”

    项云不仅皱眉沉思起来，而五绝见到项云沉吟不语，也都是不敢作声，生怕打搅了项云的思考。

    思索了一阵，项云本想着，要不干脆去华山以外，寻找绝世剑法，可是系统却在暗中提示他，他不能离开华山方圆百里范围，项云的计划也只能泡汤了。

    最终，项云又将目光看向了五绝，心中不禁暗叹，要是自己遇到的是巅峰时期的五绝该多好，说不定那时候他们就有能力，帮自己解决难题了。

    见到项云神情之中，隐有忧虑之色，王重阳察言观色之下，不由凑上前来，小心翼翼的问道。

    “前辈，您可是遇到了什么无法解开的难题，不妨告知我等，我们也能够略尽绵薄之力，为前辈分忧呀。”

    项云闻言，也没将王重阳的话放在心上，随口问了一句。

    “你们几人，可有人会使剑呀。”

    闻言，王重阳顿时目光一亮，连忙接话道。

    “前辈，我会呀，我终南山全真教的全真剑法，便是我自创的。

    其中“一炁化三清”、“同归剑法”、还有“天罡北斗剑阵”都是我想出来的呀，我们五人中，若论剑法，我肯定是当之无愧的第一呀。”

    闻言，项云点点头，倒也并不否认。

    这王重阳的确是一名剑道天才，自创的全真剑法威力不俗，而且还能够组成剑阵。

    当初自己从系统得到的小北斗七星剑阵，也算是出自他之手，论及剑道一道的天赋，王重阳绝不在左丘恒之下。

    但即便如此，项云却并不认为王重阳的剑法，能够胜过左丘恒，毕竟王重阳身为全真掌教，既要管理教务，又要支持宋朝抗金，用在剑道上的心思，难免有些分散。

    不像左丘恒，身上几乎没有任何担子，神剑宗有他的师兄李承元担任宗主，正道联盟他也只是一个副职罢了。

    所以，他的心神全部都放在了自己的剑道之上，那套天命剑法威力太强，光凭借全真剑法，实在难以与之抗衡。

    然而，不等项云出言评价，一旁的四绝听了王重阳的这话，却是有些不乐意了。

    欧阳锋直接出言嘲讽道。

    “切……老王，你别得意，我只是将太多的心神放在了修炼蛤蟆功上，若我也钻研剑法，你那全真剑法，根本就不值一提！”

    洪七公也是连连点头。

    “就是，要不是我既要修炼降龙十八掌，又要修炼打狗棍，真要练剑，我未必不如你！”

    黄药师直接甩了甩手中的玉箫，又恢复了冷酷的模样。

    “哼，比剑法，问过我的玉箫剑法吗？

    我用萧都能无惧于你，遑论用剑？若非我还要兼顾丹道、阵法、奇门遁甲之术，还有房中秘……咳咳，你以为你的那些剑法很牛吗？”

    段智兴闻言自然也是不甘落后，比了比自己的剑指，得意道。

    “一阳指炼制大成，可以手为剑，不在话下！”

    见到几人此刻竟然互相吹起了牛逼，项云顿时一脑门黑线，心说，原来五绝年轻的时候，都是这么不靠谱的吗？

    不过，眼看着五人一副谁也不服输的样子，项云脑海中，却突然有一道灵光闪现！

    “诶……对呀！”

    项云突然一拍大腿，吓得正在吹牛的五绝，顿时一个哆嗦，还以为他们惹得项云发怒了，一个个惊的诚惶诚恐，都不敢言语了。

    然而，项云此刻却是目光炙热的看着五人，那带着侵略性的眼神，直看得五人背后直发毛，心中暗道，难道这位前辈，有那方面的爱好不成？

    这可不好说，毕竟对方可是活了几百年的老怪，要是厌倦了年轻漂亮的女子，突然对男人产生了兴趣，也不是不可能的。

    项云却是不知道几人心中的想法，笑眯眯的望着他们开口道。

    “咳咳……你们几个也不用瞎猜了，其实本座今日前来华山之巅，的确是来找你们四个的，同时，本座还有一桩天大的好事等着你们。”

    几人闻言，不由得脸色微变，同时暗暗向后退远了一些，与项云保持一段距离。

    “诶……前辈请讲。”王重阳惴惴的问道。

    就听项云幽幽说道。

    “哎……老夫已经活了数百近千年，每一个时代，都会找一些当世武林的青年俊杰，传授武学或是点拨修炼。

    当年大理宣仁帝段誉，灵鹫宫新主虚竹，还有丐帮第十三代掌门乔峰，都曾受过我的点拨和指教。

    可惜，他们这一代黄金盛世终究是尘归尘，土归土，天下武林一日不如一日，连九阴真经这种货色的秘籍，都能够掀起江湖的腥风血雨。

    本座也是不忍看中原武林就此没落，特意从昆仑山出关，想要选择几名当世奇才，稍微培养点拨一番。

    我听说你们五人，乃是当世武林最强的几人，这才赶来了华山之巅。

    却想不到，刚好遇到了轮回大劫，适才凌空虚度之际，不慎堕下云端，索性还是见到了你们五人。”

    听了项云这一席话，原本心怀戒备的五人，顿时目光就全都变得火热起来，一个个激动的，身躯都忍不住发颤了。

    五人能够有如今的江湖地位，心机城府、天赋实力缺一不可！

    先前之所以在得知项云的身份后，态度来了一个一百八十度大转弯，除了心中敬畏之外，未尝没有，想要从项云身上得到一些好处的心思。

    如今项云所言，完全是整合他们五人的心意，要知道，五人都是武痴一般的人物，能够得到一位活了近千年的强者点拨，修行更高深的武学典籍，其诱惑力之大，完全超过了世俗中的一切诱惑！

    估计现在就算是一群美若天仙的女子，排着队想要以身相许，五人都会毫不犹豫的选择拒绝，在他们眼中，武学才是至高无上的！

    “多谢前辈大恩，承蒙前辈青睐，晚辈等人，必定好好继承前辈衣钵，将逍遥派武学发扬光大！”

    这会又是黄药师抢了一个先，先说了一番表忠心的话，其余几人只能是暗暗咬牙切齿，心说又被这家伙捷足先登了。

    然而，项云却是微微摇头笑道。

    “你们先别高兴得太早，想要得到本座的指点，乃至传授你们绝世武学，并非不可，但你们得先通过我的考验。”

    “考验？”

    几人闻言，都是一怔，旋即却是毫不犹豫的点头道。

    “前辈想要如何考验，尽管说出来便是！”

    不愧是五绝，一个个对自己的本领和资质，那都是信心爆棚。

    项云见状，心中也是暗喜不已，他要的就是这个效果。

    当下，项云却是故作不慌不忙的说道。

    “考验很简单，老夫前些时日神游太虚，夜观天象，随手创了一套剑法，名为“天命剑法”。

    尔等若能以剑道，破了我这套剑法，老夫便可以指点你们，各自修炼的功法，并传授你们一些厉害的武学，也不是不可以。”

    话说到这里，项云的意图已经十分明显了，没错，他想要做的，就是“借他山之石攻玉”！

    左丘恒是剑道天才不假，天命剑法乃是一套绝世剑法也不假。

    可是眼前这五位，那可是闻名天下的“五绝”呀，哪一个不是名震天下，天赋超凡的存在？

    项云相信，论武学造诣和实力，五人都不在左丘恒之下，甚至比起创造力来，他们还更强一些。

    特别是王重阳和黄药师，两人许多惊世武学都是自创的，可想而知，他们的天赋有多么逆天了。

    俗话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，左丘恒的天命剑法如此逆天，项云一个人，又没有独孤九剑这等无上剑法，恐怕任他想破脑袋，也难以想到破解之法。

    既然如此，项云心想，何不借助五绝的力量，来帮助自己一起窥破这套天命剑法呢。

    就凭这五人在武学一途的天赋，说不定真的就能够在短时间内，创造出一套新的剑法，来破解这天命剑法，助自己击败左丘恒！

    想到这里，项云都忍不住为自己的天才想法点赞，我实在是太机智了！

    而五人听了项云的考验方案，却都是露出了犹豫之色。

    很显然，他们一听这天命剑法乃是项云所创，而且又要同样以剑道破解，便知道，这考验绝不会轻松。

    但为了能够提升修为，修行高深的武学典籍，几人却是绝不会放过这个机会的。

    以王重阳和黄药师，这两名剑道强者为首，率先表示愿意接受考验，其余三人也都是纷纷附和。

    不过王重阳却是留了一个心眼，提前询问道。

    “那个……前辈呀，要是我们五人合力破解了您的剑法，这个……”

    项云一听这家伙的语气，就知道他脑子里在想什么，笑眯眯的说道。

    “放心吧，只要你们能够破解开这套剑法，我保管你们每一个人，都会满载而归的！”

    一听这话， 五人自然都是喜不自胜，心觉真是老天厚爱，降下这份天大机缘！

    欧阳锋迫不及待的说道。

    “前辈，那您快演示剑招吧，我们马上就开始破解！”

    项云心中暗暗兴奋，面上却是风轻云淡，抬手一掌。

    “剑来。”

    “嗖！”

    破空声响起，王重阳腰间的长剑被项云摄入手中。

    项云单手持件，长身玉立，一副高人风范，目光平静的望向众人，脑海中却是回忆起，左丘恒击败自己时，所用的天命剑法的第一式。

    凭借着功德造化诀和易筋经的强大功效，项云几乎能够将对方这套剑法，铭刻在脑海中，当即便依葫芦画瓢，开始演练起来！

    “看剑！”

    

