    想到这里，安哲瞥了一眼乔梁，暗想，看来这小子昨晚一夜没停歇，不知和什么女人做快乐之事了。

    想到乔梁那玩意不小，想到他离婚后身边没有女人，如此，在南下之前释放一番，倒也在情理之中。

    如此，乔梁用那理由搪塞自己，倒也可以理解，毕竟这是他的私生活，自己不能干涉，他也没必要给自己汇报。

    又想到自己3年没沾女人，想到那晚喝多了差点办了小桃，安哲心里一声叹息，又有些不安。

    虽然不安，体内却又涌出微微的骚动。

    随即安哲觉得自己不该有这些杂念，作为万众瞩目的市委书记，作为一个有事业有抱负的人，岂能被这些儿女情长乱了心扉？

    安哲定定神，看吕倩正站在警车边，就走过去。

    “吕倩，宁海龙那案子办到什么程度了？”

    吕倩嘿嘿一笑：“安大人，假期期间找到了突破口。”

    “什么突破口？”

    “具体案情大人就别操心了，出发前我已经安排专案组人员加大审讯力度，说不定在我们南下期间就会传来好消息呢。”

    “好，具体案情我不问。”安哲点点头，“但你必须给我把这案子办成铁案，我等着你的好消息。”

    “木问题，我随时和办案组保持联系，一旦有了好消息，立刻给你汇报。”吕倩自信道。

    这时鲁明走过来，他也是此行的考察团成员。

    “吕局长，你此行的任务可是不轻松，一定要确保考察团顺利出发，平安回来，特别要做好交通保障，确保一路畅通。”

    “放心吧，鲁局长，我会安排好的。”吕倩道。

    鲁明看着安哲：“安书记，对安保工作，你还有什么指示？”

    “你都指示完了，我还需要说什么吗？”安哲翻翻眼皮。

    鲁明和吕倩都笑起来。

    一会大家上车，车队继续南下。

    安哲闭目沉思了一会，转头冲后面道：“程书记，你过来。”

    “哎，好的，安书记。”程辉忙走过来。

    安哲拍拍身边的空位：“坐——”

    程辉坐下，带着讨好的神情看着安哲：“安书记，什么指示？”

    “程辉，年前那个稿子的事，你有什么想法？”安哲不紧不慢道。

    听安哲提起这事，乔梁和叶心仪还有张琳都竖起了耳朵，程辉却顿时尴尬。

    程辉脑子飞速转悠一下，安哲突然问自己这事，显然是想知道自己的态度。

    虽然程辉内心对此极度不满，但他知道，此时，自己必须要有个明确态度，而且这态度要让安哲满意。

    “安书记，我认为，那稿子发的很及时，很有必要，不光对我，对阳山县委都是很重要的警示。”程辉带着诚恳的表情，“稿子发出来后，我认真看了几遍，反复揣摩安书记说的每一句话，用心体味安书记每一句话的重要含义，又组织县委领导班子成员进行了学习讨论……”

    听程辉这话，乔梁心里想笑，这家伙在安哲面前是心里有苦说不出，敢怒不敢言，只能如此表态。

    安哲点点头：“不光那稿子，还有那评论员文章，也要好好学学，那评论员文章我看写的很好，作风整顿无禁区，什么叫无禁区？就是任何党员，任何干部，不管你是什么级别，多大的官，都要结合自身问题进行整改，进行整顿。”

    “是是，我一定记住安书记的指示，回头认真学习那评论员文章。”程辉忙点头。

    “你能有这个态度，我看还是不错的。但是，要发自内心，不是为了应付我。”安哲道。

    程辉忙道：“我绝不是应付，我是从内心里认识到了自己的错误，从内心里检讨整改自己。”

    安哲缓缓道：“你是一个县老百姓的父母官，是全县党政干部的头，你的一举一动一言一行，广大干部都盯着看着，这既是一种监督，也是一个风向标。在阳山县，你的权力很大，甚至可以说至高无上，但你要清醒认识到，这权力是党和人民给的，所以，要慎重对待自己手里的权力，对权力要有敬畏之心，切不可滥用……”

    听安哲对程辉说这番话，乔梁略微有些意外，这似乎有些借题发挥，又似乎，安哲在良苦用心提醒程辉什么。

    安哲如此说，难道是他觉察到了程辉的其他什么事？或者是安哲从程辉的思想意识中感觉到了什么不正常的迹象，提前给他打预防针，防患于未然？

    对安哲此番的话，程辉心里不以为然，尼玛，这些大道理谁不会说？你给我唱啥高调？老子整天在大会上讲呢，说的比你还漂亮。

    但程辉还是做出虔诚的样子认真听着，边不住点头：“安书记，你的指示我一定牢记，我一定借这次的事情举一反三，切实把全县的干部作风整顿推向深入，给市委，给全县干部群众交一个满意的答卷。”

    安哲点点头：“我不光听你怎么说，还要看你怎么做。好了，你回去吧。”

    “好，好，我一定拿出实际行动给安书记看。”程辉点点头站起来，转过身，居高临下瞪了乔梁一眼，又愤愤看了一眼叶心仪，然后走回去。

    然后安哲从公文包里拿出一份文件低头看起来，看了半天，抬头看着车外，陷入了沉思……

    看安哲这会没啥事，乔梁忍不住又打起了瞌睡。

    经过一天的长途跋涉，下午6点，车队抵达此行的第一站——锡城。

    锡城是长三角地区一个经济富庶的地级市，虽然面积没有江州大，人口没有江州多，但去年经济总量却接近江州的3倍，财政收入更是达到了夸张的5倍，民营经济尤其活跃。

    江州虽然在江东省牛逼，是经济总量仅次于黄原的第二大市，但和锡城显然不在一个级别。

    而锡城虽然如此厉害，但在本省却只是老三。

    南北方经济发展的差距，由此可见一斑。

    车队抵达锡城市委招待所，受到锡城市委市政府的热情接待，当晚在招待所举行的接风宴会很隆重，锡城几大班子的领导全体出动，锡城市委书记在热情洋溢祝酒词中对江州党政考察团一行表示热烈欢迎，同时又表示要向江州学习。

    看得出，锡城虽然很牛逼，但他们的老大又低调谦虚。

    安哲接着致祝酒词，首先感谢锡城同行的盛情接待，接着说他此行带队来的主要目的是学习，学习锡城在解放思想、发展生产力中的好经验好做法，希望同行不吝赐教。

    两位老大的发言都博得了热烈的掌声。

    第二天，江州党政考察团开始正式进入角色，上午先听取锡城市委书记代表市委、市政府做的全面情况介绍，接着开始分组下去考察学习。

    安哲、徐洪刚和秦川各带一组。

