    第二百二十五章 艺术品！怎么能说是坑人呢？

    冷汗，一颗颗的从牧青的额头掉落。

    怎么就遇到魔祖了呢？

    他怎么会在沈天前辈的店铺里面呢？

    这枪头撞得，真的是巧合的都有些意外了吧！

    是不是牧乐鱼故意的害我？

    牧青不由得想到跟着沈天关系不差的牧乐鱼，觉得他该是知道魔祖出现在万巧阁中。

    牧乐鱼是真的知道，但有着四州夺旗的事情要忙，一时间，忘了提醒寻找沈天的牧青这个消息。

    而对于魔祖的质问，牧青不知道怎么回答。

    要说不是，他当时带着几个化神就敢挑战魔祖。

    怎么解释说不是呢？

    就算是说出来，魔祖八成是不相信自己说的话。

    就是自己，都不怎么相信这话。

    牧青当时也真的是看魔祖被封印万年的时间。

    按照常理的思维，封印万年后，实力不会增长反而会消减。

    这才是封印最主要的目的。

    但魔祖破阵前，是有沈天雕刻的雕塑提供精纯的魔气。

    不然，他也不会贸然的破阵。

    这才导致牧青的判断失误，魔祖打杀他的几个忠实手下的结果。

    “哈哈哈...没有这回事啊！”

    牧青尴尬的笑着，试图糊弄过去。

    魔祖眼神一边，寒冷了许多，笑问道：“你倒是给我讲讲！”

    “......”牧青！

    我给你讲个屁啊！

    我说啥你也不能信不是！

    要是能讲，我给你打哈哈图什么呢？

    冷汗，大颗大颗的从额头滚落。

    花颜都有些无语的白了牧青一眼。

    她是真的冤枉，来到这里是想要结识沈天。

    没想到遇到了跟着牧青有过节的魔祖，还是她根本无法反抗的存在。

    这...是不是我没看黄历的原因？

    “那个...你听我辩解...啊，不是，听我解释。”

    在魔祖的魔手笼罩下，牧青说话都有些不利索了。

    他从未如此近距离的感受到死亡的威胁。

    只是牧青解释的话还未出口，突然，魔手散去，魔祖的脸上露出笑容来，道：“客人！您看看这些货物，绝对是物美价廉。”

    “？？？”

    牧青和花颜意外的一愣。

    什么意思？

    你这三百六十度的大转弯，倒是给我点提示呀！

    下刻，沈天和狂墨出现在门口。

    牧青和花颜总算是释然了，瞧了瞧满脸堆笑的魔祖。

    原来是主人回来了，魔祖虽然从青州的地底出来了，但看情况，对沈天还是言听计从。

    甚至，都有着不少的讨好的意思。

    “我的店里可有两位满意的作品？”

    沈天刚刚还沉浸在宗梦秋离开万巧阁的低落中，见到有两位生面孔的客人，连忙露出热情的笑容招待着。

    “都很好！都很好！”

    牧青客套的回应着。

    他刚来就被魔祖的魔手给困住了。

    别说是看作品了，就是在店铺内转转都没有机会。

    评价作品自然是无从下口，只好略显敷衍的夸赞了几句。

    “那你们继续的瞧瞧，有需要可以直接找我。”

    沈天自是听出他们的敷衍，脸上的热情倒是不变。

    只要能够进到店里，说明都是潜在的客户。

    慢慢的发展，艺术品的生意可不是一蹴而就的。

    一蹴而就的往往都是不懂行的家伙们。

    有了苏听荷她们在，沈天更希望遇到几个懂行的客户，不然作品总是一两的往外卖，不合适了。

    “好！好！掌柜的您先忙。”

    牧青自是不会拒绝，笑呵呵的回应着。

    沈天微笑以对，指示着魔祖道：“你去给我把摇椅搬过来。”

    魔祖乖巧的去办事。

    不多时，要是就被搬到了老地方——店铺的门口。

    沈天随手从柜台掏出来本书，坐在摇椅上翻看着。

    他还有三个雕塑没有修复过来，但有客人在，明显是不适合当场的修复雕塑。

    不是怕客人知道他的雕塑是修复的二手货。

    而是雕刻的时候，有明眼劲的客户不会来跟你聊天。

    谁知道牧青和花颜是不是有明眼劲的客户。

    要是，沈天怕是要后悔的。

    沈天静静的坐在摇椅上翻看着书籍。

    牧青和花颜走在店铺中欣赏着货架上面的货物。

    多数都是修复过的产品，效果肯定是要比之前差一点。

    尤其是那些带有裂痕的瓷瓶，分散开来的空间，显得很是特别。

    这也就是在沈天的店铺内摆着。

    要是其他人店铺中，牧青和花颜就要觉得怪异了。

    明明是储藏物品的空间宝物，何必要折腾的分开成好几个单独的空间？

    我要是需要分开，就直接购买多个不就好了。

    你特别的在储物宝物中分开，这不是多此一举的嘛？

    但，这些储物宝物有着沈天的痕迹。

    那自然不能是多此一举，而是特殊的设计，人性的射击。

    特意的做成分开的单独的多个空间。

    为的就是避免你购买储物宝物的时候，还要特别的购买多个。

    简直就是为了我们量身打造的。

    牧青对这种设计十分的满意，一次性就买了五件。

    “掌柜的！您看看这些多少钱？”

    “五两！”

    沈天轻飘飘的回头看了眼，便是给了个不太合理的价钱。

    我是真的飘了呀！

    修复的破碎的碎片都要五两的银子。

    以前的日子再也回不去了。

    要是按照沈天以往的生意来看，他这些顶多买个几钱的银子。

    毕竟，破碎的艺术不是什么人都能够看得上。

    少见的遇到了冤大头，沈天还是乐意的开个高价钱的。

    “真便宜！”

    牧青由衷的评价了句，仿佛不是刻意的道：“怪不得乐鱼说掌柜的这里物美价廉，还真的是如此啊！”

    “？？？”

    牧乐鱼！

    这是他介绍来个的客户。

    那他们两个岂不也是两个修士？

    沈天心里先是一慌，他毕竟是刚刚给他们提出个高价格来。

    但转瞬，他便放松了下来。

    艺术品！怎么能说是在坑人呢？

    喜欢的人，万金都舍得花血本来买。

    只能说我的作品遇到了眼睛雪亮的客户。

    根本就不是在坑他们。

    这般的想着，沈天心便平静了下来，笑道：“原来是乐鱼的朋友，那肯定是打个折扣了。”

    沈天眼睛在破碎的碎片打造的瓷瓶上衡量了片刻，道：“你买四件，我送你一件吧！”

