    南宫明秀和尤娜从一旁的小柜子里钻了出来，尤娜完全不敢相信他们会赢。

    起义并不是没有发生过，但成功的也就这一次。

    先前的火苗都在这里被扼杀了。

    真是没想到末节车厢会出这么个人物，简直是天降紫微星。

    就当薄言君和科蒂斯交接人质时，被捆绑的棕发男突然挣脱束缚，想要从背后偷袭科蒂斯。

    月缨缨离得最近，她感受到了背后的攻击, 踢了一脚地上的标枪，压起一头刺了过去。

    她本是想阻拦这人进攻的速度，没想到标枪之锋利，棕发男当场死亡。

    随即想到了什么，月缨缨朝地中海看去，正好对上了怨恨的视线。

    如果不是他被绑着，只怕随时会扑上来。

    两人对视许久，月缨缨叹了口气, 再次拾起地上的标枪，来到地中海面前。

    没有恐惧，这人恨不得生杀自己。

    双手抬起标枪，指尖略微有些僵硬。

    正当犹豫不决时，一把小刀从后边擦着身体飞来，正中地中海眼珠。

    他连呻吟都没有，就死透了。

    “抱歉，我多管闲事了。”薄言君来到跟前，抽出小刀，在地中海的西服上擦拭。

    月缨缨立刻摆手：“没没没，是我软弱了没狠下心，还要多亏社长帮忙，才能稳定局势。”

    她扔了标枪，将上面沾的血在衣服上抹了抹。

    捏了捏右手，用冷兵器杀人和枪是不一样的，但这也绝不是不除恶人的理由。

    下次，一定要自己做到，决不能再留后患。

    *

    战事平息，吉列姆从后方走来。

    他拄着拐杖, 蹲在死尸身边。

    科蒂斯跟着他，无力地跪了下来。

    这场战斗，失去了太多。

    吉列姆没有过多表现悲伤，他用喑哑的喉咙喊道：“幸存者们，去洗澡。”

    “前面就是供水车厢……把血都洗干净。”

    众人陆续都去了，车厢内有淋浴。

    薄言君的眼神是热的，月缨缨看出来了。

    她也想洗澡，但是周围全是男的。

    “我先回避了，待会儿再来。”

    齐子显带着高熙去水下洗漱，除了水流声，无人说话，只因气氛太过沉重。

    趁着他们在洗澡，塔妮娅和断臂托马斯对梅森实行了拷问。

    拿起两个孩子的画像逼供：“我的儿子在哪里？！”

    梅森摇头：“我不知道！”

    塔妮娅后退，托马斯从阴影中拿着锤子敲在了梅森身后的管子上。

    “啊！”她看向自己的胳膊，斧子就悬在上方两指。

    塔妮娅掐住她的下巴：“说！两个孩子在哪儿？！”

    梅森连连摇头：“不！我真的不知道，这些孩子们都不归我管！”

    月缨缨溜了进来，偷听两人谈话。

    恰好看见托马斯准备行刑, 拿铁斧横在梅森胳膊上：“快说！不然我就把你的胳膊削的比我还短，你这个老碧池！”

    说着就举了斧子吓唬。

    梅森赶忙推辞：“威尔福德！你们别找我问, 你们找威尔福德！他准知道！”笑容强行焊在脸上, 她试图让伸手不打笑脸人这句话成真，“威尔福德喜欢那些孩子，我说的都是真的！”

    “黄色克劳德会按时把他们带给威尔福德，所以你们该找的是威尔福德不是我！”

    吉列姆并不信任这话，他坐在轮椅上反驳：“你说威尔福德要孩子？可他唯一在乎的就是那可耻的引擎。”

    “引擎是神圣的！威尔福德也是神圣的！”梅森就像个被洗脑的傻子，只顾重复这两句话。

    科蒂斯顿了顿说：“那你叫他来。看看他会不会救你。”

    “对。”埃德加附和，“既然他这么仁慈，肯定会救你的。”

    说着用手比在脑门上：“拿枪来救你。”

    梅森的笑在炽光灯下逐渐绷不住了。

    “他不会来这的，他绝不会离开他的引擎。”

    “就算我们把你撕成碎片也不会？”科蒂斯说着又指了指第二节供水车厢的机器，“如果我们把水停了的话，他就只能到这里来。”

    月缨缨若有所思，想来科蒂斯是想让威尔福德过来而不是直接到最前面？这确实是个不错的主意。

    但梅森却像是听到了天大的笑话：“关掉供水系统？那你们就是自寻死路！水是从前车厢来得，车头打碎了冰和雪，把他们变成了水，就像是……大象的鼻子，把水吸到嘴里而不是直接送到肚子里！”

    她话锋一转就指向科蒂斯：“威尔福德很了解你！你不要以为自己事事都有把握，事实上威尔福德一直在观察你！你们不会成功的！你们就是一堆小丑……”

    “铮！”

    科蒂斯拿起匕首冲上前抵在梅森脖子上。

    “不不不！别杀我！”梅森秒怂：“我能帮你！我话还没说完！我能帮你我发誓！”

    科蒂斯：“不用，你死了就是对我最大的帮助。”

    梅森挣扎着：“威尔福德不会来这里的，绝对不会！所以你该去见他，而我可以带你去！我对火车非常了解，我可以让你平安通过！”

    “我凭什么相信你？”科蒂斯的匕首更加用力了。

    “因为我想活着！”

    梅森的笑容僵硬而不自知：“只要你要保证你会杀了他！只要你杀了他，我就能活命。”

    顿了顿，她取下假牙。

    原来能表露出如此大笑的牙齿居然是假的。

    梅森瞬间从贵妇人变成了老妇人：“科蒂斯，我求你放过我。”

    她看上去和末节车厢的人同样受压迫，毕竟好端端的人怎么会没了牙口。

    随意联想就能引出一片，这点引起了他们的善心。

    正如薄言君杀掉三名玩家时，月缨缨博同情说的话。

    夜晚，众人打算休整一夜再继续前进。

    他们太累了。

    月缨缨趁此机会，叫上塔妮娅和几名妇女一同去洗澡。

    脱下衣服，她摸到了自己的肋骨。

    如此瘦弱，如此营养不良。

    从没想到自己能瘦成一把骨头，月缨缨不喜欢这样的身材。

    她抱了抱自己，在脸上挫了一把又一把的泥下来。

    深夜里，科蒂斯和吉列姆在对话。

    “你还要继续往前吗，科蒂斯？”

    “当然，我们不能半途而废。”

    吉列姆充满褶皱的脸上浮现出欣慰：“你是目前为止走最远的人，比四年前的麻吉高走得远多了。”

    科蒂斯内心毫无波澜：“十节车厢、二十节车厢，走多远都无济于事，只有从根上铲除他们以绝后患才可。”

    “但是已经有很多人死去了。”吉列姆不忍，“损失太大了……”

    “我知道。”

    “我们的人太疲惫了，我让他们洗干净自己，是要看人员损伤程度。”

    结果并不如人意。

    科蒂斯坐了起来，靠着车厢想了许久，他现在的身份已是领袖，不能只为自己考虑，还要顾全成功和失败所带来的影响。

    “让我去吧，让我和埃德加。”

    少一些人，只派精锐。

    吉列姆闭上眼睛，久到让人以为他睡着了才说：“你去到最前方，会在窄桥大门上写着一个W，威尔福德就在里面。”

    “见到他，不要让他说话，直接割掉他的舌头。”

    *

    月缨缨没有回车厢睡觉，尽管大家都是随便找个铺子就地睡了。

    她径直去到军营车厢，在柜子里翻找起来。

    “你在干什么？”

    “呀！”

    军营车厢里是有光的，薄言君出现在面前。

    “你吓死我了社长，你总是形同鬼魅。”月缨缨说着又有点脸红，因为她现在湿着头发，腿也露了一截在外面，身上穿得很单薄。

    薄言君仿佛看不到这些，仍旧问：“你来这儿干什么？”

    “找衣服。”月缨缨扒拉着柜子，“我在找明天能混进前车厢的衣服，最好是列车成员的。”

    薄言君转了个身，靠在另一间柜子上，语气淡淡：“要那些有何用？跟着梅森走，谁都能看出你跟他们是一伙的。”

    “不，咱们不跟科蒂斯走。”月缨缨面露喜色，她找到了几件列车员和士兵的衣服。

    “咱们混进去，装作无事发生，再偷偷地去抢点物资躲起来。”

    小算盘打得啪啪响。

    月缨缨看向薄言君，洗完澡的两人成了有了原本的模样。

    只是薄言君的脸本就削瘦，在这个副本没什么变化，月缨缨就少了二两肉，气质一下从温婉变成了清丽，更像少女了。

    还是个永远吃不饱饭的少女。

    薄言君的面色隐在黑暗中，看不出表情如何。

    随便找了个安全地方，两人上下铺各一张床，一觉睡到天亮。

    次日，科蒂斯、埃德加、南宫明秀、尤娜、格雷、托马斯以及塔妮娅被选作继续前进的人。

    本想带上月缨缨和他的哥哥，但在找不到人后也只能作罢。

    在给梅森双手烤上手链后，吉列姆请丹罗为几人的前行画了肖像。

    用来记录属于末节车厢的历史时刻。

    门开了，众人目送小队走进。

    等四人来到这里时，周围已经没人了，月缨缨眼神示意高熙，让齐子显辅助找到控制列车门开关的硬件，准备进入。

    身上的衣服是女列车员和男士兵的，路上总有人问他们为什么要这么穿。

    原本的说辞是觉得这衣服干净，洗过澡不想穿脏衣服。

    后来月缨缨试了试，她说：“穿这身衣服是为了在游戏里能行动方便。”

    NPC就自动连看过几人穿这衣服的记忆都没了。

    “好像……又找到了个隐藏的游戏机制。”

    月缨缨把这记了下来，如果以后有机会，或许还能更多的探索。

