    伏魔岭上空风卷云动，无穷天地之威弥漫云霄之间。

    在场的洪荒生灵都感受到了这巨大的天地变化，他们纷纷抬头仰望。

    天幕中，一尊巨大的神像虚影横空而至。

    一股股澎湃的力量如潮水一般，怒击八方。

    那是，力之道主的虚影！

    鲲鹏在最后的时刻，他还是选择了力之大道，因此在鲲鹏确定之后，立刻就引来了力之道主的虚影现身。

    “我的道，本就是一往无前，若是因为一些阻力就改变，那就是改变了我的初心，这条路，无论有多少艰难险阻，我都要一直走下去，哪怕最终对抗的盘古大神，我也无所畏惧！”

    鲲鹏在心中坚定自语，他又一次确定了自己的道心。

    所有的事情都不可能在确定了万无一失之后再进行，而只有在路上，我们才能发现自身的不足和缺陷。

    只有你付出了足够的耐心和坚持，这才会有希望看到最后的胜利。

    此刻鲲鹏念头通达，他不再犹豫，确定了力之大道为自己日后修行的道途！

    一时间力之道主虚影浮现，为鲲鹏再一次带来了对力之大道的深深体悟。

    鲲鹏感受着力之大道的强悍，此刻他在震惊的同时，也更加坚定了自己的选择。

    “力之大道，果然有非同寻常之处，只要我将力之大道修行圆满，未来我的道路将会一片光明！”

    鲲鹏信心十足，他脸上洋溢着笑容，此刻他对于力之大道也有了更加深刻的体悟。

    然而就在鲲鹏感悟力之大道之时，几道危险的气息忽然探寻而来，这几道气息乃是从力之道主的虚影中透射而来的。

    鲲鹏顿时一惊，难道是力之道主投来的气息？

    不过鲲鹏仔细探查之后发现，这七道气息各不相同，他们完全不属于同一个存在。

    “这是，七位共同修行力之大道的至尊！他们，比我走的更加靠前！”

    鲲鹏瞬间明白过来，这些东西并非是有谁传授，而是他来到这个境界之后，一切都水到渠成一般的被他领悟了。

    七位至尊，共同修行力之大道，而未来的大道主，只能是他们其中的一位！

    “这种压力，一丝也不小啊！他们几位当中? 或许已经有存在了无数年月的至尊强者? 也许谁已经达到了大道境十一阶，随时都可能突破！”

    鲲鹏告诫自己? 他不能有任何的松懈? 毕竟什么事情都可能会发生，因此他必须要尽快的提升自己。

    那七位至尊显然也都感受到了鲲鹏的存在? 不过对于一个新晋的力之大道修士，这些至尊的反应却各不相同。

    他们不知都存在于混沌中的什么地方? 而且也不知修行了多少岁月? 但是唯一可以确定的是，他们都比鲲鹏更早踏上了力之大道的修行之路，而且他们的境界也肯定要比鲲鹏更加高深一些。

    力之道主的身影渐渐消散，那窥探鲲鹏的危险也逐渐消失不见。

    这是一次跨越了无尽时空的较量? 他们都想要打败对方? 成为最终唯一的力之道主！

    鲲鹏细细体悟，他倒是并没有过于的慌乱。

    毕竟现在他才刚刚进入大道境之中，以后的道路还很漫长。

    鲲鹏跨入大道境，确定了力之法则为唯一法则，不过其他的法则并非是被鲲鹏放弃了? 也不是他不再修行和使用，而是鲲鹏分配给这些大道的时间会十分有限? 未来的成就自然不会太耀眼。

    “等我将力之大道修行到大道主境界，或许还可以把吞噬法则也提升起来！”

    鲲鹏灿烂一笑? 他可是拥有逆天吞噬能力的，这吞噬大道对鲲鹏来说帮助确实很大? 而且也算是一个捷径。

    现在鲲鹏的金光神塔之中就关押着两位至尊呢? 只要吞了他们? 鲲鹏的修为肯定会大大提升。

    此刻鲲鹏也不再闭关，刚刚跨入大道境之中，他需要一段时间来适应一下。

    当鲲鹏来到伏魔岭外面之时，他发现此时天幕之中的黑白二气已经再次发生了转变。

    那象征着魔域天道的黑色气云越来越小，已经被压缩到了极限的程度。

    “看来魔域天道终于要坚持不住了！”

    鲲鹏心中一定，只要拿下了魔域世界，洪荒世界肯定会再次提升。

    此时鲲鹏来到那之前建木根系扎根的地方，现在建木已经停止了继续掠夺魔域世界，而是转为了缓慢的可持续生长模式。

    这样一来既不破坏魔域世界，也可以让建木得到充足的养份，这是一个两利的局面。

    如今整个魔域世界都已经变成了洪荒世界，只剩下魔域天道苟延残喘。

    不过整这个局面显然也不会再支撑太久了，只等魔域天道被消磨，以后这里就是洪荒世界的天下。

    而这一次吞并了魔域世界天道，洪荒世界的天道势必会再次迅猛扩张，这对于所有的洪荒生灵来说都是一个天大的好事。

    只要洪荒世界不断变强，他们这些修士才可以不断得到好处。

    如今魔域世界的一切都已经变了，山河大地再次变的五颜六色，原本的魔域生灵或者投降，或者如同老鼠一般藏身地底，再也不敢随意得露面。

    此时鲲鹏体内的四个世界当中，那些被困在其中的修士也渐渐接受了这一切。

    毕竟他们无力反抗，只能被动的选择臣服，如果他们敢做出什么出格的事情，鲲鹏也不介意直接将他们全部抹杀。

    经过了这段时间的沉淀，鲲鹏体内的四个世界也全部稳定了下来。

    在得到大量生灵的补充以后，四个世界也是一副欣欣向荣之态，全都开始又一次快速的增长起来。

    鲲鹏巡视一周，见没有任何意外情况，他心中已经彻底安定下来。

    “接下来就等着魔域天道意志被彻底消磨，然后再把整个世界全部吞并！”

    鲲鹏闲来无事，他在魔域世界游历一圈之后，就再次通过地窟通道回到了洪荒世界当中。

    这一次鲲鹏离开了这么久，也是时候回来看一看了。

    然而就在鲲鹏回到洪荒世界之后，整个洪荒世界顿时风云色变，一股股恐怖的威压降临。

    又有至尊突破了！

