    “你也不想想，现在咱们就在这个家里过得下去吗？娘成天的对着我骂，爹呢，每天看见咱们就沉着个脸，还有什么好过的这日子。”赵月心道，这不也是没办法的办法了吗？要是知道日子过成这样，她绝对不会把那两百块钱给娘家拿去的。

    要是那两百块钱没拿去娘家，她也不至于在老韩家抬不起头来。

    “那还不是因为他没钱了，要是有钱，爹也不至于这样。”以前韩老大只是怨恨老四家的，现在他连老四也恨上了，要不是老四坚持分家，一个女人怎么能折腾出这么大的风浪呢。

    “都怪老四，要不是他，咱们也不用分家。”要是不分家的话，韩家怎么会因为二百块钱，对她鼻子不是鼻子，脸不是脸呢。

    显然，赵月跟韩老大的想法是一样的。

    只是，他们没想过，即使不分家，韩穆怀回来，也不可能再让他们占便宜。

    韩老大紧忙起来，往那人家里去。

    今天呢月亮格外明亮，上洼村西边的小河边，两个人正在争执。

    “你来干什么？不是说好了，事情没成之前，咱们不见面吗！”

    “事情有变啊，生产线那边出问题了，李之玉不仅不会进去，还可能咱们都得栽个跟头！还有，当初不是说好了，就是检查出问题就好了嘛，为什么会出人命啊！”

    “我怎么知道！我这两天都睡不好觉！还有，你说的什么意思！”

    那人声音紧张，想不明白怎么会出问题呢，现在这样的环境，怎么会有人给李之玉开脱呢

    “我说的能有什么意思，就这件事儿快，掩盖不住了，你快去找那个人，问问咱们要怎么办。”总不能他们帮他做了事就把他们给扔了吧。

    “行，我知道了，”那人说完，趁着夜色，急匆匆的离去。

    韩老大看着那人的背影，总觉得有什么事儿要发生了。

    “你来干什么，不知道这会儿正是关键时候吗？”李长锁看着王大海，鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    这帮人，一点儿小事儿都做不好，还有，陶然今天怎么还没找他来，李长锁心里正是不痛快呢。

    “李同志，这事儿估计要遭，我从村里听到消息”

    李长锁听完，倒是没觉得有什么，出了事儿还有他叔叔呢，“急什么，天塌了还有个儿高的顶着呢，你赶着投胎去啊。”

    “没事儿干就早点儿回去吧，一会儿我去一趟县公安局，把那个酱油瓶子的标签撕了不就成了？”

    李长锁十分看不上眼前神色仓皇的王大海，不由心里后悔，怎么就找了这么一个人办事！都怪李之玉，在上洼村打交道的人太少了，跟她有过节了除了韩家就是这家人。

    要是有其他顺手的人用，他可看不上王大海一家。

    看着往大海走远，李长锁觉得自己不能让叔叔的计划落空，他得去一趟县公安局，把这个隐患给彻底拔除。

    就这样，李长锁趁着夜色去了县公安局。

    “李哥，这么晚还没休息啊，我上这边儿来看看吴海德案件的证据，有没有一点儿不差的送过来，要是缺了点儿什么，我好让人赶紧送过来，省的耽误了刘局办案。”

