    在紫金色的真灵之龙在天灵岛上空的云海之中上下翻腾飞舞之时，方圆五千里范围之内，凡是被云雾所遮掩的区域在真灵之龙出世的刹那便尽数凝聚成了雨滴开始滴落。

    五千里之外的云雾最为稀薄，雨势自然微弱，不过是毛毛细雨，然而随着范围的缩小，雨势也在渐渐的增强，到得三千里范围之内，随着云雾渐浓，雨势也开始变得细密起来。

    在距离天灵山一千里范围内的天灵岛上空，原本浓重的白色云雾不知为何却已经变成了浓重的乌云，瓢泼一般的大雨从半空之中砸落，正在欢庆陆平凝聚真灵的真灵修士纷纷在身外撑起五颜六色的护身罡气，阻挡大雨打湿衣襟。

    而在距离天灵山只剩下五百里之后，这里的雨势已经转为暴雨，不但如此，原本汇聚在天灵山顶的磅礴灵气，在陆平凝聚真灵之后，剩余的灵气便融入云雾之中随着雨滴洒落在天灵山周围五百里范围之内。

    原本便受天灵山巨型灵脉滋养的岛屿经过这一场充满灵气的雨水的滋润之后，受惠最多的便是岛上开辟的各种灵草园、灵植场，而整座天灵岛的灵气浓度也因为灵雨的洒落而达到了前所未有的地步，使得整个真灵派都受惠其中。

    天灵山脚下，被陆平成就真灵所引动的天威而从天灵山顶压迫下来的姜天林等人明显的感觉到身上所承受的强横威压已经开始收敛，显然这个时候的陆平已经开始掌控周身的气息，进阶真灵的过程已经完美结束，众人无奈的相视一笑，随即各自架起遁光向着山顶飞遁而去。

    北海水剑仙太平老祖成就真灵的消息一瞬间从北海传遍了整个修炼界，各宗各派大小修士闻听之后尽皆遣使而来，庆贺北海水剑仙成就真灵，从此距离长生更进一步。

    不仅仅是人族修士，便是妖族不少部落修士也都派遣高阶妖修前来北海庆贺，特别是因为陆平手下颇多妖修追随者，都是自愿跟随陆平数百年之久，使得陆平在妖族之中的名声很是响亮。

    无论是在东海还是在中土，这些年来真灵派的大肆扩张触及了不少宗门实力的切身利益，原本为此在真灵派与各方的边界多有摩擦，而在陆平成就真灵的消息传来之后，真灵派势力范围的边界顿时平静了下来，再没有冲突的消息传来，而且就算是双方有了争执，也多是对方主动退让息事宁人。

    每过百年便要重新进行分配的陨落秘境的巨型灵石矿脉，这些年来水晶宫的份额在不断的减少，而裂天剑派与真灵派的份额却在逐渐增长，不过裂天剑派增长的速度显然要躲过真灵派，究其原因便在于裂天剑派有一位真灵修士坐镇。

    而在陆平成就真灵的消息传来之后，不久之前刚刚度过第二次雷劫，成为真灵派三代修士第四位进阶大修士的姬天轩，在幻灵殿不顾各家宗门的反对，强行否决了之前与海外各家宗门商讨之后即将接近尾声的灵石分配方案，并开始重新拟定分配方案。

    紧跟着，太平老祖成就真灵的详细消息很快从北海传到幻灵殿海外各派大神通者的手中，众人尽皆倒吸了一口凉气，覆压方圆五千里范围的天象，透骨浸髓的真灵威压，在座众人可以说是闻所未闻，似乎只有在开天七祖之时，那几位开天老祖在举手投足之间才能够有如此浩大的威势相随。

    就算是在陨落密地当中的那位龙槐老祖，当年破开万毒苍穹壁之后受三九二十七道雷劫临身，虽然同样声势浩大，可却也没有陆平成就真灵这般大的排场。

    修为晋升、天象相随，这原本就是修士实力的象征，通常情况下越是浩大的天象往往便意味着更加强横的实力，这陆太平当年尚未成就真灵之时，便能够逼得真灵修士遭来天罚，不得不躲入北冰原通道大阵之中身死魂灭，如今成就真灵又会达到何等境地？

    更何况此人成就真灵之后还有一年的时间能够行走天下，这个时候看谁碍眼一路推平了去，想要找个说理的地方都没有。

    新的方案很快形成，裂天剑派因为这些年来重心向着中土不断西移，多少受到了海外宗门的排斥，份额由之前与水晶宫相同而略有降低，水晶宫独占了三成，而真灵派与裂天剑派共同占了两成五份额。

    与此同时，在商山巨型灵石矿脉的灵石分配方案之中，同样受到陆平成就真灵的影响，天山老祖代表真灵派再次提升了分配的份额。

    而在天玄宗与天月宗交界海域之外宝岛的大型灵石矿脉，真灵派与裂天剑派已经联手占据了其中的六成份额，天玄宗与天月宗平分了三成，剩下的一成则归了东海的逍遥阁。

    至于北海寒冰岛的灵石矿脉，真灵派一家便独占了其中的七成五份额，剩下的四分之一则归北海其他宗门以及家族势力。

    陆平成就真灵可以说使得整个真灵派发生了翻天覆地的变化，然而陆平成就真灵并未从九龙钟拓印下的得自九玄楼的真灵传承之中寻找捷径秘术，而是完全凭借自身积累的底蕴实力打破了最后一道关垒，最终凝聚成了真灵之龙。

    然而如此一来，陆平在突破过程当中便需要庞大的修炼资源用来支撑自己的消耗，而且陆平与寻常成就真灵的修士相比，他的基础更加雄浑，但突破的瓶颈也势必更加艰难，所需的修炼资源也更加庞大。

    陆平闭关修炼的这百余年当中，真灵派从晋升大型宗门之后四处扩张收刮而来的底蕴几乎被陆平一人消耗了三分之一。

    这也是真灵派这些年来不断扩张的一个缘故，为的便是寻找更多的获得修炼资源的途径，而这个时候传来陆平成功的消息，正在四处收刮的真灵派修士自然底气更足，手段便也越发的强硬起来。

    而在成就真灵之后，陆平则抓紧了仅有的一年时光开始了他完全可以说是在这方世界的最后一次游历，同时也是为了向整个修炼界宣示真灵派的实力，而这次游历也注定了是极为短暂的。

    在成就真灵的刹那，陆平的真灵之身被这方世界所排斥，但也同时能够从这方世界之中获得许多之前闻所未闻的秘辛，而这些东西是只有真灵修士才能够知晓的，比如说，这方世界之中究竟隐藏着多少成就真灵的修士！

    虽然这些人大多数都躲在能够避开这方世界查探的小千世界之中，但这毕竟是在钻这方世界的空子，虽然能够躲开这方世界的排斥，却躲不开同样打算钻这些空子的人。

    陆平离开北海之后，首选之地便是去了东海，而此时的东海，在陆平的感知当中，却聚集着五位真灵修士。

    水晶宫的一位应当是元酒老祖无疑，东南南部的一位则必定是萧白羽，而在陨落密地，此时却聚集着三位真灵修士，这才是真正令陆平惊讶的地方。

    除了龙槐老祖之外，另外一位应当是已经无法再遏制修为增长的七扇老祖，那么剩下的一位真灵修士又是何人？

    不过在陆平看来，这第三位真灵修士应当与七扇老祖一般，同样是来东海寻求龙槐老祖庇护的真灵修士，只是不知道此人是否为陆平所熟识。

    陆平这一次来东海其实同样也是来拜访龙槐老祖，他还有许多疑问需要同这位越来越让陆平感到扑朔迷离的存在为自己请教。

    而在陆平成就真灵之后，真灵派上下同时在东海惊蛰岛、河北修炼界的盈山别院以及北海天灵岛、寒冰岛、黄离岛、赤雾岛开始营建一种全新的阵法体系，而且这套阵法真灵派似乎营建的极为迫切，甚至不惜将原本守护大阵尽数拆解，也要先将这套阵法体系建立起来。

    陆平在东海停留了大约一个多月的时间，期间在陨落密地之中与龙槐老祖密谈的时间最长，这才知道寻求万毒苍穹壁庇护的真灵修士居然是碧海灵蛇的一位真灵修士，而且还是陆平好友楚海啸的祖父，碧海灵蛇一族的前任族长楚翻云。

    从陨落密地出来之后，陆平便秘密潜入了火鸾一族之中。

    当年赤雾岛剧变，焰九霄虽然陨落在陆平手中，但鸾道人留下的七道本命翎羽却是被火鸾一族得了其中的一根并带回了东海。

    之前火鸾一族尚有纯阳修士坐镇，陆平亲眼见识过翎羽之中所封印的鸾道人的开天神通的威能，在未曾成就真灵之前，陆平着实没有把握能够在翎羽之下逃得性命。

    如今陆平成功凝聚真灵，而火鸾一族唯一的那位纯阳却已经寿尽坐化，再加上火鸾一族在焰九霄之后便可说是后继无人，虽然尚有几位大修士维持着火鸾一族大型妖族部落的地位，但却已经完全不在陆平的眼中了。

    循着本命翎羽之中封印的开天神通的特有气息波动，陆平很快便找到了火鸾一族隐藏这件宝物的地点。

    然而在看到守护这件宝物之人的时候陆平却大为意外，不过还是急忙躬身行礼道：“晚辈陆平见过焰前辈！”

    此时，执掌火鸾一族重宝之人居然是对于陆平当年颇有指点之恩，号称东海第一炼丹宗师的焰无咎。（未完待续

    S