    院子外面的月色极美，樱花树的每一片花瓣都在莹莹发亮。

    静谧柔和的夜色则在房间里缓缓流淌。

    躺平着的希年睁开眼睛，发现自身硬是睡不着。

    现在这种情况，显然小姨已经彻底装作人没了，本人不在这里。

    希年看向右边，查看一下旺达的情况，发现少女蜷缩着裹着和服的娇小身躯，身体像是比他还要僵硬……

    如果不做些什么，希年估计，就算自己睡着了，旺达也睡不着的。

    “好了，还在生气么。”

    希年打破房间的沉寂，伸手摸了摸旺达的脑袋道：“少爷我道歉、检讨，好吧？”

    “哎……，我为什么生气？”

    原本紧张绷紧身躯的旺达迷惑转过身来。

    希年叹气道：“因为我今天没反应过来——你会灵魂脱壳，结果我传送带走了你的身体，不仅搞出了这么大的乌龙，还让你处于灵体分离的危险之中。”

    “你一定在背后骂我是大笨蛋吧？”

    “才没有！”

    旺达顿时慌了，她小手牢牢握住希年的手掌，急忙道：“我知道的！少爷是担忧我的身体状况，所以才会使用法器传送，魔浮斗篷已经告诉我了！”

    “你还会和魔浮斗篷对话？”希年感到讶异，这养着的女仆越发女巫化了。

    “也不算对话。只是知道，它想要传达的一些讯息。”

    旺达微红着眼道：“魔浮斗篷说。少爷抱着我先后跑了医院和圣所，急得不得了，我……很开心。”

    “都差点死掉了，还开心啊？”

    希年忍不住捏了一下少女近处高挺的鼻梁。

    “这说明，我在少爷心目中，还是有很大价值的。”旺达也不闪躲，任由希年捏着。

    她淡红色的双眸犹如宝石，倒映着院子外面的银色月光。

    “才不是价值。”

    希年摇了摇头，朝着旺达道：“你是无价的！不是很大价值所能够衡量的。旺达，虽然你在家里是女仆的职位，但我一直把你当作家人看待。”

    “以前是，往后也是。”

    “所以。你遇到危险，我一定会救你。如果你受伤了，那就是我的失职！”

    “你是，家里最为宝贵的那一枚宝石！我相信，戴安娜小姨也是这样认为的！”

    希年真诚说道。

    “是。以后，我不会再让自己受伤了。”

    旺达眼睛闪烁着水花，笃定点头。

    “也不要再离开我了，各种意义上的。”

    “是的，少爷！”

    ……

    还是挺能干的嘛。

    此时，左侧被窝里，蜷缩躺在里面的黑发女人会意一笑。

    当初。

    那个孩子，真的长大了。

    ……

    “少爷，这边的女仆装很流行，要不要买几套回家？”

    “嗯，好。”

    “少爷，我穿的这套和服好看么？”

    “好看。”

    “少爷，我在学校认识了一个同学，能不能带她到家里来玩？”

    “好啊……”

    在旺达不再紧张之后，话语逐渐多了起来。

    希年闻着紫罗兰的香气，听着少女软萌的问话，不知不觉便闭上眼睛，在某一瞬间堕入香甜美梦。

    梦中。

    希年觉得自己就像一根火腿肠，被两块美味可口的汉堡包夹着，柔润丝滑的奶酪充斥在中间，让人禁不住食指大动大快朵颐。

    直到——

    希年翻了个身，香甜梦境破碎。

    ……

    希年睁开眼睛，发现自己躺在家里房间的床上。

    房间的窗帘已经彻底拉起，外面偏向正午的明媚阳光投入进来。

    希年下意识看了自己身体两侧，床上空荡荡的，只有穿着睡衣的他躺在上面。

    时间，已经来到周日的上午十点。

    难道，昨天发生的事情都只是一场梦？

    希年带着疑惑打着哈欠走出房间，结果抬眸便看到客厅一侧内饰架上，一把宛如工艺品的黄金制剑挂在上面。

    奥丁配剑……

    是梦，才怪！

    希年清醒过来。

    在客厅沙发上，小皇趴在上面睡觉，比他睡得还晚。

    红色的魔浮斗篷搭在一旁的沙发扶手上，装有罐罗的玻璃罐子处于阳台老地方。

    至于……

    那一大一小的存在，已经不在家里了。

    人工智能爱丽丝的声音适时在室内响起：“主人。旺达管家说了，您的早餐已经做好，起床之后请先食用。”

    “好的。”

    希年用手比了个OK，他洗漱一番，在房间换上一套居家休闲服。

    吃完早餐。

    希年拿起手机，分别回了格温和卡拉的信息，发现二人都让他看电视节目。

    打开电视一看。

    希年很快恍然。

    官宣加入复仇者联盟的超级英雄——蜘蛛女侠，在纽约闪亮登场，几乎霸占了纽约频道的新闻报道！

    另外一边。

    哥谭近期陆续被打击犯罪的女超人刷屏，人气甚至赶上当地的蝙蝠侠传说，已经有人给她起了人间女神的称号，以此和大超著名的“人间之神”对应。

    看着拽丝飞荡在城市高楼之间体表覆有蜘蛛战甲的苗条身影，以及穿着女式外交超人战衣从天而降踏灭罪犯卡车的白金身姿。

    希年露出会意的笑容，他有时真的难以想象，之前在自己眼中，她们只是柔弱的美少女而已。

    不对。

    现在也是……

    希年沉吟一下，吩咐道：“爱丽丝，罐罗。你们暗中多留意一下，纽约和哥谭那边的情况。其它都无所谓，必须确保格温和卡拉的安全，有特殊情况第一时间通知我。”

    “是，主人。”

    人工智能爱丽丝快速回应：“公司已准备发射专属卫星，我会通过网络信息和卫星定位，重点关注格温和卡拉。”

    在远程卫星和超级电脑都配备之后，爱丽丝也将发挥出自身的真正功能。

    罐罗的精神意念传来：“我的分裂体，已经分布在纽约的各处角落，今天也会开始着手渗透哥谭市。”

    水母分裂体，不止可以起到洞察作用；对于普通人，也是一种极其可怕的生物武器。

    “那就好。”

    希年点点头。

    他不会当超级英雄，却也不会阻止格温和卡拉实践自己的超英梦想。

    自己只要给予一定庇护，让她们放手去飞就行。

    直到有一天，她们飞累了。

    到时，自己这边……

    希年眼眸微光闪动，没人知道他在想些什么。

