
傍晚，无晋从梅花卫的军营出来，几名同僚邀他去喝酒，但无晋却想起兰陵郡王昨晚对他的再三嘱咐，他便婉拒了，急急赶回府中。

回到王府，天色已经擦黑，他翻身下马，却正好看见老管家从府里慌慌张张出来，一见到他，老管家便高兴得大喊：“公子，你终于回来了，老爷让我去找你。”

无晋将马扔给门口的小僮，跟管家进府，“家里有什么重要事情吗？”

管家摇摇头，“我不知道，老爷挺急的，问了你几次，连王妃都不知道是什么事？”

无晋心中一怔，连王妃都不知道，难道是晋安会之事吗？晋安会是当年的晋安皇帝支持者秘密成立的组织，极为隐蔽，知道这个名字的人不超过二十人，无晋也是上次九月初二拜祭晋安皇帝时才知道,他大概已经猜到兰陵郡王找他，就是晋安会之事。

晋安会是以晋安六勇士为核心，至今为止，无晋知道了四人，酒道士、陈岛主、慧明禅师、江阁老，但还有两人他始终不知，按照慧明禅师给他说过的一点信息，晋安六勇士已经去世两人。

而他所知道的四人中，只有他师傅酒道士去世，那剩下他不知道的两人，一个应该已经去世，而另一个却隐藏的极深，兰陵郡王始终不肯告诉他。

不知道今天能不能知道一点线索，无晋快步向内宅走去，刚走几步，他忽然又想起一事，连忙问管家，“今天皇甫武植来过吗？”

提到皇甫武植，老管家眼中露出憎恶之色，他恨声道：“今天中午他趁老爷午休时偷偷来过，也不知道他来做什么，在府中逛了一圈便走了，走的时候大发雷霆，打了几个门房。”

果然来了，无晋冷笑一声，他当然知道此人来做什么，皇甫武植是来找京娘，没有找到，所以发脾气，这个王八蛋，看样子是该好好收拾他一下了。

他走进内宅，跟做老管家来到后院一座石制建筑前，这座石制建筑是王府中很特殊的一栋建筑，修建在一片树林中，全部是用青石建成，占地约一亩，整个建筑没有一扇窗户，只有一扇很小的厚重铁门。

其实几乎每个王府都有这样的建筑，一般是王府内储藏贵重物品的地方，也有修在地下，但地下室相对潮湿，很多怕潮的贵重物品不易保存。

兰陵王府中的这座青石建筑叫做隐房，王府中人都知道是王爷存放一些重要物品的地方，但究竟存放什么物品，却没有人知道，根本就没有人进去过。

钥匙只有一把，就掌握在王爷手中，无晋来到门口，只见铁门虚掩着，门口站着八名彪形大汉，这让无晋有些愣住了，这八名彪形大汉他竟然从未见到过，不是王府中人。

老管家连忙上前，指了指无晋对守门大汉道：“这就是我家公子，老王爷在等他。”

一名大汉将铁门拉开一点，“公子请！”

无晋又看一眼这些大汉，走进了石屋，这座石屋他已经进来好几次，其实里面什么都没有，上次拜祭晋安皇帝也在这里举行，但东西在拜祭完便已销毁，他们能保守秘密达四十年，绝不会将一丝一毫证据留在外面。

无晋走过长长的狭窄石甬道，又推开一扇铁门，走进了石屋，石屋内空空荡荡，里面放着一张大桌子，桌子旁已坐了几人，除了兰陵郡王、江阁老和慧明禅师外，另外还有一名五十岁左右的男子，他身材魁梧，身着一件蓝色儒衫，头戴纱帽，打扮是一个儒生模样，但他相貌威猛，虎眼狮鼻，刷子般的浓眉下，目光像刀一样锋利，坐在那里，腰挺得笔直。

他见无晋进来，便问兰陵郡王，“他就是无晋？”

兰陵郡王点点头，这名中年男子立刻站起，几步走到无晋面前，单膝跪下，抱拳施礼，“张崇俊参见主公！”

原来他就是掌二十万西凉精兵的河陇节度使张崇俊，那门口八名大汉就是他的亲兵了，无晋连忙将扶起，“张大帅请起！”

张崇俊是慧明禅师之子，是兰陵郡王的女婿，十五岁在西凉从军，从一名小兵一步步成为了大宁王朝最有实力的军阀，他十年前接兰陵郡王的军权，成为了西凉军主帅，深被皇甫卓嫉恨。

张崇俊是晋安会的第二代核心人物，也是无晋的最坚定支持者之一，他站起身打量一下无晋，忍不住赞道：“不愧是天凤之子，果然是人中龙凤。”

他又回头对众人笑道：“果然没让我失望，有公子在，我们复兴有望。”

无晋被他赞得有些不好意思，连忙躬身道：“张大帅过奖，无晋其实并无实际才能，会让大帅失望。”

张崇俊微微一笑，“你的事情我都很清楚，有没有才能我们大家心里也有数，你就不用谦虚，来，请坐下！”

无晋其实是他们的主公，但由于他出头的日子不长，在很大程度上还是被他们视为晚辈，再加上无晋年轻，更无法和他们四十年的老资格相比，所以无晋还没有能做到威压众人。

可以说，无晋还是处于一种试用期，他想彻底折服众人，还必须靠他自身的努力。

无晋心里明白，要想获得众人尊重，首先他就要尊重自己，他并没有胆胆怯怯地坐在最后，而是拉开首位的椅子，直接坐了下来。

这张椅子永远是空在那里，它是天凤太子的位子，但无晋此时却堂而皇之地在这个位子坐下，众人都愣住了。

半晌，张崇俊忽然再次跪倒，这一次，他不是单膝，而是双膝跪倒，“张崇俊刚才无礼，请主公责罚！”

张崇俊跪倒，江阁老也坐不住，跪了下来，惭愧道：“江淹曾受主公一拜，那是晚辈拜见长辈，可江淹却忘记了属下之礼，请主公责罚！”

兰陵郡王并不是晋安会之人，他可以不用下跪，而慧明禅师已经出家，也无须下跪，另外还有一个皇甫百龄，他和兰陵郡王一样，也不是晋安会之人，除了他们三人，其余都是无晋的属下。

无晋笑了笑，“两位长辈请起，无晋年少，不敢受长辈大礼。”

无晋平静的态度让皇甫疆暗暗夸赞，这孩子，开始意识到自己的地位了，这是好事，如果他过于软弱，他怎么能整合六勇士的家族势力，尤其是陈家，几乎已经成了独立王国，如果他自己都不能强硬，陈岛主一去，陈家后人还可能奉他为主吗？

这其实也是皇甫疆最担心的一点，他是皇族，他深知皇权的至高无上，无晋将来是要夺取皇位，而不是玩小孩过家家，如果六勇士的后人不能全心奉他为主，而是各有私心，那无晋夺取皇位只能是一场泡影。

还好，无晋比他想象中要成熟得快，已经开始有强烈的主公意识了，这让皇甫疆深感欣慰。

众人又重新归坐，皇甫疆先对无晋笑道：“这次崇俊归来，朝廷并不知道，他是也是刚刚回来，但最多只能呆一个时辰，在城门关闭前，他必须离去，并赶回西凉，无晋，西凉军有人虎视眈眈，崇俊一时一刻不能离开，希望你能理解。”

“我能理解！”

无晋也微微笑道：“所以老王爷就装病，把皇甫卓先招回来，给张大帅一个回来的机会，我说得没错吧！”

慧明禅师呵呵笑了起来，“老王爷，我说得没错吧！你那点小把戏瞒不过无晋，他已经看穿了。”

皇甫疆没想到无晋居然能看透自己的用意，他赞许地捋须笑道：“不错，我是小看了无晋。”

他又对张崇俊道：“崇俊，你来说吧！”

张崇俊沉吟一下便缓缓道：“这次我回来主要是为了参拜主公，另外，我也想给大家说一下西凉军的情况，总的来说，西凉军还是在我控制之下，但皇甫玄德确实已经开始渗透，进展很快，前一个月发生的虎符被盗案是申国舅所为，但它却从一个侧面提醒了我，如果皇甫玄德要动手，他肯定会收买我身边最亲近之人，我已经查出，晋昌都督廖文忠很可能已经被皇甫玄德收买，他最近和皇甫卓交往甚密，我已经拦截到他和皇甫卓的一封书信。”

说完，他把一封信递给无晋，他说得比较含蓄，主要是给皇甫疆一点面子，实际上，这个廖文忠已经暗中背叛。

无晋匆匆看了一遍信，便问他：“那大帅可有对策？”

张崇俊点点头，“对策我有，很简单，半个月后，晋昌郡的两支羌人部落要造反，我会亲自率军平叛，然后趁机夺取廖文忠的两万军，廖文忠将死于羌人的叛乱，我不会给他任何机会，但问题是对付一人两人容易，关键皇甫玄德那边，他最近对西凉军的动作越来越快，必须要想办法延缓他的进度，这才是比较难办之事。”

众人都沉默了，大家都知道皇甫玄德铁了心要收回西凉军，但他主要是从皇甫卓那里下手，而皇甫卓又甘心配合，要想破皇甫玄德布的局，其实还是得从皇甫卓入手，可是当着皇甫疆的面，谁都不好开这个口。

“我来说一个方案吧！”无晋打破了沉默。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474961"  chaptername="第一百二十六章  神秘来客(求月票！）">加入书签</a>
</div>
