    后续几天，黑岩城到白石城的人口迁徙，已经步入正轨。

    塞西莉亚在黑岩城大加宣传，白石城的低税负，以及白石城居民的各种不一般待遇，吸引越来越多的黑岩城居民，离开了世代居住的家园，加入到难民方阵之中，向白石城进发。

    白石城的安置工作也是一个难题，因为白石城住不下这么多人口。

    好在，白石城不用一次性解决这么多住房，只需要解决通过审核的专业匠人们的住房分配就可以了。至于难民，白石城划拨出了一块块面积很大的空地，并紧急制作调拨帐篷等等生活物资，设置出一个个棚户区，让难民们住了进去。

    但这肯定不是长久之计，难民们之所以搬迁过来，主要是冲着瘟疫克星的低价购买权限。如果不给难民一个好的生存环境——包括生活和工作的环境，他们在治愈了体内潜伏的死灵瘟疫病毒之后，肯定会重新逃回黑岩城的。

    对此白晓文也有对策，难民购买瘟疫克星药物，每人每天限购一支。这样一来，难民们就要至少21天才能彻底治愈，这段时间可以让白石城管理层腾出手来，好好安顿他们。

    白晓文由此制定出了一套白石城发展计划，具体内容就不赘述了，此处提取几个关键词：

    扩城，改建，拓荒。

    城中可用面积不够，肯定是要拓宽，白晓文计划将白石城的总面积扩张三倍，先派出军队沿线打桩，将白石城外的一大圈土地给圈了进来。至于白石城的现有城墙，就作为内城。

    改建和扩城，都是建筑行业，可以吸收一批迁徙人口，加入白石城建设兵团，由此需要考虑的问题有很多，诸如建筑资源的划拨，改建后各个街道和住所的布局等等。

    拓荒也是势在必行，这么多迁徙人口张嘴要吃饭呢。由此也牵涉出一系列问题，耕种、粮种借贷、田地分配……

    白晓文觉得自己放在古代战争策略游戏中，肯定是内政超过95的牛人。光是过目不忘的记忆力和敏捷的思维能力，就让他面临千头百绪的问题，总能迅速找出解决之道，将所有任务难题，划分成一个个小问题分派下去，使得白石城的内政机器超速运转了起来。

    骑士提姆成了白石城的大管家，每天忙得不可开交。不仅是他，白石城几乎所有识字的骑士，都被白晓文使唤得脚不沾地。

    不过忙活两天之后，各项工作都开始进入正轨，白石城进入了热火朝天的建设之中。

    白晓文作为蓝图的构建者，计划的制定人，倒是可以喘口气休息了。

    最让白晓文开心的是一大批高级专业人才的加入，可以让白石城的各行各业迅猛发展。现在铁匠铺、首饰店、铭文店等等特殊建筑，由于还需要扩建的缘故没有完成升级，但专业人才已经齐备了，正因为有这些人才的入驻，相应的建筑才有升级的前提条件。

    比如铁匠铺升4级，就必须有高级铁匠至少一人入驻，否则白晓文就算有再多的资源，也建不出4级铁匠铺来。

    这些特殊建筑的升级，将给白晓文的地球店铺“刀大宰人多”带来更多中高档货品。就以铁匠铺举例，现今3级的铁匠铺已经可以生产蓝色装备，而到了5级之后，铁匠铺就可以制作黄金品质的装备！虽然耗费的产能额度惊人，但黄金装备和蓝白装相比，根本就不可同日而语。

    “这波攻占黑岩城，真心不亏！”白晓文心里那叫一个美滋滋。

    忽然有人来报，塞西莉亚城主已经带着最后一批专业工匠，并领着两个难民方阵入城了。

    白晓文起身去迎接。

    塞西莉亚将带来的工匠和难民交给大管家提姆，随后在领主府门口见到了白晓文。她脸上露出了灿烂的笑容，些许的疲惫之色一扫而空。

    “黑岩城的底蕴，几乎被我们搬空了。”

    塞西莉亚说道：“就算尼古拉斯王子不同意将黑岩城交给你管辖，要收回黑岩城领地，最终也只能得到一座凋敝的城市……黑岩城如今绝大部分的高级店铺都已经关门歇业，勉强维持营业的店铺，等级也是急速下降，制作中档物品的能力都没有了。这一现象，也让黑岩城居民加速了迁徙的进程。”

    “人都有从众心理。其实第一批难民方阵和专业人才队伍从黑岩城出发之时，我就已经看到了结局。”

    白晓文笑了笑，对于挖空黑岩城的根基，他没有丝毫的内疚。如果放任不管的话，黑岩城迟早要被死灵瘟疫渗透，那么多人早晚死于非命。而这些居民到了白石城，至少生命安全有了保障，不会稀里糊涂地变成瘟疫亡灵。

    看着塞西莉亚略显消瘦的美丽脸庞，白晓文欲言又止，心中有些不舍。

    “迪奥，你要走了？”塞西莉亚敏锐地察觉到了什么。

    “是啊。我在北地的停留时间，已经快到上限了。下次再来，可能又要过一年半载，才能攒够时间。”白晓文说道。

    一个月有一天的停留时间，不过如果只有一天，来凯恩位面根本毫无意义，什么事情都做不了，所以白晓文一直是攒够五六天的停留时长，再来凯恩，至少能帮到领地发展。

    塞西莉亚紧紧抱住了白晓文，好像要使出浑身的力气，将白晓文糅合到自己的身体里。

    “等我。”白晓文轻声在她的耳边低语。

    “带我走吧！”

    塞西莉亚将脸庞埋在了白晓文的胸膛之中，声音有些发闷。说出这句话后，她浑身的力气几乎都被抽干，软软靠在白晓文身上，呢喃低语着：

    “为了你，我可以放弃尊严。为了你，我可以放弃自我。为了你，我可以放弃我的世界……”

    白晓文伸手反抱住塞西莉亚，心中纵有千言万语，却是一个字都说不出来。

    远远的，李淑仪看着这一幕，听着塞西莉亚的告白，幽幽地叹了口气。