    第101章是定情信物怎么能丢～

    萧锦言不答反问：“怎么突然问起这个来了？”

    沈初微弯着眉眼：“臣妾就是好奇嘛。”

    “在本宫书房。”萧锦言嗓音清冷。

    沈初微愣了一下，萧锦言居然没吃？而且还放书房了…

    这会，沈初微更庆幸自己忍住没把面人吃了，不然萧锦言要是问她要，她上哪去弄一模一样的面人给他？

    她心虚的将面人放回白玉瓶里，其实面人还是很可爱的。

    萧锦言将笼子放在桌子上，示意她过来打开，“来看看这是什么？”

    “好嘞。”沈初微迈着轻快的步子来到桌前，掀开黑布，便看见六只小鸭子，仿佛看见了一群鸭子～

    她欣喜的放下黑布，抬头看向萧锦言，“殿下，您这是在哪捡的啊？”

    萧锦言见她高兴，在心里夸了一句，弟弟挺会挑东西。

    “锦钰送来的，本宫也不知他在哪里捡的。”

    “钰王挺识货。”沈初微毫不吝啬的夸了一句，低头看着鸭子道：“六只小鸭子正好给六只小鸡做伴。”

    萧锦言愣了一下，不确定的问：“你说什么？这是鸭子？”

    沈初微点点头，“是啊，这是鸭子小时候，长大了比鸡还大。”

    “……”萧锦言又问：“上次那六只是鸡？”

    沈初微依旧点点头，疑惑的盯着萧锦言看，“殿下不知道他们是小鸡小鸭子吗？”

    萧锦言被问住了，他哪里见过小鸡小鸭子，自然是不认识的。

    沈初微摸了摸鼻子，他一个堂堂太子爷，哪里见过家禽？

    她拽了拽萧锦言的玄色衣袖问：“殿下要去看看小鸡吗？”

    萧锦言有很长一段时间没看见那六个小家伙，便点点头，“嗯。”

    沈初微带着萧锦言一路来到鸡舍，经过鱼塘时，萧锦言疑惑的打量了几眼，以为沈初微是打算自己种荷花，便没多想。

    来到鸡舍，萧锦言首先看见的是用篱笆的栅栏，等走近了，他朝里面扫了眼，并没有看见当初那六只颜色各异的小家伙，而是多出六只他不认识的物种，不难猜出这就是当初他送来的六只小家伙。

    一股难闻的味道扑面而来，他捂着鼻子问沈初微，“这六只就是当初本宫送给你的？”

    沈初微道：“对啊，小鸡长大了，绒毛退了，就是这样子的。”

    萧锦言眉头紧皱，转身离开了鸡舍，他若是知道那六个小家伙会长大变成这个样子，他绝对不会把它们送到惜云阁来。

    “殿下放心，小桂子他们每天都会打扫的，味道没那么难闻。”沈初微感觉挺好的，大概是萧锦言有洁癖，一丢丢味道被他闻见了都会被无限放大。

    萧锦言想了一路，等回到屋里，他做了决定：“惜云阁不能养这些东西，像什么样子？待会让他们把小鸡拿出去。”

    沈初微一听萧锦言要把小鸡拿走，刚送来的小鸭子恐怕也保不住，激动之下，她一把抓住萧锦言的手，哭的惨兮兮的。

    “殿下，这是您送给臣妾的，怎么说拿走就拿走呢？”

    萧锦言主意已定，“哪有在家里养这些东西？必须拿走。”

    沈初微拼命挤出两滴眼泪，“殿下，这些可都是您送给臣妾的定情信物，怎么能搬走呢？”

    萧锦言愣了一下，“定情信物？”

    沈初微眨了眨好看的大眼睛，“难道不是么？”

    萧锦言看着沈初微眼眶里两滴晶莹挂在眼睫上，要落未落的，那模样委屈极了。

    他当初只是想送她玩罢了，怎么就成了定情信物？

    “殿下，不把它们送走好不好？你看它们多可爱呀！”沈初微指着桌上那六只小鸭子道。

    萧锦言看向笼子里的小鸭子，现在模样是不丑，鬼知道长大了是什么模样？

    “殿下，送出去的东西，哪有要回去的道理？即便不是定情信物，那也是殿下送给臣妾的，臣妾都极喜欢的。”沈初微委屈巴巴的道。

    萧锦言现在就想把萧锦钰给叫过来训一顿，看他送来的都是什么东西？

    堂堂的一个良娣，种菜便算了，居然鸡养鸭？

    “它们会有长大的那一天。”言下之意便是，可爱只是一时的。

    沈初微道：“长大了就可以吃了呀。”

    萧锦言想了一会，长大了吃完不就没有了？吃完了，他坚决不许任何人送这些东西来惜云阁。

    他轻咳一声：“只允许留这些，以后不许任何送这些东西。”

    沈初微高兴的弯起眉眼，“谢谢殿下。”

    只要有它们，她就有吃不完的鸡和鸭，送不送都无所谓了。

    只是后来，萧锦言发现鸡舍里的鸡和鸭怎么吃也吃不完，经常在半夜，他兴致正浓的时候，有只公鸡总是不知死活的扯着嗓子打鸣，打扰他的兴致。

    若不是沈初微拦着，萧锦言早就提着长剑把唯一只公鸡宰了当下酒菜。

    公鸡若没了，等于绝种了，沈初微舍身也要保住它！

    萧锦言看着那张白净精致的小脸阴转晴，不过是几只鸡，至于？

    “书快看完了吧？明日本宫让刘喜把剩下的书送过来。”

    沈初微刚扬起来的笑容慢慢消失了，她以为萧锦言忘了这茬，原来记的啊？

    “殿下，您不怕我处理不好吗？”

    萧锦言道：“有本宫在，你怕什么？”

    沈初微耷拉着肩膀，她能想象的到以后的生活，哪有咸鱼被迫翻身的？

    萧锦言没看出沈初微生无可恋的模样，而是道：“这个东宫里，你是最适合的，懂吗？”

    他身边那么多女人，没一个是合他心意的。

    唯独面前的沈初微，是与她们不同的。

    她是真的不争不抢，也没骂过他。

    ……骂了他也不知道～

    总之，没有人比她更适合来帮助他管理东宫事宜。

    沈初微露出尴尬不失礼貌的微笑，太子爷，我真的不懂～

    东宫里那么多女人，您怎么就选上我了呢？

    您说出来，臣妾改还不行嘛？

    萧锦言见她如此忧心忡忡，想到一种可能，“你是不是很怕皇后？怕她对你施加压力？”

    沈初微眼眸一亮，正愁着没借口，您就替臣妾想好了，她配合的点点头，不忘吹彩虹屁，“殿下英明，臣妾自知机智愚笨不得皇后娘娘喜欢爱。”

    ?  ?还有一章，零点前更新

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

