    嘭！！

    狭隘的小巷中，沉闷的破空声响起，紧接着是金属互相摩擦的凄厉噪音，听声音，乔修亚扔出的精制短刀并没有插入阴影中的墙壁，而是撞上了某种金属，跌落在地。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    与此同时，一个人影从远处的阴影里显现，并迅的倒退了几步。

    这是一个穿着全身铠的战士，铠甲上有着许多为了滑开箭矢而制作的细小凸出，正是因为这个，乔修亚扔出的短刀才只是划开跌落，而没有将其穿透，不过现在，哪怕是看不见表情，在场的两人也能感受到这个战士的惊讶。

    “沉默武士？！”

    低声讶道，克里斯认出了这个一直在他父亲身旁的战士，不禁后退一步。

    他刚才被乔修亚暗示，配合着聊了一会天，本来以为是为了缓和一下气氛，结果没想到居然有人潜伏在周围！他作为一名炼金术师，感知比一般战士要高一大截，怎么会一点感应都没有？！

    而原处那个站立在原处的武士似乎也和克里斯一样吃惊。

    “不敢置信？”

    乔修亚嘴角微微挑起，他用右手将插进地中的长枪拔出，进入了战斗姿态：“阴影刺客和沉默专精的灵能武士？不错的搭配，灵能沉默光环加上阴影潜行，在无声潜行的时候下还能穿重甲，的确是一流的隐蔽和保命能力。”

    “假如是其他人，肯定无法现，但在我看来，你的沉默光环简直就是一个大型声音屏障，你潜行前来时，左侧所有的声音全都消失不见，哪怕是傻子也知道有意外生。”

    说这一大通话时，乔修亚侧头示意，让克里斯赶紧离远点，眼前的敌人有白银高阶，如果他们两人战斗，造成的破坏如同两门火炮对轰，被波及很容易受伤，虽然他有信心在十秒内将对方斩杀，但出现意外就不好了。

    灵能武士作为战士的特殊转职，往往会拥有数个特殊的自然能力，虽然目前看上去沉默武士只有法术反制类的能力，但可能还会有其他底牌。

    沉默武士并没有关注自己雇主儿子的离开，他只是停在原地，隔着铠甲，惊疑不定的看着眼前的战士。

    作为一名立下了沉默誓言的灵能武士，他拥有中断法术吟唱，隐藏声音的自然能力，但与其相对，他终生不能开口说话，想要和他人交流只能依靠精神沟通。

    这并没有什么大不了，只是得到力量相应的代价，实际上，沉默能力配合阴影强行，沉默武士相信自己已经将保命和暗杀能力做到了最好，不过哪怕是最会游泳的人偶尔也会呛水，这次被乔修亚现确让他有些难以接受，但最令他震惊的并不是这个。

    （无法交流？！这意志……如同最坚硬的石头，完全无法沟通！这样的话，灵能攻击也会大打折扣！）

    看不出铠甲后是什么表情，沉默武士看着眼前随时会开始冲锋的乔修亚，感觉异常棘手：（没见过这么顽固的精神，还是一个战士，我的‘中断法术吟唱’完全没有用武之地，而且他似乎能看穿我的潜行，这压根没法打！）

    想到此处，他开始缓缓后退：（面对他，我的实力连一半都没法挥，先撤再说。）

    “想走？”

    乔修亚自然不会知道对面的纠结，他只是凭借敏锐的直觉和观察能力现了对方撤退意图，然后，他便二话不说，鼓动手臂的肌肉，对准后将手中的长枪投射而去!

    多年战斗经验，不仅能让他熟练的运用各种武器，还能让他把柴刀当大剑使，长枪当标枪用，这一投枪破开空气，带来了凄厉的嗡鸣声，势头之重让所有人都感觉它能轻松的贯穿任何铠甲，沉默武士也不例外，面对这封锁住逃跑路线的一击，他感受到了切实的生命威胁。

    可沉默武士毕竟是白银高阶的职业者，离得也比较远，倘若是面对面的互相战斗，转瞬之间的交手，乔修亚肯定是占据绝对优势，他也没机会逃跑，但只是一把远程投枪的话，却难不住他。

    灰色的铠甲上浮现起隐约的光芒，在一股凭空出现的力量影响下，投枪的方向一偏，朝着空无一人的角落飞去，如同炮弹轰击一般溅出无数碎石尘雾，周围的居民都纷纷惊叫起来，趁着这混乱，沉默武士不知从何处掏出一张卷轴，伴随着魔力的波动，他的身形突然消失不见。

    “高等隐身术卷轴？”

    法术微光之下，乔修亚辨认出了这次法术效果，原本还想上前追击的他停下了脚步，眉头微微一皱，有些无可奈何。

    一场小小的遭遇战就扔出高等法术卷轴，他还能怎么办？无声光环，高等隐身再加上阴影潜行三者叠加，显影之尘都没办法，这个家伙虽然正面战斗力未必有他的一半，但真想要逃跑，哪怕是黄金强者也难以阻拦。

    “可惜，如果我还有当初的全知之眼的话……”

    感知到对方沉默光环带来的无声区域正在飞远离，乔修亚啧了一声，不禁开始怀念起当初他在纷争大6里面的一个被动技能‘全知之眼’了。

    这个被动技让他能在视野范围内，看破一切伪装，潜行和隐身状态，还能现隐藏在地底和树林间的敌人，算得上是最强大的被动之一，当初为了得到这个能力，乔修亚在幽暗地域第九层杀了少说一打半的眼魔长老，这才凑够了全知仪式所需的祭品。

    “不过，全知之眼这种仪式能力是例外，我有着‘技之极意’，普通的技能应该是随意使用。”

    拉开属性版，重新看了一遍技能栏中【max极意】这几个字，乔修亚想起了之前自己用的那一式提气斩，若有所思：“看来只要经验还在，系统就承认。”

    众所周知，一个游戏不可能一个技能通吃，但到了游戏后期，众多的技能简直令人心烦，要是不使用的话，就算摆出了冲锋的动作甚至真的冲出去也没办用出冲锋这个技能，而有些时候遭遇了突危机，快捷技能键中的技能又没办法应付那时的情况，一般人也不可能迅的从数以百计的技能中找到自己需要的那个……结局自然是死回家等复活。

    但是，进阶传奇后，一切都不一样了。

    对于进阶传奇的玩家，纷争大6游戏系统取消了一切辅助，弓手没有瞄准的准星，战士没有自动锁定，法师要真的把咒文和仪式做完才能放出技能，但与此相对的是，战士想要冲锋只需要全力奔跑，顺劈斩也不需要按下技能键，而是抄起武器斜着全力砍下就成，其他职业也差不多。

    传奇级的游戏人物不再拥有按键释放的主动技能，所有的能力都需要他们自己去操控释放，某种程度上，也算是为了限制玩家的实力和延长游戏本身的寿命，增加可玩性，而实际上也的确如此，在受苦一段时间后，众多玩家纷纷笑言传奇后才是游戏的开始。

    取代主动技能的，就是所谓的极意——【技巧之极意】

    拥有此标示的人，可以自由的释放自己掌握的任何技能，可惜的是，乔修亚记忆深刻的全都是至少要黄金阶位才能施展出来的强大技能，唯一记住的那几个被动也不会被极意给同化，而是要自己现在开始练习，全知之眼这种仪式能力更是需要他重新去幽暗地域杀半打眼魔长老，再次开启全知仪式才行，以他现在白银阶的实力，真不知道要等到何年何月。

    这个时候，跑到不远处巷子里的克里斯跑了出来，他看了看情况，惊道：“这么快就打完了？”

    作为一名黑铁级的炼金术师，克里斯的体质比起常人也好不了多少，之前为了避免被余波击伤，他干脆找了个地方躲起来，结果没过一会外面的声响就全部消失，让他忍不住出来看一下情况。

    乔修亚走去角落中，拔出插在石墙中的长枪，随口道：“没，他逃跑了，实在是太果断，哪怕是我也留不下来。”说着，他挥舞了一下手中武器，面带不愉：“枪杆半折，这才多久，坏的这么快？”

    “算了，毕竟也是普通的制式武器，不耐用也是正常。”

    又一次怀念起了当初在游戏中用的那把不灭符文巨剑，乔修亚将手中已经折断的长枪扔开，转头看向克里斯，然后不禁皱眉道：“克里斯，你后面有人——怎么回事，潜行的怎么这么多？”

    “啊？”

    听到了提醒，克里斯愣了一下，然后他就迅的反应过来——对于这位堂兄的感应能力他还是很相信的，所以没有任何犹豫，这个炼金术师立刻从怀中掏出一把亮闪闪的粉尘，果断的朝着身后抛去。

    哗——光粉飞舞间，一个模糊的人影突然出现在小巷中，看体型和姿态，应该是一个女性，她呆愣在原地，似乎没想拿到自己也会被现。

    “潜行完美无缺，要不是身上的味道太重，我也现不了。”

    乔修亚似慢实快的靠近，走到了这个没有离开打算的女性潜行者面前，肃然道：“看得出来你没有恶意，不然克里斯早就死了好几回，既然如此，我就给你个机会。”

    说着，战士将右拳抬起，直视着对方：“说出你的来意，鬼祟的潜行者，不然就把命留下。”