
　　“我靠，这是真实世界！”张岳惊讶的说道，他知道这是一个很神秘的梦境，但是后来探究后，什么也没有发现，只是对大地和星空感受更深一点。

　　星河巨人一愣后，仿佛失去了战斗的兴趣，直接在星空中凝聚一个仿佛跨越整个宇宙的，由星河组成的巨手，把所有异兽都捏在了手中，把它们拍进了他手中的巨盾上。

　　随后伸出一只手，仿佛弹脑瓜崩一般，向着张岳视角的方向弹来。

　　这一刻张岳仿佛感觉整个宇宙都对着自己压了过来。

　　“啊！！”

　　张岳猛然惊醒，满头大汗，还喘着粗气。

　　“你这是做噩梦了？”月溪疑惑的说道，成为职业者之后，她几乎就没有做过梦，那怕是睡觉，也能快速进入深度睡眠。

　　“现在过去多长时间。”张岳看向四周说道，发现次元护罩收到攻击的频率快了点。

　　“10分钟，你现在还有4个小时20分钟，还要睡吗。”

　　“不了，我需要修炼一下，我想可能有机会翻盘。”张岳眼神坚定地说道，当他看见星河巨人的时候，突然发现了一个可能翻盘的机会。

　　“好，我保护你。”

　　月溪眼神中有了一丝变化，真的可以翻盘吗。

　　张岳持盾开始摆出了持盾势，心神合一，开始参悟大地的力量。

　　这一次，张岳没有抗拒那种慕名的吸引力，仿佛整个灵魂都要陷进去。

　　当张岳灵魂吸进去之后，守在外边的月溪，楞了一下，在他的感知中，张岳已经消失，但是张岳明明就在眼前。

　　张岳又一次出现在这个神秘的星空中，这次张岳看到星河巨人在烤肉，一块犹如星系般大小的烤肉，下边是被星河巨人弄过来的恒星在提供热量。

　　张岳也懒的数恒星有多少颗了，而是在这里开始感悟土系法则，他想在这里把地极之势悟出来，期待着可以翻盘。

　　这时候，星河巨人好奇的看了张岳一眼，便不再理会，开始专心烤肉。

　　此时张岳犹如处在土系本源世界，无数的土系法则在张岳眼前飘过，但都是最高深的土系法则，以张岳如今的境界根本无法理解。

　　随着时间的流逝，张岳的心境开始微微变化，不能再专心的参悟法则。

　　张岳只好从这种状态中醒了过来。

　　“这时候，心竟然乱了，是因为有了翻盘希望了吗。”张岳沮丧的说道。

　　‘砰！’M.23sk.com

　　一块跟张岳一样大的烤肉，砸到了张岳旁边，还滋滋冒油，散发着奇异的香味。

　　那种奇异的香味让张岳情不自禁的趴在烤肉上咬了一口。

　　“临死前做个饱死鬼吧。”

　　“谢谢你的烤肉，星河巨人。”

　　张岳不自觉的把给他起的名字说了出来。

　　星河巨人看向张岳，随手扯过一条星河，组成了几个奇异的符号，仿佛代表着宇宙最原始的文字。

　　“放牧人？”张岳虽然明白不明白那符号代表着什么，但能明白其中的意思。

　　星河巨人点点头。

　　“你好，放牧人，我叫张岳。”张岳一边吃烤肉一边说道，他发现这烤肉有点上头，吃多少都不够。

　　这是星河巨人没有理会张岳，而是慢慢吃起了烤肉。

　　吃完烤肉后，张岳感知到外边有人在拍自己的肩膀。

　　“放牧人，我要走了，进行我最后一场战斗，如果有机会，我会请你喝汤，毕竟光吃烤肉，会腻。”

　　张岳对着放牧人挥挥手，打算离开这个神秘的世界，外边次元护罩的时间应该到了。

　　就在张岳灵魂要离开的时候，一道响彻整个的神秘世界的声音，让张岳的灵魂开始震颤。

　　“道之初，意之始。”

　　六个字潜入到张岳灵魂深处。

　　放牧人看到张岳回归后，想起了张岳说的话，喝汤？

　　可以玩弄星河的巨手，随手捏过一个蓝色的星球，直接丢到了嘴里。

　　一支手还比划了一下张岳的大小，然后摇了摇头。

　　······························

　　“还有5分钟，你找到能翻盘手段了吗。”月溪期盼的问道，在她的感知中，张岳的灵魂仿佛壮大一倍。

　　“我应该找到了吧。”

　　张岳还在回味那句话的意思，太深奥了，似懂非懂。

　　“什么叫应该？”

　　此时张岳感觉自己的状态无比的好，脑海中也冒出了无数克敌脱困的办法。

　　张岳随手凝聚一把重力之矛，开始向它输入重力法则，片刻后，一只深紫色的重力之矛出现在张岳手中。

　　月溪看着快要扭曲浅层空间的重力之矛，有点心悸，她在这只重力之矛上，感受到了生命威胁。

　　“这是加强版的重力之矛。”

　　“对，我叫它灭虫一号。”张岳说道。

　　张岳看着这支重力之矛，感觉这一根少说能顶五根满配的重力之矛。

　　感知完重力之矛的能量后，张岳又快速的凝聚了5支。

　　“这个应该能翻盘吧。”张岳指着这六个根深紫色的重力之矛说道。

　　“应该没问题。”

　　“什么叫应该。”张岳笑着说道，同时凝聚无数颗重力炸弹开始悄悄的向四周扩散。

　　这时，刚好次元护罩消失，无数的空间刀刃对着张岳和月溪袭来。

　　张岳直接持盾，开启最强地护之势护罩的功率，然后引爆了周围的重力炸弹。

　　‘轰！！！’

　　这一瞬间，整个空间夹缝为止一震，无数道重力波动最后形成一个原点，所有在基地外围布阵的空间虫将全部被吸引到那个原点中，任凭如何反抗都于事无补。

　　最强的空间虫将，在一瞬间用全力挣脱重力法则，逃到原空间。

　　然后发现原空间的重力波动更厉害。

　　‘空间：定’

　　一瞬间最强空间虫将，定在了某一处空间中，摆脱了重力束缚。

　　重力炸弹爆炸之后，最强空间虫将，迅速进入空间夹缝之中，打算逃跑。

　　同时虫母也得到了最强虫将发来的消息，当机立断，立马逃走。

　　“小虫子，我说过让你走了吗。”张岳戏谑的声音响起。

　　一只紫色的大地之手，瞬间从大地升起，进入空间夹缝，向着最强空间虫将抓去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百一十章 放牧人的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 