    蛟车塔阁之内，张衍静坐廷室，俯瞰山水，用心感应这一方洲6之中的种种灵机变化。

    此举是为探查地脉走势，看能否找出先贤所留蚀文遗痕。

    这一月以来，他把整个西陷洲都是转了一遍。

    如今大致地脉流径已被他把握的*不离十，至于那藏于山水之间的蚀文，也寻得了些许头绪。

    只有一桩遗憾，这一番观览下来，现此些蚀文多是半缺不全，且每到关键时刻，总是断断续续，难以全解其理，且非一地如此，而是个个皆是这般模样。

    以他在蚀文一道上的造诣，自问纵然一二不明，也不至于处处解悟不通，因是猜测，其中应是另有缘故。

    他细想下来，觉得当日蚀文比斗，许是涵盖之地远比自己先前所想还要来得广大，不定遍及三洲之地，若是再进一步，还可能把西海诸岛涵盖在内。

    但这也只是自家猜测，未必是真，若是这般，现下只观西陷洲一地那定然是得不出什么结果的，需得把西三洲界皆是看过，才好下得定论。

    思虑到此，他决定尽快启程往下一洲去。这时远处飞来一只金线虫，飞至近处后，落地一转，化为一名面色青白的少年人，几步小心走到塔阁之下，躬身言道：“老爷，小的回来了。”

    张衍挥开禁门，道：“进来说话。”

    张蝉入了阁内，再是弯腰一揖，道：“小的按老爷吩咐，把周域万里之地都是搜寻了一遍，可仍是不见那妖蟾神魂藏身所在，敢问老爷。是否要再往外出去寻？”

    张衍道：“那妖蟾无了躯壳，便是能驾驭法宝飞遁万里，也绝非容易之事。但如此定会留下一星半点气机，可事后却无迹可寻。那必是去得不远了。”

    张蝉小声道：“老爷，说不定那妖蟾并无分化神意之举呢？”

    张衍笑道：“哪会如此容易，这妖魔在此脱困，但又无法离去，莫非就想不到有人会再来寻他么？狡兔尚有三窟，何况它这等万年老妖，他不会不给自家留条后路，你继续去寻就是。‘

    张蝉琢磨道：“虽小的手下虫兵不少。但四地皆是水域，寻来有些麻烦。”

    张衍笑道：“他潜藏之地，定是那等能聚养生机的所在，只是这里灵机暗弱，似这般地界绝无多少，你不必急躁，，一个个找了下来，不难现蛛丝马迹。”张蝉道：“可这需用不少时日，恐要耽误了老爷的事。”

    张衍一摆袖。道：“无妨，我先往西沉洲平那妖彘，把二蛟留下助你。与你一同慢慢搜寻，待我回来再作计议。”

    张蝉躬身应下，随后挺起胸膛道：“那妖蟾躯壳已失，神通难展，对付它，小的一人足矣，无需那两兄弟相助。”

    张衍笑了笑，道：“不可大意，此回你若能把这妖物找了出来。我赐你一些好处。”

    张蝉喜上眉梢，大声道：“小的定不辱命。”

    翌日。张衍独自一人离了西陷洲，乘风起云。往南方西沉洲而去。

    西三洲彼此相距皆不过万里之遥，于那些飞天遁地的修士而言，可谓近在咫尺。

    他在海上行不多远，就见得一片或黑或白的奇石洒落在海面之上，好似是那棋子一般。

    与来路之上的石像一番攀谈，他自是知晓，这里便是那起所言两洲交界之地的干戈坪了。

    这些奇石并非自然造化而成，而是两洲修士昔年为争灵物，于海中高峰处演棋斗法时所留，而今万数载过去，沧海桑田，山石依旧，而人踪却是杳然。

    而这处是两洲划界之地，过了这里，再往前去，就是那西沉洲了。

    他在此稍作驻足，观览一番之后，便继往南行。

    过不许久，就见得远方海中拔起一座座险峻山峰，森森而立，半山处云雾缭绕，时有禽鸟长鸣作声，振翅展翼，自两山之间穿掠而过。

    西沉洲原名西源洲，传闻亿万年前，此洲独得天地钟爱，洲上灵机奇盛，孕养万物，为上古之时九洲最为灵秀之地，后才有炼气之士在此开立山门。

    此地修道宗门原是冠及九洲，但后来起灾劫时，却是受创最烈，非但一洲灵机为之崩散，连洲6大半塌陷，沉入海底，而今所见，只是其残损一部，但却造就了这西洲之地另一奇景。

    那石像评价此地时，亦有四句话，称曰：“万峰海林孤雁旋，半崩山6疑倾天，问道崖下玲珑石，鸿鹤已去难成仙”。

    再往洲内行去千里地，便就见得6地了。

    不过看了过去，现底下多是光秃秃的冷岩寒石，漫说人踪，便是草木生灵，也只存于岩缝石隙之中。

    张衍不禁心生感慨，此洲处虽与西陷洲相距不远，但灵机却更是微弱，有些地方更是生机断绝，显然当年劫难至今余波未消所致。

    联想当日玉霄派所为，难怪其肯放了玄门中人去往小界，溟沧派明面上也未曾反对，原来是有前鉴在此。

    若是东华洲中有人妄动地根，定也会变作这番模样。

    如到得这一地步，诸修又去何处栖身？这九洲可再无一处似东华这般可供养天下修士的福地了。

    恐怕到了那时，只有谈弱存强，再演一场争杀了。

    在他看来，这等事并非不可能生，何况三大重劫还未渡过，唯有尽快找寻到那至道法门，把修为神通炼到了万般不由人的地步，才能保全自身。

    想到此处，他眼神中透出一股坚凝之色。

    在天中稍作调息后，就按着秦掌门所指方位，往西南行进。

    到了第五个日头，他在一处山谷之中找了那封禁之地。

    把云头压下，由高处俯览观望，入目所见，却是一个足有百余丈宽，深不见底的巨大坑穴。

    他伸手一指，立有一道灵符往里飘去，可在内转了一遍后，现里间却是空空如也。而地下本也似玄游宫一般存有地宫，但此刻早已崩塌成碎石瓦砾，再无任何价值可言。

    他眯了眯眼，不出所料，自己果是晚来一步，这凶物已然走脱了。

    又在四周打量了一会儿，暗忖道：“看下面土石痕迹，这凶物走了至少也有百余载了，如今不知是逃往了外洲，还是仍在洲中。”

    沉思片刻，就振袖拂云，重又飞遁上天，随后往四下举目眺望。

    半晌后，在东南之地望得一抹绿影，隐有生之气。

    “那处似有生机，又在东南方向，那妖彘若要外去他洲，必是经过，我可往那里一探。”

    他起心意一召，一道剑光飞出，将他裹住，化一道长虹飞去。

    半个时辰之后，他于天中望见一缕炊烟，便明白此地亦有人踪，

    那三足妖彘体驱庞大，才脱困后定无法力化为人身，要是到过此地，当有线索可寻。

    再行不远，忽觉浑身暖热，远不似别处森寒，仔细一感应，现此也只局限在这千多地域之内。这异状引起了他注意，便就停下，目光一瞥，却是心头微讶。

    底下山林之间，竟有一平坦空地，里间造有一座法坛，高有两丈，格局严谨，一望就知是聚气所用。

    “莫非此亦有修道人么？还是那妖彘手笔？”

    正猜测时，见林中出来百多人，抬着狗马牛羊等物到得一处法坛之下，随后跪地叩拜，接下来，却在一身板硬朗，满脸胡须的老者指派之下，将之一一摆放好了。

    只是法坛上未见有主祭之人，也不曾见得有什么法仪规矩，而且观诸人表情，皆带一股惶恐之色，放下牛羊之后，众人才慌慌张张地自那退了出来。

    张衍一转念，就自云中下来，而众人却是一无所觉，他来至那老者身前，打个稽，道:：“这位老丈，不知你们这是在祭拜何物？”

    那老者不知何时身边多了一个陌生人，不由一惊，打量了一会儿，拱了拱手，谨慎问道：“这位道长，可是风火岭上的仙师么？”

    张衍笑道：“我非是老丈所言那风火岭上人，而是自北而来，一路游历到此，撞见诸位在此祭拜空坛，故而上来一问。”

    那老者惊叹道：“仙师是自北地来的，那定是有大本事的。”

    他顿了顿，又道：“仙师是外来人，难怪不知此地了。”用手指了指远方一座如尖锥般的高山，我这处地界名为济牧原，大约百多年前，有一大神坠入凡尘，恰是落到此地，传闻此神曾在天廷蒙受冤屈，是以整日对天怒啸，声震千里，又吞吐火风浑雾，有时人言‘烟尘蔽日，三月不见天光’。

    “可如此一来，却坏了我辈生计，后来求得几位仙师上得山岭献上数百童男童女，终与那大神约定，在山下建庙祭祀，每年此日送上供奉，这才压住山神怒火，不过后来这数十年中还时不时还折腾一番，只近些年已是稍好一些。”

    张衍听了之后，顿时心下有数，那所谓火神很可能就是那妖彘。

    此妖与知千目蟾不同，虽也被拿去本命元珠，可其有一桩本事，能借罡风地火养炼元真，否则也不会连带躯壳一同走脱。

    而此地情形，极可能是为盗取坤火，打穿地窍所致，说不定此刻，正藏身在他脚下某处。

    ……

    ……