    第768章  睚眦必报，宽宏大量   

    可，贺芸却是突然开了口，“局长，这份功劳，我受之有愧。”

    

    众人均是微微一愣。

    

    徐良策与曹荣相互对视一眼，疑惑问道，“为什么？”

    

    贺芸抿了抿红唇，“其实，【龙门会】那些人，并不是我制服的，而那个狄永刚，也并不是我将他绳之以法的。”

    

    “所以，我觉得这份功劳，不应该记在我的头上。”

    

    “啊？”

    

    徐良策顿时一惊，“不是你，那是谁？”

    

    “是一个名叫陈奇的年轻人，他好像受到【龙门会】的那些人暗杀，便亲自登门问罪，随后他与狄永刚发生了一些冲突……”   

    贺芸将昨晚【龙门酒吧】所发生的事情，详细叙述了一遍。

    

    实际上，如果她不把昨晚发生的事情说出来，也不会有人去追究什么，她还能记上一个一等功。

    

    但要是说出来，那么她的一等功就没了。

    

    可，如果真的这么做了，那就违背了贺芸一直所秉承的正义理念。

    

    而且，也会让陈奇那个‘杀人不眨眼’的家伙，逍遥法外。

    

    所以，她宁可失去一等功，也要把真相公之于众。

    

    徐良策眉头紧皱，“如此说来，狄永刚是那个名叫陈奇的年轻人所杀，而【龙门会】的那些人，也全是他一个人制服的？”

    

    贺芸点点头，“是的。”

    

    众人听到这里，内心已经掀起了一阵滔天骇浪。

    

    不说别的，那个名叫陈奇的年轻人，白天被狄永刚派人暗杀，晚上就立马找到了狄永刚的老穴，将其反杀。

    

    这手段，堪称雷厉风行，令人惊惧！   

    要知道，【上京警局】，也是花了好长时间，才打探清楚狄永刚的老穴。

    

    而陈奇竟然仅仅用半天的时间就找到了对方？

    

    这实在是……   

    而且，从贺芸的描述中，众人得知那个陈奇，轻而易举，将狄永刚手底下的第一号打手林洋秒杀。

    

    随后又举手抬足，将狄永刚数十名手下缴了械，枪械更是被捏成一堆废铁？

    

    虽然众人没有亲眼目睹那一切是如何发生的，但光是贺芸的口头叙述，就让众人觉得不可思议。

    

    “局长，我提议对那个陈奇发布通缉令。”

    贺芸开口说道，“虽然他杀了狄永刚，算是为民除害，但法律就是法律，他无权掠夺他人性命。”

    

    “此人肆意妄为，杀人就好像家常便饭，据我估计，他要不是本身就嗜杀成性，就是背后还有个庞大的组织支撑。”

    

    “我们何不顺藤摸瓜，也许能够调查出些什么来？”

    

    贺芸还真的猜对了。

    

    陈奇本身的确‘嗜杀成性’，只不过杀的，都是一些侵犯国土的外敌。

    

    而陈奇背后也的确拥有一个庞大的组织，而这个组织，却是守卫国土安定的基石。

    

    徐良策沉思片刻，“此事还需从长计议，你也说了，那个陈奇杀人如同家常便饭，连林洋那样的高手都能轻易秒杀，我们这些警察，要是妄自接近他，只怕会引来杀身之祸。”

    

    贺芸有些着急，“难道就让他这么逍遥法外？

    他可是一个杀人犯！”

    

    徐良策摆摆手，“贺芸，你先不要着急，我又没说放任他不管。”

    

    “我们先暗中调查一段时间，等查明他的身份，再动手也不迟。

    只不过调查这项任务也十分的危险，我觉得应该……”   

    “我去！”

    贺芸突然起身说道，“我来负责调查那个陈奇！”

    

    贺芸因为说出了昨晚的真相，已经与一等功失之交臂。

    

    但若是能够将陈奇的那种更加穷凶极恶之人绳之以法，绝对也是大功一件。

    

    到时候，她便能够靠自己的能力，拿到一个一等功，受之无愧！   

    当然，贺芸之所以如此执着抓住陈奇，还是有一些私人恩怨。

    

    回想起昨晚，陈奇命令她倒酒、点烟、按摩，完全把她当成了一个陪酒女郎，她就气不打从一处来。

    

    “混蛋，你给我等着，等我把你抓住了，一定要让你好看！”

    贺芸握了握拳头，咬牙切齿说道。

    

    ……   

    【上京】一环内某处院落，陈奇正手拿一份报纸，坐在院落，静心观读。

    

    报纸上，刊登着一条重大新闻。

    

    【上京】突然出现了一位神秘富豪，准备出资一百亿，帮穆家度过此次经济危机。

    

    穆家原是【上京】本土一霸，家缠万贯，富可敌国。

    

    但由于近些年来生意上的失利，每况愈下，早早已没了当年的影响力。

    

    而最近两年，更是已经达到濒临破产，入不敷出的地步。

    

    但在昨晚，突然一位神秘富豪，对外宣称，愿意出资一百个亿，帮助穆家度过此次难关。

    

    现在不仅在报纸上，网上的各大新闻网站、贴吧、论坛，也都闹得沸沸扬扬。

    

    大家都在猜测，究竟是何人出手如此阔绰，会拿出一百个亿，资助穆家？

    

    此人又是出于何种目的，要帮助穆家，渡过难关？

    

    这时，朱雀从院外走了进来。

    

    她见陈奇在读报，没有立即出言打搅，而是静静站在其身后。

    

    少刻，陈奇合上了报纸，端起面前一杯清茶，微抿一口。

    

    “事情办得如何了？”

    

    “正如龙主您看到的那样，龙主声称要出资一百亿，帮穆家度过此次难关，我已经将此事宣传了出去。”

    

    陈奇冷笑一瞬，“穆家方面，反应如何？”

    

    “他们开始的确是不怎么相信，但我按照龙主的交代，先给了他们十亿甜头，他们便都感激涕零，信以为真。”

    

    “对了，现任穆家家主穆敬明，说想要亲自见见龙主。”

    

    陈奇嗤笑摇头，“只怕想见我为假，想拿剩下的九十亿为真？”

    

    朱雀抿笑答道，“谁说不是呢？”

    

    “让他等着，就说我几天后，自会亲自登门拜访。”

    

    “是。”

    

    朱雀眨了眨眼，耐不住心中好奇，“龙主，我斗胆问一句，你这葫芦里，究竟是卖的什么药？”

    

    昨晚，陈奇已经从狄永刚那里得知，暗杀他的人，正是穆家三少爷穆康。

    

    以朱雀对陈奇的了解，陈奇虽然不是那种睚眦必报之人，但向来也不是宽宏大量的圣人。

    

    更何况，人家派人暗杀他了。

    

    朱雀本以为陈奇会直接登门问罪。

    

    但怎想，陈奇居然准备出资资助穆家？

    

    

    

