
卡斯基喘着气，连续使用能力对他体力的消耗很大，看着他大放光彩，自己海贼团的成员们在那里不断的高声欢呼着。

“不愧是卡斯基船长，在船长的手上，那位莫斯提马应该已经死去了吧。”一个海贼兴奋道，“那么在这之后，赏金又要增加了。”直播的屏幕上也都是浓浓的烟雾，让人看不清场中到底放生了什么？

忽然，空气中缓缓流动的浓雾在加速的流动，向着四周扩散，散去，此时已经有人发现了在半空中，一片片羽毛不断的旋转，转换成一道银色的旋风。

而在那中央，莫斯提马一人婷婷的站在看空中，让人的眼睛不由得一瞪，脚底下就这样踩在空气上一动不动。

“怎么回事？莫斯提马竟然站在半空中？”一个海军校官有些惊奇，不由得说道。

而卡斯基也是一样，看着天空中的莫斯提马，愣了愣，感情自己之前一直在打空气。

而其他的海贼，赏金猎人们，本来还想要进攻的，但是在这时都不由得停住了，这个怎么打？莫斯提马竟然会飞，这天然中就占有很大的优势。

“虽然不知道你怎么到空中的？但是现在你就是我们的靶子。”卡斯基是在场中实力最强的一个，盯着莫斯提马大喊。

抬手就是攻击，火焰强力的喷射，射向莫斯提马，莫斯提马要面对的不仅仅是高温的火焰，还有那强大的喷射的冲击力。

卡斯基的话一说出来，其他人也反映了过来，有枪的纷纷从自己的身上掏出枪，对着天空中的莫斯提马纷纷的射去。

仿佛要把莫斯提马给射成一个马蜂窝，在天空中的战斗比在地面上的战斗力要弱，很多人都是这样，除了向金狮子史基这样的能力者，还有少数的人，而莫斯提马就是其中之一。

“他现在是不是有危险？我们要赶紧去救她。”在暗中观察的人凯丽的眼中流着泪，看着莫斯提马陷入了危险之中，对蒂奇说道。

“这对莫斯提马没有一点的威胁，你就放心吧。”蒂奇笑了笑，不由得感叹凯丽的单纯，莫斯提马一个英雄救美就把她给俘虏了，也不能说单纯，毕竟英雄救美一直都是非常吃香的。

当大家都以为莫斯提马要完了的时候，莫斯提马身边的羽毛忽然聚集在一起，撑成了一对宽大的白色羽翼，扩展起来足足有五米长，在这些子弹射下莫斯提马之前，巨大的羽翼直接闭拢，把莫斯提马的身体包裹在里面。

一颗颗子弹落在羽翼之上，直接被弹落，莫斯提马的羽翼可是有钢铁一般坚硬，这些子弹怎么可能会有效果。卡斯基的火焰也是没有用处，虽然火焰能够燃烧他的羽毛，但是被武装色霸气覆盖，这种火焰完全不可能伤到莫斯提马。

喷射的火焰直接落在把莫斯提马护在中间的羽翼上，天空中仿佛出现了一个大火球，在燃烧着。

当他们以为莫斯提马要被烧死的时候，但是渐渐的发现了有些古怪，包裹成圆球的羽翼没有一点的变化，也没有解散。

忽的一声，羽翼直接张开，喷射过来的火焰被直接击散，两刀锋利的羽毛从天而降，直直的射向卡斯基，划破空气的羽毛，卡斯基明显的感受到了一丝危机，但是速度太快了，他的身体根本反应不过来，侧身本能的想要避开，一根羽毛直接划过他的左脸，整张左脸上出现了一道十多厘米长的血痕，鲜血不断的喷涌而出。

而另一支羽毛，直接插在了他的右肩上，一片长长的羽毛，一半插入了他的手臂中。

卡斯基只感到一阵阵的剧痛，在慢慢地发酵，在慢慢地增强，莫斯提马的羽毛并不普通，锋利无比，还有些弯曲。

卡斯基先前看上去还占着上风，没有想到转眼间就变成了这样。

在看莫斯提马，没有受一点伤，羽翼之上连焦黑的痕迹都没有，看来卡斯基的攻击没有一点的效果。

羽翼直接长在莫斯提马的背上，加上他那英俊的相貌，如天使一般，透过屏幕，不少的少女们的心都不由得砰砰直跳起来。

高高在上的在天空中，俯视着下面的海贼，赏金猎人们，莫斯提马冷漠的眼神让他们的心里不由得一寒，此时他们清楚，就算他们加在一起都不是莫斯提马的对手。

有的人想要逃跑，但是莫斯提马可不会给他们这个机会。

“羽落·千羽斩。”莫斯提马淡淡道，天空中不知何时出现了一片片，无数片羽毛，在空中漂浮着，在忽然之间静止在空中，斜着对准着下方，仿佛随时都会落下。

忽然，莫斯提马抬起头，看向远处，手向下一挥，一片片锋利的羽毛形成了一片剑雨，不断地落下。

不过，却没有落在下面，而是在远处，那边有一群人正在闯过来，不断地接近。

“什么东西？”仅仅千米的距离，过来的是上千位海军士兵，为首的正是从海军本部赶过来的中将哈贝尔，莫斯提马刚刚发现的就是他们，有眼力好的海军看到了天空中飞过来的那一道道白光。

“不好，快躲开。”哈贝尔的脸色一变，只见一根根羽毛如箭一般落下，锋利的白色羽毛之上，还带着一丝剑气，“岚脚！”哈贝尔一个跳跃，出现在半空中，反身一脚踢去，踢出了一道五米长的斩击。

哈贝尔的岚脚击落了许多的羽毛，但是从天空中落下的羽毛成千上万，落下的速度极快，光是哈贝尔，能挡住多少。

海军士兵一路赶来，密集的站在一起，每一根羽毛，轻盈而飘逸，在此时却化作了一把把利刃。

在眨眼间，原本站立着的海军方阵就变成了败兵残将，大半的海军士兵倒在地上，还能站着的也都受了重创，只有少数几个运气较好的，没有被羽毛所刺中。

这一幕，让观看直播的人见了不由得一呆，海军本部，“这个混蛋！”空生气的一张拍在了桌子上，其他的海军将校也都义愤填膺，亲眼见到这么多的海军士兵死在莫斯提马的手上，非常的愤怒。

但是更多的，还是对莫斯提马的忌惮，对于莫斯提马的威胁，还要再提升一些，这样的招数，针对他们海军士兵的杀伤力太大了，速度又快，让人反应不过来，伤害又高。

而下面的那些海贼，赏金猎人们，似乎松了一口气，之前仅仅是两根羽毛，就让他们中最强的卡斯基这个样子了，一但这成千上万根羽毛一起落下，落在他们的身上，那就死定了，他们可不能保证自己能够一次次地避开。

同时，看向海军那边的悲惨遭遇，不由得有些幸灾乐祸。

“该死！你这个家伙！”身为海军中将的哈贝尔，看到自己的部下受到这么大的重创，死死的盯着莫斯提马，眼里仿佛在充血，在瞬间布满了血丝，心中非常的愧疚，自己没有保护好自己的部下，进而是对莫斯提马的愤怒。

“呵呵！那这样呢？”莫斯提马的脸上露出了诡异的笑容，看到这个样子，蒂奇不由得笑了笑，这是莫斯提马的恶趣味，喜欢戏耍他人，挑拨人的情绪，这是他在跟莫斯提马之间的接触后发现的，尤其是在吃了羽毛果实之后更加的明显。

问了一下哈德诺他们，莫斯提马的这种状态也只有面对弱者的时候才会表现出来。

哈贝尔的心中有种不详的预感，只见莫斯提马如绅士般微微地抬起手，那一根根插在海军士兵们身上的那些粘着血迹的羽毛，地上的羽毛逐渐的消失。

然而，在半空中一片片羽毛又出现了，同样的场景，“羽落·千羽斩！”

一片片羽毛再次如剑雨般不断的落下，“不要！”哈贝尔有些绝望的喊道，身体在下一刻动了，在短时间内连续的踢出一道道斩击，身体武装色覆盖，挡住一道道落下的羽毛。

此时，下面除了少数的几个海军士兵，其他的基本上都没有了反抗之力，莫斯提马的羽毛落下的轨迹是没有规律的，有的向着左边落下，有的向着右边落下，各个方向的都有，所带来的是更难预测。

面对这样的剑雨，哈贝尔谁都救不下来，这一招之下，所有的海军全部都覆灭了，在这么多人的眼中，而哈贝尔的救助，拼命的做法，显得是这么的无力。

“啊！你这个混蛋，我要杀了你。”哈贝尔有些失去理智了，更是痛恨自己的无能，自己的无力，还有对于莫斯提马的恨意。

然而，在哈贝尔狂吼的时候，并没有发现，莫斯提马的身影已经消失了。

在瞬间出现在哈贝尔的右侧，哈贝尔起码还是中将级的强者，战斗的本能还是有的，本能的侧身避开，但是已经晚了，满了一拍，在习惯了飞行之后，莫斯提马在空中的速度，要比在地面上的速度要快上一筹。

一道剑光闪过，“白鸟流·斩空。”莫斯提马淡淡的声音在耳边传来，哈贝尔还没反应过来，一只手臂，哈贝尔的右臂被莫斯提马一剑斩断。

滴血的手臂直接飞出去，落到了地上，哈贝尔忍着疼痛，反手一拳，而在此时，莫斯提马已经离开了，翅膀微微一扇，身影消失在原地，下一刻直接出现在了哈贝尔的左侧，哈贝尔左手覆盖着霸气，一拳轰去。

莫斯提马双手提剑，脸上带着淡淡的笑意，一个侧身避开，他可以借助月步在空中任意的移动，加上自身的特性，非常的轻松，这是一般的月步所做不到的。

哈贝尔的这一拳轰向了莫斯提马的羽翼，莫斯提马一剑斩过。

“扑！”的一声，哈贝尔的眼中带着一丝惊谔，他的拳头直接穿过了莫斯提马的翅膀，这是由羽毛所组成的翅膀，没有了武装色的覆盖，就像是自然系的元素化一样，直接穿了过去，对莫斯提马没有一点的影响。

而莫斯提马的剑，已经斩了过去。

鲜血溅出，哈贝尔的身体一颤，一条腿直接飞了出去，落在地上，只剩下一条腿一只手的哈贝尔，如无根之萍，那一拳挥出去的惯性，带着他的身体，倒向了前方，直接倒在了地上。

莫斯提马的身影从他的身边掠过，出现在了半空之中，羽翼中缺失的那一块，被哈贝尔穿过的那一块，正在缓缓的被新生的羽毛补足。

血淋淋的手臂，血淋淋的大腿，大多数人为之一愣，许多人都不知道，到底发生了什么？怎么转眼间，在这些海军士兵们全军覆没之后，这位海军中将在短斩的交锋中直接失去了两肢，要知道，这可是海军中将啊！

虽然看不清到底在莫斯提马那一招之后具体发生了什么？但是可以想象，肯定有一场激烈的交锋，莫斯提马率先出手，占了上风可以预料，但是海军中将失去了两肢，身为体术强者，这根直接宣判了死刑有什么区别？

蒂奇也不由得感叹，莫斯提马的战斗艺术，是靠脑子去打仗的，两人的实力差不了多少，但是莫斯提马对于这个海军中将非常的克制，尤其是速度方面，在攻击上有着剑豪级的剑士加持，攻击力也非常的凌厉。

一开始莫斯提马的目标就是哈贝尔，杀死这些海军也是为了对付哈贝尔，哈贝尔并不知道莫斯提马具体实力，尤其是速度。

先是利用海军士兵的死亡，挑动哈贝尔的情绪，让他愤怒，失去理智，然后露出破绽，给了莫斯提马进攻的机会。

一步先，步步先，海军中将就这样败在了莫斯提马的手中。

而这个海军中将，虽然没有死，但是谁都清楚，他已经废了，一个擅长体术的海军中将，在失去了一条腿，一只手臂之后，还能干什么。

如果只是小腿断了，小臂断了，那接上义肢的话还能战斗，还能保存一些战斗力，但是莫斯提马下手非常的狠，整只手臂，整条腿直到大腿根部，以现在的科技，即使是义肢都难以装上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842356"  chaptername="105  强大的莫斯提马  覆灭的海军">加入书签</a>
</div>
