
图书馆的控制中心

听到叶胜和酒德亚纪成功通过八卦阵的消息，整个控制中心宛如沸腾了一般，所有人都高举手臂欢呼起来，连教授们都激动地互相拥抱，哪怕是一向面瘫的楚子航的脸上也罕见地露出了一抹笑意。

苏茜怔怔地看着楚子航的侧脸，这丝丝笑意为楚子航的颜值和气质加了一大笔分数，苏茜这个在狮心会成员中雷厉风行沉默寡言的女强人竟然看痴了。

匆匆赶来的医护人员准备将陈鸿渐送去医务室。诺诺看到躺在担架上脸色苍白的陈鸿渐，刚想跟上去，却被一只手拦了下来。

“陈墨瞳小姐，我是否有幸请你共进夜宵？”

诺诺抬起头，看着面含笑意的恺撒，很不给面子地将恺撒的手拍开。

“我没兴趣和你这样的贵公子吃饭。”

说着，诺诺径直向着外面走去。

狮心会的成员们纷纷对诺诺拒绝恺撒的行为表达了赞赏，不愧是副会长的妹妹，哪怕始终没有正式加入狮心会，也不会接受学生会的邀请。学生会的成员们自然是义愤填膺，他们的主席大人亲自邀请，而这个陈墨瞳居然这么不给面子。拒绝就算了，居然还要以这样强硬和不屑的语气来拒绝。

感受到学生会成员愤怒的目光，狮心会成员纷纷站了出来。

一时间学员们分成了两派，一派围绕着楚子航，而另一派围绕这恺撒，颇有些剑拔弩张的架势。

“够了！”施耐德拍了拍桌子，同时陪着担架走到控制中心门口的夏弥和诺诺也叫了回来。

“一切还没有结束，谁知道接下来会不会遇到什么需要你们再次集合的情况出现。在叶胜和酒德亚纪完成任务前，你们就继续待在这里。”施耐德的目光扫过狮心会和学生会的学员们，“还有，要想争斗就在那些有意义的事情上争斗，这里有的是龙文等着你们破译。”

所有人在施耐德的斥责下，重新坐回了自己的座位，虽然眼中对于对方的敌意依旧存在，但他们却毫无例外地将自己的精力全部投入了眼前的龙文的破译上。一名学员和一到两名教授合作，开始有组织有计划地破译龙文。

昂热满意地点了点头，虽然他至今仍未对陈鸿渐完全打消怀疑，但他不得不承认是陈鸿渐当初的那一番演讲将这些学员间的斗争从毫无意义的嘴炮和娱乐项目的输赢上变为了在个人战斗力、成绩和任务上的攀比。

“我想作为校长，我应该要说些什么。比如我觉得有必要为刚才破解了炼金迷阵的陈鸿渐送上一份GPA4.0的成绩以及一个A级任务的履历作为奖励。”

旋即昂热看向有些失落的学生会成员，他并不会因为自己是初代狮心会成员而打击这些学生会成员的斗志。“此外，今天晚上所有参与破译的学员每人会得到加分和一次B级任务的履历，具体的加分数量根据你们取得的成绩来计算。”

青铜城中

叶胜和酒德亚纪心有余悸地看了一眼身后的八卦阵，踏入了眼前的青铜走廊。

二人小心翼翼地走在这条青铜走廊上，有了刚才的教训，他们变得更加小心谨慎。漆黑的走廊唯中，唯有他们的手中的短弧氙灯是唯一的光源。

不知走了多久，二人终于通过了这条青铜走廊，来到了一座寝宫前。

之所以确定这是一座宫殿，也是因为这座寝宫外的门帘。

古时的寝宫大多装有门帘，除去保护隐私的作用以外，还有一大作用便是挡煞。

在传统学上，气从大门进，在房间流动，而随后又从大门流出。在寝宫的入口有挂上一副门帘可以有效地阻挡外来的煞气。

这座门帘是由铜旒组成的，倒是很切合这座青铜城的风格。

门帘外是两座铜灯

汉代豪门贵族喜用铜灯，从人物形、动物形、植物形到仿日常器皿等各种造型应有尽有。汉代以牛为贵，故而豪门贵族多用铜牛灯。然而，这座宫殿外的铜灯却是如同方才的八卦阵一般，以两座蛇人脸雕像作为铜灯的外形。

轰轰！

两道细微的火焰爆鸣声出现在铜灯中，着实吓了二人一跳，毕竟他们刚刚才遭遇过蛇脸人雕像的迷阵。

蛇首人身的雕像屹立在寝宫外，蛇首大嘴张开，口中装满了香油，吐出了阵阵香气。

这道气息，绝不是那些添加了香料制成的香气，而是带着芝麻等气息的自然香气，随着灯火的点燃而香气四溢。

叶胜和酒德亚纪不敢吸入这些香油散发出的香气，重新戴上了潜水头盔，呼吸着氧气瓶中的氧气，共同走入了那座寝宫中。

就在叶胜踏入这座寝宫的一瞬间，剧烈的痛疼感充斥着他的大脑。

那是“蛇”的暴动！

那几条没有被收回去的“蛇”忽然开始颤抖，它们在恐惧，仿佛看见了天敌一般四散而逃。

而他脑中的“蛇”也开始四处奔走，在他的大脑中到处乱窜。由电流组成的“蛇”开始游走到叶胜的四肢百骸，四处冲击着阻挡在它们面前的一切。

巨大的痛苦简直要将他的脑子撕裂。叶胜跪倒在地上，他的意识仿佛一只疲惫得大声喘息的巨兽，随时都会倒下。

“哇！”

一口鲜血从叶胜的口中喷出，酒德亚纪慌乱地将叶胜抱在怀里，她不知道叶胜的体内发生了什么。

但叶胜额角的青筋和毫无血色的脸，无一不是在告诉酒德亚纪他现在的状态很差。

“收线！立刻回收叶胜和酒德亚纪的救生索！将他们立刻拉出来！”

曼斯·龙德施泰特看着各个屏幕上显示的数值，心中大骇，不顾已经近在眼前的龙王寝宫，冲到船尾大吼着。

船尾的滚轴高速转动起来，开始回收叶胜和酒德亚纪的救生索。

“滚轴电机上没有拉力，他们两人的救生索断掉了！”船尾的执行部成员脸色苍白，瞪大了眼睛看着滚轴动机上显示的拉力数值。

“该死！这可是装备部特制的救生索，怎么可能会断！哪个狗女良养的检查的装备！”曼斯对着船尾的执行部成员怒吼着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69166823"  chaptername="第一百二十六章：龙王的寝宫">加入书签</a>
</div>
