    “妈妈，我刚才看到飞碟了！”

    如果此时有一个小男孩正注视着夜空，那么他一定会转过身兴奋的跟他的妈妈说出这句话。

    因为就在此时，一个外形酷似飞碟的东西正以极快的速度行驶在遍布星辰的天穹之中。

    “要是亚由美再落到它们手中一次，那么一切就都完了，因为这一次它们绝对会不择手段的杀死她，不管它们之前有什么其它的目的。”

    “你为什么这么肯定？”

    “除非它们根本没把我们放在眼里，觉得我们不可能破坏它们的计划，说实话，我倒希望它们这么想，因为这样我们才有机会救出亚由美。”

    “如果它们真这么想，就不会在找到亚由美之后又专程过来追杀我们了。”

    “或许它们只是为了斩草除根……不管怎么样，我们还是先过去截住那辆车再说吧，我有信心，论极限速度，玲珑更胜一筹。”

    ……

    “小夫，你确定那辆车走的是这条路？”

    “当然，只有这条路才能通向市中心。”

    “它去市中心干啥？”

    “你这不废话吗，肯定是去跟梦魇大军会合啊。”

    “原来如此，我还以为是它怕了呢。”

    “呃，从某种意义上来说……它就是怕了。”

    “那我们下一步要做什么？”

    “阻止它与大部队汇合啊……等等，我以为你知道接下来要干什么的！”

    “什么？计划从头到尾不都是你这家伙制定的吗？！”

    “可现在是突发状况！你也知道，那车里装着的是未来世界存亡与否的关键！万一我们没有及时的......”

    “混蛋，不用着你提醒我，好好开你的飞机！”

    “……胖虎，我说过很多遍了，这不是飞机，是阿波罗的『御』形态！”

    “靠，我当然知道！别说废话了，赶紧让你的飞机开快点，不然等会就追不上了！”

    “……”

    皓月当空，如果此时有人从附近的山崖上向下俯瞰，就会发现一个散发着深紫色光芒的圆状物体在一处茂密的树林上空急驰而过，上面似乎还站着一个模糊的人影。

    而此时此刻，在那圆状物体上，只见一个跟成年老鼠体型差不多大的小人正站在那个人影的肩头上，一只手用力的扯着他的耳垂，目光则是朝下方四处张望着，似乎想要视野当中捕捉到什么很重要的东西，可惜下面树叶太过密集，几乎把路面全都给遮挡住了。

    “该死，它真能跑这么快？”

    “说不定它早就趁我们不注意的时候开溜了，留下来的那两只只是在拖延时间而已。”

    “可恶……要是我早一点注意到的话……”

    “别自责了胖虎，我们已经通知了大雄他们，现在他们也在赶来的路上，我们两面夹击，应该可以在路上截住它的。”

    “要是没赶上呢？”

    “……你就不能说点吉利的话吗。”

    ……

    “有反应了！梦魇大军就在前面，我们追上它们了！”

    与此同时，另一边，樱井沐正驾驶着玲珑全速朝着胖虎的方向赶去，而梦魇大军那边早已收到了消息，当即就派了几只速度最快的二级梦魇前去接应，可惜目前飞的最快的黑龙与狮鹫都已经相继阵亡，所以它们的综合速度其实也不算特别快，很快就被全速前进的樱井沐给追上了。

    “看来它们还没有接应上，那辆车的大概位置也应该就在这一带了，我们还有机会。”

    追上梦魇大军之后，樱井沐忽然将玲珑悬停在了半空中，从远处看，就像一个被定格在半空中的金雕，神秘而魔幻。

    “但愿吧，樱井沐，你现在能锁定那辆车的位置吗？”

    大雄站在内部空间里，低头望着身下透明的全景地面，浓厚的云层不留一丝缝隙的遮挡住了视线。

    “不行，我们所处的方位太高了，下面又有梦魇的空中部队，根本没办法准确锁定到地面的目标。”

    “那怎么办？”

    “只能先问问胖虎那边的情况怎么样了，实在不行我们就只能降下高度去面对梦魇的空中部队了，但以现在这种情况，能避免的战斗就最好不要去触发。”

    这里虽然是市区，但是四周植被很多，再往前几十公里，就是满是矮峰人口稀少的郊区，樱井沐此时所停的方位，往下正对着市区与大面积植被的分界处，现在那辆载着亚由美的卡车应该已经快要行驶到这里了。

    “滋滋......是......是胖虎吗？”

    地面，距离分界处三公里外，胖虎正捂着左耳，里面无线电的电波声断断续续的，隐约可以从中听到大雄的声音。

    “大雄吗？你们现在到哪了？”

    “我们......就......在云层上面......滋滋......你们那边......情况怎么样？”

    “不太妙，我们现在还没有发现那辆车的踪迹。”

    “【质】......【质】武器......也没有反应吗？”

    “目前还没......”

    就在这时，胖虎话音未落，就忽然像是受到了什么刺激一样猛地瞪大了双眼，与此同时，小夫脚下的阿波罗也开始嗡嗡作响起来。

    “呃，有反应了！小夫，快！它就在前面！”

    “知道了！”

    话音刚落，小夫就立即朝前发射了一支箭矢，阿波罗的飞行速度已经到了极限，他不能再加快速度了，所以只能先朝前面射一支炸裂箭，将附近照亮后，说不定就能发现那辆车的踪迹。

    很快，箭矢在不远处一支接一支的炸开，爆炸的火光如同一个巨大的灯泡般瞬间照亮了附近直径五百米以上的区域，而与此同时，几只正对着小夫前方不远处的黑色生物也毫无防备的被这刺眼的火光给照出了原形。

    “……咦？前面好像有什么东西？”

    胖虎闻言皱了皱眉，朝前定睛一看，发现那竟是几只蝙蝠模样的生物，它们大概有四五只左右，身上覆着深棕色的皮毛，血红色的双眼与惨白的獠牙预示着它们绝非善类，其中一只飞在最前端的体型更是大的吓人，根本就不像是地球上该有的生物。

    “该死，是梦魇！它们什么时候出现在这儿的？”

    “等等，胖虎，快看！”

    就在这时，小夫忽然指着那群蝙蝠模样梦魇的下方，只见在那其中一片茂密的树丛之中，有一抹不同寻常的深绿色，像极了那绿皮卡车车厢上的颜色。

    看到这一幕的小夫与胖虎立即恍然大悟，原来那辆卡车行驶到这里后就没有在往前开了，而是直接冲进了树丛中，利用自身与周围环境极为相似的伪装色，再加上黑夜的掩饰，若是小夫方才没有使用炸裂箭照亮四周，或者飞过了头，那就真的被它神不知鬼不觉的躲掉了追击。

    梦魇的智商由等级的成长而递增，再加上先前复制了许多人类的记忆，它们现在已经比一个正常的成年人还要聪明许多了。

    “混蛋，居然躲在那里！小夫，做好准备，抢人了！”

    话音刚落，胖虎就松开了小夫的耳垂，看样子是准备变回原形了。

    “等等，胖虎，别冲动，你没看见那儿还有一群梦魇吗？”

    “废话，我当然知道，先抢人要紧，那些家伙就交给你了，现在把我往卡车那里丢下去，快！”

    “什......？”

    还没等小夫反应过来，胖虎就纵声一跃，跳到了小夫的手背上。

    “你发什么愣呢，快啊！”胖虎催促道。

    “我......我知道了啦！”

    话音刚落，小夫就抓住胖虎的身体，抡起手臂，卯足了劲朝卡车的方向甩去。

    紧接着，胖虎的身体在飞行途中越变越大，直至恢复了原形，整个人朝着那卡车上方扑去。

    “混蛋胖虎......你明明知道我最怕的就是蝙蝠这种东西了......”

    与此同时，小夫在空中面对着好几头个头比他还大的蝙蝠，不由用力咽了一口唾沫，整个人浑身发麻，内心深处的恐惧逐渐蔓延，令他手脚冰冷，动弹不得。

    然而，就在这时，只听见上方的天穹之中传来了一声巨响，紧接着，一个模糊的物体从天而降，速度极快，底部顶着一大片模糊的音爆云，瞬间就来到了小夫面前！

