一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哦，哦，我知道。”张铁森吞吞吐吐的说了一声，感觉衣服都被冷汗给浸湿了。

    他无论如何都没有想到苗茜茜为什么要提出看电影，为什么又偏偏选了恐怖片，为什么她会这么害怕。

    如果这些事情，少了其中一件，他都觉得自己不用面对现在囧的处境。

    苗茜茜用力做了几个深呼吸，狂跳的心才慢慢平静下来。

    刚刚那一刻，她能清楚的感觉到张铁森嘴唇的温度，让她有点意乱神迷。

    冷静下以后，苗茜茜还不是敢去看张铁森，轻声问道：“那个，我还能抓你的手吗？”

    张铁森听着就愣住了，心想“他娘的腿，这个时候就不用了吧，万一……”

    “哦！”

    他是在担心发生点什么，但是嘴上应了一声却把手伸了过去。

    而陆晓涵这么也是害怕到不行，紧紧抓着温迪的胳膊，还把脑袋埋在了他的肩膀上，根本就不敢去看电影了。

    这就让温迪狂喜不已，心都跟着躁动了起来。

    也许苗茜茜也不想再发生那么尴尬的事情了，闭上眼睛不敢看荧幕，但是只听那恐怖音效，她就已经吓到不行了。

    张铁森感觉她抓的很用力，两个人的手心都在冒汗。

    苗茜茜是因为害怕，而张铁森却是因为紧张。

    张铁森觉得从来没有看过这么一场尴尬的电影。

    对他而言，这段时间，简直就是煎熬，让他浑身难受，如坐针毡。

    苗茜茜发现他在时不时的扭动身体，转头问道：“你哪里不舒服吗？”

    “额，没有，只是坐太久了，腿有点麻。”张铁森随便找了个借口就搪塞了过去。

    苗茜茜感觉影片应该也差不多到结尾了，而且现在的内容也不那么恐怖了，就松开了张铁森的手臂。

    “不好意思，我实在因为太害怕了，所以才……”苗茜茜顿了顿，很真诚很感激的望着张铁森说道：“不过真的很谢谢你，愿意照顾我的心情。”

    看着她纯真且清澈的眼眸，张铁森感觉之前的不舒服全部都烟消云散了，心想“她毕竟是个小姑娘，照顾照顾也是应该的。”

    “没事，你不用太放在心上了。”张铁森带着微笑说道。

    昏暗的环境中，苗茜茜并不能看清张铁森的脸，只是感觉这样朦朦胧胧中，张铁森特的帅气，心里小鹿乱撞。

    张铁森把汽水递了过去，淡淡说道：“喝一口吧，我看电影也差不多结束了。”

    苗茜茜对他点了点头，把汽水接了过去。

    她以前从不喝这种带汽的饮料，今天喝的时候，感觉特别甜，特别好喝。

    没过几分钟，电影已经散场了。

    张铁森站起来伸了个懒腰，转头看见陆晓涵还靠在温迪的肩膀上，而温迪是一脸的享受。

    这就让他有点生气了，觉得自己过了一段煎熬的时光，他们倒好，过的这么幸福甜蜜。

    “起来了，走了！”张铁森恼火的踢了温迪几脚说道。

    温迪猛然的惊醒，环顾了一圈，然后拍了拍陆晓涵的背，轻声说道：“晓涵，醒醒啊，咱们该走了。”

    陆晓涵揉了揉惺忪的眼睛，缓缓站了起来。

    走出电影院以后，苗茜茜就转过身，很感激的对张铁森说道：“刚刚谢谢你了，我请你喝杯东西吧。”

    张铁森感觉刚吃完就来看电影了，而且还喝了汽水，肚子哪里还装的下。

    “不用了，我们差不多也该回去了。”张铁森直接婉拒了她的请求。

    苗茜茜也没有多大的反应，落落大方的对张铁森挥了挥手说道：“那我就先走了，下次再见。”

    “再见！”

    几人同时对苗茜茜说了一声。

    温迪发现苗茜茜的看张铁森的眼神有些不对，搭着他的肩膀神神秘秘的问道：“你们刚刚在里面发生了什么了？她为什么要谢你？”

    张铁森闪过了一丝心虚，随后很正经的说道：“哪有发生啥，就看电影而已啊。”

    温迪已经看出他在说谎了，最重要的是看出苗茜茜对张铁森有着不一样的意思了。

    “你可别骗我啊，我看她对你说话的时候特别温柔。”温迪对张铁森挑了挑眉毛，一脸的坏笑。

    “难道她跟你说话的时候不温柔吗？”张铁森很认真的望着他问道。

    确实，苗茜茜本就是个很温柔的人，不管跟谁说话，语气都是那么温和。

    温迪看出张铁森有些不悦了，淡淡说道：“算了，不管她了，咱们回去吧。”

    接下来如何跟温振华摊牌，才是温迪最担心的事。

    “那温叔叔平时都喜欢啥？我们买点礼物去吧。”张铁森淡淡问道。

    温迪摆摆手回答道：“不用了，你又不是第一次来我家了，还送啥礼物啊。”

    张铁森觉得陆晓涵毕竟是第一次正式见温迪的父母，空手去可能会让别人觉得没礼数。

    他知道陆晓涵不懂这方面的礼节，但是自己这个做哥哥的不能跟着这么做。

    “现在情况不一样嘛。”张铁森对温迪挤了挤眼。

    温迪立刻就明白过来了，若有所思的说道：“要说我喜欢什么的话，好像除了古董方面的，其他的我还真想不出来。”

    张铁森一听也觉得有道理，毕竟送其他的太俗气了。

    想起第一次去温家的时候，他就看到了很多的古董。

    他猜想温振华在这方面要是没有浓厚的兴趣，哪里会收藏那么多古董。

    “那古董到哪买呢？带我们去看看吧。”张铁森送礼就要投其所好，这样才会有效果。

    温迪郁闷的翻了翻白眼说道：“我说着玩的，哪里让你们真的送古董啊，古董多贵，你送那个干嘛。”

    “反正现在还早，你带我们去看看，见识一下也行。”张铁森有些欣喜的说道。

    长这么大，他还没见过卖古董的地方是哪样的，所以很好奇。

    看着张铁森一脸期待的样子，温迪无奈的答应道：“好吧，但是你要答应只看看，绝对不能买。”一件古董可是价值连城的，温迪也知道张铁森有时候做事挺冲动，就事先给他打了预防针。