    两个月的时间说长不长。

    说短也不短。

    杨锋在过去的两个月时间中一直通过暗影的情报收集关注着各处的战场。

    北边的冀州。

    以先登营为主力击退了公孙瓒之后。

    袁绍回到了冀州的中心邺城。

    正式开启了入主冀州的人生新篇章。

    网罗了冀州众多的能人异士。

    目前正在深度的治理冀州过程中。

    排除异己和收为己用是他目前最需要完成的两大课题。

    这个过程至少将会用去他一年甚至更多的时间。

    毕竟冀州地大物博。

    比沃野千里的关中还要大的多。

    处理起来自然也就更加困难。

    青州方面。

    战争还处于白热化的阶段。

    根据暗影的探报。

    曹操其实早就找到了张恺并将之秘密处决了。

    但是这个消息却被他严密封锁了起来。

    外人根本不知道张恺已经被曹操杀了。

    有意思的是。

    暗影密探在送来青州方面消息的时候。

    特意提到了张恺在临死前的反应。

    在高举的屠刀面前。

    张恺连声为自己抱屈。

    声称曹嵩并不是他所杀害的。

    他只是打劫了曹嵩随身的钱财而已。

    至于曹操相不相信他所说的话。

    暗影密探就打探不到了。

    最西边。

    西凉那个烂摊子在马腾的收拾下逐渐从分列走向了统一。

    在不断吞并西凉各郡兵马的情况下。

    马腾的兵力从不足三万发展到了七万余人。

    按理说西凉本来就那么点人口。

    经过董卓乱政和韩遂、边章叛乱后。

    已经剩不下多少青壮之人了。

    马腾为什么还能收服到这么多的兵马呢？

    原来他把目光放到了羌氐两个异族人的身上。

    他的儿子马超因为英勇善战。

    素来在羌氐异族人那里名望颇高。

    有“神威天将军”之称。

    凭着这份得天独厚的优势。

    马腾愣是收服了几个异族小部落。

    得到了三万多精锐骑兵。

    如果单以骑兵的战斗力而言。

    除了杨锋恐怕还真没人能比得过他。

    不过马腾也面临着和袁绍相同的问题。

    吸收了那么多的地盘和兵马。

    他需要足够的时间去消化！

    短时间内是不可能向长安动兵的。

    而且在马钧、王修、韩暨三人的铁三角助力下。

    一匹匹的先进武器被铸造了出来。

    杨锋保留了其中的一半用来戍卫洛阳。

    其余的分成两份。

    一份送往并州交给杨无敌。

    另一份则是运往长安交到了关羽的手中。

    凭着这些极具威慑力的大杀器。

    马腾想要进犯长安也不是件容易的事情。

    在各方势力都有必须要做的事情腾不出手来的时候。

    杨锋已经完成了内部消化的过程。

    从韩遂、边章那里带回来的十余万西凉叛军以及异族人已经全部整改完毕。

    经过麾下文武将官齐心协力的努力。

    这十余万人当中有七万被编入了杨家将之中。

    令杨家将的总兵力一跃达到了十五万之多。

    其余的四万多人则是削除了军籍。

    被安排到了各地从事生产。

    七万新军中。

    杨锋分别拿出一万兵马来分给了关羽和杨无敌。

    进一步增强他们的兵力。

    使得并州和关中越加的固若金汤。

    另外的五万人。

    杨锋又挑选出两万人分散到洛阳周围的八座雄关。

    成为拱卫洛阳的有生力量。

    最后的三万人留在了洛阳。

    即将打响的豫州之战便将以这三万人为主力。

    同时经过两个月积累。

    刘伯温等文官筹措出了足够五万大军吃上半年的粮草。

    对于杨锋来说这已经足够了。

    征服一块无主之地还需要半年那么久吗？

    而且随着时间的推移。

    蔡文姬和杨玉环的小肚子日渐隆起。

    预计半年之后就要分娩了。

    杨锋是必须要赶回来守在她们身边的。

    他要亲眼目睹自己两个孩子的降生啊！

    抛却诸多的身份。

    他从来没有自己是一个儿子。

    也没有忘记自己是一个父亲。

    八月十六日。

    刚过完中秋佳节。

    来不及等到自己的生日到来。

    杨锋便一声令下。

    剑指豫州。

    带着五万杨家将将士踏上了新的征程。

    他的生日就在明天。

    只是时不我待。

    战机稍纵即逝。

    他每多耽搁一天。

    天下的局势就会多一分变化。

    在局势尚还处于可控的范围之内拿下豫州。

    远比过一个生日更加重要。

    这次出征。

    哼哈二将这对活宝是必不可少的。

    罗睺、计都、百战血杀作为杨锋的直属亲卫队。

    肯定也是要一起出征的。

    而吕布、张辽作为正副先锋。

    带着三千并州狼骑和七千士兵先行一步。

    到前面逢山开路、遇水搭桥去了。

    其他的武将中。

    赵云、童飞这对师兄弟被留在了洛阳坐镇后方。

    张飞、杨再兴、穆桂英和杨排风则是跟随杨锋出征。

    谋士方面。

    从并州调过来的于老骗子这次携手老搭档左慈作为随军参谋。

    同行的还有刘伯温、周瑜、杨修三人。

    黄金铁三角的房谋杜断和魏征则是留在洛阳。

    协调处理各种政务。

    小皇帝刘协依旧是亲自带着百官们前来送行。

    他对杨锋的信任和依赖并没有因为年龄增长了一岁而有所改变。

    依旧是脑残粉一枚。

    不管杨锋说什么、做什么。

    他总是毫无理由的认为是对的。

    简短的告别之后。

    杨锋率军离开了洛阳。

    一路向东南而行。

    穿过洛阳八关之一的轩辕关。

    于数日之后来到了河南尹跟豫州的边界处。

    再往前走就是颍川郡的地界了。

    要说颍川真是个人杰地灵的宝地。

    这里走出来的名士一个接一个。

    从来就没出现过断代的情况。

    曹操麾下的荀彧、荀攸、陈群等人尽皆出自颍川。

    可见颍川的名士们水平之高绝不是其他的地方所能比拟的。

    在漫漫历史的长河中。

    颍川名士也是占有一席之地的。

    几乎每一个朝代。

    这里总能出现一些才华横溢的天纵之才。

    看着颍川的界碑。

    杨锋停住了疾驰的墨蛟龙。

    喃喃的道：“颍川人才大多被曹操收入囊中了，不过……似乎他的麾下并未出现鬼才郭嘉的名字啊。”

    郭嘉郭奉孝。

    又一个令无数后世人追捧的名字。

    不知道这次出征豫州。

    能不能见到他呢？

