    （ps：晚上11点更新保底第2章）

    当欧阳朔走出传送阵的时候，耳边又响起一阵系统公告。

    “系统公告：涿鹿之战正式结束，黄帝部落、炎帝部落以及九黎部落自动加入游戏进程，三大部落均属于隐世部落，请玩家自行探索。“

    所谓隐世部落，类似于世外桃源，是不会主动与外界接触的，部落中的历史人物也很难被玩家收服。如果玩家幸运地找到隐世部落，那么最大的可能，就是获得一些额外的奖励之类的。总体而言，对荒野的影响不大。

    这也是因为蛮荒时代的历史人物，黄帝等Boss属于不可收服的历史人物，身居王宫，永不出世。其他的如风后、力牧之流，撕开神话的外衣，在后世看来，实属平常，并没有太大的收服价值。

    整个战役历程，看上去跌宕起伏，实际上，主地图才是盖亚元年五月十六日下午，连两天时间都没有过去，确实有一种恍如隔世的感觉。

    回归之后，欧阳朔让部队回到各自的营地，同时吩咐军务署，做好阵亡士卒的抚衅工作以及兵员的补充。

    整场涿鹿之战，传送费用、后勤物资采购费用，再加上军队损失的折算，粗略估计，总共消耗了约三千五百金币。巨大的消耗，换来的除了那一万五千点功勋值，就只剩下三本册子，一个小瓶子以及一挂狼牙项链。

    欧阳朔回到领主府，走进自己的办公室。他先取出那三本册子，一一查看。第一本册子是螺祖赠送的《嫘祖养蚕心得手册》，使用后，提升领地蚕丝产量2o%。这个没什么好说的，欧阳朔准备将它交给纺织协会。

    第二本册子，是黄帝赏赐给欧阳朔的，兽皮封面，看上去极为古朴。

    【《蛮荒驯兽术》】：蛮荒独有的驯兽术，提升对蛮荒异种驯服率2o%。

    欧阳朔心中一动，黄帝部落驯服猛兽的秘密，就在这本册子当中。黄帝还真是舍得，将自己部落的秘技都传授给了自己。

    欧阳朔二话不说，直接学习。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣学会蛮荒驯兽术，奖励声望值5oo点。”

    第三本册子，也是黄帝赏赐的，是欧阳朔梦寐以求的宝典。

    【名称】：《黄帝内经·养气篇》（皇级功法）

    【等级】：一层/十二层

    【属性】：每提升一层，根骨+2，悟性+1，所有后天属性+1

    【特性】：唯一物品，不可掉落，不可交易。

    【评价】：《黄帝内经》中的一篇，主要讲述养气、练气之道，是最上层的内功心法。练成之后，生成金色内力，妙用无穷。

    【备注】：此功法为组合功法，剩余部分请玩家自行探索。

    欧阳朔强忍心中的激动，将右手按在秘籍正面，系统提示声响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得皇级功法《黄帝内经·养气篇》，是否修习？”

    “修习！”

    刷的一下，手中的秘籍化作一道金光，射入欧阳朔眉心。

    一瞬间，所有关于《黄帝内经·养气篇》的修炼信息，一股脑地涌入他的脑海当中，等待他慢慢消化。

    整整一个小时之后，欧阳朔才缓缓睁开双眼。果然不愧为史上最强大的内功典籍，《黄帝内经·养气篇》实在是博大精深，让欧阳朔不知不觉就入迷。他都有一股冲动，放下领地事务，专心修习内功。虽然，这很不现实。

    修习《黄帝内经·养气篇》之后，欧阳朔心中终于放下一块大石，束缚自己的枷锁，又少了一个，让自己变得更加的自信从容。

    处理完三本册子，欧阳朔取出那个古朴的小瓶子，这是史万岁从蚩尤尸体下面找到的。此前，欧阳朔跟史万岁密语，谈论的就是这个小瓶子。

    原则上，战役地图的npc是不会掉落任何物品的，只有阵营领例外。不掉落则已，一旦掉落，必是精品。

    【蚩尤精血】：服用后，开启战神天赋。

    属性非常简单，却又非常惊人。欧阳朔至今都没有开启自己的天赋，蚩尤精血，真是再合适不过。

    战役地图中，蚩尤和史万岁一战，就开启过自己的魔神血脉。唯一的缺点，就是开启血脉之后，意识会变得混沌，而且还有后遗症。

    欧阳朔会心一笑，也许真的是上天注定要让他变得不平凡。《黄帝内经·养气篇》完美地解决了这些缺点，金色内力，正好是魔神血脉的克星。只要欧阳朔勤加修习，终有一天，可以完美地解决掉魔神血脉的后遗症。可能就连盖亚都没想到，会有玩家在涿鹿之战，同时获得这两件逆天级的物品吧。

    欧阳朔不再犹豫，直接打开瓶盖，将里面的一滴蚩尤精血，吞服而下。顿时一股火烧般的感觉，弥漫欧阳朔全身。

    欧阳朔不敢怠慢，立即盘漆而坐，全力运作刚学会的《黄帝内经》。顿时，一丝微弱的金色内力，从欧阳朔丹田凭空生成，沿着经脉，运转全身。果然，金色内力所过之处，灼烧感顿时消退。

    一刻钟之后，欧阳朔体内恢复平静，耳边适时响起一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣服用蚩尤精血，成功开启战神天赋，具体内容，请玩家自行查看。”

    欧阳朔迫不及待地打开个人属性面板，看一看到底生了什么样的变化。

    【姓名】：岂曰无衣

    【封号】：国士（提升历史人物好感度25%）

    【领地】：山海镇

    【职业】：武将（兼职）

    【等级】：48级

    【功勋】：3o4oo/512oo【爵位】：一等伯爵

    【声望】：声名远播（1335o/1ooooo）

    【内力】：1/1oo

    【根骨】：18+2【悟性】：21+1【福源】：5【魅力】：8

    【统帅】：63+1o【武力】：26+5【智力】：15【政治】：52

    【天赋】：战神（永久性提升战力值2o%）

    【特性】：魔神附体（提升战力值2oo%，持续半个小时，附加虚弱状态）

    【心法】：《黄帝内经·养气篇》（一层/十二层）

    【功法】：《八极拳经》（登堂入室）、《杨家枪经》（初窥门径）

    【兵法】：《六韬》（武韬卷）

    【技能】：中级外交术、高级侦查、高级兵器精通、蛮荒驯兽术（初级）

    【坐骑】：精英级青蚨马（紫金级）

    【饰品】：勇气之戒（黑铁级）、野蛮之力（白银级）

    【铠甲】：武将明光铠（紫金级）

    【武器】：优质的复合弓（黄金级）、优质的精铁剑（黄金级）、优质的精铁枪（黄金级）

    【特殊物品】：嗜血符、体力符、行军符、替身娃娃

    蚩尤精血果然了得，不仅开启战神天赋，而且还衍生出魔神附体的特性。另外，修习《黄帝内经》之后，欧阳朔终于开启内力属性。第一层黄帝内经，内力值上限为1oo点，只有将内力值修满，才有机会晋升至下一层。

    当然，《黄帝内经》带来的变化还不止于此，其强悍的属性，不仅附加极其珍贵的根骨和悟性两项先天属性，而且还附加后天属性。每提升一层黄帝内经，就相当于等级提升5级附加的效果。

    处理完蚩尤精血，欧阳朔取出最后一件物品，黄帝赠送给他的狼牙项链。欧阳朔之所以冒险向黄帝索取贴身之物，当然不是无的放矢。

    【狼牙项链】：黄帝贴身之物，具有神奇效果，请玩家自行摸索。

    狼牙项链并不是可以佩戴的饰品，而是一件特殊物品。前世，有玩家作过设想，如果将黄帝的贴身之物，供奉在领地祠堂，会不会生异变。

    毕竟，黄帝可是人类始祖。山海镇的祠堂，供奉的就是黄帝。很可惜，这名玩家的推测，在前世没有机会得到验证。

    这一次，欧阳朔完全是抱着试一试的态度，想去验证这个推测。他之所以等到领完奖励之后，才提出这个要求，就是怕惹恼黄帝，将原本要赏赐给他的册子收回，那他哭都没地方哭去。

    好在，最终的结果还不坏，甚至可以称得上完美。黄帝竟然将自己一直佩戴的项链，赠送给了欧阳朔。

    要知道，这样的配饰，在蛮荒时期，具有非常强烈的象征意义。

    短暂的蛮荒之旅，欧阳朔注意到，不管是炎黄二帝，还是蚩尤，甚至是螺祖、女娃这样的皇族成员，每个人身上都戴着类似的配饰。反观风后、力牧这样的重臣，就没有资格佩戴。

    可想而知，这样的配饰，应该是皇族身份的象征。

    欧阳朔真的想知道，将黄帝赠送的这挂项链，供奉到山海镇的祠堂之后，会出现什么样的变化。

    可惜，经过欧阳朔这么一折腾，已经是下午六点多，时间已经不够，只能明天早上，再去祠堂。

    欧阳朔从办公室出来，走进后院，跟映柚和青儿打了声招呼之后，就回到自己的房间，下线去了。(未完待续。)