    这名龙界之人，与志同道合的各族之人组成团队，共同抵抗古族，这一次他们得知了一个重要的消息，因此才会出现在这种地方。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想着即将要生的事情，他就感觉有些紧张，而且这一紧张，就想尿尿。

    看着这片区域，应该没有古兽的存在，因此也是寻找了一个好地方，准备好好的方便一下。

    ……。

    林凡看着站在旁边的这个家伙，这要是再不出来，肯定是要尿自己一脸啊。

    自己乃是帅气与才华结合一体的美男子，这要是被这个家伙一泡尿给喷在脸上，小爷这辈子，那就染上一个大大的污点了。

    就在林凡思考这些的事情，那龙界之人的表情，微微一变，仿佛是闸口即将打开一般，无穷的滔天江水要奔流而来。

    林凡原本是怕麻烦，不想跟这群人有任何交集，但是现在这情况，明显就是将自己往死路里逼啊，不出来可以，那就老老实实的挨一泡尿。

    对林凡来说，老老实实的挨一泡尿，那不是要他小命木。

    眼看这龙界家伙，就要成功的尿出来的时候，林凡也没有多想，猛的从土里扑通一声站了出来。

    “兄弟，吊下留情啊……。”林凡大吼一声，瞬间出现在龙界之人的面前。

    而那放松心态，准备方便的龙界之人，一听这话，顿时全身一哆嗦，而当看到眼前突然出现一个人影的时候，那小弟也是猛的一缩。

    “啊……。”刹那之间，一阵尖叫声猛的从这龙界之人口中传出。

    原本方便的时候，那就是最为享受的时候，可是林凡突然出现，也是吓的这龙界之人，胆颤心惊，半条老命差点都要吓没了。

    “断冥，怎么回事？”这时候那一群各族之人，听到断冥这慌忙的惊叫声，也是一惊，以为出了什么事情，急匆匆的赶来了。

    “你是什么人？”这一刻，当众人看到林凡之时，也是警惕了起来。

    在古圣界不仅仅要注意古族，还要更加注意各族之人。

    因为出卖同胞，换取古族的身份地位之人，数不胜数。

    “各位别激动，也别紧张，我不是坏人。”林凡看到这些一脸警惕自己的家伙，也是急忙说道。

    可别等会一言不合就向自己砍来。

    虽然小爷不怕事，但是这多一事还真不如少一事呢。

    “你是什么人？怎么会出现在这里？”这时，这群种族之中，一名翼族的中年男子上前问道。

    林凡看着这些人，二十多人，各族都有，有的种族，也不认识。

    不过这二十多人，每个人的气息都不简单，都是经历过血水的洗礼。

    一眼望去，最为弱小的，也有地天位中阶的修为。

    “我叫林凡，人族，我刚刚隐藏在这里，准备寻找落单的古族，可没想到这位……仁兄突然出现在我的面前，我也就打个招呼，没想到这位仁兄就突然惊叫了起来，我也倒是被吓了一跳。”林凡当然不会说，自己是为了逃避古族的追杀，随后找个坑，隐藏了起来。

    毕竟这要是说出来，实在是有些丢人了啊。

    这翼族之人，听到林凡所说的话，细细的打量了林凡一番，最终也是放下了警惕之心，随后朝着身后的众人摆了摆手。

    “大伙不要紧张，这是一个误会。”这翼族朝着众人说道。

    那些原本还很紧张的众人，此刻也是松了一口气，越靠近古族营地，他们的内心越是紧张，一有风吹草动，便是草木皆兵。

    “我叫夏泽华，是这小队的队长。”夏泽华上前跟林凡交谈着。

    见误会解除，林凡也是松了一口气，也是跟这翼族之人，交谈了起来。

    篝火啪啦的燃烧着。

    林凡一直在跟这个夏泽华聊着古圣界的一些事情，而坐在不远处的断冥却是一脸忧愁的看着林凡。

    刚刚他是真的被林凡吓死了，尤其是现在的小弟，愣是一点感觉都没有，仿佛已经被吓的晕厥过去了一般。

    欲哭无泪啊。

    此刻夏泽华听到林凡是刚飞升上来的人族，就有胆量斩杀古族，也是佩服的拍着林凡的肩膀，“好兄弟，你这胆量，让人佩服啊。”

    在这短暂的交谈之中，林凡也现这夏泽华，很是健谈，而且性格也是粗犷，倒是有些符合林凡的交友条件。

    “哪里，哪里，与夏兄比起来，那是小巫见大巫了。”林凡摆着手，谦虚的说道。

    “林凡，不要谦虚，能够单枪匹马斩杀古族之人，这等勇气，实乃罕见啊。”夏泽华说道。

    两人相识也没多长时间，却已经称兄道弟，这等度也是让人目瞪口呆了。

    “林兄，一个人单干，危险度总是很高，不如加入我这正义小队如何，咱们一起联手，为各族获取更多的自由。”夏泽华说道。

    “额……。”林凡一愣，也是一脸懵比。

    他没想到这夏泽华，竟然会邀请他加入他们的小队。

    而且这小队的名字，在林凡看来，也是俗气的很。

    “正义小队”

    这名字，砸这么像一个炮灰队伍呢，就算是在电视剧里，那也活不过三集啊。

    “林兄，这一次我们得到消息，绝望侯身负重伤，实力不足以往，此次我们前来就是为了斩杀绝望侯，解放这片区域，我夏泽华正式的邀请你，加入我们的正义小队，为各族的自由，而努力。”这一刻，夏泽华突然站了起来，很是郑重的看着林凡。

    而周围的那些人，也是看向了林凡。

    他们虽然没有说话，但是也一直在听队长跟这人族交谈所说的话。

    在他们看来，这人族值得敬佩，也有资格加入他们这个大家庭，共同对抗古族。

    林凡此刻瞬间傻眼了，他不知道该怎么回答了。

    对于自己，林凡也有深刻的了解。

    那就是去哪，哪里倒霉。

    自己要是加入这小队，这小队全军覆没的几率，肯定也是大大的提升了。

    “这个……。”林凡饶了饶头，想拒绝，但是看着夏泽华那期待的眼神，林凡也是无奈了。

    最终，林凡站了起来，衣袖一甩，“好，为了自由，我自然是要尽一份力了，必须要让这些古族知道我们的厉害。”

    夏泽华一脸期待的看着林凡，心里也是害怕眼前这让人敬佩的人族会拒绝，但是在这一刻，听到林兄同意了，夏泽华也是开心的笑了起来。

    “好，今天咱们为了欢迎林兄加入我们的小队，本队长，就拿出珍藏依旧的美食，好好庆祝一番。”夏泽华大手一挥，一堆美食出现在地上。

    “队长威武……。”

    “队长万岁……。”

    正义小队的队员们，看到这些美食，也是兴奋的吼叫了起来。

    “呵呵……。”林凡此刻心中也是尴尬的笑了，这特么的到底是好事，还是坏事啊。

    这夏兄到底是真傻还是假傻啊，咱们也就认识这么一小小时间，你就拉我入伙。

    这样的队伍，这样容易相信人的队长，能够活到现在也是一个奇迹了。

    ps;最近被动画片，毒害的不轻。(未完待续。)