
    第四百一十一章燕尘歌，剑雨阁

    离开了山脚的小村落后，顾恒生便悄无声息的走出来游楚国的边关城门。

    顾恒生回头望了一眼骨泉关的城门，闻到了一缕缕依旧未曾散去的血腥味，便将目光慢慢转移到了天风国的方向。

    “顾施主，咱们现在去哪儿？”空戒胖和尚问道。

    “回家！”顾恒生望着遥远的天风国，目光闪烁的低沉道。

    是啊！

    该回家了！

    顾恒生已经两年没有回天风国了，那里的每一寸土地都承载了他的记忆，是时候该回去了。

    当年，雁行关一战，顾恒生一战成名，天下何人不识君？

    而后的南渊国一战，更是让顾恒生名声大噪，风头一时无两。

    再后来的北伐之战，顾恒生完全彰显了其顾家的大将之风，封号天羽侯，受天风国亿万生灵的敬仰。

    顾家和李家，当得此殊荣，受百国世家的推崇，不敢招惹。

    天风国，雁行边关。

    顾恒生一路飞驰而来，终于来到了边关处，遥望着巍峨如山的城墙，嘴角轻轻一扬。

    “属下燕尘歌，携剑雨阁上下，参见主上！”

    忽然，一道道身影从雁行关内冲了出来，为首的是一个穿着灰色衣袍的中年男子，他便是燕尘歌。

    燕尘歌，昔年顾恒生在三千里剑墟收下的怨魂，传他鬼道修法。

    剑雨阁上下，当年的那群青涩男孩女孩，都已经长大成人了，脸上充满了锋芒毕露之色，乃是同辈天才。

    “剑雨阁上官海，宫心月，参见公子！”

    如同当初的上官海和宫心月等十六个人，都是清一色的灵玄境修为了。只是短短两三年的时候，他们便从一个孱弱不堪的普通人，成长到了这一步，其中吃的苦便不得而知了。

    在这群年轻男女的眼中，顾恒生依然是那个把他们从深渊中带出来的公子，深深的记在心里，不敢忘记。

    剑雨阁此刻出现的核心人物，足有上百人，应该是这两年扩展了不少人，实力比起当初更加的强大了。

    那些从未见过顾恒生的剑雨阁新人，震惊又激动的低着头，用眉眼的余光望着顾恒生，内心掀起了巨浪。

    这就是世人所崇敬的尊上，是他们剑雨阁的主上。

    剑雨阁上下的每一个人，心中都激动万分的充满了自豪感。

    “都起来吧！”

    深深的扫视了一眼跪倒在地的诸人，顾恒生才缓缓地沙哑沉声道。

    “是！”

    剑雨阁上百人，异口同声的回应道，从地上站起来了。

    看着顾恒生这熟悉的白衫身影，燕尘歌的嘴唇微微颤抖了起来，他能够再次站在大地之上，一切都是因为顾恒生。

    “主上……”燕尘歌有许多的话想要说，却发现什么都说不出来，到了嘴边却只能够轻唤一声。

    “好久不见了，尘歌。”顾恒生如同两年前一样，淡然一笑。

    燕尘歌身子微微一抖，咬紧了牙关，让自己保持住平静。

    燕尘歌依然记得，当年在陌阳国的冰山内，自己差一点儿便灵魂崩碎的彻底死亡了，是顾恒生不远万里的来到陌阳国，为自己度魂续命。并且，顾恒生还给了燕尘歌一丝希望。

    此恩情，无以为报。

    “启禀主上，剑雨阁上下核心弟子共计一百四十三人，外门弟子五千人，分布百国各方。”

    燕尘歌气势一起，躬身抱拳的大声说道。

    “嗯，我知道了，辛苦你了。”顾恒生走上前，轻轻拍了拍燕尘歌的肩膀点头道。

    “能够追随主上左右，乃是属下的机缘。”

    现在的燕尘歌已经没有被顾恒生胁迫了，他是真心诚意的想要跟在顾恒生的身边，追随左右。不是因为顾恒生强大的实力，而是因为顾恒生并未把他当成仆役，当成了朋友相待。

    “随我回京一趟吧！到时候便去陌阳国走一遭，了却你百年来的执念思绪。”

    顾恒生可没有忘记自己怀中还剩下的一朵冥仙花，深意浓浓的对着燕尘歌而道。

    “主上，你的意思是？”燕尘歌似乎感觉到了什么，充满了希冀的问道。

    “三生三死药，最为重要的冥仙花我已经找到了。其余的五味药材，想必两年的时间，你已经集齐了吧！”

    顾恒生不觉间想到了在那冰棺中静静躺着的女子。

    “主上，你……你真的找到了。”

    顿时，燕尘歌的脑袋犹如被一道惊雷轰打了一下，眼眸瞪大的颤抖道：“属下……”

    “属下，多谢主上！”

    燕尘歌双膝一弯，叩首大拜道。

    无数个日日夜夜，燕尘歌都想要找到冥仙花，因为顾恒生说只有冥仙花能够救治冰棺中的人。可是不管燕尘歌走了多远，寻了多久，都无法看到关于冥仙花的半分踪影。

    此时此刻，顾恒生不仅重现，而且还不忘带回了冥仙花。燕尘歌的心，彻底的乱了，感动，激动，希冀……

    “起来吧！你知道我不喜欢这么多礼数的。”

    顾恒生伸出右手的将燕尘歌扶了起来，然后看了一眼天风国的京都，轻语道：“等我回京看看，便和你去陌阳国走一趟吧！我也想看看能够为你冰封棺内的女子是何模样。”

    “嗯。”燕尘歌知道自己说再多忠心感谢的话，也是极为的苍白无力，只是狠狠的点了下头。

    剑雨阁众人皆是低着头，退开到了两旁，躬身让出了一条宽阔大道。

    顾恒生的白衫身影，便在雁行关的外面，留下了一抹残影，直入天风国的深处。

    雁行关镇守的大将，以及数万大军，都发现了顾恒生的身影，单膝跪地的提枪呐喊道：“参见天羽侯！”

    “参见天羽侯！”

    虽然顾恒生被世人称为尊上，但是在众将士的眼中，他依旧是当年那个领兵出征的奇双将军，是扬其国威的天羽侯。

    顾恒生的身形一闪，没有在雁行关停留，直奔京城。

    “顾施主，你等等贫僧哪！跑那么快干什么。”空戒胖和尚不急不缓的紧跟在顾恒生的身后，咧嘴唤道。

    那震耳欲聋的恭敬嘶吼声，从雁行关一路而来，穿过各城各州，直达天风国的皇都。