    “太初古经！”

    “这小子竟然真的是萧叶，周柯，你他娘的坑我！”

    听到周柯的话，李悟法顿时都要气炸了，面色铁青一片，五官都扭曲在了一起。

    太虚大界在这个纪元，出现了一位太初古经的修炼者，是何等的惊人，他们这些界灵榜上的超级强者，早就听闻了。

    只是他没有想到，太虚大圣竟然冒着沾染，那禁忌古族因果的风险，境萧叶招揽进太虚圣界。

    这也怪他，接受圣命前往东风灵阶大陆，接引伯光才归来，这才没有听说这件事情，所以被周柯坑了一把。

    让伯光和同境界的太初古经修炼者对决？

    这的确是在找虐啊，亏得周柯刚才还摆出愤怒的样子。

    “哈哈，李悟法，话不能这么说，是你自己提出，要拿出两颗极灵丹来作为筹码的，现在萧叶击败了伯光，难道你想要耍赖不成？”

    见到李悟法暴怒的样子，周柯得意大笑了起来。

    “拿出两颗极灵丹作为筹码？”

    “我说过这种话吗？我怎么不记得了。”

    然而李悟法，却突然收起了所有怒气，狡诈的笑了起来。

    “你……”

    “无耻！”

    周柯闻言微微一愣，随后面色阴沉了下来。

    李悟法的样子，这是摆明了要耍赖啊。

    “周柯，就允许你坑我，就不允许我坑你了吗？”

    “你在界灵榜上排名第八百九十九名，而我排在第九百名，名次相近，想要分出胜负很不容易，我若是不肯拿出极灵丹，你能耐我和？”

    李悟法冷冷一笑，随后看向手持巨斧的伯光，“伯光，这小子修炼了排名第一的太初古经，你不是他的对手也能理解。”

    “只要你进入太虚圣界，提升境界，很快就能超过他。”

    “毕竟他能走到这一步，应该是极限了，想要靠太初古经化圣，根本不可能，现在跟我去太虚圣界吧。”

    李悟法道。

    “是，前辈，同境界情况下，他的确比我强，但是也很有限，我很快就能超过他。”伯光目光复杂的看了萧叶一眼。

    他从东风大陆崛起，可谓是一路无敌，如今被萧叶击败，对他的打击不小。

    伯光身形一闪，就跟着李悟法要冲向宇宙虫洞。

    “前辈，言而无信可不太好。”

    然而就在此刻，一道平静的声音响起，只见萧叶横空而来，拦住了两者的去路。

    “呵呵！”

    “小家伙，就连周柯都没有拦我啊，莫非你以为我不敢对你动手吗？”

    李悟法双眼微微眯起，泛起阵阵冷芒。

    “如果前辈今天不遵守承诺，恐怕走不掉。”萧叶语气极为平静道。

    眼前的李悟法，的确是界灵榜上的超级强者，但不但言而无信，甚至嘲讽于他，这让他很反感。

    “哦？”

    “不过修炼了太初古经，运气好打破魔咒突破到天灵境，就敢在我面前嚣张了？信不信我废掉你，免得让太虚大圣沾染禁忌古族的因果。”

    李悟法仰头大笑了起来，满脸的戏虐之色。

    萧叶的确很强大，但是那也只是相对于伯光而言。

    他在界灵榜排名九百，岂会畏惧萧叶？

    “看来萧叶这小子生气了啊，这下子有好戏看了。”一旁的周柯暗乐了起来。

    轰！

    对于这种人，萧叶根本懒得废话了，以两大经相护体，就直接冲了过来。

    “哼，既然你想要找死，那我就成全你！”

    李悟法眼中寒芒炽盛，手掌一抬，就朝着萧叶拍来，天灵境后期的气势直冲而出，粉碎山河，威势远超伯光，还未临进，竟然就让萧叶的两大经相颤动了起来。

    而就在这一刻，萧叶体内的古经轰鸣声一片，身形也变得迷蒙了起来，直接消失在李悟法的视线之中。

    “界灵榜强者又如何？”

    与此同时，一道冰冷的声音，蓦然间从李悟法背后传来，紧接着一股恐怖到极致的灵力，狠狠的轰在他的后背之上。

    李悟法根本来不及反应，灵力防御破碎，灵身都炸裂了开来，凄厉惨叫，身体忍不住朝前横飞了出去。

    轰轰轰！

    还没有等李悟法停住，庞大的太初灵花徐徐绽放，爆发出无尽的太初灵力，威能无尽，演化出一只可灭星辰的巨掌，再次拍向他。

    噗嗤！

    李悟法身体一颤，还没有修复的灵身崩溃了一半，诸天世界都在摇晃，横飞了数百里。

    “好可怕的速度，那是……”

    狼狈停住身体的李悟法，看着一道挺拔的身影慢慢踏空走来，瞳孔在剧烈的收缩着。

    经、古两字经相并列守护，同时还有半个‘初’字，像是从混沌之中演化出来的，缭绕着无尽的神辉。

    唰！

    萧叶再次冲来，初字经相赋予了他灵阶极速，李悟法以灵法抗击，但是却捕捉不到对方的踪迹。

    哗啦啦！

    恐怖的太初灵力肆虐星空，形成无数灵纹，构建出了十万纹战图，几乎让李悟法的灵身寸寸崩裂了，来不及被修复。

    懵了！

    李悟法彻底被打懵了！

    在萧叶的速度面前，他一身强大的实力完全发挥不出来，被萧叶完虐。

    “这……这怎么可能！”

    伯光瞪大了双眼，眼珠子都差点掉出来了，浑身无力。

    名列界灵榜九百名的李悟法，竟然被萧叶完虐？

    这是何等恐怖的速度！

    难道这才是萧叶真正的实力吗？

    他这才明白过来，要是萧叶一开始就展现如此速度，对方一招就足以结束战斗。

    他方才的豪言壮语，此刻也变得无比的讽刺。

    嗡！

    此刻，有无数星辉旋转缭绕的宇宙虫洞中，突然飞出了一位老者，他目光扫过，顿时嗤笑了起来。

    “李悟法，你这下子踢到铁板了吧。”

    “太虚大圣虽然命令我去接引萧叶，但是却对他颁发了，史上最残酷的考核，除非他能击败我，才能来到太虚圣界，这个消息已经轰动了圣界了。”

    “他能来到这里，证明连我都不是他的对手，你竟然还敢和他动手？”

    周柯终于忍不住大笑了起来，痛快无比。

    “我靠，连你都不是他的对手？这样太变态了，你又他娘的坑我！”

    “停，我愿意拿出两颗极灵丹，别打了！”

    听到周柯的话，李悟法面色都成猪肝色了，惊恐的说道。

