    “卡！”

    “哈哈哈，精彩，实在是太精彩了！墨婧婧，没想到你这么有表演天赋，往后的路上一定要好好规划，一定不要犯糊涂啊，保持清醒，我保你前途无量！”

    李导看着向自己走来的这对金童玉女，脸上挂满了满意的笑容。

    “李导放心，我明白。李导，今天属于我的戏份已经拍完了，那我就先收拾收拾离开了。”

    收下李导给的忠告，墨婧婧便借口累了先走。

    “好，今晚回去好好休息休息，顺便把明天要拍的再捋一捋，小墨啊，明天你的戏份很重要，好好加油！”

    这几天墨婧婧拍戏很给力，李导对她的印象直线上升，所以，得知墨婧婧准备早点儿走的时候，他第一时间同意了。

    看着那道离自己越来越远的倩影，苏穆的眼眸深邃了些。

    是错觉？

    他为什么感觉这个女人是在故意躲着他？

    墨婧婧卸妆很快，主要是因为这位化妆师和她对脾气，逐渐被她圈粉。

    给自己的爱豆卸妆，肯定要更加勤快，并且拿出百分百的能力出来才行。

    “小胡，我知道你一直都在剧组打零工，有没有兴趣加入我的团队？”

    突然，妆卸到一半，墨婧婧主动开口，抛出橄榄枝。

    闻言，小胡手上的动作突然停顿了一下，整个人都懵了，特别是那双眼睛，先是一怔，双眸空洞，像是受到了什么惊吓，片刻后，又变的锃亮，眼睛里充满了光。

    这是墨婧婧赋予她的光！

    “墨老师，你……你说的是真的吗？你真的愿意邀请我加入你的团队？天呐！实在是太好了，一开始我还以为我听错了呢！我有兴趣，我真的是太有兴趣了！墨老师，我爱你！”

    哈哈哈。

    要不是因为墨婧婧脸上的妆才卸到一半，小胡一定会激动的上去亲她一口！

    这是约定之吻！

    这几天，小胡都快被墨婧婧塑造出来的这个女将军的角色帅翻了！

    果然啊，女人帅起来，真的没男人什么事情！

    小胡的兴奋渲染性特别强，连程梦都感染了，觉得今天是个好日子。

    唯有墨婧婧比较冷静，继续吩咐后续的事情，“那梦姐，辛苦你和小胡详细的谈一下合作的具体内容，以及工资待遇什么的，今天难得早收工，为了庆祝咱们的队伍扩大，今天晚上，我请你们吃火锅！”

    冷静？

    墨老师这是静中带动，冷中带喜。

    一开始，程梦还想吐槽墨婧婧脸上的表情一点儿也没有主动邀请人该有的热情，怕小胡会伤心。

    但事实上，是她多虑了。

    因为是化妆师的原因，小胡此时此刻贴墨老师这张静的起怼脸拍的盛世美颜脸不要太近。

    墨老师微微勾起的嘴角，她可没有错过。

    北店最好吃的火锅是需要预定的，看了一眼时间，程梦立马出去打电话预定给火锅店，留一张三人桌。

    好巧不巧，程梦打电话的时候，张恒正好和她擦肩而过，将她的通话内容听的一清二楚。

    张恒本来就是来找程梦转达某位影帝的意思的，见对方在打电话，也不好上前打扰。

    准备站在一旁等她把电话打完。

    可谁知，这一通电话，程梦打得并不愉快，差点儿和对方吵了起来，挂断电话的时候还在骂骂咧咧。

    “哼！不就一个火锅店经理吗？真的够势力的。还对方咖位太小不给预留，妈的！狗眼看人低，我祝你吃一辈子的狗骨头！”

    气死了！

    收起手机，程梦骂骂咧咧的转过身子，准备先回化妆间再说。

    她就不信了，今天晚上吃不上火锅！

    谁知，她的转身发生的实在是太突然了，反正张恒是没反应过来“咣”的一下，两个人就撞在一起，身子贴身子，脸贴脸。

    唯一值得庆幸的是，因为两个人身高差的原因，没有发生唇贴着唇的事情。

    这两个人，就像是两股电流一样，每次碰在一起都会产生强力的火花。

    只不过，现在他们摩擦出来的是火药味的火花。

    一秒不到，两个人纷纷反应过来，各自像是碰到什么脏东西一样，快速弹开，向后退了一步。

    “张哥，看你一表人才每天收拾的仪表堂堂的，没想到原来有这种癖好，喜欢偷听别人说话。只不过，下次要偷听我讲电话可以不用贴这么近，我讲电话的声音够大。”

    “更重要的是，我以前学习过一些防狼术，万一哪天我不小心，没认出来是你，直接把你打了，那可就不好了。”

    高手过招，句句带刺。

    程梦这番话，不带一个脏字，却从头到尾都在贬张恒，不把他当成一个好人看。

    这番内涵，张恒如果没听懂，大概就不会这么气了。

    “你……”张恒一下被气到了，反怼的话一时间没说出口，愣是缓了缓才继续开口“是啊，梦姐说话的声音确实不小，骂人的时候也特别有气势，就是缺了点儿什么，以至于空有其表，效果不是特别明显。”

    “哼，小姑娘长得是挺标致的，就是这张嘴不好，也难怪人家不给你留位置，就算是换成我，我也不会给你留位置，梦姐这么厉害，店里怎么能坐的下，就应该坐天上！”

    暗讽不成，张恒干脆来明的。

    反正他咖位比程梦的咖位大，怕什么？！

    得罪了就是得罪了。

    “你的意思是，张哥这样的应该坐在店里？哎呦，张哥这话说的倒是好听，你说万一你这个咖位也没位置，那岂不是太尴尬？”

    说到这，程梦就像是突然想到了什么一样，嘴上的话停顿了一下，冲着张恒做了一个小声的手势，这才继续开口，“嘘～，张哥，你说话的时候小声一点，在我面前吹吹牛倒是没什么，可不能到别人面前吹，万一碰到一个没有眼色的不给你面子，直接把你的牛皮给捅破了，那可就不好了。”

    啧啧～

    程梦这话，杀伤力不大，侮辱性极强！

    哼！

    比咖位她是比不过，但是，在娱乐圈像她这样的，出门在外还不是就靠一张厚脸皮？

    再说了，旁观者清。

    她可早就看出来了，苏穆对他们家婧婧有意思。

