    回忆这段时间发生的所有事情。

    任何一个细节余惊鹊都没有放过，看似好像很长时间，但是其实时间很短。

    画面一一闪过，余惊鹊确信自己没有露出马脚，更加不可能被日本特务机关发现马脚。

    看着眼前的青木智博，余惊鹊不知道他是诈自己，还是有别的目的，但是现在不能自乱阵脚。

    余惊鹊抬眼了青木智博一眼说道：“青木少佐是什么意思？”

    “这是谁的责任，我怎么能知道，我不是才刚刚知道这个消息吗？”

    面对余惊鹊的回答，青木智博没有着急，他继续说道：“那么余股长就用刚刚知道的线索，判断一下吧。”

    “判断不出来。”余惊鹊又不傻，他现在开口说什么都是不对的，还不如不开口。

    看到余惊鹊这么小心谨慎，青木智博说道：“是特务科的责任。”

    听到青木智博的话，余惊鹊愣了一下，特务科的责任和自己有什么关系，又不是自己负责的。

    刚想要说这句话，但是余惊鹊还没有出口，就立马把嘴闭上。

    不是余惊鹊负责的，是谁负责的？

    是蔡望津啊。

    那么青木智博现在说是特务科的责任，岂不是就是想要说是蔡望津的责任。

    余惊鹊看着眼前的青木智博，他反应过来，青木智博好像怀疑的并不是自己。

    怀疑蔡望津？

    不对，蔡望津不需要怀疑，如果他有嫌疑的话，日本特务机关之前就不可能行动成功两次。

    这一次的责任明显就是日本特务机关的，特务科还损失了不少人。

    等等……

    余惊鹊好像有点明白过来，今天青木智博找自己，应该是另有目的。

    “青木少佐，你有什么话不妨直说，不然我可着急回家吃饭。”余惊鹊没有最开始那么客气。

    他是特务科的人，青木智博说责任是特务科的，他难道还能很开心吗？

    面对余惊鹊的不耐烦，青木智博说道：“这一次的事情，牵扯很大，你要明白。”

    当然牵扯很大了。

    日本人可是指望，利用这一次的事情，将苏俄在冰城的势力一网打尽，然后利用苏俄和地下党的关系，将地下党也连根拔除。

    可以做到吗？

    完全可以。

    只要按照这个计划执行下去，那么问题不会很大。

    但是现在半途而废。

    不要说将地下党连根拔起了，就算是苏俄方面你都没有彻底解决。

    这让日本人很失望。

    这是一个机不可失时不再来的机会，你没有把握到，你觉得日本人上面能满意吗？

    当然不满意了，而且宪兵队的羽生次郎一直在说，是日本特务机关的责任，导致任务失败不说，还导致特务科有损失。

    日本特务机关是有压力的。

    不然青木智博找余惊鹊干什么。

    但是就算是找了余惊鹊，这个压力就没有了吗？

    余惊鹊不明白。

    青木智博继续说道：“余股长不妨作证，说这一次的失误是特务科蔡科长造成的。”

    听到青木智博这句话，余惊鹊算是彻底明白过来，这是想要自己作证。

    自己作为特务科的股长，如果都作证是蔡望津的失误，暴露了日本特务机关安插在苏俄内部的内鬼，那么蔡望津是要为了这一次的任务失败负责的。

    这一次的任务事关重大，蔡望津的下场不会好过，日本特务机关反而是没有了责任。

    “青木少佐，开玩笑了。”余惊鹊冷声说道。

    这青木智博找自己，居然是想要自己作证，说蔡望津有问题。

    这不是让余惊鹊去死吗？

    “余股长干嘛着急拒绝，蔡科长的位置，余股长就不想要吗？”青木智博继续蛊惑说道。

    余惊鹊作证蔡望津有问题，科长的位置是余惊鹊的？

    科长的位置，是宪兵队说了算吧，和日本特务机关有什么关系。

    这青木智博真的以为自己想权利想疯了吗？

    而且虽然羽生次郎也想要对付蔡望津，但是这一次的事情，两人是一致对外的。

    就算是余惊鹊将蔡望津拉下马，也一样会被羽生次郎给整死。

    吃里扒外，在什么地方都讨不到好。

    “如果没有别的事情，我就先告辞了。”余惊鹊站起来说道，他不想听青木智博接下来的话了。

    看到余惊鹊想要走，青木智博说道：“余股长为什么不考虑一下，这件事情牵扯很多，上面很重视，如果蔡科长有问题，宪兵队是有责任的。”

    “余股长在特务科的处境我知道，羽生次郎队长还有剑持股长的事情余股长心里应该比我清楚，余股长还不到三十岁，难道一辈子就想要坐在股长的位子上吗？”

    “这是一次机会，余股长为什么不放手一搏。”

    不得不说，青木智博并不是平白无故找到余惊鹊，他是调查过的。

    他知道余惊鹊的处境问题。

    蔡望津不死，他是股长。

    蔡望津死了，他还是股长，因为还有剑持拓海。

    这一次就是青木智博给的机会，蔡望津下台，宪兵队被牵连。

    日本特务机关就会和上面建议科长的人选，推余惊鹊一把。

    听起来好像很完美。

    但是余惊鹊没有被权利冲昏头脑，日本特务机关会这么好心？

    他们只是为了他们自己，想要将黑锅甩给蔡望津罢了。

    余惊鹊如果听他们的，或许计划很顺利，余惊鹊可能真的可以坐到科长的位子上。

    但是之后呢？

    之后余惊鹊要面对的，就是羽生次郎这里的怒火，吃里扒外，你不是找死吗？

    这件事情就算是能扳倒蔡望津，也扳倒不了羽生次郎。

    而且你怎么陷害蔡望津？

    日本特务机关给出来的证据，一定经不起推敲，余惊鹊到时候要面临的是什么？

    余惊鹊不理会青木智博，继续站起来就走。

    青木智博在后面说道：“这件事情余股长现在知道了，难道还想要这么离开吗？”

    威逼利诱。

    余惊鹊就知道一定是这样。

    先给你一个大饼，你如果吃，那么皆大欢喜，你如果不吃，就开始威胁。

    青木智博难道真的是来给余惊鹊送功劳的？

    他是想要解决日本特务机关自己的麻烦。

    特务科就两个股长说话有分量，你让剑持拓海去陷害蔡望津，那不可能。

    不是说剑持拓海不愿意，而是羽生次郎不会让剑持拓海这么做。

    所以才找上余惊鹊，你真的以为是来给你送好处的？

    你答应了大家都开心，你不答应，就让你不开心。

    余惊鹊站在原地，看着坐在那里的青木智博。

    “青木少佐，难不成你今天还要杀了我？”余惊鹊笑着问道。

    他不信青木智博会这样做，太明显，现在这种紧要关头，日本特务机关也不得不小心。

    “余股长何出此言，只是让余股长多考虑考虑。”青木智博语气之中的威胁，不言而喻。

    牺牲品。

    这就是牺牲品。

    余惊鹊咬了咬牙，没有理会青木智博，从饭店出来。

    看着出去的余惊鹊，青木智博将桌子上的茶杯摔在地上，嘴里说道：“不识抬举。”

    