    由于被恐怖而纯粹的刀意覆盖，林墨无法看清躺着的人的面容，就连形体都不是很清晰。

    雷极刀皇……

    果然是他！

    林墨证实的心中的猜测。

    当日一战，林墨依旧记忆犹新，当时雷极刀皇击败了任逍遥后，本来要夺取神魔指骨，结果却没想到神魔指骨复苏，借由任逍遥的身体发出了恐怖的一击。

    然后，雷极刀皇就不知所踪了。

    原本林墨以为，雷极刀皇忌惮神魔指骨，所以离开了，也就没有太在意，却没想到雷极刀皇已被神魔指骨重创，并且在这里躺了一段时间。

    要不是无剑宗的长老恰好巡游过这里，发现了坑洞有异的话，恐怕这里要很长一段时间才能被人发现了。

    林墨已经弄清楚了，两位长老是被雷极刀皇的护体刀意所伤，并不是雷极刀皇本人出手，不然那两位长老也没有可能活着回来。

    这时，护体刀意衰弱了几分。

    刀意衰弱……

    这是只有濒临死境的时候才会出现的迹象。

    林墨仔细感受了一下刀意后方的气息，不由微微一惊，雷极刀皇的生息微弱至极，犹如摇曳的烛火，随时都可能会陨落在此地。

    如果再迟个一两天过来的话，林墨估计看到的可能只是雷极刀皇的尸体。

    救？

    还是不救？

    林墨心中犹豫着。

    任逍遥是无剑宗的上一任宗主，而雷极刀皇是任逍遥的死仇，按理来说，林墨应该直接将雷极刀皇斩杀，这样可以免除后患。

    不然，等雷极刀皇恢复过来，跑来找无剑宗的麻烦，恐怕就是个大麻烦了。

    这时，雷极刀皇动了一下，充满锐意的眸子睁开了，这一对眼睛颇为漂亮，宛若明月般，神情中透着深深的无助和迷茫。

    很快，眼睛重新闭上了。

    看着重新昏厥过去的雷极刀皇，林墨心底产生了一股莫名的触动。

    当年林墨濒临死境的时候，也是躺在一处地方，一动都不能动，意识偶尔会苏醒过来，每一次苏醒对林墨而言就是痛苦的折磨。

    那种折磨，只有体会过的人才能了解。

    在雷极刀皇方才苏醒过来透出的目光中，林墨看到了以往自己曾经经历过的无助和痛苦，生存下去的希望异常渺茫。纵使是修为强横至极的雷极刀皇，依旧本身也是个人，在濒临死境之际，修为已经没有任何用处了，哪怕是活下去的希望都接近破灭。

    深深的看了雷极刀皇一眼，林墨叹了一口气，跳下了坑洞。

    生死剑意足以抵挡雷极刀皇的刀意，所以林墨倒是不用担心被刀意伤到。

    在靠近后，林墨才感觉到雷极刀皇的伤势已经重到了什么地步，只剩下最后一丝生机维持着。通过刀意笼罩的范围，林墨走到了雷极刀皇面前。

    纯粹的刀意被生死剑意驱散到了一旁，雷极刀皇的本体展露。

    林墨顿时呆若木鸡。

    一头黝黑的长发如同瀑布般披散在后方，绝艳至极的容颜足以让星月为之黯然，一身赤红的巨兽皮甲覆盖在周身，将匀称修长而又饱满的身段展露无遗，成熟和霸道的气息混杂在一起，浑身上下散发着一种极为独特的成熟气质。

    女刀皇……

    林墨久久没有反应过来。

    当日雷极刀皇出现的时候，声音粗厚如惊雷，而且气势霸道无比，林墨对雷极刀皇的印象就是一个满脸络腮胡须，体型壮硕无比的男子。

    可谁能想到，雷极刀皇居然是一个女人，还是一个气质独特的绝色女子。

    片刻后，林墨恢复了过来，看着躺在地上的雷极刀皇，神情还是透着些许难以置信之色。

    “既然决定要救你，无论你是男女都一样。”林墨收起了心情，仔细的观察了一下，忽然发现雷极刀皇白皙的脖子处有一处黝黑的纹路，很细微。

    看到纹路，林墨脸色一变。

    这股纹路林墨并不陌生，任逍遥的生机就是被神魔指骨的诡秘力量侵蚀掉的，这脖子上的纹路散发出来的气息，就是那种诡秘的力量。

    脖子处只有一道，不至于会让雷极刀皇濒临死境才是……

    看着绝美姿容的雷极刀皇，林墨低声道：“我这是在救你，得罪了。”说完，伸出手拉开了雷极刀王的皮甲领口，白皙如羊脂膏玉的皮肤绽放着动人的光泽，就连林墨呼吸都变得有些急促起来，不管怎么说他毕竟是血气方刚的少年，不过他还是强压住心猿意马的念头。

    随着皮甲剥落，林墨的脸色越来越难看，雷极刀皇的左肩上方有着一块如同砂砾般的碎骨，那是神魔指骨中的一部分，已经嵌入了雷极刀皇的锁骨内了，诡秘力量早已渗透到了周身。

    虽然纯粹的刀意正在紧锁着神魔指骨的碎骨粒，并压制住了一部分诡秘力量，但却无法完全控制住，诡秘力量已经侵占了雷极刀皇的大半个身体了。

    林墨总算明白了，为何修为恐怖的雷极刀皇会濒临死境了。

    任逍遥当天那一击已经重创了雷极刀皇，当然还不足以让雷极刀皇濒临死境，而让她变成这样的是那一块碎骨粒，趁着她重伤侵蚀她的生机。

    似乎感受到了林墨的存在，雷极刀皇身上的诡秘力量忽然从白皙的脖子上蔓延而上，意图侵入到林墨体内。

    早已有所防备的林墨，绽放出生死剑意，将诡秘力量斩掉了一部分，这才避免了被侵蚀的下场。

    看着雷极刀皇，林墨第一次感到束手无策。

    若要救雷极刀皇，首先得清除掉神魔指骨的碎骨，这本身就是极难解决的问题，就连全盛时期的任逍遥都只能压制，无法清除，更别说只有金丹境后期修为的林墨了。

    “宫西，你在不在？”林墨问道，主要想问一下黑影宫西是否有办法解决。

    久久没有黑影宫西传来声音，林墨这才意识到，自己正处于雷极刀皇纯粹的刀意之中，这刀意对黑影宫西有影响，它早就躲进妖皇玄境里面了。

    眼看着雷极刀皇的生机在一点点消散，林墨意识到如果再不想办法解决的话，估计用不到一刻钟时间，雷极刀皇就会生机尽消。

    “没办法了，只能先将你送入到妖皇玄境，保住你最后一缕生机，到时候再慢慢想办法吧。”林墨心念一动，与妖皇玄境联系在一起。

    顿时，妖皇玄境开启了。

    一股无形的吸力缠绕住了雷极刀皇，卷入到妖皇玄境中。

    轰！

    妖皇玄境爆出惊天巨响，整个玄境摇曳不定起来。

    林墨脸色顿时一变，暗叫不好。

    雷极刀皇的进入，导致整个妖皇玄境不稳了起来，随时都会破碎掉，林墨赶紧将心神全部投入到妖皇玄境中，全力控制整个妖皇玄境。

    似乎感受到了林墨的心情，妖皇玄境内遗留的黑蛟意识也跟着维持住玄境的稳固。

    这时，雷极刀皇身上的纯粹刀意爆发而出，笼罩了整个玄境。

    令已经快要稳定下来的妖皇玄境，再次剧烈晃动了起来，而且幅度比起原本的更加强烈，一丝丝的裂痕浮现，妖皇玄境即将崩塌……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

