    

    楚修止一个震颤：“你怎么会知道我和……”

    她再不迟疑，鼓足勇气：“我不仅知道您和靳格格以前的事情，还知道您现在对她情意也没减少过一分，打算把城北的地皮交给肇志勋，也是因为看在靳格格的份上，是吗？”

    楚修止猜出她是孟姗口里问到这事，鼻息微凝。

    “可是您又知道肇志勋是怎么对待靳格格的吗？他对靳格格一点都不好，那个垃圾婚内出轨，还吃软饭，不停找靳格格要钱，还家暴过靳格格。”

    楚修止瞳仁刹那盯住，惊诧逐渐变成阴翳，却有些不敢相信：“你说什么？”

    舒歌咬牙：“您是因为肇志勋是靳格格的丈夫，才答应将地批给肇志勋，可是，那个男人是怎么对待您心尖尖上的人？他把她当提款机，在外面金屋藏娇，还对她大打出手，我前几天就亲眼撞见过，她身上全都是伤。……所以，楚叔叔，您不能便宜了肇志勋那个垃圾，不能把地皮批给他！”

    楚修止脸色彻底暗下，宛如被乌云笼罩，攥紧了修长的五指。

    虽然一言不发，舒歌却能感受到他身躯传递而来的强大的冷凉气息，甚至还能察觉他攥住的骨节发出轻微的咯吱声。

    是那种盛怒在即的隐忍。

    她不知道楚修止花了多少细胞才能暂时克制住怒气，只知道，过了许久才听见他出声：

    “……她当年为了和那个姓肇的结婚，放弃了我们的感情，现在怎么会弄成这样。”

    舒歌气笑：“她为了肇志勋？怎么可能？她和他从来就没有夫妻之实！”

    楚修止更是震惊地看着她。

    靳鸢和她丈夫，只是有名无实吗？

    “我不知道你们当年到底经历过什么，但是，我可以确定，靳格格根本不喜欢她老公，这二十多年，她心里一直只有一个人，就是您，就和您这二十多年，一直惦记着她，为了她终身不娶一样。”

    楚修止喉结狠狠一动，神色复杂。

    “楚叔叔，当年你们到底发生了什么事？”舒歌试探。

    楚修止脸色飘忽，许久才凝定下来：“没错，当年我和她，确实在一起过。看到她的第一眼，我就知道，我这辈子，再也躲不开了。”

    舒歌心脏就像被人拨动的弦，一动。

    “可是我们也知道，我们两边的家族，不会支持我们的恋情。”楚修止望一眼舒歌。

    她点点头：“三爷对我提过楚家和靳家的事情。”

    “所以，我们一直都是偷偷摸摸。后来，我尝试着将我和靳鸢的事告诉了我父母，得到的却是暴风雨一样的反应，他们极力反对，说在靳家眼里，我们姓楚的一向就是乱臣贼子，世仇宿敌，日日都恨不得咒死我们，根本不可能将女儿嫁给我，要是去主动提亲，也是自取其辱，又说以靳家对楚家的仇恨，靳家的女儿嫁到楚家，只怕也不是什么好事，说不定会带来祸根……我家人尚且不同意，靳家就不用说了，那一刻，我知道了，我和靳鸢，想要光明正大在一起，怕是很难了。所以，我们商量，决定——”

