    第159章 挨揍

    “三哥，咱们也往后撤一步吧，我今天买的新衣服，一会别溅身上血。”

    看到身边其他几桌的客人都闪到一边，小舞拽了拽唐三的衣袖。

    小舞第一次见戴沐白的时候，就看到他带着两个双胞胎姐妹去开房。

    两人给小舞的印象还是停留在流连烟花之地的渣男的层面上。

    现在看到两人又无故的惹事生非，不尊重人, 唐三和小舞两个对马红俊和戴沐白的印象更差了。

    “小子，你找死吗？”

    “连我们苍晖的学员都敢羞辱。”

    唐三和小舞的身形刚撤退，戴沐白和马红俊就被苍晖学院的六个男魂师围在了中间。

    “呵呵，苍晖学院算个屁。”

    看到围上来的苍晖学院的学生，戴沐白并没有丝毫的害怕，脸上露出了藐视的神色。

    他也不是傻子, 刚才已经感应到围在自己身边的六个家伙，也只是大魂师级别的魂师, 根本就不是他的对手，所以才敢这么的嚣张。

    “嗯？”

    “小子挺狂啊。”

    “我是苍晖学院的外事部主任叶知秋，你们是哪个宗门的？”

    眼看着戴沐白和马红俊镇定自若的坐在那里，作为带队老师的叶知秋心里开始打鼓。

    小小年纪能有如此定力的实在是少见，生怕惹到惹不起的人，老谋深算的叶知秋准备先盘一下道。

    等查明了两个人的身份后，再做打算。

    如果戴沐白和马红俊两个人的身份背景深厚，他只能认倒霉。

    如果这戴沐白和马红俊的背景不深的话，哼，他绝对会让这两个家伙知道花儿为什么这样红！

    “行不改名，坐不改姓，我们两个是史莱克学院的。”

    没等戴沐白说话，胖子马红俊就洋洋自得的报出了学院的名字。

    “史莱克学院？”

    “没听说过！”

    “给我狠狠的打。”

    听到马红俊报出的学院名字，自己并没有丝毫的印象，叶知秋的脸色瞬间换上了一副狰狞的面孔。

    他的话音刚落，围在戴沐白和马红俊周围的六个青年一拥而上，拳头如雨点般落在了两个人的身上。

    双拳难敌四手。

    直接打的两人嗷嗷叫。

    “白虎附体。”

    “凤凰附体。”

    不愿一直挨打的戴沐白和马红俊直接召唤出自己的武魂。

    “千年魂环！”

    戴沐白的魂环刚一显露，身旁的几个苍晖学院的学生顿时愣在了。

    他们没有想到戴沐白小小年纪，已经是魂尊级别的魂师。比他们的级别还要高一级。

    “你们几个蠢货还不开武魂, 等着挨揍吗？”

    生怕自己的学生吃亏，叶知秋赶忙提醒他们开武魂。

    他现在已经不想着自己手下的学生占便宜了，只想他们少受一些伤。

    “武魂附体！”

    收到叶知秋的提醒，苍晖学院的几个学生也从震惊中清醒过来，赶忙召唤出自己的武魂。

    “白虎烈光波。”

    “白虎金刚变。”

    “浴火凤凰！”

    “凤凰火线。”

    吃亏的戴沐白和马红俊直接点亮了各自的魂环，向着对面的六个大魂师冲杀过去。

    这六个带着一白一黄魂环的苍晖学院大魂师，哪里是戴沐白和马红俊的对手。

    一个回合之下，地面上就躺了一片。

    “这苍晖高级学院看来也是沽名钓誉，一个高级学院的战斗小队竟然被两个小孩给团灭了。”

    “就是，看他们进来的时候那副室外高人的模样，我还以为多厉害呢，没想到，一睁眼，一闭眼的时间战斗就结束了。”

    周围围观群众嘴里那嘲笑的议论声不时的传到叶知秋的耳朵里。

    此时他的脸色变得比锅底还要黑。

    “小子，你好狠毒，我要替你的家长教训你们这两个不知天高地厚的家伙。”

    到了现在这个时候，戴沐白和马红俊这边依旧没有出现带队的老师。

    叶知秋在心里已经认定两人是偷偷跑出来的。

    心中的顾虑也就少了很多。

    为了给苍晖学院争回面子, 他准备亲自下场，教训一下戴沐白和马红俊两人。

    “玄龟附体。”

    叶知秋直接召唤出自己的武魂玄龟。

    伴随着叶知秋口中的低喝声, 一圈黑色的波纹从他的身体上迸发出来。

    一个巨大的龟甲也是从他的背后慢慢的隆起。

    一白两黄，两紫五个魂环也是从他的身体上显露出来。

    “我去，竟然是个魂王高手！”

    魂王在大陆上已经是不多见的魂师。

    到了魂王级别的魂师，在一些王国甚至都拥有子爵甚至伯爵的贵族头衔。

    生怕叶知秋记恨上他们，刚才在旁边说风凉话的那几个食客，赶忙把自己的头往人群中缩了缩。

    叶知秋的魂环不算很强，但是魂力却有五十多级，一下子就把戴沐白和马红俊的气势压了下去。

    “干这只老王八。”

    戴沐白和马红俊正是血气方刚的年龄，刚享受众人崇拜的目光又怎么可能服软。

    “白虎金刚变！”

    “凤凰火线。”

    两人交换了一个眼神，直接点亮魂技向着叶知秋冲去。

    “玄龟护体。”

    “玄水激荡。”

    叶知秋不闪不避的接了马红俊的凤凰火线。

    看着临近自己身体的戴沐白，直接喷出一股黑色的气流。

    在他的眼中只要解决了戴沐白，马红俊这个小喽喽就会不战而溃。

    叶知秋的战斗经验明显比戴沐白丰富的多，他喷出黑色气流的时机选的非常好。

    “白虎护身障！”

    戴沐白避无可避，赶忙开启了自己的防御魂技。

    “我曹，我被冻住了。”

    戴沐白显然错估了叶知秋的实力，他的白虎护身障根本就抵挡不住这黑色寒流。

    一瞬间的时间，他就被冻成了冰人，只能用自身的魂力，苦苦抵挡寒气的侵袭。

    看到这个机会，叶知秋当然不会放过。

    直接一个高高起跳，厚重的龟甲砸到了戴沐白的身体上。

    “轰！”

    一击之下，围困在戴沐白身上的冰甲直接碎裂。

    “呕。”

    受到这大力的锤击，戴沐白体内的气血一阵的翻涌，口中禁不住溢出一口鲜血。

    “小子，你不是很狂吗？”

    “我叫你狂，叫你狂。”

    叶知秋不断的用他哪只变短了很多的小短手扇着戴沐白耳光。

    被冻僵的戴沐白也只能被动的挨打。

    (本章完)

