    等到罗浩走后。

    宁风致这才转头。

    苦笑地问道：“剑叔，龙叔，你们怎么看？”

    “哼！”

    “这小子敢勾引我家荣荣，我迟早要他好看！”

    骨斗罗和罗浩不熟，怒气冲冲，头上的几根稀疏的白毛不断抖动，又掉了一根??????

    “风致啊~”

    “这小子虽然不着调，但潜力确实是惊人。”

    “而且来头也是有些神秘。”

    “是个不多的的人才。”

    剑斗罗点评道。

    “哼！剑老头”

    “你什么时候开始为外人说话了！”

    “难道他比我们家的荣荣都要重要？”

    骨斗罗冷哼道。

    “嘿嘿，那自然是不可能的。”

    “但实话实说。”

    “这小子要是成长起来，绝对是大陆第一辅助系魂师！”

    “就算是九心海棠和风致两人加起来，那也也只能靠边站！”

    剑斗罗嘿嘿笑道：

    “而且，这小子的武魂，若是能够传承的话??????”

    “我们七宝琉璃宗的名头，说不准就要易主了。”

    “怎么可能！”

    骨斗罗一拍扶手，惊呼道。

    听到剑斗罗如此评价。

    宁风致神色也变得凝重起来。

    “不是说他先天魂力只有一级吗？”

    “现在这是怎么回事？”

    宁风致皱眉问道。

    “我也不知道啊~”

    “这小子诡异的很。”

    “仅仅一个晚上，魂力就达到了10级。”

    “不过这小子身上诡异的地方多了去了，这点其实也不是很变态。”

    剑斗罗呵呵笑道。

    宁风致和骨斗罗二人听了。

    又是齐齐的沉默下来。

    ??????

    “罗浩，等等我！”

    “你走辣么快做什么啊！”

    罗浩离开大殿。

    宁荣荣迈着小短腿，急急忙忙跟了出来。

    气喘吁吁地拉住了罗浩的手。

    “还能做什么，我怕你爸爸看我太天才，杀人灭口，自然要快点跑路咯。”罗浩开玩笑道。

    “你胡说！！”

    “我爸爸才不是那种人！！”宁荣荣气鼓鼓道。

    “哈哈哈，开玩笑开玩笑~”

    罗浩伸出手指，轻轻戳了戳宁荣荣鼓成球的小脸，又是惹得宁荣荣一阵脸红。

    “对了，宗门任务是啥？”

    “你怎么都没和我说过？”罗浩好奇道。

    “就是七宝琉璃宗的每个弟子，在达到魂师之后，宗门内所有的消费和修炼器材、场地的使用，都是需要消耗一定宗门贡献的。”

    “获得宗门贡献最多的途径，就是完成宗门内的一些任务。”

    “若是没有积分，在宗门内连吃饱饭都困难，更别说修炼了。”

    宁荣荣解释道。

    “喔，还有这样的规矩？”

    “那我得赶紧去做任务了，要不然饿肚子可不行。”

    罗浩点点头道。

    “急什么呀，每个宗门弟子的身份令牌内，都有1000的基础贡献，够你用好几天了。”

    “而且??????”

    “而且什么？”

    “而且我还偷偷的在你身份令牌里转了10万积分，够你一年吃喝不愁了。”宁荣荣捂嘴轻笑道。

    “嘶??????”

    “这就是富婆嘛??????”

    罗浩不禁倒吸一口凉气。

    “这样??????有点不妥吧??????要是被发现了??????”

    “哼！有什么不妥的！”

    “我说了，你是我的御用厨师，以后只用负责给我做好吃的就行了！”

    宁荣荣拉住了罗浩的手，哼哼道。

    “好吧~”

    罗浩点了点头。

    最终还是没有拒绝荣荣大富婆的要求。

    ??????

    院子内。

    炊烟袅袅。

    罗浩左手握着烤羊排。

    右手握着烤牛腿。

    身前放着小麦酒。

    吃的起劲。

    宁荣荣则是躺在早地上。

    捂着圆滚滚的小肚子，满脸的幸福。

    罗浩也是无奈。

    他其实烤肉的厨艺一般般。

    之所以能做出如此美味的烤肉。

    唯一靠的就是他自制的调味料。

    这种调味料遇到烤肉。

    简直就是顶级的绝配。

    没有任何人能够禁得住这种美味的诱惑。

    宁荣荣就更不用说了。

    “不行啊，不能这样荒废下去，劳资要修炼！”罗浩嘴里塞满了烤肉，含糊不清地说道。

    “不许说脏话！不许说脏话！”

    宁荣荣的小脚伸到罗浩的身后，狠狠的罗浩的屁股。

    “好好好??????”

    罗浩无奈，急忙挪到一边。

    “你修炼什么，有本小姐罩着你，又没人敢欺负你！”宁荣荣哼哼道。

    “是啊，宗门里我早就无敌了。”

    “但是我得回家的啊~”

    “实力不够，怎么回去嘛??????”

    罗浩嘀咕道。

    “啊！！”

    “你要走吗？”

    一听到罗浩要离开。

    宁荣荣一骨碌地就坐了起来。

    瞪着黑白分明的大眼睛，乌溜溜的看着罗浩。

    “呵呵??????我不是说了嘛，我是要成为封号斗罗的男人，一直待在宗门肯定是不行的，总要出去闯荡的??????”

    罗浩挠挠头道。

    毕竟小舞还没泡到??????呸呸呸??????。

    小舞这么可怜。

    他绝对不会让小舞重蹈覆辙。

    死了又活，实在是太可怜了。

    他要把小舞从唐三手中拯救回来。

    “不行！！”

    “你不许走！！”

    “本小姐不允许你走！！”

    宁荣荣的大小姐脾气上来了，气鼓鼓得插着腰，命令道。

    虽然她这么说，但是眼角的晶莹泪珠，还是忍不住流了下来。

    “行啊，那我们玩个游戏怎么样？”

    罗浩问道。

    “什么游戏？”宁荣荣抹了把眼泪，萌萌地问道。

    “你让人守着我3个月。”

    “3个月后我要是没跑出去，就算我输，我就一直待在七宝琉璃宗，跟着荣荣大小姐混，怎么样？”

    “好呀！！”

    宁荣荣惊呼道。

    “我立马就叫人过来！”

    “唔，剑爷爷好还是骨爷爷好呢??????”

    “算了，让他们都过来好了！”

    宁荣荣思考了一会儿，就准备出去摇人守着罗浩。

    罗浩“??????”

    “我是这个意思么！！”

    “你喊两个封号斗罗守我是什么意思！！！玩不起？？？”

    罗浩一脸懵逼。

    急忙拉住了宁荣荣。

    “怎么！！你想反悔！不可能！！”宁荣荣一脸警惕地看着罗浩，准备立刻去摇人。

    “不是，我还没说你输了该怎么办呢！”罗浩无语道。

    “哼！我不可能输！”

    “剑爷爷和骨爷爷可厉害了！”

    宁荣荣哼哼道。

    “若是我跑掉了，你得答应我，不准派人找我，也不准让人去我的家里找我！”罗浩没有理会宁荣荣，自顾自说道。

    “好！”

    宁荣荣一口答应，就准备去摇人。

    “等等！”

    罗浩又叫住了她。

    “又怎么了！！”宁荣荣嘟着嘴问道。

    “来，拉钩，我怕你反悔！”

    罗浩伸出一根手指，咧嘴笑道。

    “唔??????”

    “我是那种人么！”

    宁荣荣有些扭捏。

    因为她若是输了，肯定会让人全城通缉罗浩的。

    “快点，你是不是想耍赖！”罗浩笑嘻嘻道。

    “玛德，小魔女，不和你拉个勾，你特么等下带着两个封号斗罗找来诺丁学院，那我不特么完了么！”

    罗浩心中暗骂。

    “好吧??????”

    宁荣荣嘟了嘟嘴。

    极不情愿的和罗浩拉了个勾。

    “拉钩上吊，一百年不许变??????”

    ??????????????????

    PS：前面都是小插曲，下一章诺丁学院！开冲！

