    2016年8月20号。

    距离顾墨得到系统已经两个多月了。

    而他也已经习惯了系统的存在。

    “宿主：顾墨

    魅力：86

    体力：89

    智慧：80

    财富：810万元+（万元以下资产不予显示）

    每分钟财富增长：5元。（一天7200元）

    1级积累资产1078万/1亿（只计算金钱，不计算实体资产。）”

    一个月下来自然增长的资金也才20万多一点，如果没有系统任务的奖励，顾墨估计自己这辈子都见不到6级系统是怎样一副光景。

    吃喝玩乐的任务在这一个月也完成了一点。

    美食图鉴6/100，积累奖金60万。

    饮品图鉴5/100，积累奖金50万。

    体验新玩法1/20，积累奖金50万。

    愉悦值达到95点以上次数2/20，积累奖金100万。

    一次愉悦值是夜店消费后的感受给的，还有一次就是跟邢悠悠的人生初体验给的。

    至于世界十大名著的任务也达成了3/10，分别是《红与黑》《约翰·克里斯朵夫》《战争与和平。》

    但是想要10本全部读完，估计还得一段时间，顾墨也是有些好奇这个位置奖励到底是什么了。

    ...........................

    此刻，舒州机场。

    宋萌萌正跟顾墨并肩走向登机处。

    宋远则拖着她的行李箱满脸幽怨的盯着前方的两道背影。

    “是不是得趁着身体还行，考虑跟老婆练个小号？生姑娘果然是个亏本买卖，谈了男朋友就忘了亲爹。”

    宋远一边走一边在心里嘀咕着，不过他可能忘了，即使没有顾墨，他跟宋萌萌的关系也好不到那里去。

    宋萌萌情绪看起来十分低落，时不时的看一眼顾墨，欲言又止。

    顾墨似乎看穿了她在想什么，伸出手摸了摸她的头道：“是不是舍不得我？”

    宋萌萌点了点头，没有说什么。

    自从一个多月前那晚两人深情吐露心声之后，宋萌萌知道自己是彻底离不开顾墨了，两人只要一有空闲就黏在一起，而顾墨也成了宋家的常客。

    虽然两人还没有突破最后一步，但情侣之间能做的，两人也做了个遍。

    顾墨神色温柔的看着宋萌萌，轻声道：“没事，你在京城好好上学，有时间我就直接过去找你。”

    宋萌萌摇了摇头。

    “这个我知道，我是害怕我们两个异地恋，你又这么优秀，会有很多比我更好的女孩子喜欢你。”

    越跟顾墨相处，她越能发现顾墨的优秀，男朋友优秀当然高兴，但一想到两人即将分隔两地，顾墨这么优秀，肯定会有好多狐狸精勾引他，她就忍不住担心。

    虽然她的性格寡淡，但女人天性还是没办法抹去的。

    闻言，顾墨故意将脸一板。

    “你这是不相信我咯？”

    一看顾墨的脸色变了，宋萌萌连忙道：“不是不是，我只是害怕。”

    顾墨看到高冷的宋萌萌露出这样一副小女人的模样，顿时有些好笑，一把将她搂住，温柔的道：“你知道的，我的心太小了，小的只能容得下你一个人。”

    宋萌萌听到顾墨的甜言蜜语，原本情绪低落的脸上露出了幸福的笑意，两只大眼睛弯成了月牙。

    甜言蜜语，海誓山盟张口就来！

    渣男本渣了！

    一旁的宋远是越听越别扭，忍不住咳嗽了两声。

    “咳咳，登机时间快到了，别耽误了登机！”

    宋远的话音刚落，机场广播就传来了舒州前往京城的登机提醒。

    而宋萌萌依旧紧紧的拉着顾墨的手，舍不得松开。

    直到宋远不停的催促，宋萌萌才依依不舍的走向登机处。

    走到半途的宋萌萌看见身后带着阳光般温柔笑意的顾墨，像是做了什么决定，一把放开手中的行李箱，快步跑了回来。

    还没等顾墨反应过来，直接将他抱住，抬起头吻了上去。

    这一吻，展现了她炽烈的爱意。

    站在一旁的宋远呆呆的望着这一幕，感觉心头的肉都被剜去了一块。

    良久，唇分，宋萌萌直接红着脸奔向登机处，头都不敢回。

    虽然不是第一次跟顾墨接吻了，但这是第一次在公众场合自己这么主动，而且自己的爸爸还站在旁边。

    看着离自己越来越远的宋萌萌，顾墨不舍的情绪也越来越重，对着远处宋萌萌的背影大声喊道：“到了一定要给我发视频，我过几天就去看你！”

    “嗯！”

    宋萌萌回头，眼中带泪，脸上带笑，也大声的回应。

    看见至始至终宋萌萌都没有跟自己这个爸爸打声招呼，宋远的心就跟丢进了泡菜缸一样，酸的脸都快绿了。

    一直等到飞机都起飞了，顾墨才落寞的跟宋远走出机场。

    “叔叔，一起回去吗？”

    看着身边的宋远，顾墨问候道。

    “哼！不用了！”

    说完，宋远就快步的走开，原本两个多月对这小子生出的好感又消耗殆尽。

    顾墨看着离去的宋远，黑线直接从头顶滑落。

    这个男人简直太傲娇了。

    .........................

    开着老顾的老款奥迪，电话声突然响起。

    顾墨看了一下来电显示，有些诧异起来，电话里显示的竟然是宋扬的来电，但也仅仅只是稍微迟疑一下，顾墨就直接接通了电话。

    “顾墨，在干嘛呢？”

    “在开车呢。”

    宋扬也没有啰嗦，直接开门见山道：“后天我生日，有没有兴趣来金陵玩一圈？”

    沉吟了一会，顾墨心头充满心头疑惑，自己跟他应该不算太熟，一面之交罢了，宋扬生日会邀请自己，这是他没有想到的。

    “正好我这两天要去金陵，要是有时间的话一定去给你捧个场。”

    顾墨也没有把话说满。

    “那行，可一定要到场啊！”

    随后闲聊了几句，电话挂断后，顾墨有些莫名其妙的摇了摇头。

    .........................

    晚上七点，顾家的饭桌上。

    “墨墨，明天就要去金陵了，要不要我跟你爸陪你一起去？”

    许红一想到顾墨就要离开家出远门读大学了，心里就有点不舍。

    顾墨嘴里嚼着饭菜，含糊不清的回答道：“不用了，我明天自己去就行了。”

    听到顾墨拒绝，许红还是忍不住继续劝道：“你又没有自己一个人生活的经验，我们跟你一起去好歹还能帮你安排一下啊！”

    看着许红不舍的脸，顾墨忍不住道：“妈，我又不是小孩子了，都读大学了，还要父母跟着做什么？你看现在还有几个人父母一起跟着去的啊，再说了，金陵又不远，萌萌一个女孩子都能去京城，我有什么可担心的？”

    “那能一样嘛，萌萌的表姐在京城工作，我们家又没有在金陵认识什么人，你这人生地不熟的。”

    “好了好了，先吃饭吧，墨墨能独立那是好事，你怎么就非要把他当成小孩子？”

    老顾还是一贯秉承着孩子的事自己处理的原则。

    听到老顾都同意了，许红也不再强求，只是还在嘴硬的嘟囔着：“怎么就不是小孩子了？哪个儿子在当妈的眼里不是小孩子了？”

    顾墨怎么可能会让自己爸妈跟自己去金陵？

    他现在满脑子只有一个念头，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    这世界，我来了！

