    第1014章 毁灭之战！   

    只在转瞬间，降临而来的六大中维宇宙，便有过半站到神主一方，和灵王对立，只剩太初和青禾宇宙的灵及天道未动。

    

    但似乎都不重要了。

    

    神域、天寰、齐天、太阴、幽暗，这五大中维宇宙联手，似乎便有无惧整个已知宇宙的底气。

    

    不过，既然都已现身，他们又怎会容忍他人有坐收渔利的机会。

    

    “不知太初和青禾如何决定？”

    神主看向两大宇宙之灵问道。

    

    小灵同样看着他们。

    

    “我们不想参战。”

    青禾之灵开口道。

    

    神主等人瞬间沉目，只听神主沉声道：“怎么，你们还想坐收渔利？”

    

    “并非如此。”

    

    青禾之灵摇头道：“高维宇宙也好，永恒境也罢，非我等所求，不管你们谁能笑到最后，我青禾绝不插手，只见证这一切。”

    

    “我太初如是。”

    太初之灵也道。

    

    神主摇头冷笑，道：“在场没有傻子，不管你们是真心不想参与，还是另有所谋，都不重要。”

    

    “做个决定吧，是联手共战灵王，还是为敌？”

    

    周围数位顶尖人物同样凝视着他们，眼眸渐渐锋锐起来，那迸发的锋芒彰显着他们的态度。

    

    如此旋涡下，谁能独善其身？

    

    终究是要一个决定的。

    

    他们既已做出这个决定，诀不容许还有意外存在。

    

    “明白了。”

    青禾之灵轻轻点头，和太初之灵面面相觑后，相继朝灵王走出，各自的天道紧随。

    

    所有目光凝视着他们。

    

    是要对灵王出手，还是要助战？

    

    最终，在所有目光注视下，两大宇宙之灵来到灵王面前，并非出手，只听青禾之灵问道：“有多大把握？”

    

    灵王看着他，没有回应。

    

    青禾之灵摇头轻笑，“也罢，既已有决定，又何须如此一问，放手一搏吧，我等助你一臂之力。”

    

    太初之灵点头，认同青禾之灵的决定。

    

    而这样的决定，不仅让小灵有些意外，神主等人同样皱眉不解。

    

    “你们图什么？”

    神主问道。

    

    天寰之灵等强者也不明白。

    

    此刻的局势可以说已经很明朗了，他们五大中维宇宙联手，岂是灵王能敌，即使她背后的天玄万物甘愿牺牲，也绝无希望。

    

    然太初和青禾竟要相助。

    

    图什么？

    

    “不重要了！”

    

    青禾之灵摇头，随即磅礴的能量狂涌而出，横亘在神域星海上，将小灵笼罩在其中，他就站在小灵面前，散发出恐怖能量，似无物能毁。

    

    太初之灵同样如是，无尽的能量犹如坚不可摧的城墙般，层层庇护着小灵，无物能伤般。

    

    “铮！”

    

    与此同时，青禾天道的手中飞出一柄剑，纵横在神域星海中，无尽剑辉笼罩无垠星海，每一缕，都散发出强大可怕的毁灭之意，似能摧毁一切。

    

    还有太初天道。

    

    他伸手一挥，星海为琴，一股悠扬肃杀的琴音响彻，似彰显着他此刻的决心。

    

    攻守兼备，重重防御笼罩小灵，仿佛没有什么能伤到她。

    

    对面的神主等人站在不同的方位，任由青禾之灵他们爆发出的风暴侵袭而来，他们的身上，同样渐渐散发出可怕的气息。

    

    “说的没错，既已做出决定，其他一切，就都不重要了。”

    神主沉声道，随即封天禁地，彻底封困这片星海时空，不给对方丝毫逃离的机会，并肃杀喝道：“杀！”

    

    话音落下，他率先杀出，恐怖的能量化作神枪，笔直的朝前方洞杀而去。

    

    “嗤！”

    

    青禾天道率先出手，无尽剑辉刺破星海，激荡而出，但在触碰到神主杀伐的刹那，剑辉便不断破碎湮灭。

    

    神主虽然遭遇断臂重创，但其战力依旧恐怖，又岂是一位中维宇宙天道能敌，要知道当初紫徽天道和夜星河、卫一三人联手，都被其完全压制。

    

    “铮！”

    

    这时，琴音响彻，无形的音律不断湮灭星海，仿佛能将一切都带回太初之时，万物尽归混沌。

    

    饶是如此，也没能挡住神主的冲杀。

    

    两位中维宇宙天道，依旧不够。

    

    只见神主凝聚的枪芒穿透而过，最终在刺入太初能量和青禾能量风暴中时，才逐渐力竭消弭。

    

    断臂重伤，面对四位半步永恒境围堵，的确有些不济。

    

    但这一击却是成功撕开了对方防线，就看到天寰宇宙的灵的天道趁势出手，一面面利刃时空快速呼啸，化作利刃时空风暴，切割万物。

    

    轰隆隆！   

    伴随着利刃时空呼啸而来，青禾天道的无尽剑辉加速崩碎，还有太初天道的太初琴音都在减弱，似要彻底消寂。

    

    “御！”

    

    两位天道没有反击，剑辉琴音再现，以攻代守，只为防御这片星海时空，保护里面的灵王，让之不受影响冲击永恒。

    

    只是。

    

    “蜉蝣撼树！”

    

    只见齐天宇宙两位强者站在星海上，身躯瞬息暴涨，似与星海齐平，高不知几万丈，同时轰出恐怖拳印，紧随天寰宇宙的杀伐激荡而出。

    

    轰隆！   

    两人的身躯像是充塞整个星海，握拳轰杀时，就看向星海不断破裂，恐怖的力量借助神主和天寰两人轰出的优势，一路穿透太初和青禾两人的能量防御，直指其后的小灵。

    

    “万物化太初！”

    

    见此一幕，太初之灵不再一味防御，挥手化作一道遮天手印，朝着齐天宇宙两人的拳印对轰过去。

    

    恐怖的能量风暴肆掠星海，轰鸣巨响经久不息，却是没能彻底破碎齐天宇宙两人的杀伐，最终青禾之灵抬手一挥，这才化解余威。

    

    但这时，星海瞬间阴暗下来。

    

    太阴和幽暗宇宙的人陆续爆发杀伐，趁势杀来。

    

    只看到太阴宇宙两人爆发出极致阴冷的气息，掀起可怕的太阴风暴，阴寒之意冻杀万物，哪怕是最强烈的炽热之道，仿佛都会被冻成虚无，被彻底摧毁掉。

    

    至于幽暗宇宙的灵和天道，凝聚出两道如刀似剑的漆黑利刃，在他们能量道意的加持下，一路往前，所向披靡，似无物能挡。

    

    “轰隆隆！”

    

    太初天道和青禾天道想要抵御，但不待他们凝聚力量，其他杀伐再度掠至，太初之灵和青禾之灵双目骤沉，却没得选择，只有硬抗。

    

    恐怖的轰鸣巨响下，青禾之灵等人无不身躯剧震，脚下不稳，带着小灵不断后退。

    

    而神主他们的杀伐没有半点停滞了意思，皆是快速出手，每一道杀伐中，都蕴藏着无尽恐怖的毁灭之意，直接将他们吞噬埋葬。

    

    这些人，任何一位单独拿出，都是站在已知宇宙最顶端的存在，无不是至强恐怖人物，此刻联手杀伐，其恐怖可想而知。

    

    毁灭之战！   

    这一刻，神主他们爆发的，当真可称毁灭之战。

    

    横压无敌，足以毁灭一切！   

    

    

