
　　对于黄琦来说，让高文雄报销费用的目的本身并不是那些小钱，他只是想在这次谈判之前向对方传递一个信号：

　　我们是占据主动权的一方，而你们是这次合作的服务者。

　　对方一旦接受了这个设定，那么在后续的谈判中，就不得不跟着自己的节奏去走，主动权就可以顺畅地建立起来了。

　　而事情的发展也几乎与他所预料的别无二致，在星火工厂、或者说整個华夏半导体产业的强大压力下，高文雄在后续的见面会中几乎全程保持了伏低做小的态度，虽然没能在除此会面中达成有建设性的结果，但无论如何，这已经是一个良好的开端。

　　更具有标志性意义的是，在与高文雄见面之后，台积电方面便安排了新的专车和司机，这代表着对方似乎也在挣扎着想要排除来自上层的影响。

　　黄琦立刻把这个情况想上级进行了汇报，从他们的视角来看，这是对方出现的第一个破绽。

　　裂纹只要一出现，那么资本和上层的割裂，就会以不可遏制的速度想迅速发展下去。

　　而华夏方面要做的，就是通过某些手段，进一步地去加剧这样的割裂。

　　比如，一笔大订单的丢失；比如，本该交付的设备的拖延；再比如，一次影响不那么大，却会让人浮想联翩的背叛......

　　.......

　　丑国，加利福尼亚，库比蒂诺市。

　　街边一间小小的咖啡馆里，两个肤色不同的男人正闲适地相对而坐，享用着杯中精心冲泡的咖啡。

　　其中一名男子是典型的白人面孔，头发已经微微发白，额头、眼角也爬上了细密的皱纹，而他对面的亚洲男人则年纪轻轻，皮肤光滑，头发浓密。

　　喝完最后一口咖啡之后，这个名叫黄唯一的亚洲男人放下了手里的杯子，微笑着开口说道：

　　“库尔斯先生，果然跟你说的一样，这件咖啡馆的咖啡很棒。不过说实在的，最为一个华夏人，我还是更偏向于喝茶，也许下次见面的时候我应该带一套茶具，给你展示展示华夏的茶艺文化。”

　　对面的库尔斯同样回以微笑，随后回答道：

　　“这是个好主意，不过，你大概还需要一个会泡茶的助手。实际上，我从其他同事那里听过有关你的传闻，他们说，你每次都许诺要向他们展示茶艺，但最后都不过是抓一把茶叶扔进杯子里用热水冲开罢了。”

　　“这甚至还不如立顿的速溶茶包吧？你们华夏人有句话叫做‘暴殄天物’，放在你的身上再合适不过了。”

　　“哈哈哈哈哈，也许是这样吧，不过这不重要，只要能喝到好茶，那就算是成功，不是吗？”

　　黄唯一显然听出了对方话里暗藏的锋芒，但他丝毫没有表露出愠怒的神情，而是轻飘飘地顺着对方的话回敬了回去。

　　你说技术在我手里是暴殄天物，那么我就告诉你，只要我能造出来东西，就不算是浪费。

　　一场看似平和无比的交流其实从一开始就暗藏杀机，但双方对此都习以为常。

　　听到黄唯一的回答，库尔斯轻轻摇了摇头，开口说道：

　　“那倒也不一定，就像我们的咖啡一样，哪怕原材料完全一致，用现磨的方式冲泡、和用速溶的方式冲泡，它所展现出来的风味也是不同的。”

　　“我是一个追求完美的人，所以我也只喝现磨咖啡----这大概是某种对于生活品质的坚持？当然，在很多其他方面我也是这样的态度。”

　　“是的是的，这是一种非常好的态度。但是我想，这个世界上除了现磨咖啡、速溶咖啡，也许还存在其他方式冲泡的咖啡呢？比如说.......蒸馏？”

　　库尔斯轻轻转动着手里的被子，在那个杯子里还残留着最后一口咖啡，但他却没有像黄唯一一样把它喝完。

　　“蒸馏也许是一个好方法，可是，你也知道，像我这样的人、在这个年纪，对改变已经非常不敏感了。”

　　“我没有那么多的精力去尝试新事物，因为那意味着我很可能要喝上一杯我并不喜欢的咖啡，这会毁掉我一整天的心情。”

　　“与其这样，我为什么不选择我喜欢的咖啡馆、我喜欢的咖啡师呢？”

　　“还是说，这家咖啡馆要倒闭了？或者咖啡师在近期内要生病吗？”

　　听到他的话，黄唯一收起了脸上淡然、无谓的表情，正色回答道：

　　“你知道，这不会是我们的选择。我们是一群爱好和平的人，我们也绝对不会为了推销莪们的蒸馏咖啡去炸掉别人的咖啡馆。”

　　“但是，我们可能会提出一个，让爱喝咖啡的人无法拒绝的条件。”

　　“哦？比如呢？”

　　黄唯一从身边的公文包里掏出一沓文件，推到库尔斯面前后开口说道：

　　“比如你也知道，我们除了开咖啡馆、提供咖啡技术之外，我们自己也会向顾客售卖咖啡----这跟你们所做的事情是一样的。”

　　“我们也算是竞争的同行啊----甚至可以说，我们通过蒸馏技术制造出来的咖啡，在市场上卖得并不差。”

　　“你们的现磨咖啡的市场占有率已经越来越低了，如果继续这样下去的话，很可能会彻底被蒸馏咖啡取代。”

　　“这大概不会是你们想要的结果吧？”

　　库尔斯翻开黄唯一递过去的文件，在看清上面的内容之后，他的表情瞬间变得郑重起来。

　　“这是你们将要发布的新机型？”

　　此时此刻，他已经没有精力再去跟黄唯一打哑谜了，因为文件上的信息让他感受到了巨大的危机。

　　前所未有的强大性能，几乎是水桶一样的功能构成，再加上突破他想象力极限的超低定价......如果让这款机器在己方毫无准备的情况下发布的话，对己方在终端领域的春季市场将造成毁灭性的打击。

　　可是，现在对方竟然直接向自己透露了这个信息？

　　这意味着什么？

　　他抬起头看向黄唯一，后者笑了笑，回答道：

　　“是的，这就是我们的新机型。”

　　“库尔斯先生，你大概也已经想到了，我之所以敢直接向你公开这款机型，是因为我们有绝对的自信，你们不可能在同等的成本下做到同样的性能。”

　　“在这款机型上，对位竞争是不存在的----它是一个杀手型号，就像你们之前发布的IPhone4一样。”

　　“另外，我还可以告诉你，这款机型还会集成一项从未出现过的新技术模块，这个模块将会彻底改变整个个人终端的生态体系，在它的面前，你们不会有任何机会。”

　　听完黄唯一的话，库尔斯皱着眉头问道：

　　“所以，你的意思是，你们会用这款产品的技术来换取我们的订单？”

　　“哈哈哈哈，库尔斯先生，你太幽默了。”

　　“技术换订单？这是什么天方夜谭的大馅饼？你觉得我们会那么傻吗？”

　　“我们确实会像你们出让一部分利益，但这种利益必然不可能是我们的核心竞争力。”

　　停顿了片刻后，黄唯一继续说道：

　　“准确的说，我们想要给你们一个机会。”

　　“什么机会？”

　　库尔斯的声音变得低沉，他的整个身体已经在不知不觉中绷紧，手臂也抱在了胸前，摆出防御的姿态。天籁小说网

　　“一个活下去的机会。”

　　库尔斯的嘴角勾起一个嘲讽的弧度，随后开口问道：

　　“你的意思是，你觉得你们这款产品发布之后，我们就会死？”

　　“你大概太低估我们的实力、也太高估你们自己了。”

　　黄唯一摇了摇头，回答道：

　　“不，当然不是靠这一款产品----我们没有那么天真。”

　　“但是，我也可以告诉你，在这一点上，我们绝对做得到。”

　　“或者说，你需不需要我演示给你看呢？”

　　“你想怎么演示？”

　　库尔斯警惕地问道。

　　“我恐怕不能告诉你----相信我，你不会想看的，因为有些事情一旦开始，就几乎不可能停下了。你能明白我的意思吗？”

　　黄唯一的话说完，咖啡馆中的两人陷入了长久的沉默。

　　库尔斯直视着对方的眼睛，想要从那里找出一丝犹豫、心虚或是退缩的蛛丝马迹，但很遗憾，他什么也没有找到。

　　这是一场赌局，自己手里只有一副“葫芦”，而对方的手里却握着无数的底牌。

　　要去赌那些底牌里没有四条、没有同花顺吗？

　　库尔斯突然觉得，自己不敢赌了。

　　投降输一半，但如果坚持要去翻开对方的底牌的话，自己很可能会倾家荡产。

　　只不过是更换供应商而已.......

　　这对己方来说并不算太大的战略调整，对供应链也不会造成太大的损失，更何况从客观的角度来说，对方的技术也足以支撑己方的供应链。

　　在这场博弈中，如果自己选择了合作，那么受伤的，其实只是那个根本就与自己无关的小岛上的一家公司而已。

　　良久之后，库尔斯终于开了口。

　　“我会考虑你的建议的，但是，你需要知道，这绝对不是我、也不是我们公司就能决定的事情，我们需要的是更高层级的建议......”

　　“这一点，你可以放心。”

　　黄唯一打断了他的话，继续说道：

　　“我们给他们提供的机会，会比我对你说出来的东西，更加无法拒绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百零六章 加剧割裂免费阅读。https://xs.23sk.com 