    “徐义生同学，请你和我们走一趟。”

    这句台词他们只是在电视上看见过，这在现实里还是第一次见到。

    就是上次张解放把叶小文打了也没有半夜抓人的啊。

    然后在众目睽睽之下，徐义生就被带走了。

    走廊里也慢慢的安静了下来，郭晨没有离开，走进了叶小文他们宿舍。

    “郭老师这到底怎么了？

    老大他……徐义生怎么突然就让人带走了？

    他到底怎么了？”

    耿付明着急的问道。

    平时他和同学说话都脸红，更何况和老师说话了。

    但是今天他却是第一个开口询问的。

    其他人虽然没有开口，但是也看向郭晨。

    大晚上敲开宿舍门，同学被带走，他们怎么可能不好奇呢。

    可能都不止是他们好奇，明天可能整个班级，整个宿舍楼都好奇了。

    这事说不定明天就会传的沸沸扬扬的。

    这东大的学生，晚上被警察敲门带走，这说不定会传成什么样子呢。

    N多个版本估计很快就出来了。

    “你们谁是诗社的？”

    郭晨叹了口气问道。

    “我和叶小文，我们俩都是。”

    吴可贵说道。

    “诗社里边有个流浪诗人，叫那山，徐义生把那山给打了，据说挺严重的。”

    郭晨开口说道，这种事反正也瞒不住了。

    因为当时诗社已经有人看见了，知道是什么情况。

    与其让他们乱猜测，还不如直接告诉他们呢。

    “那山。”

    叶小文一愣。

    “山子老师。”

    吴可贵也懵了，这徐义生怎么会打了山子老师呢。

    “什么时候的事？”

    耿付明着急的问道。

    “就是今天晚上九点多的时候。”

    郭晨说道，刚才过来的路上，她和警察们聊过了。

    “九点多，九点多的时候，老大确实出去过一趟，回来的时候，我们就发现他有些不对劲。”

    耿付明点点头说道。

    “是啊，当时他慌慌张张的。”

    吴可贵也想起来了：“当时我就猜测发生了什么事，没有想到竟然是这样。”

    “是啊，这老大还会打人呢，有两下子，改天我和他练练。”

    赵玉军说道。

    郭晨脸色一黑训斥道：“你说什么呢？

    赵玉军我告诉你，再口无遮拦的……”赵玉军赶紧闭嘴了，这老郭估计是还记着自己刚才自己叫她老巫婆的事吧。

    “老四，老五，你们认识这个那山，能不能够和那山说一下，看看让他不要报警了，咱们私底下解决……”耿付明看着吴可贵和叶小文说道。

    郭晨也老了过来，刚才她问这个问题，这是想着能不能够看看找个中间人说和说和。

    “别问我，我不管，而且我和那山那个流浪诗人也不熟悉。”

    叶小文摆摆手说道。

    说完直接打着哈欠往床上一坐。

    耿付明又看向吴可贵。

    “老四。”

    “我这个，这个……”吴可贵支支吾吾的，也不是太愿意管。

    “老四，算我求你了，你就帮帮老大吧。”

    耿付明说道。

    “吴可贵同学，如果可能的话，你就去帮忙和那山说说……”郭晨也开口说道。

    “唉，这怎么说呢，这个那山我接触的多一点，这个人给我的感觉还是很现实的，这一次徐义生打了人家。

    想要简单的说两句话，以我对那个那山的了解基本上不可能的。”

    吴可贵筹措着说道。

    一旁的叶小文有些意外的看向了吴可贵。

    “老五，你别这么看我，我又不傻，只不过那个那山不是在诗社受欢迎嘛，我就……”吴可贵有些不好意思的说道。

    他虽然是富二代，但是却不是傻子，这个时候的富二代还没有后世的那些那么二傻子。

    吴可贵怎么会看不出来那山是什么心思，不过他也不缺钱，请那山吃饭之类的，就是换自己在诗社过的非常的舒服。

    所以也算是相互利用吧，谁也不傻子的。

    吴可贵说着，宿舍里的人也懵逼了。

    “那总是要沟通的嘛。”

    郭晨叹了口气说道：“算了，明天再说吧，先睡觉，明天上午叶小文，吴可贵你们俩来一趟我办公室……”“我……”叶小文刚想拒绝，郭晨就冷冷的看了过来。

    “叶小文同学，前两天班里给我报上来，这开学没有多长时间，你已经缺勤……”“唉唉唉，郭老师，我去，我去……”叶小文赶紧笑呵呵的说道。

    “行了，那就这么定了，大家睡觉吧。”

    郭晨迈着步子离开了。

    她也有些无奈，这一届的学生真的是不好带啊。

    这才多长时间，去年是张解放差点被带走，今年刚开学徐义生就被带走了。

    自己这个班级负责人也是难辞其咎的。

    “睡觉。”

    叶小文起床，继续呼呼大睡了起来。

    其他人也议论了一会，然后也都睡了，就剩下耿付明一个人睡不着。

    别管徐义生和宿舍里其他人的关系怎么样，但是耿付明心里一直在念着徐义生的好。

    徐义生没事的时候总是帮自己洗衣服，也从来没有看不起过自己。

    所以徐义生出事，他是一定要帮的。

    可是怎么帮呢？

    这也不是出把力就行的。

    又是警察，又是受害者的，自己也不知道该从什么地方入手啊。

    第二天早上，叶小文起床以后，这才发现耿付明眼睛红红的。

    “一晚上没睡啊？”

    赵玉军笑呵呵的问道。

    “啊，没有。”

    耿付明摇摇头。

    “知道的是徐义生进去了，不知道的还以为是你进入号子里边蹲了一宿呢。”

    赵玉军说道。

    “老六，你就别说风凉话了好不好？

    不管怎么说老大也是咱们一个宿舍的同学！”

    耿付明头一次和赵玉军说话这么硬气。

    把赵玉军都给整的一愣，不过看在徐义生已经进号子的份上，也没有和耿付明生气。

    欺负老实人也得看时候，不能够天天欺负，偶尔也是要让着一点的。

    “行了，老二你也别太担心了，一会我们和郭老师聊一聊，有什么消息我再和你讲。”

    吴可贵开口安慰道。

    “好的，那就麻烦你了，”耿付明点点头，也只能够这样了。

    

