    有的时候，当你无法去面对错过与过错时，时间可能真的是最好的良药。尚璐的离去让叶辰对爱情真的有些心灰意冷了，即使尚璐只是理论上的蝮蛇，即使她可以用自己的身份在启秀安好的生活。可对于叶辰来说，道不同不相为谋，两人终究是不能在一起的。

    叶辰也已经完全习惯了自己警察的身份，不同于郭浩等人，军队的他更尊重纪律。所以即便有无数个合适的理由，他依然不可能和尚璐在一起。

    尚璐走的第二天，叶辰回到了701正常上班。一切仿佛恢复了正常，生活又变成了两点一线，可叶辰却知道，有些事情已经彻底变了。

    譬如林雪，她再也不想往日那样对叶辰充满着热情。她这些天每日来到办公室就会开始研究各种案例，手中永远抱着她的犯罪心理学，甚至连午饭的时候都是边吃边学习。

    叶辰能感受到林雪想脱离他依靠的冲力，在千万条拉近两人地位平等的途径中，林雪选择了增强自己的实力。

    也不知道是不是叶辰当初拍的个人的宣传片起了作用，启秀的犯案率一个月来降到了近些年的最低点。这也真的让叶辰彻底休息了很久，趁着这个时间，叶辰的身体也完全恢复了。

    12月的启秀急剧降温，猝不及防的寒冷倒是让701中不少人患上了感冒。而郭浩似乎也习惯了这种安逸的日子，他直接给生病的同事批了假，让他们在家里随时待命。不过叶辰以为，最大的原因还是王玉洁的重感冒。因为在郭浩发布这一特殊指令后，他和王玉洁就马上在701消失了。

    其实从同事们的着装上叶辰都能感觉到大家正在慢慢地松懈。也不知哪一天开始，也不知是谁带头穿起了高跟鞋，701的女性同事们马上跟着效仿，随之而变的还有她们平日里宽松的衣物。例如现在坐在叶辰对面的林雪，她算是最后一批被感染的女同胞了。现在的她依旧在认真地看着书，但叶辰的目光却一直在她的双腿上游荡着。

    今天的林雪穿的是件黑色的风衣，但因为室内的暖气，她一进来就讲它脱掉了。剩下的是一件紧身的白色毛衣，将她的C表现得淋淋尽致；然后就是一件灰色的短裙，短裙下是穿着肉色裤袜的美腿；美腿之下是一双穿着高跟鞋的玉足。

    其实叶辰是那种死于安乐的人，想想就连平日对着装毫不在意的林雪都开始穿起了时尚的服装，叶辰心里倒是有些焦虑了。不过与这些焦虑相比，每日能欣赏林雪这么美丽的装扮，叶辰还是有些开心的。

    当然，用叶辰的预见犯罪学来说，现在的场景就是暴风雨前的宁静，说不定更大的案子就在等着他。

    下班时间一到，叶辰率先走向办公室门口，今晚他和二颠还有一些兄弟约好一起去喝酒。其实他们还邀请了林雪，可这一个月来叶辰不止一次邀请林雪跟他去酒吧玩，但每一次都被林雪拒绝了。所以到现在，叶辰问都懒得问了。

    “你要去喝酒吗？”林雪突如其来的声音让叶辰愣了愣，他站在门口好奇地看着林雪。林雪笑着说：“你从4点开始不止一次看手机，但手机没有短讯声，你每次只是看一眼，可见你只是在看时间。就现在的你而言，能让你如此迫不及待地下班的原因也只有去喝酒了。”

    叶辰傻笑了两声，然后双手抱拳作揖，“林大神探神机妙算，叶某真是佩服啊！”

    林雪嘴角上扬，得意地笑了笑，然后嘟着嘴说：“为什么这次不邀请我了呢？”

    叶辰翻了翻白眼，耍着小性子说：“每次叫你你都不去，麻木了行不？”

    话音刚落，林雪突然站了起来，她拿起放在沙发上的风衣披在身上。然后踩着高跟鞋走到了叶辰的身边，双手在叶辰惊恐的目光中挽住了他的胳膊，“今天想喝酒了，陪你去喝一次。”

    叶辰还没有从震惊中缓过神儿来，要知道，这里可是701啊！这楼里全部都是他们认识的同事啊！可林雪竟然就这么大胆地挽住了他的胳膊，而且丝毫没有要放开的意思。见叶辰看着她发呆，林雪向他眨眨眼，“走啊！走廊里这么冷，你想冻死我吗？”

    然后，叶辰就这么任由林雪挽着他的胳膊，跟他一起向楼下走去。叶辰的办公室本就是二楼的最里面，这会儿还是下班的时间，没有案子的同事们都是守着时间点下班的。所以，现在走廊里的人还真的不少，他们看叶辰和林雪的目光也是千奇百怪。

    耳朵本就敏锐的叶辰也只能听着同事们小声的调侃。

    “我去，叶辰这小子终于和林雪在一起了。”

    “哪有！你看叶辰那僵硬的表情，估计小雪又在捉弄他呢！”

    “也是，701能降得住叶辰的也只有小雪了。不过你别说，这俩人倒真的是天作之合啊！你看多般配啊！”

    ……

    而身为当事人的叶辰也注意到了林雪奸计得逞的笑容，他心中暗骂一声，看来真的是被林雪给算计了。

