    贝斯特巨龙不能发出咆哮，这让承影很遗憾，否则他一定要喊出愚蠢的人类（神）这种口号。

    贝斯特巨龙在他的控制下，竟然开始变大，贝斯特金属是可以无限变细变薄的，所以贝斯特巨龙的体型，也只取决于使用者精神力的强弱。

    原本只有几十米高的贝斯特巨龙一下子竟然膨胀到了有10千克，但被承影精神力却把它锚定在空中，取代了质量的效果。

    面对遮天蔽日的龙爪，修罗神再找不出对抗的手段，好在这是，另外四位也到了，五神联手，再次使用三界审判之剑。

    巨剑迎着从天而降的巨大手掌斩落，火花四射，那是巨剑本身爆发出的，而贝斯特金属还是和最初一样，毫发无伤。

    不过这一击也不是全无效果，巨大的力量虽然无法破坏贝斯特金属，但却将巨爪打得倒退，承影的精神力终究不是无穷无尽的，就算有贝斯特金属加持，硬抗五位至高神的联手也太勉强了。

    只是承影怎么可能猜不到这一点，他很清楚，自己的攻击很难强的过神界的众神的联手，但那不代表他拿众神没有办法。

    只见天空中的漆黑巨龙猛的缩小，化为满天黑色细丝，就像是吹破了的泡泡一般，迷离梦幻。

    漆黑的丝线朝着众神笼罩过去，他们还以为自己是打碎了贝斯特巨龙的防御，只有善良之神露出疑惑的神色，随后惊恐大叫：“小心！快躲开那些丝线！”

    可惜他提醒的太晚了，贝斯特金属化为的漫天黑色丝线已经缠绕上来，贝斯特金属虽然是最坚固的物质，但在精神力的控制下，它也可以是最柔软的。

    一条条贝斯特丝线落在众神身上，就像是在编制囚笼，宛若是结网的蜘蛛，不同的是，一根蛛丝很容易被斩断，一根贝斯特金属却是无法被切断的，承影利用的恰恰是贝斯特金属无法被分割的特性。

    就算变成任何形状，贝斯特金属都是一体的，所以就算力量再大，也不可能挣断贝斯特金属的束缚。

    善良之神第一个发现问题，但他却不是最果断的，最果断的是毁灭之神，他的一只手被缠住了，顿时动弹不得。

    而他的动作也很简单的左手凝聚毁灭之力，一个手刀就将右手砍了下来。

    对于至高神来说，断肢再生只是基本操作，对于有复活点的他们来说，滴血重生都不是什么难事，果不其然，毁灭之神的断手，很快就长了出来，但被逼到剁手的耻辱却不会就此洗刷。

    “不要让他们缠住！生命！你应该记得那黑龙的样子吧！用抹杀之口，让暴食帮你，直接抹杀他！”修罗神大吼。

    生命女神是唯一还没有被束缚的一位，闻言直接化身生命力，如同元素化一般，从贝斯特金属的缝隙中溜走。

    这也是贝斯特金属的重要缺陷之一，它的一切攻击手段都是物理层面的，如果这是海贼世界，那只要是元素系恶魔果实能力者，就能让贝斯特金属束手无策。

    众神见状，有样学样，也都使用出类似元素化的手段，纷纷从贝斯特金属下逃离，神本就是半能量生物，能量化基本属于本能操作，就算是三级神都会。

    承影看到这一幕，不由得叹息，他的无双才刚刚开始，就要结束了，对于本体不能来的他来说，贝斯特金属的确没有任何针对元素体的能力。

    不过他也不是全无办法，原斗罗的月球上，承影全力运转从海神唐三那里偷学来的紫极魔瞳，这还是他第一次全力运转攻击类的精神力功法，并不清楚效果如何。

    于是，那一夜，斗罗大陆上的所有人都看到，天空中的满月突然变成了妖冶的紫色，宛若有魔神降临在月球一般，只可惜他们都没那个本事登月，无从考证月球上发生了什么。

    承影也没料到全力运转紫极魔瞳的动静会这么大，不过开工没有回头箭，精神力化为极具攻击性的紫色洪流，在月球运转的白道面上冲天而起，直直射入只存在与规则领悟的英灵殿，又穿过英灵殿射向平行世界的月球。

    龙神骇然看着从自己身边通过的精神力洪流，眼睛差点瞪出来，连忙闪避，让开通往神界的入口，任由紫色洪流蛮横的冲进神界。

    正处在元素化中，躲避贝斯特金属绞杀的众神全都被这一击震惊，随后释放出惊恐的情绪。

    化为能量体固然能让众神获得免疫物理攻击的能力，但也意味着，他们对能量与精神攻击的防御，削弱到了最低点，特别是精神防御，这个状态下的他们，无异于将大脑暴露出来，脆弱无比。

    紫色洪流以摧枯拉朽之势，碾压而过，对于实体的存在，洪流没有产生一丝一毫的破坏，但元素化的众神就没那么好运气了，除了先走一步的生命女神，其他至高神全部被这一击湮灭于无形，又一次被秒了……

    为什么要说又……

    承影对于众神有复活能力早有猜测，因此并没有因为干掉了他们而欣喜，但也不会因为神会复活就惧怕。

    复活过来不过是再杀一次而已，他完全可以堵着复活点杀，复活一次杀一次，就像对付收容物一样。

    这个念头让承影心头一跳，如果众神不断复活是依靠的收容物，那可就太糟糕了。

    不过目前来看，会复活的只有至高神们。

    在承影一发超级紫极魔瞳偷袭秒杀众神的同时，生命女神已经飞速冲进神界中枢，让蛋糕机打印出贝斯特巨龙的形象。

    很快，一个栩栩如生的漆黑巨龙就被蛋糕机的作用下打印出来，因为提供的数据不够精细，打印机打印出的巨龙体型庞大，足有三米多高，预计全部打印完，至少要画十分钟时间，有这么长时间，承影恐怕已经追上来了。

    就她一个，根本拦不住贝斯特巨龙，最重要的是，抹杀之口并没有无法破坏的特性，只要从物理层面摧毁他，就能将他彻底毁掉。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

