
　　1：00。

　　云枭寒正坐地板休息，血量将将回满，突然在他视野远处出现了一个巨大的怪物，接着系统提示就出现在屏幕中央：“因为蘑菇丛林数十万小蘑菇人惨遭玩家屠戮，它们的王怒而出现，对玩家们展开报复，击杀它可以获得丰厚的游戏奖励。（各服各线均会出现一只蘑菇王）”

　　云枭寒习惯性的看了看视野左下的系统信息栏，一条让他毛骨悚然的系统信息悄无声息的出现在那里：“蘑菇王的攻击带着无数小蘑菇人对玩家的憎恨，被其击杀的玩家将遭到诅咒，等级直降1级。”

　　云枭寒一口鲜血差点没喷出来，他现在9级58%经验，直降1级就是8级58%，这果断伤不起，奖励再丰厚也得有命去拿啊。自己打精英怪都吃力，打BOSS不是找死么，就算和其他玩家一起打死，也不一定能抢到物品归属权。

　　这其中的风险太大，收益却看不到有多少希望，只是短短的考虑了一下，他还是做出了撤离的选择。

　　但云枭寒很快惊讶的发现，蘑菇王居然朝着自己追了过来。

　　“它周围不是没有其他玩家，其中还有几个比自己离的更近，为什么单单追自己？”云枭寒一边跑一边想到。

　　很快，他就想到了一个原因：自己绝对是击杀小蘑菇人最多的玩家，击杀数量大幅领先，何况自己还有着“蘑菇猎人”的称号，蘑菇王追自己不奇怪，不追自己才奇怪。

　　蘑菇王的速度并不是特别快，只是比云枭寒稍快一点。

　　此时也有很多玩家反应过来对蘑菇王展开了攻击，但由于蘑菇王是10级怪，除了云枭寒意外，其他玩家则都是8级，2级的等级差让玩家们的大多数攻击都被蘑菇王所抵抗。

　　而且作为一名合格的BOSS，蘑菇王的防御极高，云枭寒看它的头上就没有飘出过一个20以上的伤害数据。

　　云枭寒一路狂奔，蘑菇王则紧追不舍，幸好开始的距离相距较远，蘑菇王一时还不能近身，但也追近了很多，他只能祈求满天神佛保佑，赶快让人把BOSS拉走。

　　此时绝大多数参与攻击的玩家在心里吐槽，标题都想好了：游戏第一人与蘑菇王不得不说的基友关系，并打算回头就发到论坛上。

　　还有人在聊天频道里激动的大喊：“云枭寒，GOODJOB，给你点一万个赞。”因为相比于云枭寒所在的7线，其他线没有云枭寒这样吸引BOSS眼球的大灯泡，现在早已出现了伤亡。

　　在玩家们的不懈努力下，终于BOSS在即将追上云枭寒的时候转移了仇恨对象。云枭寒也就跑到了一个相对安全的位置对BOSS进行观察。

　　看着玩家们打了一阵，云枭寒到底还是按捺不住心中的冲动，跑到蘑菇王的侧后方使用了一记盾击。

　　盾击果断被抵抗，造成5点伤害。然后云枭寒又使用了重击，这次伤害高了点：18点伤害。

　　但这次重击刚一打完，云枭寒发现BOSS居然在转身朝向自己，他连忙转身就跑。

　　虽然反应已经足够及时，当蘑菇王的大手落下时他仍然没能完全脱离其攻击范围，只是被波及就损失了10%血量。

　　退到一边，蘑菇王的仇恨已经被其他人拉走，云枭寒有了点时间进行思考。

　　别看那些玩家打的热闹，但因为等级差的关系，他们的攻击大多数是无效的，而云枭寒的攻击基本都是有效攻击。

　　而且尽管云枭寒早已卸下了“蘑菇猎人”的称号，但对蘑菇王似乎没有太大效果，依然还能造成大量的额外仇恨。

　　权衡利弊，云枭寒还是放弃了继续上前参与战斗，万一死亡，一切计划都打乱了，在自己优势已经如此之大的情况下，他并不敢冒前功尽弃的风险去争取一个成功率极低的收获。

　　因为他不可能从多人组队手中争抢到拾取权限，倒不是一定说抢不过，而是他要抢输出，那么他必然会被BOSS优先打击，挺尸几乎是必然的，而如果不输出，就更不可能抢到权限。

　　不过拿定主意不参与的云枭寒倒也没走远也没打怪。一方面想观察观察BOSS的情报，另一方面是看看BOSS有什么大招，万一出现什么机会还可以搏一搏，所以只是站在一边慢慢回血。（没有脱离战斗，无法坐下）

　　玩家们在熟悉BOSS后，基本都是只伤不亡，毕竟能在这个时间冲到8级的玩家水平都是比较高的，又大多是远程玩家，风筝还是放的很溜的，仇恨控制也做的比较好，交替拉住BOSS仇恨。没过多久BOSS的血量就被打到20%。

　　这时BOSS突然双手高举，指向天际，然后开始了一段长长的读条。云枭寒离的较远，根本不敢上去打断，其他玩家上去打断也全部失败。

　　读条结束，一道绿色荧光突然笼罩整个蘑菇丛林，蘑菇林丛里所有的小蘑菇人开始自爆，自爆并没有造成直接伤害，但形成了一层浓浓的绿雾充斥于整个蘑菇丛林。

　　这时，一条系统信息也出现在所有玩家的视野中：“蘑菇王见为自己的子民们报仇无望，选择了同归于尽，用自己和所有蘑菇人的生命换取对所有身处于蘑菇丛林中玩家的强大毒性诅咒。”（所有服务器所有线路的蘑菇王同一时间自爆）

　　云枭寒马上检查自身状态，果然已经有了个毒性诅咒DBUFF（负面状态），掉血极快，云枭寒因为体质高，还有个抗毒戒指的关系是14%每秒，而体质较低的是20%每秒。

　　而此时的BOSS也保持着施法引导，血量已经全空，处于无法被攻击的无敌状态。

　　云枭寒不敢怠慢，立刻给自己上了强悍体魄，增加了25%生命上限及生命值，并提高自己的生命恢复速度。还好的是，毒性诅咒的扣血不计算新增的生命上限部分。

　　然后他又立刻激活了防御姿态，以获得50%毒抗，掉血量已经变为4%每秒。

　　随着时间的推移，蘑菇丛林里的玩家一个接一个的死亡，每个死亡的玩家都直降1级，咒骂声接连不断，不断有玩家声称要去官网投诉。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅6秒钟，蘑菇森林就没剩下几个玩家了，又过了几秒，偌大的林子中只剩下了云枭寒一个人还在苦苦支撑。

　　云枭寒的生命值跌落到1/3后，毒性诅咒仍未结束，保险期间他吃下了第1个生命孢子（防御姿态激活期间不能使用技能和移动，但能使用药品），每秒回复1/15的生命值，加上强悍体魄带来的生命恢复速度加成，生命走势开始上扬。

　　接着每当生命跌落1/3，都会吃掉一个生命孢子，也幸亏生命孢子不需要冷却，当吃完所有的生命孢子后，诅咒还在继续，这时候云枭寒只能听天由命了。

　　他不禁后悔为什么不直接跑出蘑菇丛林，但实际上他也明白这么短的时间是跑不出去的，毕竟出去的路上不可能一直跑，总要清几只小蘑菇人才可以。

　　万幸的是，在血条只剩10%的时候，诅咒终于结束，蘑菇王的巨大尸体也沉沉的摔落在了地上，激起了大片大片的尘土。

　　云枭寒上前摸尸体，发现没有拾取权，《抉择》中拾取权30秒后消失，再过15秒物品被系统没收。

　　从最近的复活点跑过来也需要3分钟，自然没有人可以干扰云枭寒。

　　等了30秒，云枭寒再次摸尸，获得【法力掌握】通用技能书一本，让满怀期待的云枭寒大失所望。

　　【法力掌握】这个技能可以说是所有通用技能书里掉率最高的，没有之一，官方资料中提到：任何10级以上的怪物都有一定概率掉落【法力掌握】。

　　因为它的作用很简单，就是让玩家拥有法力条，并从智力和睿智选择一项属性作为次要个人属性。

　　因为它是每一个试图魔武双修的玩家都必须学习的通用技能，可以说大多数职业塑造的基石，所以掉落率极高。

　　看来，因为自己基本没参与战斗，或者参与战斗的玩家过多，又可能是BOSS是选择同归于尽，而不是被强行击杀的缘故影响了掉落物品的品质，云枭寒暗暗的想到。

　　拾取完物品，又暂时没有怪物刷新，云枭寒终于有时间可以思考蘑菇王出现的古怪。

　　如果排除云枭寒的特殊因素，这就是一场对蘑菇丛林内玩家的全面屠杀，因为要消耗6倍以上的玩家血量，正常情况下，根本不可能有玩家可以活下来。

　　而且屠杀后果也非常严重，等级直降1级，官方做出这种设定到底出于什么考虑？

　　云枭寒还大胆的猜测，这个BOSS根本是官方主动投放的，不然无法解释，所有服务器和线路在同一时间出现蘑菇王，并在同一时间选择同归于尽，根本不给玩家们任何传递信息的机会。

　　简单的来说，这就是一场蓄意的大规模谋杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第19章 蘑菇王免费阅读。https://xs.23sk.com 