    “所有舰只立即后退，做好抗冲击准备！所有舰只立即后退，做好抗冲击准备！”

    警报声不断地在第一舰队的通讯频道里回响，包括柯岚他们所搭乘的这艘自律型补给舰在内，所有战舰都开始缓缓向后退去。

    “难道就没有别的办法吗？”樱井奈带着一丝哭腔喊道，“为什么一上来就要选择这种近乎同归于尽的方式？”

    “因为根本就没有别的办法。”猎犬说道，语气之中带着无奈，“面对洪荒种这个级别的生物，人类的力量实在是太渺小了……我们甚至只要稍微犹豫一下，可能就连同归于尽的机会都没有了……”

    第一舰队的旗舰已经飞临到了利维坦的正上方，舰内留守的操作人员正在不断地调整着撞击的角度，一千六百五十米长的舰身逐渐倾斜了过来。

    “麒麟号，锁定目标，前进四。”旗舰舰长坚定的声音从通讯频道内传来，柯岚这时候才知道，第一舰队的这艘“尧”级航母战列舰的名字原来也叫做麒麟号。

    在一部叫做《决战1999》的漫画里，也有一艘叫做麒麟号的航母，而这艘航母最终的命运，就是在无法突围的情况下，带着全舰将士一头撞向了外星入侵者的母舰……

    “麒麟号……”柯岚看着开始加速的旗舰，嘴里默默念道。

    前进四指的是舰船的操作术语，第四档，是加速前进档位里最大的一档，麒麟号的尾部主推进器猛地喷出数百米长的尾焰，与此同时，舰上的人又引爆了四个副推进器，爆炸所产生的巨大冲力推着麒麟号如同一枚脱膛而出的炮弹一样，直直地朝着下方的利维坦撞了下去！！

    麒麟号的中端猛烈地燃烧了起来——他们已经解除了能量转化器的限制并且将舰上所有的结晶都丢进了反应炉，过高的温度就连周围的阻燃材料都化为了灰烬，温度高的难以想象的烈焰直接熔穿了战舰的装甲，从舰上喷吐了出来！

    它就好像是一颗陨石，带着人类的愤怒和决心，狠狠地砸向了那头即将复活的巨兽！

    “愿人类荣光永存！”这是麒麟号向舰队通讯频道发出的最后一条信息。

    “轰！！！！”

    尽管已经放下了所有的防护隔板，并且将能量护盾的强度提升到了最大，但这股强劲无匹的冲击波依旧是震碎了柯岚他们这艘无人舰上所有的玻璃制品，至于没有来得及将自己用安全带固定在座位上的雷顿，则是如同驴打滚一般被连着掀了好几个跟头，义体的机械部件在地板上磕得咣咣作响。

    冲击的余波一直持续了有十几秒，舰身的剧烈颤抖才停了下来，柯岚想要查看一下外界的情况，却发现舰桥里所有的屏幕都已经报废了，暗红色的警示灯闪个不停。

    “雷顿！雷顿！”柯岚回过头大声喊道。

    “我还活着……”雷顿有气无力地声音从一个角落里面飘了出来，柯岚连忙走了过去，将这个大块头从地上扶了起来。

    虽然雷顿被摔得鼻青脸肿，看上去极为狼狈，但所幸并没有受什么伤，用他自己的话来说：“就是脑袋实在有些晕得起来。”

    “你的机械臂没问题吧？”柯岚拖着雷顿走到了舷窗的边上，说道，“这些防护隔板的升降机构都坏掉了，你能用蛮力把隔板推上去吗？我想看看外面的情况。”

    “大哥，这玩意的厚度有足足十二公分，我怎么可能推得动……”雷顿扶着脑袋说道，“不过要打开隔板，我倒是可以做到。”

    说完，他直接用机械臂内藏的焊枪在舷窗上方的舱壁上切开了个口子，又从主臂上分离出两支只有钢笔粗细的辅助机械臂，从这个口子里面钻了进去，伴随着里面电光“噼啪”一闪，厚重的防护隔板顿时弹了上去。

    霎时间，一股混杂着焦糊和腥臭相互混杂的气味便从外面挤了起来，把刚刚凑过来的猎犬给熏得脚下一个趄趔，差点扑倒在地板上。

    “这味儿也太大了，咱们距离利维坦都得有几十公里了吧？”猎犬有些痛苦地说道，忙不迭地将头盔再次戴上。

    柯岚从舷窗望出去，只能看到周围歪歪扭扭的我方战舰，至于远处的利维坦，则是正好处于视野的死角之中。

    “开错了，这扇窗看不到，雷顿你把对面的那扇给打开。”柯岚转头说道。

    不过还没等他们两人走到另一扇舷窗前，舰桥上的通讯器就“呲呲啦啦”地响了起来——

    “利维坦……嘶嘶……要害……嘶嘶……已经暴露……嘶……能量护盾……消失……嘶嘶……全舰……向……目标……发起进攻！”

    “全舰进攻？！”雷顿和柯岚有些惊愕地对视了一眼，顿时加快了脚步。

    “不会吧……利维坦难道这都没被干掉？”雷顿的嘴唇颤抖着，如法炮制地打开了另一侧的舷窗……终于，遭遇撞击之后的利维坦的样貌，总算是完完全全地呈现在了他们的眼前。

    在利维坦的背部，出现了一个直径超过三千米的碗形缺口，除了那根脊椎之外，缺口内所有的血肉都已经完全消失。

    “黑色的晶状脊椎……”柯岚赫然发现，这根脊椎已然不是先前那种森白的骨骼质感，而是变回了柯岚之前在那段影像里看到的那副模样，而在这黑色的脊椎内部，那缕暗红色的物质正在迅速地黯淡下去。

    “似乎是……成功了？”

    柯岚又将注意力放在了缺口断面之上，那里附着着密密麻麻的赤红色肉虫，但是这些肉虫似乎失去了那种组合的能力——数量庞大的肉虫聚拢到了一起，疯狂地蠕动着，却怎么也没法像先前那样融合到一起，化作利维坦身躯的一部分。

    这些虫子和利维坦之间的联系，似乎在刚刚的撞击和爆炸之中，被一种看不见的力量给剥离了开来……

    在那个碗形的缺口处，本来应该是有一颗“心脏”的，这颗心脏不仅仅是利维坦的核心，同样也是那些肉虫的控制中枢，而现在，这个中枢却是直接被麒麟号给毁掉了。

    第一舰队还能行动的战舰此刻已经逼近了上去，不计其数的弹药、光束和电浆团落到了这个被打开的缺口上面——他们好像是在发泄一般，根本没有任何保留，将所有的火力都倾泻到了这头巨兽的遗骸上面。

    一时间，血肉四溅，爆炸声不绝于耳。被麒麟号撕开的缺口在短短半分钟内便又扩大了将近一倍，更多部位的黑色晶状骨架从被炸碎的血肉之中显现了出来。

    但不管舰队的火力有多猛烈，这些晶状骨骼却始终都毫发无损。

    【P.S.结疗出院半个月了，明天又要去做骨穿复查了，想想针头抽骨髓的酸爽味道就感到一阵阵头皮发麻……更新的话，如果来得及应该还有一章，来不及的话，那就无了。（准确来说，应该是今天，因为这章我定时到零点以后再发的……）】

