    ps：感谢墨轩oo1同学的慷慨打赏，不知不觉中，本书从上传开始到现在已经度过了一年，总共完成了19o多万字，不开单张了，毕竟这不是本书的结束，所以在感言中说上两句，唯一要感谢的其实就是你们的陪伴和支持，我也会继续努力，完成这部作品。

    “看资料你是1997年生的，冒昧的问一句，你的身高是多少，因为资料上没有标注。”叶苏芒握着资料表，一边看一边问道。

    “我现在158，不过还在成长中。”女孩回答道。

    “不错，希望未来你能有一副模特般的身材。”叶苏芒笑着调侃了一句，随即进入了正题：“你觉得一个有些乡土气，想法又有些另类的孩子，你觉得用什么样的方式能更好的诠释出来？”

    “让我想一下，我觉得这一题并不难，因为我就是同龄孩子中比较另类的那种。”科洛笑了笑，很快就回答道：“一些不一样的小癖好，例如同龄的女孩子都在收集芭比娃娃，而我却喜欢种花，种菜？”

    “那如果让你穿上脏兮兮又土土的衣服，真的去养鸡的话，你愿意吗？”

    “电影需求的话，我会接受，但说实话，我讨厌那种味道。”科洛耸了耸肩膀，诚实的回答道。

    “其实我也讨厌鸡屎味。”叶苏芒乐了，朝着女孩开了句玩笑话。

    问完这些问题后，叶苏芒在表格上写下来自己的评分。同时示意一旁的里昂接着自己的话问下去。

    “科洛.莫瑞兹，我看过你的资料。在此之前你已经有过电影和电视剧的演艺经历，对于这点我觉得还需要考验一下，能否给我一个带着单纯的笑容。”里昂问道。

    “单纯？好。”科洛.莫瑞兹摸了摸头，酝酿了一下感情，半晌后，女孩忽然挽起鬓角的长，头微微地下，然后在众人的视线下。缓缓抬起，露出了一个带着一丝羞涩的又带着一丝甜美的微笑。

    看到女孩的这个笑容，里昂没有点头也没有摇头，只是默默的在本上写下了评语，一旁的叶苏芒则从头到尾面带微笑，同样没有表意见。

    “怎么样，可以么？”科洛.莫瑞兹见两人部评价。只好主动问道。

    “马马虎虎，表演痕迹太重了，记得你这个年纪自然的微笑本身就足够单纯，不要去带着太多的想法去笑，这样而让你的微笑带了太多的杂志，就不单纯了。”随着女孩的问话。叶苏芒直接回答道。

    听到这话，科洛忍不住脸色一红，同时又暗暗佩服叶苏芒的见底。

    至少这番道理讲给自己听后，科洛觉得确实是这一番道理，同时也暗自责怪自己。怎么临场的表演就出现了这么重大的问题。

    “能再给我一次机会么？”科洛小心翼翼又期盼的问道。

    “没问题。”叶苏芒伸手示意可以继续。

    这一次女孩没有想太久，在沉淀了一下心情后。想着平日里的自己，女孩很快露出一个灿烂的笑容，少了羞涩，但是却多了几分自然。

    “good！就是这种感觉。”叶苏芒夸赞了一句，让科洛嘴角也忍不住微微扬起。

    随后叶苏芒又拿出一份早就设计好的独角情景剧让科洛表演了一下，同样也获得了不错的评价。

    “这样，回头等我消息吧，大概……三天？”叶苏芒收起表格，笑着说道。

    “谢谢导演。”科洛.莫瑞兹礼貌的鞠躬，这才笑着走出了面试厅，随着那道大门关上，一直憋着一口气的科洛才忍不住长舒了口气，里面和外面的空气在他的感觉下似乎都有明显的不同。

    外面带着一股紧张，而里面却反而轻松，或许这一切都来自于那名大导演吧，说实话，这一次的面试让科洛觉得十分满意，整个过程虽然有点小曲折，但是总体上讲，绝对是非常轻松的一次面试。

    “如果真能合作，相信一定会很开心，很舒服。”科洛默默的想着，就在这时忽然看到一个人走到自己面前，原来是一直等在门口的母亲。

    “科洛，怎么样？”母亲有些期待的问道。

    “很不错，叶导演表扬了我。”科洛.莫瑞兹说出这句话的时候没有掩饰，顿时引来一片羡慕嫉妒的目光。

    母亲一听这话，高兴极了，抱着科洛连喊宝贝，直到接下来的人要进入面试厅才算是放开了女儿。

    就在科洛准备和母亲一起回家等待消息的时候，忽然现墙角坐着一个女孩，梳着两条看上去就土兮兮的辫子。

    “妈妈，那是谁，看上去很眼熟……”科洛好奇的问道，顺手指了指角落的那个女孩。

    母亲顺着科洛手指的方向看过去，先是一愣，没有立刻回答，同样蹙起眉头想到，直到两个人早已远离面试大厅快要走到门口的时候，母亲才露出一副恍然大悟的表情，惊讶的喊道。

    “我想起来，那个不就是演过《生化危机3》的白女王吗？”

    “是她？”科洛听到这个答案，同样也一脸惊讶，转过头，目光不自觉的望向了刚才那个角落的方向……

    面试不知不觉中已经过了三个半小时，而外面的人也已经走的差不多了，这期间叶苏芒很幸运的找到了自己的男主角，一个从澳洲过来甚至都还没有演过戏的孩子，长得很帅，也有一双十分漂亮的眼睛，而且最关键的就是他没有表演经验却又十分有天赋。

    那种青涩的演技和不是流露出的自然表情才是叶苏芒选中他的原因。

    “还有多少人？”面试了这么长时间，叶苏芒叫停了十分钟休息。同时问向一旁的里昂。

    “十五个，再有一个小时肯定结束了。”里昂回答道。同时禁不住好奇，又问了句：“女主角的人选有目标了么？”

    “说实话，没有，但是好苗子确实已经现了几个，最终就是那几位里面选出来的吧。”里昂拿了两瓶水，一瓶递给了里昂，一边回答道。

    “真是群幸运的小丫头。”接过水的里昂没有说，反而笑着感慨了一句。

    可以预想。不管这部影片最后会不会成功，至少参与这部影片的女孩子，尤其是饰演女主角的这个女孩一定会成为大家热议的焦点，以叶苏芒现在的人气衬托，这部新片可以说汇聚了全美乃至全世界的目光，里昂敢打赌当女主角公布的一霎那，这个女孩就注定会身价大增。

    “不。我倒觉得，这是她们的幸运，也是不幸，跟着我，注定要接受很多不同的目光所注视，不是麽？”叶苏芒听到里昂的感慨。只是轻轻的回了一句。

    “幸运又是不幸么？相信有一天，大家终究会异口同声的将这当成是幸运的一次机会吧。”里昂没有再说什么，只是在心头默默的想到。

    十分钟的休息时间说长不长，很快就过去了，而面试也要进行到最后阶段了。

    “叫下一位。”

    在里昂的呼喊声中。很快一个扎着两条大辫子的小女孩走了进来。

    长相说实话，在叶苏芒的眼中与前面的那些女孩中相比较。只能算是普通，不过这股普通中却带着一股别样的可爱，这个女孩甚至在一进屋的瞬间就让叶苏芒把注意力集中在了她的身上。

    “做一下自我介绍吧，卡罗尔小姐。”叶苏芒拿着资料表，笑着说道。

    女孩舒了口气，规规矩矩的站在两位面前：‘我叫玛德琳.卡罗尔，叶导演还有这位先生您们可以叫我玛德琳，我的家就在洛杉矶，三岁开始了自己的表演事业，至今位置已经十年了，另外我的生日是3月18日，很幸运，我和叶导演您都是双鱼座的。”

    “我同样非常荣幸，双鱼座的孩子都很善良，玛德琳？”叶苏芒笑着朝玛德琳眨了眨眼睛。

    很快翻到玛德琳的备注栏一页，上面清楚的记录了这个女孩的演艺之路。

    平面模特，广告模特，电视剧客串，电影……说有十年的经历，还真不是叫假的，唯一可惜的一点就是从来没有挑过某一部电影的大梁，最具有人气的角色无疑就是前几年生化危机3中的白女王了。

    “能给我们展示你一下你的微笑么？”叶苏芒很快就将资料浏览完毕，同时问道。

    “当然。”玛德琳毫不犹豫的回答道，也不思考，在下一秒对着两人就露出了一个十分灿烂的笑容。

    “不做作，很棒。”叶苏芒心里当下顿时就给出了高分，同时看了眼身旁的里昂。

    后者也是露出一副赞赏的表情，朝着叶苏芒悄悄点了点头。

    “那皱着眉头思考的样子，你可以理解为少女的烦恼，因为爱情那点事儿。”叶苏芒笑着继续问道。

    玛德琳依旧没有任何的犹豫，立刻开始了自己的表演。

    沉思的还算到位，不过也并不算是太出彩，但是一个亮点却立刻抓住了叶苏芒的心。

    “停，能靠近我一些么？”叶苏芒忽然叫停道。

    玛德琳虽然有些摸不到头脑，但是还是很顺从的走的离近了叶苏芒两步，不过显然这个距离叶苏芒依旧不满意，又让她走进几步，一直到了叶苏芒的面前这才停下。

    “再做刚才的那个表情。”叶苏芒没有任何表示，直接吩咐道。

    玛德琳缓缓舒了口气，说实话，离叶苏芒这么近，她的心里还是十分有压力的，而且看着叶苏芒那精致的面容，十三岁的小姑娘也禁不住有些脸红，不过多年培养的专业精神让她还是快进入了状态。

    微微蹙起眉头，努力做出一副思考的表情，玛德琳再用尽全力挥自己多年来累计的经验，用来打动叶苏芒，可是此时此刻的叶苏芒注意的却并非玛德琳的演技………