    三天过去。

    林珠没有任何动静，好像死了一样，但周舒知道她没有死，神魂还在体内，周舒没有感觉到有一丝神魂溢出，只是这样长睡不醒，绝不是什么好事。

    而且，她的脸色渐渐红了，衣衫下也是如此，她全身都在慢慢变红，好像架在烤炉上一般。

    周舒微微摇头，“是药力太猛烈，她的身体太虚弱，无法吸收么？”

    想了想，周舒似有所悟，一股灵力随之而出，将林珠平平的托了起来。

    那灵力极其柔软，棉花一般，将林珠裹在中间，不让她受到一点伤害。

    托着林珠，周舒往洞窟外走去。

    洞窟门口布设着十分精妙的阵法，有阻碍海水进入的，也有用来迷惑敌人的幻阵，海底漩涡里也要布置这些，林珠也是心思缜密，滴水不漏。

    “若是能够信任的话……”

    念头一闪而过，周舒穿过阵法，走进海水中。

    “当初在海面，你都能自己吸收灵气转化，现在在风平浪静的海底，应该问题不大罢？”

    周舒似是自言自语，松开了手，任凭林珠在海水中沉浮，当然，灵力依然在，抵挡了海底巨大的压力，流到林珠身边的，都是舒缓的海流。

    时间一点点的过去，林珠的身体悄然生着改变，渐渐泛出许多蓝色，仿佛与大海融为了一体，而原本身体上的红色，在蓝色的侵蚀下，渐渐消去。

    这个过程很漫长，许是过了三五天。

    海水中的林珠，一起一伏，全身泛蓝，仿佛连血液都变色了一般。

    “似乎好些了？”

    周舒也不能确定，但可以肯定的是，海水对林珠有着不小的帮助，这一步，他是走对了。

    又等了好久，林珠的身体微微弹动了一下。

    在海水中，这种程度的动作根本不值一提，但在周舒眼里却异常清晰，这绝不是海水的作用，是她自己动了！她的身体有了反应！

    他心中蓦地一喜，散出些许神识，“你，怎么样？”

    过了很久，或许只是几十息，但在周舒看来，却是很久很久。

    “前辈……”

    神识里，感觉到了极其微弱的回应，但这样的回应，已经足够让周舒兴奋。

    林珠活过来了，她的辛苦，终于有了回报。

    这一刻，他体会到了一种医者的心情，身为医者，没有什么事，是比医治好人，更感到满足了。

    “不要急着说话，继续休息，恢复。”

    他轻轻的说着，只那话语间，带着掩不住的喜悦。

    “嗯……小女子很累，但也很舒服，谢谢前辈……”

    像是挣扎着传达出了这样的信息，林珠再度沉睡了过去。

    周舒安然的坐在一边，静静的等待着。

    又是几天过去，海水里的林珠一直沉睡，但那蓝色渐渐褪去，开始恢复到白皙淡红的正常肤色，看起来，应该是快要好了。

    “前辈。”

    熟悉的声音传来，是声音并不是神识。

    “你好了？”

    “是的，谢谢前辈，小女子从来没有这样舒适过，即使受了重伤，感觉身体也比以前要好多了。”

    周舒轻轻点头，嘴角带出一抹笑意，看得出来，狂鲨丹的效果已经开始挥，她的体质有了天翻地覆的变化，犹如炼体多年一般，她只要进一步吸收药力，受的伤势要不了多久就能完全复原，这和之前完全不同。

    他淡淡的道，“你能运转灵力么，多循环几次，试着让丹药里的药力更加散开来。”

    “好的，谢谢前辈。”

    林珠静静的躺着，体内的灵力缓缓运行，很快，她就感觉到了异常。

    “我的气脉？”

    她脸上露出许多惊疑，“前辈，是你做的？”

    周舒淡然道，“嗯，你的体质特殊，我帮你化开丹药的时候顺便帮你打通了一些气脉，你看看，有没有缺损的地方，要是坏气脉也不要怪我。”

    “怎么会怪前辈，小女子只有感激。”

    林珠很有些激动，急促的答道，随即运转了一遍法诀，脸上的喜悦越多了，“前辈，一点错都没有，甚至比小女子自己打通的还要完整，真是太神奇了，前辈你怎么做到的，小女……”

    周舒摆了摆手，打断了她的话，“那就好，没事你多休息一下，我先进去了，海水里我可不能修炼。”

    没有多说什么，他转身便走进了洞窟，只给林珠留下一个背影。

    林珠凝视着周舒的背影，呆呆的看了好一会，实在不知道该说些什么，神色复杂，她一路修仙的历程中，从来没有见过周舒这样的人，不是利用她，就是另有所图……

    而周舒，显然为她做了许多，方才脸上的憔悴，她也看得出来。

    想了很久后，她似是想通了什么，淡淡的笑了，合上了眼。

    十几天后。

    林珠走进洞窟，对着正在修炼的周舒，盈盈拜倒，“前辈。”

    周舒并不睁眼，淡然道，“你好了？”

    林珠认真点头，“好了，前辈的丹药实在神妙，小女子的身体过之前千百倍，那些伤势基本都复原了，何况前辈还帮小女子开了脉，三百多条气脉，灵力一而贯通，小女子没有任何理由不好起来。”

    “不错。”

    周舒轻轻点头，“既然好了，之前让你受伤的事也算了结了，我们现在来算沉岛的帐。”

    林珠似是早已料到周舒会这么说，微笑点头，“前辈尽管吩咐，任何事小女子都会应从。”

    周舒显出一丝不屑，“要你去死呢？”

    “那小女子就去死。”

    话音未落，林珠身上陡然显出阵阵蓝光，波动如潮，她对周舒行了一礼，神态坚决的转过身，往洞窟外走去。

    她已经在用金丹自爆了，只不过她的金丹是蓝色，状态也有所不同，但那波光中的灵力却不假，显然已是用了全力，只需走出洞窟口，金丹就会爆，尸骨无存。

    周舒静静的看着她走到门口，“停住罢。”

    “好，前辈说什么就是什么。”

    林珠稳住身形，声音有些颤抖，那是灵力没有来得及收回的结果。

    周舒微微一笑，“我说什么就是什么，你确认？”

    林珠就站在洞口，也不回头，只坚决的道，“前辈救小女子，帮小女子通脉，改善小女子的体质，恩同再造，若没有前辈，小女子早就死了，又有什么理由不相信前辈呢？前辈说什么，小女子就照做，绝不会有一点迟疑。”

    “好，那你就去死吧。”

    周舒一脸漠然的开口。

    （ps：谢谢江南校草的支持，感谢收藏订阅投票的书友~）(未完待续。)