    “伽古拉谢谢了！”

    看着趟在废墟里，全身焦黑、大字张开的伽古拉，叶山身影一闪消失在半空中。

    而这边。

    “玛德，这是什么变态啊！”

    趟在地上的伽古拉十分狼狈，全身上下的衣物就没有一处完好的。

    他到现在还没有想明白，那个奥特曼是怎么在能量即将耗尽的时候放出那么多技能的。

    他技能不要能量的吗？

    伽古拉对着天空喃喃道。

    关于这场战斗他有很多不理解的地方，比如说：为什么他突然不能移动、为什么那个奥特曼不……

    这些疑惑比身体上的疼痛还让他难受。

    就在伽古拉烦躁的时候耳边的通讯设备响起了遥辉的声音。

    “队长，你知道嘛！出现了一个体型特别大的奥特曼，他还能瞬间移动！不够这都没有用赛文奥特曼实在是太厉害了。”

    耳边遥辉的话在伽古拉这边显得异常刺耳。

    “我知道这事！不过现在不是说这些的时候，我现在受了很严重的伤，你快来救我！”

    “受伤？队长你怎么受伤了？等着我马上来接你！”

    遥辉焦急的声音从通讯器中传来过来，感觉到遥辉的态度伽古拉心情好了些。

    有气无力的报出了自己的地址，伽古拉挂断了电话。

    “赛文奥特曼！人偶！”

    “哈哈哈哈哈！”

    伽古拉挂断电话后毫无征兆的大笑了起来。

    就在伽古拉躺尸的时候，叶山来到了一个人的地方。

    “系统开启宝箱！”

    “叮！精英宝箱开启！恭喜宿主获得精英武器--速度之鞋！”

    速度之鞋？

    叶山神情一动，系统就将获得物品的介绍展现在他面前。

    【速度之鞋！】

    【主动效果：穿戴上后速度将会增加！被动效果：有一定几率进行瞬间移动！】

    还行！

    看着面前黄色的鞋子，叶山给出他的判断，作为一个精英道具，这样的属性还是让他很满意的。

    接下来就是传奇宝箱了，叶山平静的脸上闪过一丝激动。

    要是在平时他肯定就试一试鞋子的效果了，但今天不一样他还获得了一个传奇宝箱。

    呼！

    长长的呼了口气。

    叶山沉声道：“系统开启宝箱！”

    伴随着叶山的话语，一个带着金色花纹的宝箱出现在叶山面前。

    咔嚓！

    宝箱松动，一股无形的力量将宝箱打开。

    “叮，恭喜宿主获得传奇道具-破损的赛罗变身器！”

    伴随着系统的提示声，一道金光从天空落下在叶山手中凝聚出一个银色的眼镜，在那光滑的镜面有数道裂痕！

    破损的赛罗眼镜？

    看着手中的眼镜，叶山神情一动，关于面前物品的介绍就传递到脑海中。

    【传奇道具--破损的赛罗眼镜！】

    【可以凭借着这副眼镜变身为赛罗奥特曼，但因为其是破损山所以在变身时需要更多的能量，并且在变身一次后会有很长一段时间不能使用！】

    【注：在获得眼镜认可后，该眼镜将可以修复！】

    这…

    看着关于眼镜的介绍叶山一时间不知道说些什么。

    按照他的期望，他一个传奇宝箱应该可以开出完整赛罗眼镜的，怎么现在搞了一个破损版的。

    这叫什么事啊！

    而且什么叫在获得眼镜认可后可以进行修复？这什么意思？

    疑惑和失望在叶山心中蔓延，说实话这开出来的东西跟叶山期望的有一点差距。

    呼！

    整理了一会情绪，叶山恢复了往日的平静。

    看着手中的眼镜叶山安慰自己道，在怎么说也开出了好东西，虽然只是破损的但也比那个什么空间球好。

    “得之我幸，失之我命！”

    念了一句古文后，叶山将赛罗眼镜收了起来。

    结束了抽奖之后叶山开始了今天的复盘。

    “今天的行为有一些莽撞了！”

    想着自己的行为，叶山觉得有些冲动了，因为自己的率先出击，剧情差点偏离了原本的方向。

    要不是那把枪主动冒出来，遥辉就没有了自己的武器，那接下来他打那些怪兽还能打的赢吗？

    那样他所知道会像原本一样发生吗？

    这些都要画上一个问号。

    想到这，叶山决定规范一下自己以后的行动。

    “以后我只抢泽塔的怪，只在泽塔打的差不多的时候再出手！”

