    但他前脚刚从后门走出厂房，一大帮人浩浩汤汤的就堵了上来，起码有三四百之众，是由鹤盟堂主牧阳所率领的！

    原来是先前唐別鹤，张海明等人从厂房中逃出去后，唐別鹤就叫堂主牧阳去叫上前门那里卷帘门关上，没能进来的鹤盟弟兄来后门这里，帮着里面的武攻对付陈焲！

    至于猛虎帮的那数百人，从牧阳口中得知帮主章枭死在了陈焲手里，早就已经乱作了一锅粥，这个时候倒是没有跟过来对付陈焲！

    而唐別鹤，张海明那些人，已经没有胆子在这里待着了，直接选择了逃跑。

    “弟兄们，都给我上，弄死陈焲这小畜生！”

    牧阳大声吩咐了一句，让鹤盟的弟兄都上，而他自己却选择偷偷摸摸的想要逃跑。

    唐別鹤把这个带人围剿陈焲的苦差事交给了他，但他先前在厂房里面其实也早就被陈焲吓破了胆，早就没有胆子跟陈焲对上呢！

    鹤盟的这三四百号弟兄被牧阳给卖了还不知道，这个时候还傻傻的冲上前，准备对付陈焲。

    看到这么多人围上来的陈焲，丝毫不显慌乱，直接从口袋中摸出一大把银针，在恐怖内力的加持下，如同雨点般爆射出去。

    仅仅一个照面，就有接近七八十人被银针给刺中了要害部位，瞬间毙命，连枪都来不及掏出来。

    打算逃跑的牧阳，更是被陈焲重点照顾，差点被银针给刺成了刺猬，死的分外凄惨。

    “上！杀了他！”

    此举并没有吓怕这些鹤盟成员，以为仗着人多，手里有枪就可以不惧怕陈焲，依旧悍不畏死的举起枪，想要开枪打死陈焲。

    更有甚至，掏出匕首，甚至还想跟陈焲近身肉搏，手刃陈焲。

    场中枪声密布，密密麻麻的子弹朝着陈焲射去，但都被陈焲手中挥舞的密不透风的大刀尽数挡下。

    到了他这种级别的武者，只要不身陷重围，枪支基本对他就是一种摆设。

    抵挡着子弹射击的同时，他的身形如同鬼魅般向着这些鹤盟的人掠去，直到冲杀进入人群中，手中的大刀，又展开了一场屠杀，疯狂收割着一条条人命！

    此刻的他，毫无保留的使出了全力，仿佛化身为一头人形猛兽！

    青色泛着幽金色光芒的龙鳞从他的皮肤上隐现，就算有流弹打在身上，来不及防备，也都被这种流动的青色龙鳞抵挡下，只是在上面留下一道淡淡的白痕！

    自从上次修为突破到地境后期的境界，他的实力就翻了数倍，解决眼前这些小啰啰，就如同砍瓜切菜一样简单。

    而只要他突破到了传说中逍遥天境的武道境界，以自身修炼的化龙诀的玄妙，足以将这种青色龙鳞覆盖全身。

    那时才是真正的刀枪不入，天下大可去得！

    他疯狂的杀戮着，下手毫不留情，因为这些鹤盟的败类，每一个都有取死之道，只有解决掉眼前这些阻拦者，他才能去追杀逃跑的唐別鹤等人！

    而此时的唐別鹤，张海明，卢沧等人，先前从厂房后门逃跑后，径直逃到了东林生鲜厂厂区后面的一个出口，想从这里以最快的速度彻底逃离这个是非之地。

    他们已经从赢凤口中了解到了，身为武道宗师的武攻，为何如此惧怕陈焲的原因，只因陈焲是军中青龙，现在没有谁再有这种胆子敢跟陈焲对上呢！

