    “你没有必要进去吧？有肥龙在，这些学生的安全问题应该是不需要担心的，就算有所伤亡，也不会超过指标。”

    通天塔最顶层的第一道封锁防线平台上，李泽云不解看着自己多年来的对手兼老友何东沉。

    何东沉将一张张或紫色、或蓝色的卡牌，塞入腰间或是左手的度仪内，神色平静道，“这是黄大人的指令，也是我的意思，你大概没发现，这次的一批学生里，有一个不错的小子，值得培养关注。”

    李泽云神色微愕，“你是指那个生命力应该达到了20左右的小子？我已经注意到了，不过......”

    李泽云眉头微皱，“现在江北市的教育也不至于沦落至此吧，20生命力的年轻人虽然不错，但当初你和我，谁不是从那个阶段走过来的，值得如此重视？”

    何东沉冷笑，“老李，说你眼力劲儿差，你就是眼力劲儿差，那小子何止20的生命力？他是少见的精神力天赋者。”

    “什么？”

    李泽云一怔。

    何东沉却已是陡然一步踏空，空气啪地一声发生爆炸般，挤压成了如白色气浪水纹般的能量，拖着何东沉的身躯瞬间如凌空虚渡，转眼钻入了前方半空的空间门户。

    “李老，师父说的那个学生，精神力也达到20了，所以，师父才要重点关照。”

    两名跟随在何东沉后的学生，齐齐向李泽云见礼，其中一名牙齿很白皮肤很黑的黑人男子笑着说。

    很快二人也跟着钻进了空间门户内，留下惊愕的李泽云。

    “生命力20，精神力也20了？不得了啊，精神力天赋竟然这么强，将来很有希望走历史上那一位封号的路子啊。”

    李泽云喃喃自语。

    ...

    “你们也学习过天坑常识课，应该知晓，天坑与天坑之间各有文明差异，甚至重力、引力、时间差异，并非尽然相同，就像一个个不同的小世界。”

    “像这次降临在我们江北市的这个天坑，现在你们也看到了，这是一片并不算丰沃的土地，这里除了空气中散布着的灵媒，暂时还没有发现其他大量可供我们利用的资源。”

    “前面那里，那是一座大山，有上百里左右的面积，那里面有很多危险的生物，不过距离我们在百里外。

    前段时间，我们地星的强者已经联袂至此，联手试探了一下那边的情况，发生了一场大战，那山里厉害的生物被杀灭了一些。

    但还有一些厉害的生物暂时苟延残喘生存了下来，这是我们想让他们暂时活下来，因此他们才暂时得活下来，与我们共同相安无事的共处。”

    肥龙一边带队向着大山的方向靠近过去，一边对着九十多名学生低声介绍。

    这中途，无人说话。

    十二名携带了度仪的士兵散布在学生周围，呈前、中、后，守卫分布，很是机警，度仪处于开启状态，负责侦查的侦察兵激活了一种上帝视角的侦查卡。

    这些士兵基本都是精挑细选出的，实力在一星到二星不等，各个都是精锐中的精锐，各个沉默寡言，基本不与学生交流。

    此时，已经离开了那片封禁了空间门户的军事基地。

    往回看，可以看到军事基地完全不见踪迹，那里已成了一片广袤荒芜的平地。

    那是辅助类结界卡的效果，带有迷幻、防护等特效，是人类入驻天坑建立军事基地时最常见的把戏，掩饰军事基地的存在，甚至挖掘地下，组建更深处的地下基地。

    ...

    唐剑激活在离开基地时，便下意识激活了智能侦查蜘蛛卡，派遣了三只侦查蜘蛛分散开，爬行向其他方位充当眼睛侦查。

    他是几乎与侦察兵同时催动侦查卡系列卡的，这个举动被负责考试记录的士兵拍下。

    其他学生中也全都纷纷效仿。

    萧飞、高逸阳等几个反应同样很快的却是慢了唐剑一拍，都心里暗自懊恼，同时对唐剑如此快的野外生存反应感到十分惊奇。

    大家都是学生中的精英，很多有条件的都会经常进入虚拟实战游戏中与人进行卡牌对战，基本都拥有极其丰富的虚拟野外生存经验。

    但虚拟终究是虚拟。

    如这次这般真正踏入天坑的人，几乎除了唐剑就绝无仅有，因此还未开始适应，反应都稍慢。

    ...

    “你似乎很熟悉野外生存方式？”

    林莉也催动了侦查卡，凑在唐剑身旁好奇问。

    她想起了曾经在集训实战考核中，被唐剑以风刃卡瞬间秒杀分尸的场景。

    现在想起那种场景她都有种不寒而栗的感觉，因为上半身与下半身骤然分离的体验，实在令人产生心理阴影。

    “还好，马马虎虎，我经常玩亡者荣耀，打野惯了......”

    唐剑随口应付道，思维同时接受着三个智能侦查蜘蛛传播过来的景象。

    尽管这片天坑暂定为2星危险级别，且周围还跟随了这么多精锐士兵包括三星卡师肥龙，但唐剑仍旧是没有掉以轻心。

    “玩亡者还能提升这么高的野外生存实战技巧？”

    林莉有些疑惑，她没玩亡者，倒是经常玩另外一款野外求生游戏。

    但游戏归游戏，即使现在游戏拟真度极高，却不代表现实里也能跟游戏一样那般机警迅敏，至少也得有个适应过程。

    ...

    “前方十三里，那片矮松树的树林，就是我们的目的地，接下来的过程中，完全看你们自己的发挥。

    我的士兵会配合你们，守护你们，但不会给你们制定任何作战计划，不会主动引导你们，一切就看你们自己。”

    肥龙突然驻足，指向前方靠近一片湖泊的松树林。

    一阵阵莽荒气息隐约自那里传来，时而还有低呼长吼的声音从松树林内爆发，甚至渐渐激昂。

    “你们现在就可以各自就地组成小团队，分工，具体我们完全不干涉！”

    肥龙一张肥脸呵呵一笑，一摸度仪，瞬间一张蓝卡亮起。

    蓝卡在所有人眼中嘭地炸裂，轰地一声。

    一片淡蓝色的烟雾陡然散开，将他包括十二名士兵全都笼罩在内，瞬间他们的身影也跟着被染蓝，接着变淡，如调料染色上了画，十三人的身影齐齐消失。

    顿时一群人都有些骚动慌乱。

    灰沉沉的天空，空中还时而有不知名的大鸟在高处盘旋，似带着恶意的目光俯视着所有人。

    远处松树林越发激昂的低吼声，更远处莽荒大山内也跟着时而传出的野兽嘶吼，渲染了一种荒凉而恐怖的氛围。

    ...

    “这......他们都去哪儿了？这就抛下我们了？”

    一个奶油小生模样长得很俊俏的学生脸色无比紧张，一只手紧紧抓着自己右臂的度仪，东张西望。

    “蠢货，他们就在周围，只不过是用了一张战斗类忍术系的卡牌而已，只要一旦发生战斗，便会现身。”

    莫渊冷哼一声，神色不屑，突然转身走向唐剑，眼神中带着兴奋，“我们成一个小组吧，再拉上萧飞，成一个小团队，我还真没杀过天坑里的野人，一起去试试？”

    此话一出，立即就引起一些人的侧目。

    “这个小子是个狠茬子，不过杀性重了点儿，推荐去军方的学校，并且推荐辅导他修炼一下静心宁神的修炼法，以免以后杀性过重，走了岔路。”

    处于隐身状态中的肥龙心中想着，思维立即就通过卡牌传导到了记录的士兵那里，将评语记入了档案中。

    这样一场另类的考试，评语便是由肥龙给出，再结合留影卡拍摄下来的影像，最终再由多位审核官事后交叉审核，给出成绩。

    面对莫渊主动找上来，唐剑也没拒绝，但也没同意，很冷静看了眼远处已经有些骚动的矮松树林。

    “现在看来，那边野人部落里的野人，已是发现了我们。

    我的智能侦查蜘蛛很快就将到达那里，获取到情报。

    三个人成团队还不够，必须有十个以上，五个负责远程进攻火力压制，三个负责近战，两个负责协助作战防御、治疗、侦查。

    还有，我们现在这么多人杵在这里，完全就是个靶子。要么散开围攻过去，要么集结一起迅速出击。

    有多少人愿意听从我的指挥，完成一场酣畅淋漓的战斗？”

    唐剑直接把自己的想法复述出来，语速极快，条理更是清晰，而且冷静沉着。

    一些听到他话语的学生，都不禁愕然傻眼。

    便是主动找上唐剑的莫渊也愣了一下。

    这么快，唐剑就似乎已是有了一套作战计划方案。

    尽管听上去也并不算多么详细完善，但至少简洁明了，目前看来还是很有道理且可行性蛮高的。

    这作战反应和思维之灵敏，胜过了不少人。

    有人其实也想出了类似的作战计划，但却也只是在心里过了一遍，还没有机会说出来。

    但现在，唐剑这个学生里唯一一个生命力达到20的学生，说出来这样的话，无异于是登高振臂一呼，八方赫然就有人蠢蠢欲动要跟着响应。

    “算我一个。我远程。”

    “我也跟了。我适合近战。”

    吴春和王霸是最先响应的，立即附和道。

    林莉呆了一下，尽管有些不太想听唐剑的号令，但还是似怕迟了就掉队一般，立即抓着唐剑的手臂道，“算，算我一个，我负责协作防御、治疗以及侦查。”

    “虽然你是个妹子，但说话就说话，可别老动手动脚。”

    唐剑瞥了眼林莉抓着他不放的手。

    这丫头，一有机会就占他便宜呢？

    “你......我真想打你一顿。”林莉气得挥拳，连忙松手。

    莫渊哈哈大笑，“算我一个，你说得有道理，但什么作战指挥我懒得管，快点，我们立即突袭过去。”

    隐身状态的肥龙看着颇为冷静的唐剑，微微满意颔首，心中总结评语......