    “听说阁下之前已经是我们万古楼的客卿，不过那不算什么，因为天行真人能给的客卿令，乃是最基础的客卿，而这一枚客卿令，乃是客卿长老令，有此令牌，阁下到我们万古楼任何一个分部，都可以打听到任何消息，享受最好的待遇，甚至比一般的长老都要尊贵。”

    能成为客卿长老的，那都是最顶级的高手，大长老这是给足了面子。

    “我收下了。”秦尘点点头，“那本少就告辞了，以后定然还有麻烦你们万古楼的地方，还有，这一次本少过来，是有一件事情与你们万古楼的天行真人商议，本少准备在广寒府建立起一个尘谛阁的分部，不过这件事情，就由我麾下的赤眉他们来处理。”

    秦尘建立尘谛阁的事情，自然也不会隐瞒大长老，毕竟在万古楼面前，自己的很多身份都是透明的。

    “小兄弟你放心，这件事，我会安排赤眉和天行真人接洽的。”大长老点头。

    “那本少就告辞了，赤眉，接下来的事情，就交给你们几个了。”

    秦尘话音落下，身形一晃，轰隆，如一条真龙飞天，一下子穿梭，把在场的许多人都逼迫的连连后退，就连大长老的衣袍都刷的一下，鼓动起来，不过他却没有后退，而是站立当场，岿然不动。

    而秦尘却已经没有了踪迹。

    部长大人给他的期限是三天，现在时间还剩下没多久，他自然要离开万古楼，第一时间赶回天工作，等待部长大人的召见。

    “天行真人，你现在是我万古楼的长老了，就主要对接秦尘小兄弟的事情，现在你和这几位天工作的弟子，去做安排吧。”

    大长老看着秦尘离去的方向，目光一闪，对着天行真人说道。

    “是，属下告退！”

    天行真人当即行礼，然后带着若蕊，和赤眉等人离开了会议大厅，去商议如何建立尘谛阁分部的事情去了。

    等到这些人离去之后，会议大厅之中，立刻就安静了下来。

    “大长老，那秦尘太嚣张了，竟然直接勒索我们五条天圣中品的圣脉，实在是无法无天，你为何要答应他，以您老的实力，完全可以给他点颜色瞧瞧，让他知道我们万古楼的厉害。”

    一位长老上前道，脸上显现出了一丝阴狠：“他就这么自由进出我们万古楼总部，太嚣张了，就算他是天工作圣子，也不能让他如此嚣张，传出去，我万古楼定然要颜面尽失。不如想个办法镇压他，只要不杀死他，只是给他一点教训，天工作也不会说什么，我们万古楼也不是那么好欺负的。”

    “不错，此人太过强势，在我们万古楼之中如入无人之境，就算是天工作的圣子又如何，简直根本没将我们万古楼放在眼里。”又一尊长老道。

    “就应该给他们点颜色瞧瞧。”

    一些个长老都阴冷道，都是那些之前要审判天行真人的长老，大长老对那秦尘那么客气，让他们感觉到了危机，如果以后那秦尘真的和万古楼有了长久的合作，必然会壮大天行真人一脉。

    “哼，镇压他，谈何容易，此子展现出来的实力，绝没有你想象的那么简单，我有种感觉，他还有底牌没有施展，真要施展出来，连我也不能轻易留下他。”大长老眼神凝重道。

    “什么？大长老您都无法轻易留下他？”

    许许多多的长老都震惊起来。

    “不然你以为他为何如此有恃无恐的来我们万古楼？这样的天骄，看似嚣张跋扈，哪个不是手段众多之人？否则焉能活到现在，记住，永远不要小看任何一个人，你们之前就是因为太小看他了， 没有将事情及时告诉我，才酿成了如此大祸，还好，现在总算解决了。”

    大长老脸色难看：“不过，此子的确也太嚣张了点，而且来历不凡，我怀疑此子背后有大秘密，此人刚出现的地方，是云州境内，看样子，我们还是得先调查一下，我们万古楼必须掌握此子的所有资料，否则太被动了，只有这样，才能抓取到一些主动。”

    “大长老说的是，我也怀疑此子有秘密，是要好好调查一下。”

    一些长老目光都闪烁道。

    秦尘的异军突起，太过神秘，让他们都意味到这背后有什么隐秘。

    “很好，既然如此……”

    大长老开口说道，正准备吩咐下去，话音未落，突然——

    轰隆！

    整个万古楼总部陡然震动起来，仿佛地震一般，轰隆隆，无数建筑剧烈晃动，圣气涣散。

    那剧烈的震动，带着无穷可怕的力量，会议大厅中的许许多多长老竟然都在这股震动之下，站立不稳，一个个摔倒在地上，鼻青脸肿，体内圣气冻结，好像全都成为了普通人。

    “什么情况？”

    所有人都大惊，纷纷冲出万古楼总部，抬起头。

    就看到无尽天际之上，一股震慑万古的恐怖气息席卷了下来，整个万古楼总部在这一股气息之下，瑟瑟发抖，隆隆轰鸣，仿佛要一瞬间爆开一般。

    “什么人？”

    万古楼总部，无数的高手都被惊动了，骇然看向天际，甚至万古楼后方，一尊尊霸主级别的顶级强者也出现在虚空，在这一股气息下身躯颤抖，从内心深处涌现出来了惊悸。

    嗡！

    无尽天际之上，伴随着这股威压降临，一道虚影出现了，那身躯镇压万古，将天穹都仿佛要压断了。

    此时，还没来得及离开万古楼总部的秦尘，也惊愕的抬头。

    “这是……圣主气息，是部长大人！”

    这一股气息，他无比熟悉，竟然是天工作部长曜光圣主。

    轰隆！

    而在曜光圣主身影出现的瞬间，在万古楼深处，一尊恢宏的身影出现了，这一尊身影，巍峨通天，也无比浩瀚，远远凌驾在天圣后期的霸主强者之上，带着一种统御天界的气息。

    但是在曜光圣主面前，这一道气息也矮了许多，仰头看着曜光圣主，像是一名臣子，在仰视帝王。

