    林延潮当下跟着对方走进了厢房内。

    厢房内摆设十分简单，除了朱子像外，只有一个小案，两张麻席。

    林延潮先向朱子像行了一礼，讲郎林燎已是坐下小案前的麻席上，伸手请林延潮入坐。林延潮看见对方居然是正坐，不由一凛，幸好想起林诚义以往教学生礼仪时，正坐的坐法。

    林延潮当下到麻席前，将学子衫微微提起，然后坐在自己的腿上。

    讲郎林燎点了点头，当下拿起写着林延潮资料的纸看了起来。

    “你在洪塘社学发蒙，读过《三字经》，《千字文》，《幼学琼林》、《声律启蒙》、《千家诗》、《古文析义》，《神童诗》，嗯，根基尚可。只是你经学里，只读过《大学章义》，我们书院所课的童生，一般都是读过四书，先登堂再求入室的。”

    这对方这么说，林延潮心底一沉暗道，不是吧。

    讲郎林燎将纸放下道：“还有这是你手书的字吧，仿的是颜体，你仿得是《颜勤礼碑》，《多宝塔碑》吧，可尚未得精髓，但方向是对了，每日练字不可停，假以时日必有成就。”

    “多谢讲郎教诲。”林延潮答道。

    “嗯，你既是经学未通，那么制艺也是无从谈起了，你趁手的文章可带在身边。”

    林延潮听了当下当下早已备下的卷子交了上去，卷子里自还是当初在社学里交给胡提学那几首诗和对子，另加了一篇策问。

    讲郎林燎将林延潮的卷子拿起来看了一遍后，微微皱眉道：“对子尚不说了，这几首诗虽是文理通顺，但也是通顺而已，平平罢了，谈不上出色。”

    林延潮也知自己诗词水平摆在那里，尽管稍稍经胡提学润色过的，但是还是上不了台面。

    讲郎又将林延潮卷子放下，伸手揉了揉太阳穴道：“凭着这些书院暂还不能录取你，但你既是老尚书相公荐来的，想必有什么过人之处吧，我就出题考你的功底吧。”

    “请先生考校！”

    “嗯，你放心，不会太难的，既你擅长诗赋，我们就先考诗赋吧！咦，你脸色怎么这么差？”

    林延潮强笑道：“先生，没有。”

    “好吧，先来最简单的增字对，虎！”

    林延潮不假思索地道：“龙！”

    “猛虎！”

    “神龙！”

    “降猛虎！”

    “豢神龙！”

    “威降猛虎！”

    林延潮抓耳挠腮了一阵道：“术豢神龙！”

    “奇威降猛虎！”

    林延潮想了一会，老实地答道：“学生不会。”

    “异术豢神龙！”讲郎林燎淡淡地道。

    停顿了半刻后，林燎道：“以‘绿杨花扑一溪烟’为题，赋一首五言六韵诗，以官韵为准。”

    林延潮冥思苦想了一阵，作了一首，虽对韵格式上不错，但水平也就那样摆在那里。

    林燎见林延潮赋诗之后，脸色就更差了几分，嘴唇一动，还是没有直接批评。

    林燎终于忍住气，语气冷淡地道：“最后一题，考校你的表判！”

    “表判？”

    林燎不耐烦地道：“怎么蒙学里没有教过？往年本县县试也考过两次表判，府试里也考过一次，考校得是你辨别是非，撰写公文的能力。”

    “表判就是身言书判的判对吗？”

    “嗯，是的，”讲郎神情稍稍好了一些道，“汝还不算太……咳，你听好题，过去有两个农人向当地知县控诉，起因是他们的家牛互斗，结果两牛一死一伤。于是失牛的农人要求另外一农人赔偿其牛，而另一方告对方牛伤了自己之牛，你以此案，替知县拟判，给你一炷香的时间！”

    说完林燎起身，他想方才林延潮作诗赋都这么久了，这表判的难度，更在其之上。而且这等断案的案例，若是官宦子弟家，常常听父辈家里人提起，耳读目染，一般会比较有经验，而林延潮这等寒门子弟没有这个环境，就很难了。

    林燎也是想林延潮知难而退，哪知他才刚起身，林延潮就拿起墨锭来添水研磨，然后拿起笔架上的笔，在纸上唰唰地写了起来。

    “这等草率，此案自己断都不容易，又何况是他。写得如此快，连案律都不援引了吗？”林燎当下有些怒了，站在林延潮身后，看他是如何写。

    林延潮挥笔而就，纸上只有十六个字。

    两牛相争，一死一生，死着同食，生者同耕。

    林燎差一点拍腿叫好，但心想如此不是失了分寸。

    “先生，我写得如何？”林延潮问道。

    他不动声色从林延潮案上拿起纸张反复看了一遍，当下心道，才思敏捷，此人若非是奇才，也至少是个偏才，但可以肯定绝非泯然于众之辈。

    但这一番话，讲郎放在心底，没有道出，嘴上却道：“童试时，还是以四书文，五经义为重，判词写得再好，不经科举又怎么为官，充其量只能给别人当个刑名师爷罢了。”

    好嘛，古人诚不欺我，果然我有干刑名师爷的天赋。林延潮不知该高兴，还是不高兴。

    林延潮还是虚心地道：“多谢先生指点。”

    见林延潮的态度，丝毫没有骄傲之色，林燎突然发觉自己有几分欣赏起这个弟子来了。

    他本要赶林延潮出门了，又收回了主意，于是考校了林延潮大学章句的口义。口义，就是口头答述经义，墨义就是笔作答。

    考校之后，他将林延潮添的学籍资料和卷子交替看了起来，心底琢磨道，大学章句功底十分扎实，无可挑剔，但这也不算什么，他四书文里毕竟只学了大学章句一书而已。

    但是他大学章句只学了一个月，能融会贯通到这个地步，实在不容易，恐怕只有书院里最优秀几个学生能办到吧。何况此人可是出身于洪塘社学，这等山野社学，没有名师指点，而书院里的优秀学生，是由山长亲自指点的。

    可惜就是诗赋功底太差，简直不堪入目，不可这可以调教，眼下又不是唐宋以诗赋取士之时了，八股制艺才是王道。

    林燎心底这时已有了主意，但面上还是要损一损的，于是拿起林延潮之前递来的卷子道：“你这几首堪称得意的对子和诗赋，实在是很难拿得出手啊，若我没看错，你这诗词里，恐怕还是请人润色过，原诗应更不堪吧！”

    林延潮诚实地道：“先生慧眼如炬，一眼就看出了。”

    林燎不由得意一笑道：“你这点小心思，还瞒得过我，但也没什么，之前与你一般来面试的学子，他们的文章也都是请人捉刀过的，难道还以为我看不出来。只是这替你捉刀之人是谁？看这文辞应是可以改得更好一些，显是没有用心才是，莫非是你的蒙师不成？”

    林延潮听了道：“回禀讲郎，弟子不敢说。”

    “还有什么敢说不敢说，直接道来。”

    林延潮当下老老实实地道：“是福建提学道督学大人改的。”

    “什么？”林燎手上的纸差一点飞了出去：“大宗师怎么会替你改卷子，莫非你是他的门生？”

    林燎想到自己方才，居然非议一省督学给学生改的文章，想哭的心都有，这不是找抽吗？若是被他的学生，或是府学，县学里的生员听见，还不得活活骂死。

    “是的，机缘巧合，当初他来视察社学时……”

    听了林延潮说得来由，林燎没好气地道：“真是的，原来你是大宗师的门生，不早点告诉我，那还面试什么？害我浪费这么多口舌！”

    我勒个去，你事先又没问我。林延潮腹诽道。

    “那先生我是否可以被录用了。”

    “咳，咳，”林燎轻咳了几声当下肃容道，“当然了，你已是本书院弟子了。”

    “太好了，多谢讲郎。”林延潮当下作揖。

    林燎见林延潮这高兴的样子，不由欣然，但仍是规劝道：“先不要高兴太早，本书院院规甚多，有八条要记得，正心术，稽学业，择经籍，严课规，经学不可不明，小学不可不讲，史学不可不广，文学不可不富。”

    “若是行止不端，怠慢学业者一律开革，绝不讲情。”

    林延潮当下道：“是，讲郎。”

    “好了，具体此后会慢慢与你说，明日再来与行拜师礼吧，眼下你去和斋夫领学子衫，书籍吧。”

