    第524章异变

    大晚上我们想要进入这个特殊的小区很难，要全身扫描，背包也被仔细检查。

    我哥暗暗吐槽道：“不能带违禁品，遇到危险的人怎么办？符咒没效果啊。”

    林言沁凑到他耳边悄声说：“没事，我悄悄从家里带出来一个低辐防暴棍，等下给你……”

    我哥偷偷对她竖起大拇指，惹得她甜蜜的一笑。

    这狗粮，真是无处不在。

    林言沁太纵容我哥了！

    在这种地方使用违禁品，要是被抓到——

    咳，被抓到也也无所谓，反正林言沁这个千金在，他更加胆大了。

    江起云慵懒的走在我身后，似乎打算冷眼旁观，这样也好，他不用插手生人的事情，危急的时候还能帮我们一把。

    邵一航家大门紧闭，他家在三楼四楼，楼上楼下的邻居都不在，我们要是翻阳台……会不会被橡皮子弹击中啊？

    我哥也有点为难，如果这里是普通住宅，按照他的性子早就翻上去了。

    三楼而已不在话下。

    怎么办？我回头看向我家帝君。

    他淡淡的一笑，等着我开口。

    我要求他做什么事的时候，就得乖乖的叫他……

    “老公……”

    他轻笑一声，设一个法门对他来说就是抬抬手的事情。

    “嗯，这个词叫得越来越好听了，学会向夫君撒娇是好事。”他在我耳边低声称赞了一句。

    这家伙……真坏。

    他一向觉得夫君二字是正规且正式的称呼，而老公二字，对他来说就像情话一样，带着些新奇和旖旎。

    我被他拉着从淡淡的白色圆圈走进去，来到邵一航家三楼的客厅，我赶紧去开门，楼上隐约传来粗重的喘息和抓挠的声音。

    我开门给我哥后，先往楼梯上走去。

    楼梯上有血迹，我听到忍痛的低呼声，我小心翼翼的从楼梯口探头看去，昏暗的壁灯下，邵一航靠在门上喘气。

    他身上好多血。

    “你……”我忍不住开口道：“怎么弄成这样？”

    邵一航的目光有点散乱，应该是精疲力尽加上失血造成的。

    他目光晃了晃才聚焦在我的方向。

    “慕……小乔？怎么是你先来……哦……对……你不是普通人……”他自嘲的一笑。

    “你……你都这样了，怎么不叫救护车？”我看着他腰上好像染红了一片，这可是柔软的部位啊，流这么多血该多疼啊！

    我哥这时候也冲了上了，他看到这场景愣了一下，开口就问：“你妈呢？发疯了？”

    “嗯……我好不容易把她绑住锁在里面……她咬得我全身是伤，冷不防还拿刀划了我几下……”邵一航额头上布满了冷汗。

    我哥二话不说转头对楼下说道：“沁丫头，医院。”

    “别……”邵一航声音有些颤抖。

    “别你个头，死了就什么都没有了，这时候还顾忌你老爸的身份地位和仕途？”我哥骂道：“你叫老子来，来帮你收尸吗？要老子吃不了兜着走啊？”

    邵一航苦笑道：“可我真的不知道该找谁……你们这个圈子里的人，我能信任谁？你们连鬼都不怕、一个个比鬼还精，我也不敢找别人啊。”

    看他这样，我都有点同情他了。

    别的高官二代，宝马香车整天花天酒地。

    他性向特别、又想做出一点成绩，挺不容易的。

    我哥懒得理睬他的顾忌，走过去一把将他拖起来，扯着他身上的伤口，痛得邵一航快晕过去。

    ……我怀疑我哥故意这么粗暴的。

    “那个……我妈在里面，这是钥匙，我反锁了们，你们——”他痛得快晕了，都忍不住交代这事。

    “顾你自己吧！这些事你管不着了，我们会处理的！”我哥将他放在背上背了下去。

    邵一航都快痛晕了，还不晚撩我哥一句：“……不怕你女朋友吃醋啊？”

    “小爷不是基佬！再废话给你从三楼丢下去！”我哥咬牙切齿。

    房间的门突然从里面猛地一声闷响，好像是人撞了上来。

    邵一航担忧的说道：“求你们救救我妈，钱——”

    钱不是问题？

    又想说这句话吧？

    我哥嗤笑道：“你以为我们缺钱？”

    邵一航立刻闭嘴了。

    太爷爷地库里随便掏出几样东西，都够吃一辈子了，我和我哥又没有什么坏毛病、对花钱也不热衷。

    小富则安，我们家族一直是这样的心态，可是……现实不容许我们小富即安。

    我哥看向林言沁的眼神，不管掩饰得再好，我也能看出破绽。

    慕家的男人都痴情。

    尤其招架不住这样温柔又聪明的大家闺秀。

    哼……这也能遗传呢？

    门后又猛地一响，我捏着邵一航给的钥匙，走到了门前。

    门上贴着我哥给邵一航的符咒，这只是普通的驱邪符咒，给他高深的符咒也没用，他只是个普通人。

    三山诀、五帝钱，这是我哥最常用的叩门方式，我照着做了一遍。

    拧开门锁的一刹那，门缝中的阴晦暴戾气息迫不及待的往外泄露出来。

    邵一航的妈妈被反绑着双手、堵住了嘴。

    他应该是怕自己老妈自残，所以将她绑成这样。

    她看到我逆光站在门口，畏惧的往后缩，最后缩到了梳妆台角落。

    我在门框里贴了三张符咒结阵，防止阴气外冲伤到普通人。

    “……呼呼呼？”邵一航的妈妈喉咙里冒出一些声音，大概是问我是谁。

    我打开手机的照明，她猛地偏过头躲避，紧紧的闭上眼。

    她的皮肤松弛而有皱纹，看起来像六七十岁的老人，实际上她应该才五十岁啊。

    “祁可欣给你用了什么东西？”我轻声问道。

    她睁开眼，目光涣散，口水顺着下巴滴落，我不敢给你解开，怕她疯起来咬自己的舌头。

    “她是不是给了你这个？”我掏出被符咒包裹的盒子，里面是那些淡黄色的膏脂。

    她好像见到药品的瘾君子般双目放光，一个劲的点头，我看她情绪似乎没那么暴躁了，就将她口中那团布扯出来，只留下一条毛巾绑带勒住嘴。

    “……还给我……”

