    不还是不可能的。

    苏玉娘淡淡一笑：“你要是讨好我，我可以考虑不收你的利息。”

    以这小胖子的骄傲，怎么可能拉下脸来？

    苏小小一秒变脸，无比狗腿地说道：“哎呀，玉娘，你口渴不渴？肚子饿不饿？生活过得好不好？有困难和我说。”

    苏玉娘：“……”

    从老苏家出来，苏小小上了一趟老李头家，把红枣与银耳给了钱氏，告诉钱氏怎么熬制。

    “少放糖，一定得少放！”

    她叮嘱。

    不是为了减肥，是为了健康，糖吃多了真的不好。

    “知道了。”钱氏如今是不怀疑苏胖丫的医术了，苏胖丫说啥，她就听啥。

    钱氏给苏小小拿了一篮子新鲜蔬菜。

    苏小小没有客气，开开心心地提着蔬菜回家了。

    到家后，发现堂屋里多了一对母子。

    是王赖子家的左邻。

    妇人罗氏，二十五六岁的样子，孩子生得多，日子过得也苦，看上去像有三十了。

    她怀里搂着一个六岁的小男童。

    母子二人的眼眶都红红的，身子也战战兢兢的，看得出来他们很害怕，可又不得不住忍住这股子害怕。

    “闺女，你回来啦？”苏承道，“狗蛋被鱼刺卡住了，家里给喝了醋，也吞了饭，还是疼。”

    苏胖丫懂医术的事儿在村子里传了有一阵儿了，可乡亲们忌惮她曾经的恶名，并不敢真上门找她瞧病。

    除了苏玉娘，这对母子是头一例。

    苏小小朝母子二人走过去：“让我瞧瞧。”

    母子二人的身子瑟缩了一下。

    苏小小：不是，我有那么可怕吗？

    明明那么害怕，仍是上门来找她，可见狗蛋的情况有点儿严重。

    “把孩子给我。”苏小小对罗氏说。

    “让你给呀！”苏承道。

    罗氏身子一抖，就快哭了。

    她后悔了，她是为啥要带着儿子上恶霸家来——

    她不瞧病了行吗——

    苏小小把狗蛋带进了自己屋，狗蛋吓得哭都不敢哭。

    “别害怕。”苏小小说。

    她打开急救包，取出一次性的压舌板与镊子，“张嘴，让我看看。”

    狗蛋不敢。

    苏小小对外喊道：“大虎二虎小虎！”

    三小只呲溜溜地跑了进来：“娘！”

    苏小小对三人说：“张嘴，让娘检查一下。”

    三人仰头，往后扑棱着自己的小胳膊，乖乖张嘴：“啊——”

    苏小小给三人检查了一下，拿了三颗自己做的小蜜枣递给三小只：“好了，今天的小牙牙很健康，去玩吧。”

    三人得了小蜜枣与娘亲的表扬，开心得不得了，一蹦一跳地出去了！

    “你看，不疼吧？”苏小小对狗蛋说，“我就检查一下，啥也不做。”

    狗蛋的眼神往苏小小的桌上瞟了瞟，慢吞吞地走了过来。

    “张嘴。”

    “很好，啊一声。”

    “啊——”

    唰！

    苏小小的镊子快如闪电，狗蛋压根儿没反应过来怎么一回事，鱼刺取出来了。

    苏小小拿了一颗蜜饯递给他：“表现不错，很勇敢。”

    狗蛋抓着蜜饯兴奋地跑了出去。

    罗氏一把将儿子搂在怀里，上上下下地看他：“你没事吧？”

    “娘！我不疼了！”狗蛋举起手中的蜜饯，“胖丫姐姐给的。”

    罗氏震惊了。

    真、真是苏胖丫给的？

    苏胖丫居然会给孩子糖了？

    人的关注点总是千奇百怪，苏胖丫治好了自己儿子，这才是该让罗氏惊讶的，可罗氏脑海里挥之不去的是儿子抓着蜜饯朝她跑来时的高兴。

    小孩子的情绪是藏不住的。

    诚然，小孩子也是很容易哄的。

    问题是苏胖丫凭啥去哄狗蛋呢？苏胖丫是能多收一点诊金，还是能多讹几个铜板呐？

    讹……讹铜板？

    苏胖丫该不会一个蜜饯卖她十几文吧！

    苏胖丫从前就干过这事儿，乡亲们吃了老大亏了！

    “我我……”罗氏身上只有三个铜板。

    “还有事？”苏小小古怪地问。

    “啊？”罗氏一怔。

    苏小小道：“没事的话我要去干活儿了。”

    这是不收她的钱？！

    苏老爹走了过来，对罗氏威武霸气地伸出手指：“两个铜板！”

    罗氏：“……”

    --

    刘平送完货，驴不停蹄地赶回了村。

    “大丫！你和二狗没事吧！”

    他猜到锦记今日八成是要找姐弟俩麻烦，寻思着送了货、拿了卤肉钱与预定的清单就去找他俩，哪知姐弟俩已经卖完回村了。

    “我没事，刘大哥。”苏小小从后院出来。

    “真没事儿？”刘平表示怀疑。

    苏小小笑道：“真没事儿。”

    刘平看了她，又去看了苏二狗，苏二狗的手腕有轻微擦伤，但并无大碍。

    “……我一拳一个！”二狗子无比实（夸）事（大）求（其）是（词）地讲了自己如何干翻一窝小混混的壮举，刘平听得是心惊肉跳。

    “干活儿去！”苏小小严肃道。

    “好嘞姐！”苏二狗乖乖去劈柴了。

    刘平心道，幸亏这一家子是恶霸出身呐，否则哪里干得过那么多小混混？

    ……

    翌日，苏小小照例带着苏二狗去老地方儿摆摊。

    昨儿来撵过他们的那个小二再次走了过来。

    苏二狗拳头痒痒，若不是那么多客人在场，他就当街把这小子揍成猪了！

    “喂，你们——”

    “边儿去！不知道排队的吗！”

    小二刚要开口，就被一个大娘挤到一边儿去了。

    “哪里来的人啊？没见大家伙儿都在排队？要吃点心，后边儿排去！”

    “就是！”

    客人将现场挤得水泄不通，小二连近身找苏小小搭话的机会也没捞着。

    在不知遭了多少白眼后，苏小小今日出摊的二百个饼子又卖完了。

    姐弟俩开始收摊。

    小二终于逮住了与苏小小开口的机会，他倒也懒得与他们废话，开门见山地问道：“我说，你们是不是忘了什么事？已经两天没给锦记供货了！”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    在接二连三地找了他们麻烦后，竟然还能堂而皇之地质问他们不供货。

    长城若是用锦记的脸皮来做，孟姜女怕是哭不倒的。

    苏小小道：“为什么不供货，你们锦记的心里没点数吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有一更

