    第333章世子爷领旨平乱

    杜婉去年就曾经听杜潜提起过叛军。

    回来京城半年多了，她差点儿忘记了此事。

    今天的晚饭在正院吃。

    饭后，一家子坐一块儿饮茶闲聊。

    杜驸马说起了朝中的事情，因为这件事情他要提前几日到衙门当值，“皇上因为此事，今日开朝了。我不在城里，倒是错过了今日的早朝。”

    长公主接过话头，“错过也不一定是坏事儿。”

    “娘说得是。”杜潜不用猜都知道今日早朝，皇帝一定会大发雷霆，“等皇上气顺了一些，父亲再出现更好，能少挨几句骂。”

    杜婉眨了眨眼，“舅舅脾气挺好的。”

    杜驸马和长公主：“……”

    杜潜：“……”

    一家四口，唯独杜婉没挨骂过。

    所以，三个人默默无视她的话，当作没听见。

    杜婉可不会他们不说话，她就闭上小嘴的，又巴拉巴拉问起来，“要打仗了哦，你们说舅舅会派谁去平乱？以前叛军还没成气候的时候，舅舅怎么不派人去？非要等到现在人家占了三个县，碍于面子的问题才出兵？还有——”

    “妹妹！”

    杜潜打断了杜婉的话头。

    杜驸马说道：“以前皇上不是不想出兵，是没钱。”

    “没银子就不出兵？”杜婉对这个理由，不是很相信。

    杜驸马又道：“打仗需要很多银子的，还要粮草。”

    “父亲呀，乱党什么，不是最忌讳的吗？”

    “但出兵了，会更乱。”

    “还有这个说法呀。”杜婉是真不晓得。

    杜潜一按妹妹的脑袋，“你这个脑子瓜子，又在想啥？父亲去年清点过账目，最为清楚大秦国财政的情况。”

    “不错，那时国库连一两银子都没有。”杜驸马说道。

    实惨！

    国库空虚，拆东墙补西墙，惨不忍睹。

    维持皇宫的日常开支，都要靠皇帝的私库。

    京城外面的兵营，十有八九是各大世家出身的将领在养着。

    一场仗打下去，少说要耗资数百万银两，粮草更是个大问题。近几年全国的粮食产量很底，外面的粮价早翻了几翻，这个时候再集结粮草，对于百姓的生活来说，无疑是雪上加霜。

    于是一群大臣不建议发兵。

    皇上纯粹是没银子，没底气。

    杜驸马道：“此次会发兵，是因为国库有银子。”

    “不是说没粮草吗？”

    “挤挤总是有的。”

    “……咋说得前后矛盾呢。”杜婉翻个大白眼。

    杜驸马清声笑了笑，“之前能顾忌一下，现在顾忌不来了。再置之不理下去，局势只会更加严峻，不是好事儿。”

    “哦哦。”杜婉恍悟地点点脑袋。

    杜潜一拍她的肩膀，“你一个姑娘家家的，纠结这个做什么？”

    “不关心，我就问问。”

    “担心裴世子？”杜潜挑眉问。

    “谁担心他呀，他是谁呀。”

    “呵！”杜潜不信。

    杜婉挺起小胸脯，直直地望着杜潜，“大哥，你看我坦坦荡荡的小眼神儿。”

    “哈哈哈……”

    杜潜忍不住放声大笑。

    杜驸马和长公主也跟着笑了起来。

    杜婉鼓起腮帮子，佯装生气地斜瞅着三个人，希望他们能接受她的威胁，不要再取笑她。可她越是如此三个人笑得越欢腾。

    最后，连她自个儿都笑了……

    杜婉认为朝廷的事情，与她无关，离她很远。

    叛军在西南，是有名的蛮荒之地，地广人稀，群山众多。不熟悉地形的人，想平复乱党很不容易。大殿上吵吵闹闹数日，最终确定了领兵的人选。

    是个大家都没有想到的人物——裴灏。

    最近几天，杜婉在静室里写写画画。

    大家都不知道她在写写画画什么，都以为她在练字。唯独磨墨的凝琴知道，杜婉最近突发奇想，说要去种田养家，发家致富。

    这下，正在做各种规划。

    落棋从外门进来，“启禀郡主，庄护卫长求见。”

    “请他进来。”杜婉把笔放下，望向门口。

    庄丛正大步从外面进来，向杜婉恭恭敬敬行了一礼，将外面听到的八卦说了出来。

    杜婉很是惊讶，“裴世子出兵？怎么轮得到他呀。”

    这话让庄丛没法接，安静了半晌，试探地说道：“大概是裴世子是绝世之才，天赋异禀？”

    “……”杜婉觉得眼前的家伙，更加天赋异禀。

    倒是站在门外的裴灏，恰好听到这句话，嘴角翘起了三分。

    杜婉察觉到门外有人了，“谁？进来！”

    “是我。”裴灏坦荡地迈进了静室。

    杜婉斜瞅向庄丛，“你这打听消息的不行，晚太多了。我刚听到消息，人家正主都上门儿来了。”

    庄丛：“……”

    消息在外面传开，他才回来禀报，其实也不算太晚，也就是晚了一两个时辰。

    裴灏来了，庄丛退了出去。

    接着，裴灏又看到凝琴和落棋，“你们也出去，本世子有事想单独跟你们主子说。”

    凝琴和落棋齐齐看向杜婉。

    杜婉点了点头，“出去吧，到外面守着。”

    “是，郡主。”

    两个人双双退下。

    裴灏绕过了桌案，站到了杜婉身后，桃花眼看向桌面她写的东西。

    咦，是一些他看不懂的？

    裴灏弯腰问：“郡主在写什么？”

    “没什么，写一些只有我能看懂的东西。”杜婉没打算将自己的事情透露出去，“对了，听说你要领兵去平叛？”

    “嗯。”裴灏撩了下衣摆，虚虚地坐到了椅沿。

    这样的坐姿，靠她最近。近到他可以闻到她身上衣服的薰香。

    杜婉倒没介意，还仰起了脑袋看向他，“你说说，怎么就轮到你去打仗呢？朝中还有一些老将吧，例如南阳伯，定北侯，还有你父亲镇国公？”

    “是啊，我也挺奇怪的。”

    裴灏是真没有想到皇帝会突然任命他来当统帅。

    为此还将他连升三级，成了大将军，最为奇怪的还保持了他原来的官职。一人身兼两职，大秦国还从来没有过此例。

    裴灏敛眸深思，“今日朝堂上谢七主动站出来，向皇上请旨去平叛，朝中的大臣几乎都没有吭声，当大家以为皇上会允的……”

    (本章完)

