    贵卿是赵国庆小队的带队教官，赵国庆小队被压着，让她感觉非常不爽。

    “你们呢，难道就没有一点想法？”贵卿看向其他四人。

    冷无霜四人只是抬眼看了一下，接着就听冯小龙开口讲道：“国庆是队长，他的决定就是我们的决定。”

    贵卿微怔，目光又落在了赵国庆身上。

    相处两个月来她早就该想到这点，赵国庆身上具有一种无形的感染力，能让身边的人都非常信任他。

    他是一个天生的领导者，将才！

    可惜，现在是和平年代，如果出生在战争年代，那赵国庆一定可以成为传奇。

    不，即使是在这和平年代他也有可能成为传奇。

    要知道他现在已经是飞龙特种部队中的一员了，将来或许还有可能进入……

    我在想什么呢？

    贵卿摇晃了下脑袋，那个部队里的人都是天才中的天才，整个飞龙特种部队中也只有大队长宋飞扬以前在那个部队里面待过，其他人根本没有资格进入。

    再说了，据说那个部队的人都是从小就被发掘出来经过特殊培养的，在年龄上有着严格的要求。

    赵国庆已经将近二十岁了，年龄上已经远远超出了规定，怎么可能进入那个部队？

    唉，我想太多了。

    贵卿看着赵国庆，目光里充满了惋惜。

    “教官，你在想什么？”赵国庆突然问。

    贵卿猛地回过神来，见其他人也都在盯着自己看，想到自己刚才看赵国庆的样子一定非常花痴，脸色不由一红。为了掩饰自己的尴尬，贵卿吼道：“你还没有回答我的问题呢！难道想一直待在这里，永远被别人踩在脚下？”

    “我……”赵国庆刚张口就被贵卿给打断了。

    “我不管你是怎么想的，我以教官的身份命令你们明天必须给我接个任务去，哪怕是最低级别的D级也成！”贵卿叫道，说完也不给赵国庆说话的机会，起身就走。

    “队长，怎么办？”冷无霜问道，以前高傲的他现在对赵国庆心服口服，队长叫得也特别顺口。

    还有冯小龙和焦鹏飞，他们虽然年纪比赵国庆大，肩上的级别比赵国庆高，但是都绝对听从赵国庆的指挥。

    赵国庆耸了下肩，一脸无奈地说：“还能怎么办？你们谁敢去招惹她？”

    招惹女魔头？

    冷无霜几人都打了个寒战，连臭脸乔那些人都不敢去招惹贵卿，他们哪有那个胆量？

    除非他们的脑袋是被驴踢了。

    赵国庆轻叹一声说：“一会儿你们几个去看看现在有什么任务，按教官说的，找个最低级别的先练练手。”

    “是！”四人齐声应道。

    其实冯小龙四人这两个月待在二号基地里面早就被憋坏了，都想出去透透气，只是赵国庆不发话他们才没敢提。

    赵国庆把冯小龙四人打发走，自己则离开了二号基地驻地，一口气跑出了二十里地，躲进了一片小树林里。

    小树林泥土地上留着明显的脚印，附近的石头和树身上也有着打斗的痕迹。

    这里就是赵国庆偷偷训练的地方，每个星期他至少都会来这里一次。

    还记得第一次到这里来是一个很偶然的机会，当时赵国庆正在训练，突然察觉到有人在偷窥自己，于是就追着对方一路来到了这里。

    对方是一个四十多岁的中年人，穿着飞龙特种部队的队服，却是赵国庆根本没有见过的人。

    开始赵国庆以为对方是潜入飞龙特种部队的间谍，二话没说就和对方打了起来。

    交手之后赵国庆才发现自己根本不是对方的对手，对方打败自己之后指出了自己的不足之处，并且约定一个星期再在这片小树林里决斗。

    就这样，每个星期这个时候赵国庆都会赶到这片小树林里面和对方决斗，每次到这里来对他来说都是一次成长。

    也正是因为每个星期都在这里找出了自己的不足之处，所以赵国庆这两个月来才会有了惊人的进步。

    这算是赵国庆的一个秘密，从头到尾他都没有问过对方的名字，只是称呼对方为老班长。

    见对方还没有到，赵国庆就将形意拳和鹰爪功各自打了一遍，也就在他准备收功时身后突然传来了破空声。

    “咻、咻、咻！”三颗石头以品字型飞了过来，分别击向赵国庆三处要害。

    赵国庆嘴角微微一笑，一个旋转飞踢击中第一块石头，接着一把抓住第二块石头，挥拳打破第三块石头，随后扣在手中的石头就被他扔出去砸向十米外的草丛。

    “哗！”一道身影从草丛中跳出躲过赵国庆扔来的石头，接着就飞奔上前一拳朝赵国庆面门打了过来。

    来人正是赵国庆在此等候的老班长，每次两人都没有过多的言语，见面就打了起来。

    对方拳法凌厉，招招击敌要害，是格斗高手中的高手。

    赵国庆也毫不相让，形意拳、鹰爪功先后使了出来，一点也没有落败的迹象。

    已经两个月了，这是赵国庆与对方的第八战。

    前七战赵国庆都输了，这一战他似乎有持平的迹象。

    转眼之间两人就已经交手五十招，老班长拳法汹涌，却无法再像以前那样压制住赵国庆。

    再观赵国庆，大有厚积薄发之势，五十招之后非但没有任何颓废的迹象，反而是越战越勇。

    不知不觉中老班长的脚步开始后退，借此来躲避赵国庆的攻击。

    “啪！”第一百招时两人拳对拳来了一次硬碰硬。

    赵国庆连续后退三四步，老班长却站在原地没有退一步，双手背于身后看着赵国庆。

    赵国庆稳住身子之后就想再次扑上去，见老班长双手背于身后就皱起眉头说：“怎么，不打了？”

    老班长轻点额头，不苟言笑地说：“没有必要再打下去了，你的格斗技巧和拳法已经没有什么破绽了，现在唯一欠缺的就是力道。只要你将力道弥补上去了，那用不了多久我将不会再是你的对手！”

    力道？

    赵国庆轻点了下头，深知力量是自己的一大缺陷。

    不过这也急不得，力量是慢慢培养的。

    其实参加格斗季以来赵国庆的成长已经像是坐在火箭上面似的，力量更是突飞猛进，足以吓死一帮小伙伴们。

    “谢谢老班长指点，下周我们再比过。”赵国庆一脸诚恳地说。

    “不，下周你不用再来这里了，以后我也不会再出现在这里，你已经不需要我的任何指点了。”老班长说。

    赵国庆眉头一皱，有些失望，问道：“那我什么时候还能再见到你？”

    虽然赵国庆到现在还不知道对方的名字，但是对他来说老班长无疑已经成为了他人生道路上的一位良师益友。

    “有缘的话自然会相见的，再见。”老班长说完身形一闪就消失于黑暗之中，就像他来时一样非常的突然。

    赵国庆早已习惯，也没有追出去，只是想着以后不能再在这里和老班长切磋而感到失望，摇头微叹一声后就独自一人练了起来。

    老班长走出小树林后就将藏在身后的手拿了出来，与赵国庆硬碰硬的那一拳让他的手到现在还有些麻木，脸上更是浮现一丝痛苦之色，暗骂一声：“臭小子，没想到这才两个月就变得这么厉害，力量竟然这么大！差点没把我这手给废掉！”

    说完，老班长伸手在脸上抹了一把，脸皮竟然掉了下来。

    月光之下老班长的样子完全变了，竟然是飞龙特种部队大队长宋飞扬。

    这两个月来每周都在小树林里和赵国庆切磋并指点他的正是宋飞扬，宋飞扬这么做实在是用心良苦，也是受人之托。

    什么一年之后。

    只有宋飞扬自己心里面清楚，刚刚是他故意停下来不再和赵国庆交手，否则继续打下去的话他非落败不可。

    一个黑影从宋飞扬左前方的山石后面飘了出来，如同幽灵一般没发出任何声响，直接站到了宋飞扬面前，正是萧娅婻。

    宋飞扬暗中指点赵国庆正是受萧娅婻之托，此时与萧娅婻见面后他面上露出一丝苦笑说：“娅婻，你也看到了。国庆现在的成长已经超出了我指点的范围，要不是你提前告诉了我他的破绽，我今天早就败在了他的手中，因此我中止了我们的计划。”

    萧娅婻轻点了下头，赵国庆的表现也远超她的预料，以论格斗术的话现在飞龙特种部队里面恐怕就只有朱天成有能力与他一战。

    不过，战场上并不是一个人的格斗术高就能胜利，宋飞扬能担任飞龙特种部队大队长之职，他自然也有自己的过人之处。

    论综合作战能力，朱天成不敌宋飞扬，光说宋飞扬的狙击天赋就足以秒杀飞龙特种部队任何一人。

    狙击方面，宋飞扬同样是一个传奇，即使是在那个部队里面也是如此。

    “接下来要怎么做？”宋飞扬问。

    “让他出去磨炼一下吧。”萧娅婻说。

    宋飞扬有些吃惊，这两个月来不让赵国庆的小队外出执行任务其实也是萧娅婻的意思，因为暗之佣兵一直没放弃过对赵国庆的追杀。

