    箭头继续出现在了视网膜上，指示着两人前行的方向。

    顺着通道两人继续下行，至少向下走过去了十几米，经过了负一层，负二层，一直下到了负三层.......根据方林岩的推测，应该是在湖底水下很深的位置了，这才转入到了一处横向的通道当中。

    通道的两边全部都是办公室，此时里面乱纷纷的，和外围的状况类似，看样子是遇到了什么突发事件。

    方林岩走到通道的尽头，发觉这里赫然开出来了一道透明的舷窗，可以看到外面，不过这里距离水面貌似还有三米左右的高度？这似乎与方林岩猜想的有些不符。

    而在舷窗的旁边，则是有一处单独的办公室，值得一提的是，这个办公室当中的大门紧闭着，并不像是其余的房间门都是大开着。

    方林岩拿手推了几下，纹丝不动，反而将门面上的木头给推裂开了。

    他发觉这玩意儿看似是那种地中海风格的实木复合门，其实从里面的裂纹缝隙里面可以看出来，里面还有一层金属内层。

    如果方林岩没有猜错的话，在当时危机爆发之际，有的人选择了恐慌逃离，有的人则是选择了固守待援，而这里应该就是被人选择作为固守待援的据点。

    山羊此时忍不住催促道：

    “咱们还是继续往前走吧，完成任务优先。”

    方林岩摇摇头道：

    “这地方实在是有些令人匪夷所思，根据我现在收集到的资料，有太多矛盾冲突的地方了。若是这些东西不弄明白，我是不会下水的。”

    山羊道：

    “啊？下水？”

    方林岩耸耸肩道：

    “难道你看不出来，这个隐藏主线任务一直把我们引领到这里来，最后就是要让我们前往这个地下湖泊的最深处，地图上有那个代表极其危险的骷髅头那里吗？”

    山羊顿时倒吸了一口凉气，耳中却传来了一声巨响，正是精英机械准尉一拳砸在了那办公室大门上，可是这玩意儿依然纹丝不动。

    同时，旁边的红色示警灯也是闪耀了起来，不仅如此，在这建筑群当中的某处，想必本来应该是警卫室的地方，一定是警铃声大作。

    然而这些先进的安防系统已经失去了作用。

    方林岩走上前去，看了看精英机械准尉拳头砸的地方，摇摇头道：

    “真的很结实啊.......不过，我们或许可以换一个思路。”

    山羊奇道：

    “怎么换？”

    方林岩道：

    “我的目的是要进这个办公室，并不是一定要通过这道门进办公室而已，走吧，重新上楼去。”

    两人重新来到了上面的负二层以后，然后方林岩最后在负二层的深处停了下来，然后走进了旁边的一处貌似废弃的房间，山羊有些疑惑的道：

    “这是在做什么？”

    方林岩道：

    “我三分钟之前已经特地调整过了自己步伐距离，确保每一步迈出去的距离都是一致的，这样的话，只需要在经过走廊的时候记住步数，就能大致的测量出距离来。”

    “之前在下面那一层，从办公室到走廊楼梯那我一共走了一百三十七步，现在我来到地下负二层，也只需要走一百三十七步就行，这就意味着我们现在正在那个貌似很坚固的办公室的正上方。”

    山羊顿时就恍然道：

    “哇哦！你该不会是想自己开个门？”

    方林岩道：

    “没错。”

    来到了这里面以后，精英机械准尉三下五除二将杂物扔开，腾出了一圈地方来，然后先对着地面扣动扳机扫一梭子（用的是公司配置的制式枪械），然后往凹坑里面塞一发枪榴弹进去，上面压一个柜子直接引爆。

    “嘭”的一声闷响，柜子剧烈震荡了一下，然后就发觉地板上那个凹坑扩大了不少，精英机械准尉抡起拳头就是“咚咚咚”一顿猛砸，简直堪比铁锤拆家。

    没过多久就在下面那个密闭的办公室天花板上敲出一个大洞，紧接着三个人就联袂跳了下去。

    进入到了这一处办公室当中之后，立即就发觉里面相当宽敞，大概是普通办公室的三到四倍，从正中的老板椅和宽大的实木书桌就能看出，这里肯定是给位阶很高的BOSS准备的房间。

    往里面走就能见到，除了大面积的办公会客间之外，还有一个带床的休息室，一个带浴缸的卫生间。

    在休息室的床上，方林岩找到了两具尸骨，一男一女，七年的时间让他们都化成了白骨，最诡异的还是他们的死因，居然是和在上面发现的那一具干尸一模一样。

    致命伤在头顶，形状是扁的，就像是有一名剑客御剑，直接从上到下一剑刺入其头顶。

    然后方林岩就打开了办公桌上的电脑，发觉这玩意儿居然还要开机密码之类的东西，好在这时候精英机械准尉居然发挥了作用，告诉方林岩这种原始的电子防备手段自己有办法。

    然后，它直接除掉了手指上的保护皮肤，将指尖塞到了电脑的USP连接口里面去，很快的这台电脑里面的东西就像是被剥掉了衣服的......塑料模特，毫无防备的呈现在了方林岩的面前。

    方林岩开始迅速的阅读起里面的资料来，然后眉头顿时就皱了起来。

    原来，这里乃是一处水下船坞，整个建筑物的大部分结构都直接沉在了湖底水下，对湖底进行勘探作业的三艘特制潜艇，潜水器都是在这里直接开进开出的。

    至于为什么要这么大费周折，方林岩则是通过了另外一份要求维修的文件找到了答案。

    前面不是已经说过，这里每隔一段时间，都会出现神秘而强大的脉冲波，在这种干扰波下，通讯会被干扰得极其厉害，甚至连飞机上的一些电子元件都会失灵，直接导致坠机。

    这神秘的地下湖湖底，就是这干扰波的源头！其威力可以说是外界的好几倍。

    为了避免这感染波的危害，整个维罗妮卡实验室当中使用的电子设备都是特制的，因此不仅额外耗费了大量金钱，设备也看起来相当粗笨。

    而当年的血伞公司虽然涉足范围广阔，对于潜水器这种小众行业也没有深入研究，所以很难对潜水器内部的特殊电子设备进行针对性的改造。

    于是在研究了一番之后，这地下船坞内部的三艘潜水器表面，则是被喷吐上了一种非常独特的涂料，这种涂料可以有效防止干扰波的破坏力，让潜水器内部里面的特殊电子设备得以顺利运行。

    但是，万事有利有弊，这种独特的涂料在空气当中则会被迅速氧化，一旦暴露在空气当中超过一个小时以上，其效果就直接会降低50%，三个小时以上，则是会直接失效。

    这种涂料极其昂贵......这倒也罢了，血伞公司不差钱。

    但是，这玩意儿的产量却是奇低，并不是有钱就能搞到的！所以，逼于无奈之下，血伞公司只能另辟蹊径，弄了这么一个水下船坞出来。

    将潜水器的运作，维护等等工作都一直保持在水下进行，这样的话虽然麻烦，却也是无可奈何之举，也能保证水下勘探能够一直都顺利进行。

    但现在问题就来了，方林岩此时站在了水下船坞的透明舷窗前方，发觉此时的湖面居然降低了很多，水下船坞都成了水上船坞。

    要知道，当年的血伞公司在兴师动众修筑这个水下船坞的时候，一定是经过精心的考察，确保即便是枯水期，水下船坞也不会露出水面。

    并且在方林岩刚才看到的水文资料上有明确记载，经过专家的勘察，这个湖泊已经存在了差不多有两千年的历史，在这期间从岸边的水位线沉积物分析，其深度一直保持相对稳定的状态，并没有枯水期和富水期的区别。

    可是，在灾难发生的短短七年时间里面，明明在深达十五米的水下船坞变成了水上船坞，这也真的是令人觉得有些匪夷所思了，其中只怕还隐藏了一个巨大的秘密。

    了解到了这些东西以后，方林岩心中已经有了一个大致的轮廓，并且这台电脑当中还记载了两个很重要的信息。

    那就是可以使用的三台潜水器当中，反而是那台使用年限最久，外形看起来最破烂的最好用，因为它里面的机械结构最多，所以在水下潜行的时候最为可靠。

    其余的两台潜水器貌似更先进，并且还有奇特涂料保护，可是里面的电子元件依然隔不了两三个月就要更换一次。

    另外一个消息则是，这三台潜水器是经过特别改造的，因为需要频繁进行喷漆等操作，所以只有下潜功能受到了限制，需要特制的钥匙进行解锁，而解锁的备份钥匙和使用说明手册都放在了航务所那里。

    方林岩和山羊两人离开了这个房间以后，便继续沿着箭头指向的方向走了过去，然后来到了这水下船坞的最底层，发觉这里果然停泊着两架潜水器.......而视网膜上的箭头则是指向着它们。

