     咳咳——    略带无力的咳嗽，此刻传入耳中。

    再配合那缓缓坐起的佝偻身影，如果忽略了此刻周围环境的话，很容易让人感觉仿佛是看到了隔壁感染了风寒的老伯。

    但事实上，此时看到坐起的那道身影，现场众人只能感觉到背脊上窜起的森森寒意。

    那棺椁中的尸体，真的活过来了，而且还在众人的面前，缓缓地坐了起来。

    此次进入三圣山中，众人见到的僵尸，已经不知道有多少了。

    那些僵尸，全身干枯，皮肤都透出叫人作呕的绛红色，如果身体被撕裂或斩断之后，那副模样，只会越发恐怖和狰狞。

    按照道理来讲，见过更为可怕的场面后，此刻只是见到一具僵尸的复活，并不应该会让众人产生什么反应。

    但问题是，此时随着这僵尸坐起，众人脸上的神色，连番变化。

    用准确一点的形容来讲的话，就是一层层变白了。

    甚至于就连小糖糖和金甲血刃豹，此刻脖子处的那一圈毛，都炸了起来，眼眸之中，透着恐惧，伏着身子，对着棺椁上的那道身影低吼着。

    人群之中，唯有楚言的眉头，渐渐皱了起来。

    他有些疑惑地扭头看看身后那尊雕像，然后再看看此刻已经起身，面朝众人坐在棺椁上，兀自咳嗽个不停的身影，眉头顿时皱得更紧了起来。

    从棺椁里爬出来的这个家伙，如果就是那国师口中所说的皇帝的话，那么和那高大伟岸的雕像相比，差别是不是有些太大了？

    这从棺椁里爬出来的僵尸，难道不是皇帝？

    因为雕像高大魁梧，而且虽然只是石像，但是那一股睥睨天下的霸道之气，却是几乎要撑爆了一片虚空。

    站在雕像的前面，可以很明显感觉到那一股如山岳一般碾压而来的恐怖气势。

    普通人站在这雕像面前，别说是抬头看上一眼了，怕是双腿直立，都无法做到，只能跪在地上瑟瑟发抖。

    而从棺椁中爬出来的这道身影呢，给人的感觉，就像是一个干瘦干瘦，病入膏肓，生命垂危的痨病鬼。

    那一阵阵的咳嗽，仿佛是在不停提醒着众人：我重病缠身，我虚弱不堪，我命不久矣。

    而且那单薄的身形，也让人感觉它似乎不堪一击，一阵狂风，都能吹倒。

    之前所见的僵尸，一个个都给人一种所向披靡的感觉，而且即便是剁开了身体，只要尸核在，那就可以继续给人带来威胁，用不死不灭来形容，估计都不算夸张。

    但是一钻出棺椁，就开始咳嗽的僵尸，还真是见所未见闻所未闻。

    想到这里的时候，楚言的心头猛地一跳。

    他的脑中，在这一刻，好似掠过一道闪电。

    “会咳嗽的僵尸……但僵尸的身体坚韧无比……强若钢铁……”    与此同时，之前国师说的话，也再一次回荡在楚言脑海之中。

    “陛下即将苏醒……”    “你们的闯入，会打扰陛下的休息……”    “不希望陛下醒来的时候，会见到外人……”    那国师一直没有说皇帝死去，以僵尸的身份出现，他一直说的是：苏醒！    而僵尸是一种介于生死之间，为天地不容的存在。

    这种存在的身上，怎么可能还会带着生前的病痛！    一个惊人的答案，此刻在楚言脑中呼之欲出。

    虽然觉得这个可能匪夷所思，但是抛开其他一切的话，这个可能，就是唯一的答案！    即便是楚言，此刻在这个推测，在这个答案面前，都禁不住心跳加快，目露震惊。

    他抬起头，朝着此时已经坐在棺材上的那单薄瘦小的身影望去。

    而那道身影，这个时候也似乎感觉到了楚言目光和众人的不同。

    他低垂的脑袋，也在这一刻抬起，然后朝着楚言望了过来。

    隔着十多丈的距离，两人对视。

    刹那之间，一张满是如同沟壑般周围，盯着硕大的眼袋，下垂两腮的老脸，出现在了楚言的面前。

    鼻孔微微一张一翕，胸口可以见到明显的起伏。

    棺椁中爬出来的，不是僵尸，而是一个活人！    确认了这一点之后，楚言简直不敢相信自己的眼睛。

    这一刹那，他感觉头皮发麻，有一股气，从丹田升起，涌到胸腔，想要从喉咙里钻出来，发出声音，但是这股气，却在这个时候，被硬生生堵在了嗓子眼。

    这是一个活人。

    这是一个寿命超过了两万年的活人！    这怎么可能！    真武境提升到凝脉境，纳天地灵气，寿命可增加一甲子。

    凝脉境提升到地元境，气血融汇，寿命又可增加一甲子。

    从地元境提升到天心境，伐毛洗髓，寿命同样可以增加一甲子。

    就算之后紫府境，乃至真仙境，都可以几百年地增加寿命，但是那样一来，最多最多，也不过就是千年寿数！    千年寿数，在两万年的寿命面前，算得了什么？

    别说是弟弟了，只能说是个婴儿。

    天涯宗的真仙，寿命都不过千，而眼前这个佝偻着身子，全身透出一股腐朽气息的老者，却很有可能，就是一个超越了万年寿命的修士。

    “这怎么会……”楚言的口中，缓缓吐出来四个字。

    旁边众人此时听到他的声音，不禁转过头来。

    “楚言你说什么？”

江盼梦疑惑问道。

    “他……”楚言抬起手，指向棺椁上的老者。

    他想要说出自己的推测。

    但就在这个时候，棺椁上的老者，率先开口了。

    “你们是来阻止朕醒来的嘛。”

    声音干涩，就像是打开了尘封许久的腐朽木匣。

    但是一股上位者独有的威严，却是在瞬息之间，向众人证明了他的身份。

    随着他开口，这宫殿四周的黑暗，此刻都仿佛变得更加沉厚，朝着众人一点一点压了过来。

    气氛瞬间变得格外凝重。

    “这老僵尸果然是那个皇帝！”

苏见远呼吸一滞，之前差点死在对方手里，此刻反应过来，又惊又怒道。

    “你觉得朕是僵尸？”

老脸那被皱纹挤得只剩下犹如两粒豆子般的眼睛里，泛出的目光，透着嘲弄、轻蔑。

    苏见远原本还想要再说什么，但是此刻被这老者诡异的目光一扫，不知道为什么，只觉得五脏六腑都变得冰凉，到了嘴边的话，一时之间，竟然说不出口了。

    “呼——”见众人再次安静了下来，老者捂着嘴巴，又咳嗽了两声后道：“既然你们出现在这里了，那就说明，琼妃和国师，都已经死了吧。”

 