    福陵山下。

    火海灼浪，照亮了大半个夜空。

    令天上的星辰都黯淡失色。

    那流星火雨来得快，去得也快。

    顷刻间，便让高老庄失去了所有生机。

    这一场大火足足焚烧了一夜。

    直到东方旭日缓缓升起。

    大火方才逐渐熄灭。

    只剩下一片焦土废墟。

    “哗啦！”

    废墟当中，一只乌漆嘛黑的手掌破土而出。

    紧接着，一道身影艰难地爬了出来。

    尽管灰头土脸，但还是能看出他的样貌。

    猪八戒！

    他是这场天灾中仅存的幸运儿。

    说他幸运，其实并不准确。

    昨晚那一场流星火雨落在高老庄，威力之大凡人根本无法承受。

    但身为金仙的猪八戒，却可以勉强抵御。

    只是这场天灾来的太突然了。

    即便猪八戒奋力抵抗，却也只能保全自身。

    高家宅院里，包括高翠兰无一幸免。

    “啊！！！”

    一声惊天的怒火直冲云霄。

    猪八戒怒了！

    聪明如他，当然不会认为那一场流星火雨就是天灾。

    毕竟，观音，文殊，普贤三位菩萨才刚刚离开高老庄。

    而孙圣临走之前也曾提醒过他。

    世间哪有这么巧合的事？！

    “九转金丹！”

    “大圣赐俺老猪的九转金丹可复活翠兰！”

    猪八戒恍惚地拿出那一颗救命仙丹。

    只可惜，只有一颗。

    他也只能复活高翠兰而已。

    至于高老爷和整个高老庄的人，只能让他们继续沉睡下去了！

    当下，猪八戒从废墟中将高翠兰的尸身救了出来。

    而后迫不及待地将丹药喂下去。

    几息之后，高翠兰的尸体便逐渐有了温度。

    再过几息，她便悠悠地醒了过来。

    不过，当她看到高老庄这惨绝人寰的模样，又尖叫一声昏死了过去。

    “哼！”

    猪八戒咬牙切齿地冷哼一声。

    早已知晓真相的他怒意冲天。

    但他难得保持清醒。

    知道自身的实力还不足以与佛门对抗。

    而情劫渡过去之后，接下来就该面对佛门的威逼利诱。

    西游量劫关乎佛门大兴。

    乃天道恒定。

    佛门为将他收入麾下，不惜残害高老庄数百条人命。

    此等强硬的手段，足以彰显佛门的决心。

    倘若猪八戒不同意。

    势必会逼迫佛门对他动用更残酷的手段。

    可九转金丹只有一颗。

    已经给高翠兰服下。

    她若再死，猪八戒真不知道该怎么办了。

    “逃！”

    猪八戒此刻只有一个念头。

    逃走！

    可三界之内，无不是天庭和灵山的地盘。

    他区区一只金仙妖怪能跑去哪里？！

    “看来只有北俱芦洲这一条出路了！”

    猪八戒眉头紧蹙，暗叹一声。

    北俱芦洲乃妖怪的聚集之地。

    尽管常年寒冬，资源贫瘠。

    却也是无数大妖最后的栖身之所。

    纵然是天庭和灵山，一时都无法将手伸到这里。

    可投奔北俱芦洲便是彻底断绝西游之行。

    而天庭本就不会接纳他。

    因此，这是一条不归路。

    一旦踏入，便再也无法回头！

    “高老庄的仇，俺老猪总有一天要报！”

    “俺老猪这条命究竟由天定，还是大圣所定。”

    “今后就走着瞧吧！”

    猪八戒暗暗下定决心。

    随后抱起高翠兰，便腾云驾雾朝着北方极寒之地而去。

    此时此刻。

    九天之上。

    三道身影时刻注视着猪八戒的动向。

    “没想到天蓬手中竟然隐藏了一颗九转金丹。”

    “失算了！”

    观音轻叹一声，微微摇头道。

    她本想斩断猪八戒的情劫。

    而高翠兰无疑便是引发情劫的关键。

    杀了她，猪八戒便再无后顾之忧。

    也可随唐僧踏上西行。

    可结果，她却漏算了九转金丹。

    “情劫不断，天蓬必然不会甘心西行。”

    “只是他此去方向，似是北俱芦洲。”

    “莫非他要投奔那群妖怪？！”

    文殊被自己的猜测震惊了。

    加入北俱芦洲的后果是什么，他们三人十分清楚。

    可以说。

    猪八戒被天庭贬下凡间之后。

    就只有两条路可走。

    要么皈依佛门。

    要么进入北俱芦洲，从此做一只彻头彻尾的大妖。

    可观音三人万万没想到。

    高老庄被灭之后。

    猪八戒竟然不选择佛门，而是去北俱芦洲！

    “不好！”

    “决不能让天蓬进入北地！”

    普贤低喝一声，当下拔腿就朝着猪八戒追赶过去。

    同时，文殊也不敢怠慢。

    那猪八戒关乎西游之行是否能顺利进行。

    纵然是他们也不得不慎重对待。

    “唉！”

    观音望着两位菩萨的身影无奈地叹气。

    她如今只剩金仙修为。

    要追赶猪八戒是有心无力。

    这么艰巨的任务只能交给文殊和普贤两位大罗金仙了。

    不过，有这二人出马，她自然放心。

    三界之内，大罗金仙已经算是顶尖的强者了。

    再往上便是准圣。

    而那些准圣可不敢轻易地阻挠量劫。

    就算是与佛门恩怨颇深的太上老君，他也不敢。

    所以文殊和普贤出手，必定能将猪八戒带回来。

    “嗖！”

    突然，一道强风从观音身边流窜出去。

    那股气劲异常强大。

    却又一股子熟悉的味道。

    她心惊的同时，急忙看过去。

    却也只看到一道金光一闪而过。

    可尽管看不清那人的样貌。

    但法力的气息却逃不过她的法眼。

    “泼猴！”

    观音惊怒地对着那道身影大吼一声。

    而后见到那道身影停滞了一下。

    一张毛脸雷公嘴转了过来。

    冲着观音扬起嘴角。

    这意味不明的笑容是在嘲讽她吗？！

    可还未等观音想明白缘由，那只猴子便直奔猪八戒而去。

    “纵地天光！”

    “这泼猴从哪学来的这些大神通？！”

    观音喃喃自语道。

    可惜，她修为一落再落，如今连孙圣都不如了。

    只能看着那道金光离她远去，却又无可奈何。

    好气啊！

    与此同时。

    文殊和普贤为追赶猪八戒，毫不吝啬自身法力。

    果断施展纵地金光追赶。

    就在他们即将追上猪八戒的那一刹那。

    却被一道金身挡住了去路。

    “大事不好了！”

    “高老庄碰上天灾，数百条人命命丧当场。”

    “佛门不是号称普度众生嘛！”

    “两位菩萨还不快快救人？！”

