    下午的比赛虽然是海选，初赛。但战况也是十分的精彩。

    大赛场内一共分东西南北中五个区，五个擂台。

    东西南北的是次擂，而中间位置的则是主擂，主擂的意思就是主办方在海选的名单中，经过报名参赛选手以前的门派，战绩，武龄以及很多方面综合权衡，挑选出的一些实力相对要强一些的选手进行比赛。

    当然，这种强弱只是一个大致估计，不是绝对的。所以，按照道理上讲，主赛场的比赛更受关注，战况也应该更激烈。

    但事实上并不是这样。

    在主擂台上的打斗非常的让人无语，而且气愤。

    第一二场都还好的擂主之拼还算好。

    第一场是一个练习螳螂拳的和一个练习散打的武者比赛，打了满满的三场，结果练习散打的被螳螂拳武者一招“二指弹”给击中软肋，栽落台下。

    第二场是一名退役武警和一名练习十二路谭腿的民间武术爱好者比赛。

    两个人你来我往了好一会，最终在关键的第三回合，那名退役武警被一招谭腿反扫背后，当时就趴在台上就不动了。

    第三场情况可就完全让人大跌眼镜了。

    比赛双方分别是一名来自那个世界大国的拳击高手，身高丈八，虎背熊腰，肌肉将背心高高的鼓起，而且还故意跳动了几下胸肌，站在那里如铁塔一般，双眼看着台下的人群，充满了蔑视。

    双手拳头捏得“咯咯”地响。

    裁判介绍了他的资料，姓名雷恩，年龄，三十六，武术派系，西洋拳术。

    而雷恩的对手，则是一名武校的武术教练，身高顶多只能够着他的肩膀，而且身材也显得瘦小了许多。

    但这是没有办法的，如果是按照正规的散打赛，一般都是按照身体重量，不同的公斤级配对对手。但这是属于民间武术赛，拼的是武功门派，拼的是力量和技术，跟体重，年龄，以及拳种都没有关系。

    跟自由搏击比较相似，比赛胜负，以KO对手为胜，其方式不论。比自由搏击更自由，因为可以缠抱，也可以击打任何要害部位，所有参赛者，全部都买了高额保险。并且签订了后果自负责任书。

    武术教练倒也有勇气，显然因为对方是外国人，而且派别是西洋拳击，而他用的是华夏散打，所以无论从国籍，还是从武术派别来说，他都是想争这个光的。

    很勇猛的抢攻，冲向雷恩。

    一个低鞭腿就重击向雷恩的下盘，这是散打路数中两人过招常用的，低鞭腿可谓攻防兼备，进退自如，而且杀伤力强。

    但这一招在散打中无论高低手都比较常用的招式，可谓最安全的招式，在雷恩手下，就是一个悲剧。

    武术教练的腿才鞭击到一半的时候，雷恩竟然奇快的一脚，电光石火般的速度，直接蹬中了武术教练的胸膛，使得武术教练的整个人都飞了起来，而且直接飞过了外围栏，掉到了擂台下面，差点砸着围观的人。

    说简单点，就是像一个沙包般被踢了出去。

    裁判赶紧冲到外围栏，隔着栏杆看武术教练，武术教练本来还想用手撑着地下爬起来，但只用了丁点力，从口里就喷出了一股血来。

    然后又扑倒在地上，就没法动了。

    现场配备的急救医务人员，马上抬着担架过来，将其抬走了。

    而台上的雷恩却非常猖狂的用生硬的汉语说了句：“我可以不用休场，可以再给我安排对手，这样的对手，不费力气。”

    靠，台下顿时一片的群情激愤。

    但裁判还是把雷恩请下去了，他说擂台有擂台的规矩。而蜀东武林争霸赛的规矩就是：每个擂台会有三个高手守擂，譬如甲乙丙。

    先由甲守擂，如果阿猫上台打败了甲，则由阿猫成为另外的守擂人；如果甲守住了擂台，则先休息，让乙上，接受另外的人攻擂，如果继续守住擂台，则中场休息，换丙上台守擂。如此循环，每个人战一场，休息两场，不准用任何兵器，只能徒手肉搏。

    一个星期时间满，东西南北中五个擂台上剩下的十五名守擂人，再角逐前三甲。

    这跟原来订的规矩略有区别，原来定的规矩一个人一半天只能战三场，一天最多战六场，而赛擂时间为一个月。

    现在改为每天比赛场数不限制，只是在时间上限制，早上八点到中午十二点，下午两点到下午六点。

    为期一个星期赛擂。

    最后一天是终极决赛。

    雷恩在一片骂声中大大咧咧的在一队保镖和护卫中休息去了。

    而秦少虎知道，这个铁塔雷恩，铁定就是逆天安排出来诱导“绝杀者”的钓饵之一，其原因很简单。

    凡是武者，都会有武德。尤其是在擂台之上，在万千人的众目睽睽之下，更会注意这一点，而雷恩的身手，可见是擂台上的老将了，他更会清楚这一点，何况这是在华夏的地盘上，他却如此出手无情，一脚就把对手给重伤。

    这就是要激起台下观众的愤怒啊。

    还有一点显然的破绽就是，身为一员擂台老将，雷恩不可能不知道擂台规矩，可他在重伤对手之后，却故意说自己一个人可以打下去，可以挑战所有人，这些人都太经不住他打了，这不就明的是带着挑衅。

    想学当年的俄国大力士一样，把霍元甲这样的民族英雄激怒出来吗？

    而他想要激怒的这个人，肯定就是逆天苦心寻找的绝杀者。

    雷恩的身手，只怕在蜀东的无数高手，都会是他手下的败将，他会打倒一大片，而且肯定都是很猖狂的将对手重伤，一定要把顶尖身手的绝杀者给激出来。

    而且，比赛有一条参赛规矩，参赛者没有地域限制，没有职业限制，但年龄必须在二十到四十岁之间，以保证体力充沛。随时可以报名，但为了防止报名人员过多，后面的报名者没有机会上台，可以设场外赛。

    年龄必须在二十到四十岁之间，就是显然的为了钓绝杀者出来。

    其原因一，缩小钓鱼范围；其二，很多高强修为的武者，在六十，七十，甚至八十岁了，像唐九重，霍继祖等，修为强大，但年龄高，没有参赛资格。

    而在二十到四十岁之间的顶级高手是很罕见的，蜀东一大片的青年高手，将不敌逆天放出来的雷恩这种诱饵，必须得军方千锤百炼而出的绝杀者登场。否则，不限制年龄的话，会有比绝杀者更高的高手出来，就轮不到绝杀者露面了。

    真可谓是用心良苦。

    而官方的解释其实也合理，机会是留给年轻人的，为了发掘武林新秀。

    三场打完，便分别是那个练习螳螂拳的，叫做王永刚，一个十二路谭腿的，叫张望，还有就是西洋拳高手雷恩。

    三个人分别从前三场里胜出来，成为三位守擂主。后面的挑战者，胜了谁便代替谁守擂，如此循环下去。

    打一场三局，休息两场六局，显然比平常比赛休息的时间少，但也更考验一个人的后继力，以及平常的训练程度。

    第四场是螳螂高手王永刚，挑战者是一个散打高手，还是败了下去。

    第五场便是谭腿张望，挑战者是一个武当派的道士，使得一手武当好剑掌，在仅仅第一个回合就以非常帅气的一招“回风拂柳”将张望击倒。

    但这第四第五场，虽然也是有胜败，但胜者都还是拱手抱拳，显得很谦恭。

    到第六场，又是雷恩守擂。

    奶奶个熊的。

    挑战者是一位少林俗家弟子。

    少林俗家弟子的涵养倒也好，没有计较雷恩之前的狂妄，还按照武者礼节抱拳，然后交手，使出少林拳法，开始就是一记前手拳试探攻击头部，而后手重拳准备着蓄势待发。这在散打和各种拳法里基本上都是如此。

    开始试探性攻击，而后面再见机行事，遇见破绽，立马闪电般进攻。

    对手也往往都会先格挡，或者闪躲，寻找反击机会。

    可雷恩不一样，见少林俗家弟子的拳头试探性攻击而来，竟然迎着那拳头猛地一拳击出去。

    秦少虎当时心里就冒出糟糕两个字。

    他看出来了，雷恩摆胯扭腰，借力而出的姿势，以及那拳出如电的速度，就知道那个少林俗家弟子会很惨。

    果不其然。

    只听得“咔嚓”一声脆响，少林俗家弟子的手当场折断，垂落下去，随即，被雷恩再一脚蹬中腹部，少林俗家弟子顿时像皮球一般飞起，直接摔落到台下。

    可想而知，一个人的手臂被直接击断，再腹部挨了一脚被踢飞，从将近两米高的台上再重重摔落，会伤得怎样。

    那个少林俗家弟子落下之后就没动了，被急救医生赶紧弄走。

    重要的不是手臂被击断，而是腹部那一脚，一般人腹部只是被普通人打一拳就可以喘不过气来，何况被一个重达将近两百斤的高手用脚蹬中，肯定五脏六腑都会重伤的。

    而雷恩还在那里嚣张的向天空竖起一根大拇指，然后再将那大拇指朝下，再用生硬的汉语说了句：“这就是你们蜀东的高手？”

    摆个头退下去了。

    台下真是群情激愤，连秦少虎在那瞬间都脑门充血，想上台去把狗日的给直接废掉，尼玛的真是太狂，欺人太甚了！

