    嗡！

    龙帝凝练出一个大道魔瓶，置于尸一丹田中。

    所有加身的劫罚全部被吞噬，而后更是被炼化成一股股精纯本源，反哺己身。

    对于任何生物来说，神劫之境都是要无比小心应对的一个境界，因为动辄就会身死道消。

    但对于龙帝来说，却十分容易解决。

    大道魔瓶吞噬一切，包括各种劫罚。

    非但无法毁灭，反而会成为不断变强的养料。

    解决了这个大难题后，龙帝又给了尸一一把六阶神剑，让其战斗力又上升一个台阶。

    偌大个宇宙，神劫第三阶的强者数量也不会太多。

    就拿先前的叶家来说，二十七个当中，一劫的有十一个，二劫的八个，三劫的五个四劫的才三个，由此可见，尸一的实力足够强大了，也能够起到很好的震慑效果。

    忙完了各种事情后，天已经黑了。

    天音这个时候前来寻找他。

    几天不见，天音气息强大了不少，而且整个人也变得越发的明艳动人了。

    她不是一个人来的，身边还跟着一个老姝。

    龙帝有些奇怪：“天音族长深夜到访有何要事？”

    天音道：“那三大势力明天就要来了，你想要要怎么应付了吗？”

    “嗯。”龙帝点头：“有点想法了。”

    那老姝则是道：“老身跟众位族老商量了一番，明天不单单是您的事情，也是我天家的事情，所以我们打算跟您联盟，共同对抗外敌。”

    龙帝愕然：“我们本就是盟友啊。”

    老姝道：“我的意思是，更加亲密的联盟，比如...联姻。”

    此话一出，天音脸蛋微红，像是那就将成熟的蜜桃，异常的诱人。

    龙帝看了天音一眼，便明白了过来。

    这的确是一个好主意，只是他现在还被封神榜所通缉，随时有暴露的可能，不想让自己再多出一个软肋，所以便拒绝了：

    “其实没必要，经过这件事后，我们之间的关系已经足够亲密了，而且现在时间也来不及了。”

    天音眼底深处闪过一丝失望，制止了要继续劝说的老姝：“你先回去吧，我有些话想要单独跟他说。”

    老姝给了她一个暧昧的表情，然后快速离去。

    天音知道被误会了，但也不好解释。

    等老姝走了之后，她玉手一挥，在房间中布置下隔绝阵法，然后直视龙帝，红唇微动：“我是应该叫你古尘还是龙帝？吞天魔功的拥有者！”

    龙帝并没有流露出什么吃惊的表情。

    在葬兵谷吸收天家血脉中的轮回之力之时，他就有了心理准备，迟早就被天音发现的。

    “你好像早就知道了一样。”天音娇哼一声：“难道就不怕我去告发你？”

    龙帝负手而立，闻言哂笑道：“你会吗？”

    “当然不会。”天音秀眉一扬：“现在我们是生死与共的关系，就算要告发那也等以后了。”

    龙帝：“所以，你今晚特意来找我就是为了这件事？”

    “不，这不过是附带的，还有一件更加重要的事情。”天音神色一下子就凝重了起来：“几天前你的神帝巡天拳我看了，威力绝伦，但其中还有一些致命的缺陷，我今晚来是要帮你把这些缺陷给弥补的。”

    这一点龙帝自然知晓，毕竟是临战所创，自然不可能完美无缺。

    事实上这几天以来他一有空闲就会钻研，但时间太短了，也难有什么成效。

    天音又道：“实不相瞒，我自小练拳，至今已有三百二十年，在拳法上面绝对比你强大，我这就...”

    龙帝打断了她：“你居然三百多岁了，那岂不是老姑娘了？”

    “你真讨厌！”天音忍不住捶了他一下，翻着白眼：“你才老呢，本姑娘青春永驻！”

    龙帝笑笑，不再打趣她。

    接下来的时间，两人就在房间中探讨起拳术来。

    天音针对神帝巡天拳当中的一个个破绽进行讲解，先从一些小的破绽开始修补。

    龙帝一边在天音的指导之下在房间中施展拳法，一边修补着一个个漏洞。

    随着时间的推移，他身上的拳意越发凝练，强大了。

    天，不知不觉就亮了起来，龙帝收拳而立，气息完全收敛。

    天音面露欣慰之色：“太好了，这门拳法所有致命缺陷都被修补了，还剩下一些不那么重要的，相信只需要一点时间你自己就可以解决掉了。”

    龙帝抱拳：“这一次多亏天音族长了，要不然短时间内这门拳术都没有办法动用了。”

    缺陷太多，如果与一些顶尖强者对上，那么很容易被抓住漏洞，从而对自己造成致命伤害。

    天音抿嘴一笑：“别光嘴上说说，以后有什么好事可不要忘了我。”

    龙帝郑重承诺：“一定不会！”

    天音又问道：“他们马上就要来了，你准备怎么做？”

    龙帝嘴里吐出两个字：“门前练拳！”

    天音眼前一亮：“这个主意不错，我先去回去准备一下。”

    龙帝召集了一群高手来到大门前，凝神静气，沟通八方大道，明明站在那里，但是却给人一种从这个世间消失的感觉。

    而这个时候，那三大势力已经距离这里不远了。

    龙帝已经吩咐下去，在关隘处不需要阻拦，任由他们进来便是。

    轰隆隆！

    高空之上，一架巨大的战车碾碎虚空，疾驰而来。

    战车无比华贵，通体皆是由神金铸造而成，充满了一种无坚不摧之意。

    而在前头，是由九头神凤拉着，每一头都是血脉纯正。

    这等神兽在任何一个势力中都是能够成宗做祖的，但现在却是被人拿来当拉车的。

    战车上面一个门户一样的印记清晰的显示出其来历，赫然是天门！

    北边方向，一片浓郁的血云翻滚而来，速度快到了一个极致。

    这更加好辨认，乃是血神教的‘幽泉血云’，传闻除了在赶路方面有着无与伦比的速度之外，还是一件仅次于镇教至宝的顶尖神器。

    南边方向，一棵十米来高的大树在宇宙中狂奔，无数的根/茎化作一只只大脚，看上去有些诡异。

    在树干上，盘坐着一尊尊气息贯冲霄汉的恐怖强者。

    道门的‘大道魔树’！

    三大顶尖势力，几乎是同时赶到！

