    

    红荼的视线没有在那人身上多停留。

    但即便是这样，那人也依旧注意到了红荼。

    古雷格尔人一开始并没有注意到红荼，他的注意力并没有停留在这个星球的生命体上。

    红荼隐匿的很好，毫无气息，又是在人群之中，就算他外貌很突出，但依旧难以被人注意到。

    但习惯了战斗的战士，却能够注意到众多落到自己身上的视线中那与众不同的一道。

    与其他人类那随意的一瞥或是好奇的视线不同，那道视线带着一股漠视，投注到身上的时候，无端的让人汗毛直立，就像是被什么可怕的东西看了一眼一样。

    凭着这股可怕的视线，古雷格尔人立即将视线投注在了人群之中。

    但他的视线在人群中几次徘徊，都没能找到那个视线的来源，就好像刚刚的那种感觉只是错觉一般。

    但他清楚的知道，那不是错觉。

    这里，还有一个强大的存在，隐匿在人群之中。

    “感觉倒是挺敏锐。”

    走出人群的红荼没有再去看古雷格尔人，他将人甩在身后，向着家里走去。

    黑暗圆环微微亮起：“……”居然能发现你，看样子实力不错。

    红荼没有说话，拐过弯，彻底消失在了古雷格尔人的视线之内。

    ……

    黄昏之时，一直心系决斗的飞鸟早早来到了那些立柱的周围。

    在这里，他再次遇见了那个女记者。

    这位女记者名叫工藤夏美，现在还只是一个兼职记者，她的志向是成为一名自由摄影师。

    飞鸟看到她的时候，她正在拍照片。拍那些立柱的，拍夕阳的。

    “工藤小姐……”飞鸟走到她身边，却不知道该说什么。

    之前，这人那么轻易的就认出了冒牌货，如果知道他不是对方的对手的话，会不会失望？

    “是飞鸟队员啊。”工藤夏美没有看出飞鸟的苦闷，她的注意力都放在了那些立柱上，打过招呼后，就继续拿起相机拍摄。

    “你觉得，白天出现的那个戴拿，实力怎么样？”

    飞鸟还是问出了自己的问题。

    工藤夏美不是很理解他为什么会问这个问题，但还是给了回答：“嗯？看上去很强大。”

    “是吗。”飞鸟的表情有些飘忽。的确很强大。

    但还不等他说什么，就听到身边的人继续说道：“但我不喜欢他。”

    “诶？为什么？”

    “那个假的戴拿，只是在炫耀自己的力量而已。但真正的戴拿不一样，他或许没有那么厉害，但就算战败了，他也会一次又一次的爬起来。”

    工藤夏美的脸上带着很轻的微笑，看得出她很喜欢戴拿。

    飞鸟被她的话点醒，忽然明白他该去怎么做了。

    他只需要按照自己的战斗方式来就好，他要做的，仅仅是不停的去战斗，直到击中对方，将他彻底打败。

    他一定可以做到的。

    察觉到身边的人没了动静，工藤夏美有些奇怪，她看着沉默的飞鸟，满脑子的问号：“你怎么了？”

    “多谢你，工藤小姐！”飞鸟激动的道了谢，一脸开心的跑了。

    工藤夏美：“？”

    奇怪的家伙。

    而在工藤夏美的不远处，一身黑衣的津九江正站在隐蔽的角落里，皱眉看着飞鸟的背影远去。

    半响，他抬步跟了上去。飞鸟那家伙，不会已经见到那个冒牌货了吧。

    ……

    太阳落下了一半，立柱上的决斗时间快要到了。

    飞鸟也在这个时候，来到了古雷格尔人的面前。

    “你来了。”古雷格尔人并不意外飞鸟的到来，他回头看了一眼远处的立柱，上面的倒计时还有一点时间。

    所以，他打算先询问一下，关于白天那个视线的事。

    “地球上，除了你们，还有其他的强者吗？”

    “啊？”

    “除了你们奥特曼之外，还要其他的强大战士吗？”

    古雷格尔人紧盯着飞鸟的脸，试图从他脸上看出任何的蛛丝马迹。

    但他失望了，飞鸟的脸上只要茫然，显然并不知道他在说什么。

    “那你知道吗？”古雷格尔人突然太抬高了声音，“地球上，是不是还有其他的强大存在。”

    飞鸟一愣，下意识转头，就看到了不知何时已经站在了他身后的津九江。

    “你怎么在这里？”

    “我是跟着你过来的。”津九江看了一眼飞鸟，就将视线放在了对面的古雷格尔人的身上。

    他走至飞鸟的身边，嘴上回答着古雷格尔人的问题：“我知道你说的是谁。”

    无非就是奈格而已。津九江并不认为对面的这个不知名的宇宙人会是奈格的对手。但他也不想让飞鸟知道太多。

    “哦？”古雷格尔人来了兴趣，“他是谁？”

    “等你打败我之后，我自然会告诉你的。”津九江拿出变身器，示意古雷格尔人。

    古雷格尔人冷笑一声，没有拒绝。他高举起手，蓝色的光芒将他包裹。

    而在他的对面，津九江也毫不犹豫的变了身。

    只留下飞鸟一脸懵逼的看着突然就变身的两人。

    不是说好，和我决斗的吗？！中途还带换对手的吗？！

    但两人显然都不打算理会他。

    两道颜色迥异的光柱之中，两个奥特曼的身影出现在了城市的郊外。

    四道剑状的立柱围在四个角上，这些立柱似乎被激活，人类不可察觉的电网在这些立柱之间形成，围绕成方形，将两个奥特曼包围在其中。

    这是一个角斗场，是专门为这挑战而设立的。

    黑暗戴拿的视线在这里柱子之间环视，很快就意识到了这些柱子的作用。他甚至都能想象出，若是碰到这个角斗场的边界会怎么样。怕是直接会被那些强大的电流冲击，就算是奥特曼特支撑不了多久。

    他重新将视线投注向对面的“戴拿”，一言不发的摆出了战斗的起手式。

    而在他的对面，“戴拿”嚣张的对他招了招手，示意他可以攻上来了。

    黑暗戴拿见此，没有动。直接出手固然能抢夺先机，但在不确定敌人强大的情况下，反而容易被制住。        

