
　　泰昌的确主持过几座超级大城的建造，不过，他每次都是主持大局。

　　所谓的主持大局也就是划定城池的大小范围，大致规划一下要实现哪些功能，然后投入多少人力物力等等。

　　这些其实都是大方向，具体细节他可没有管过，细节方面的事那基本上都是工部官员在管。

　　这一次他是没办法,不得不全程参与，大小一把抓，大方向上是他在把控，细节方面也是他在管。

　　结果，细节方面就出了很多问题，搞得他着实有点焦头烂额。

　　没办法,一开始的时候他身边根本就没有工部官员，他只能亲自上阵。

　　还好，彭宾带着十余个工部主事赶过来了,他终于可以把细节方面的事交给这些专业人员来管了。

　　他带着一众工部官员在工地上大致转了一圈之后便带着彭宾回到帝王号上，拿出整个新马城的规划图，细细介绍起来。

　　以前都是这样，大体上的规划他来定，具体实施工部官员来。

　　这感觉，真是太熟悉了。

　　泰昌是说的越来越来劲，彭宾却是脸色越来越凝重。

　　因为泰昌的规划太宏大了，想要实施太难了。

　　皇上，您以为这里是大明本土啊！

　　当然，彭宾不敢这么说。

　　他细细的听泰昌介绍完之后，这才小心的问道：“皇上，您的意思，这长将近一百里，宽五十余里的区域都囊括进来，建成一座超级大城是吗？”

　　泰昌毫不犹豫的点头道：“是啊，以后这里就是南美大陆的中心，这边所有印第安部落联盟产出的草药、香料、木材，乃至水果、干果、皮货等等都要运到这里来加工转运,整个亚马逊河流域乃至整個美洲要用到的民用船只也要在这边生产建造。”

　　呃，这边也有印第安部落联盟？

　　彭宾又小心的问道：“皇上，您估计这边大概会组建多少个印第安部落联盟，又需要建多少座城池？”

　　这个朕自然考虑过了。

　　泰昌毫不犹豫道：“这边印第安部落比较多，人口也比北美那边多，朕估计最少要组建三十个以上的印第安部落联盟，至于城池，少说也要建上百座。”

　　我的天，上百座城池？

　　这需要多少钢筋水泥木材！

　　彭宾暗暗咋了咋舌，随即又小心的问道：“皇上，您说这边要建个大船厂，大致是多大的船厂，一年大致生产建造多少民用船只？”

　　这个朕自然也考虑过了。

　　泰昌还是毫不犹豫的道：“这里不缺木材，所以，朕准备在这里建造一座超级大船厂，船坞水道最少要有一百条，每年最少要能生产建造两千艘大小舰船。”

　　啊？

　　彭宾闻言,差点没把下巴惊掉。

　　皇上，造船没这么简单啊，不是挖条水道建个船坞就行了,里面还要配很多机械设备啊。

　　还有人工，一年造两千艘大小舰船，哪得配多少熟练的工匠啊！

　　他忍不住问道：“皇上，微臣斗胆问一句，您造这么多民用船只干什么？”

　　泰昌掰着手指头计算道：“你想想啊，南美三十余个部落联盟需要多少舰船，北美二十个部落联盟又需要多少舰船？

　　特别这亚马逊河流域的部落联盟，这边很多地方都不能造桥，建造铁路更是难于登天，他们唯有靠水路连通。

　　一个部落联盟三四十万人，最少也需要三四百艘大小舰船吧？

　　这还是在没发展起来的情况下，等他们发展起来了，人口也开始迅猛增长了，到时候每个部落联盟一千艘估计都不够。

　　北美二十个部落联盟少算点，每个部落联盟两三百艘船总是要的吧？

　　这样算下来，光是这边五十余个部落联盟发展时期就需要将近两万艘舰船。

　　他们发展起来需要多久呢？

　　我们只要大力支持，十年时间足够了吧？

　　这么算下来，一年两千艘的产量不多吧？

　　更何况，大明本土，包括东洋承宣布政使司，南洋承宣布政使司，南方承宣布政使司，都需要大量的民用舰船，而大明本土就一个金陵造船厂在造民用舰船，根本就赶不上需求。23sk.Com

　　如果我们能在这边多造点，还能反过来支援大明本土、东洋承宣布政使司、南洋承宣布政使司和南方承宣布政使司呢。“

　　好吧，这么大的需求，一年造两千艘的确不多。

　　彭宾想了想，随即又问道：“皇上，那这边的矿藏呢，多不多，我们需要制造采矿机械去开采不？”

　　这边的矿藏多着呢。

　　泰昌不假思索道：“这边有世界上最大的铁矿和世界上最大的铜矿，前期的话，我们可能只需把铁矿开发起来就行了，后期的话，铜矿估计也需要很多的采矿机械。

　　这个可以在新辽阳城那边造，造好了之后再用舰船拉过来。

　　对了，朕还想造一批专门拉那种大型机械和重型机械的舰船。

　　这个也可以放在这边的造船厂造，到时候造船厂的人过来，你跟他们商议一下。“

　　我的天，这边还有世界上最大的铁矿和世界上最大的铜矿！

　　彭宾又仔细想了想，随即问道：“皇上，那这边印第安部落联盟的日常生活用品是从大明本土运送过来，还是直接在新马城生产制造？”

　　呃，这个朕还真没考虑过。

　　泰昌闻言，愣了一下，随即估摸道：“这个要看具体什么东西，好比瓷器、布匹和茶叶等，大明本土的生产能力还是很强的，这些东西也不怎么占地方，从大明本土运过来也行。

　　其他东西，如果太占地方，又或者不方便运输，我们还是要想办法在这边生产一点。“

　　好吧，这又需要一大堆的蒸汽机床。

　　彭宾又仔细想了想，这才小心的问道：“皇上，请恕微臣再斗胆问一句，您有没有算过，造这么多的舰船和采矿机器需要多少蒸汽机？

　　还有，建造这么多城池又需要多少水泥、钢材和木材？

　　这么多的水泥、钢材和木材，又需要多少蒸汽机车加工？

　　还有，生产日常用品也需要很多的蒸汽机床，这些蒸汽机床又需要多少蒸汽机呢？“

　　泰昌闻言，不由目瞪口呆。

　　这个他还真没考虑过。

　　不过，这个并不难算，他稍微算算就能算个大概出来。

　　舰船需要的蒸汽机那可不是一般的多，一艘狼牙战船或者说民用的漕运大船最少都需要四台蒸汽机。

　　这边还不是光造漕运大船，商船肯定也要造一些。

　　也就是说，光是造船厂一年最少都需要上万台蒸汽机。

　　如果其他的全算上，恐怕这边一年需要的蒸汽机会达到两万台左右。

　　这突然冒出来这么大的需求量，蒸汽机厂那边不大幅增加产量肯定供应不上。

　　泰昌不由尴尬道：“这个朕的确忘了，一年突然增加这么多需求，朕的快点传旨让蒸汽机厂那边肯定得增产才行。”

　　没想到，彭宾却是为难道：“皇上，有句话微臣不知当不当讲。”

　　泰昌毫不犹豫道：“我们君臣有什么不能说的，有什么就说。”

　　彭宾闻言，这才细细的解释道：“皇上，微臣在新辽阳城那边遇到件事。

　　这事跟这边也有关系，就是改造那专门砍树伐木的机器的问题。

　　因为您要增加新的功能，在旁边加装两个锯盘，那边就有二十台采矿机器必须停产，最少等半年时间。

　　如果再加上你需要的这一百台砍树伐木的机器，那就又一百二十台采矿机器必须停产，最少等半年时间。

　　这对那边采矿的影响已经有点大了。“

　　啊！

　　还有这种事？

　　泰昌忍不住问道：“为什么最少要停产等半年？”

　　彭宾又继续解释道：“因为新辽阳城包括整个美洲都没有生产蒸汽机的地方，只有大明本土有。

　　而且，这会儿大明本土那边蒸汽机的需求量相当的大。

　　新辽阳城这边需要用多少蒸汽机，那都得提前半年把公文传送回去，大明本土那边才会做好派船送过来。

　　因为上次蒸汽机失窃，这蒸汽机数量控制的相当的严，新辽阳城那边是一台多的都没有。

　　所以，您这需要用一百二十台蒸汽机，那边就有一百二十台采矿机必须停工等半年以上。”

　　呃，这边一台多余的蒸汽机都没有？

　　想要补充蒸汽机还得等半年？

　　这也太耽误事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，713 大规划与小细节免费阅读。https://xs.23sk.com 