    任以诚笑呵呵的走到了女人的面前。

    　　“你……你想做什么？”

    　　女人狠狠的瞪着他，神色却止不住有些慌乱，不自觉间已再没了方才那慢条斯理的做派。

    　　“我还以为你无论在什么时候都不会着急，别慌，我一个大老爷们儿能对你有什么恶意呢，你们说对吗，外面的几位？”

    　　任以诚忽然转身，向屋中的那几扇窗子看了过去。

    　　攫欝攫。“这世上最坏的就是你们这些臭男人了，快放了我三姐。”

    　　嗔怒声中，一团红云穿窗而入，飘然落在了地上，身法极之灵动。

    　　来人一身红衣，是个梳着两条乌油油的长辫，明眸皓齿，看起来跟薛冰年龄相仿的少女。

    　　她的脸上生着两个很好看的酒窝，纵然此刻盛怒之下，也让她显得格外的娇俏可爱，没有丝毫威慑力。

    　　“老七，你也太沉不住气了。”

    　　风中传来一声无奈的叹息，接着就听一连串的衣袂破风声响起，五道身影似燕子般先后飞了进来。

    　　当先一人是个中年妇人，身上穿着件很普通的粗布衣裙，她的人也和这衣服布料一样，普普通通。

    　　其余四人就不同了，每一个都很漂亮。

    　　一人身穿深紫色的紧身衣，四十岁左右，是个徐娘半老，风韵犹存的美妇人。

    　　一个肤白如雪，一个身穿道袍，一个却是位满头青丝被剃光的尼姑，皆是明艳动人。

    　　她们每个人的手臂上，都挽着一个黄布包袱。

    　　算上薛冰，正好八个人，红鞋子组织到齐了。

    　　“难道要看着他欺负三姐不管吗？人家可没有二姐那般的铁石心肠。”红衣少女说话时，目光看向了那名紫衣美妇。

    　　任以诚挑眉道：“这位姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说，是你三姐先动的手，我这是正当防卫。”

    　　“呸！谁叫你坏了我们的规矩。”

    　　红衣少女怒叱一声，右手突然扬起，霎时三道银芒闪电般激射而出，目标赫然直取任以诚双目和咽喉。

    　　而在她出手的下一瞬，除了那灰衣服的妇人之外，另外四人同时亮出了兵刃，一柄弯刀和三柄短剑。

    　　她们姐妹相识日久，对彼此的根底都十分了解，能轻易擒住那别称为三姐的人，对方武功之高不想可知，由不得她们不谨慎。

    　　厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽。可正当她们要出手的时候，却突然又停了下来。

    　　四人本想趁任以诚应付暗器的时候，将她们的姐妹抢回，哪知根本没这个机会。

    　　就见任以诚不闪不避，信手一抓，便将那三道银芒收入了掌中，却是三枚流星镖。

    　　跟着，又见他身形微微一晃，四女立时脸色大变。

    　　她们猛然发现，自己竟然也不能动了，举起的兵刃就那么停在了半空。

    　　灰衣妇人见状，登时瞳孔一缩。

    　　在场的这些女人中，属她内功最高，所以只有她知道刚才发生了什么。

    　　就是在那一晃之间，任以诚出手封住了四人的穴道，身法速度之快，俨然已到了肉眼难辨的境界。

    　　任以诚耸了耸肩，道：“都说了我没恶意，只要薛冰不离开，你们该做什么就做什么，我绝不打扰。”

    　　薛冰这时也开口道：“大姐，我们只有相信他了。”

    　　原来，这灰衣妇人就是公孙大娘。

    　　她盯着任以诚看了又看，好半晌才终于点头道：“你可以放开我的姐妹了。”

    　　“这就对了嘛。”

    　　任以诚笑了笑，挥袖一扫，被封住穴道的五个女人身躯一震，立时恢复了行动。

    　　齐齐横了他一眼，以表不满后，这些女人竟当真不再搭理他，自顾自的围着桌子坐了下来。

    　　“这是薛冰，咱们新的八妹。”公孙大娘介绍道。

    　　红衣少女“咯咯”一笑，开心道：“现在总算有个比我小的了，终于不用再一个人受你们的欺负了。”

    　　三姐慢悠悠的说道：“那也未必，咱们这位八妹可不简单，她跟你四姐五姐一样，可是江湖上最不能惹的四个女人之一。”

    　　武林中有四个出了名最可怕的女人。

    　　她们被称为四条母老虎，但同样也是四大美人。

    　　薛冰是一个，另外两个是欧阳情和江轻霞，红鞋子组织独占其三。

    　　欧阳情便是那肤白如雪的女人，不生气的时候，她那一双眼睛，无论看谁都是深情款款的。

    　　不过前提是你得有钱，有很多钱才行。

    　　江轻霞是那名道姑。

    　　她的脸也很白，但却是苍白，那双明若秋水的眼眸里，似乎藏着说不出的忧郁和悲伤，美的凄艳而出尘。

    　　红衣少女闻言，不由叹了口气，仿佛很失落的样子。

    　　公孙大娘正色道：“闲话休提，八妹，你着急发信给我，让我召集大家会面，到底有何要事？”

    　　薛冰道：“绣花大盗。”

    　　红衣少女道：“就是那个一个月做了几十件大案的人么？可这跟我们有什么关系？”

    　　薛冰肃然道：“非但有关系，而且关系很大，他已经安排好了，要让红鞋子做替罪羔羊。”

    　　“什么？”

    　　众女闻言，尽皆为之动容，随即大怒。

    　　薛冰笑道：“姐姐们稍安勿躁，也大可不必担心，这个人已经死了，对我们造不成威胁了。”

    　　公孙大娘问道：“看你的样子，莫非人是你杀的？你已知道绣花大盗的真面目了？”

    　　“没错，你们一定猜不到那人居然是金九龄，堂堂六扇门前任总捕头。”

    　　薛冰讥讽的笑了笑，将昨晚的事情告知了众人，不过却只字不提任以诚的身份。

    　　巘戅书仓网戅。

    　　她可不想被姐妹们嘲笑。

    　　攫欝攫。在众女为她一波三折的经历感到揪心和震撼的时候，公孙大娘却不禁往任以诚的身上瞟了一眼。

    　　这人的武功到底有多高？

    　　二娘紫衣美妇淡淡道：“所以，你叫我们过来，是认为组织里有奸细，想要锄奸么？”

    　　薛冰悠悠道：“我只负责传送消息，具体要怎么做，还需听大姐的。”

    　　公孙大娘淡淡道：“组织里确实有奸细，只有这样才能解释金九龄对红鞋子的了解。”

    　　她目光如刀，逐一从众女的身上扫过，沉声道：“要想找出奸细其实也不难。

    　　不可否认，金九龄是个很有魅力的男人，那个奸细跟他勾结在一起，一定是受了他的勾引。

    　　所以，老四和老七首先就可以排除了，因为我知道她们还是处女。”

    　　欧阳情和红衣少女脸蛋，“腾”的一下红了起来，像是熟透了的苹果。

    　　毕竟，这里还有任以诚这个男人在，当面被说出这种私密的事情，实在有点儿羞人。

    　　公孙大娘继续道：“八妹身陷虎口，险些被害，当然也不是，至于老二，老三，老五，老六……”

    　　薛冰道：“五姐也不是，司空摘星之前曾受金九龄指使，将绣花大盗留下的红绸子放到了五姐的栖霞庵。

    　　如果她是同谋，又怎会将线索引到自己身上。”

    　　江轻霞感激的看了薛冰一眼。

    　　公孙大娘看向了那女尼，道：“老六本来嫌疑很重，因为她虽然身在空门，但最近我却知道她已经不能守身如玉了。”

    　　女尼的脸也红了，比欧阳情和红衣少女的还红，旋即又由红变白，瞬间血色全无。

    　　公孙大娘忽然笑了一下，道：“不过，我现在已经知道了她那秘密情人并非是金九龄。

    　　老六是个痴情人，既然已心有所属，就断不会再去和金九龄勾搭在一起。”

    　　现在就只剩下二娘和三娘。

    　　公孙大娘的目光如刀锋般钉在二娘的脸上，寒声道：“老二，你能解释一下，为什么你管理的财物会出现亏空吗？

    　　此言一出，二娘登时身子一颤，如石像般僵住，额头上不断有汗珠沁出。

    　　答案已经不言而喻。

    　　金九龄是个很讲究的人。

    　　不是第一流的酒他不喝，不是第一流女人他看不上眼，不是第一流的马车他绝不坐，不是第一流的衣服他也绝不穿。

    　　所以，他需要很多钱。

    　　所以，他勾搭上了二娘，挪用红鞋子的财产供他挥霍。

    　　巘戅奇书网戅。可这些远远不够！

    　　所以，他成了绣花大盗。

    　　看在姐妹一场的份上，公孙大娘终究还是放过了二娘。

    　　眼见尘埃落定，任以诚不欲再多留。

    　　“薛冰，你的两件事已经办完了，我们该走了。”

    　　“可现在是晚上。”薛冰诧异的看着他。

    　　任以诚笑道：“那正好可以看看夜景，顺便也让你早点离开这些不三不四的人。”

    　　霍地一下，

    　　椅子上的女人们齐齐站了起来，对着他怒目而视。

    　　“你这话是什么意思？”公孙大娘的双眸中透出森然杀气，语气更冷得像冰一样。

    　　任以诚毫不示弱，目光针锋相对。

    　　“我的意思很明显，我不希望薛冰跟你们学坏，尤其是你，女屠户、桃花蜂、五毒娘子、销魂婆婆、卖糖炒栗子的熊姥姥公孙兰。”

    　　公孙兰是公孙大娘的本名，而那些名号全都是她的化身。

    　　旁的不提，只说熊姥姥，每逢十五月圆之夜，就会出来卖带有剧毒的糖炒栗子。

    　　要是运气不好，或者一时嘴馋，那下场可想而知。

    　　这是一个以玩弄他人性命为乐趣的杀人狂魔。

    　　公孙大娘神情一震，杀气顿时更盛。

    　　薛冰突然冷笑道：“你凭什么管我？你的武功确实很厉害，但这是我的事，与你无关。”

    　　少年人的心性总是带着些许叛逆，对于任以诚的横加干涉，她显得非常不满。

    　　任以诚脸色一沉，道：“就凭那柄剑，真相一日未明，你便姑且算是她的传人，我自然有权利管你，不让你走入歧途。”

    　　他已将薛冰视作自己的晚辈，当即抬手隔空运劲一抓，将薛冰拉入掌中，再不多言，带着对方转身下楼。

    　　突然。

    　　屋子里闪起了两道寒芒。

    　　赫见公孙大娘手中不知哪里来的两柄系着鲜红缎带的断剑，惊虹掣电般刺向了任以诚的后心。

    　　剑劲破风，迅若雷霆。

    　　几乎转瞬间，剑锋已逼至任以诚身后一尺。

    　　轰！

    　　凭空一股气浪卷出，双剑来势立刻为之一滞，竟硬生生凝顿在了半空。

    　　公孙大娘勃然变色，任凭她如何加催功力，也再难寸进一步，同时更有一股磅礴如海的劲力反扑而来，顿将她震飞出去，手中双剑亦寸寸而断。

    　　噗！

    　　鲜血多口狂喷而出，公孙大娘砰然坠地。

    　　事情发生的太快，等人欧阳情等人反应过来时，公孙大娘已然不省人事。

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。江轻霞连忙替她把脉检查伤势，旋即便整个人愣在了那里，如遭雷殛。

    　　“大姐……她经脉尽断，武功全废了。”

    　　“看着薛冰的面子上，饶她一命，你们以后好自为之。”任以诚的声音远远飘了进来，人已不见了踪影。

