
　　弗莱士：“你认识我老爹？”

　　颜渊：“很难不认识。”

　　上下看了弗莱士的情况，能量上没有怎么变强，倒是看起来精神了不少，不像以前那样懒懒散散的样子了。

　　但是。。。

　　这个达达能够被弗莱士一道光线KO，果然还是当年那个弱鸡宇宙人。

　　时代还没变，真是太好了。

　　“不对，我在庆幸什么鬼。”

　　那边剩下的宇宙人已经瑟瑟发抖

　　“奥，奥，奥，奥特曼！！！”

　　“夭寿啦，奥特曼打进来了！”

　　然后一哄而散。

　　颜渊：“。。。”

　　“这素质也太。。。”

　　弗莱士说道：“据说在这个宇宙，奥特曼已经成为传说了，所以他们看到奥特曼会害怕也是很正常的。”

　　颜渊：“那为什么不怕我！”

　　弗莱士瞥了颜渊一眼，看看他那披风，再看看他胸口那个像是一大颗宝石的彩色计时器。

　　“你先照镜子看看，你觉得自己长得很像是传统奥特曼的样子吗？”

　　颜渊：“这倒是，毕竟我要帅点，所以，你那个据说是据谁说？”

　　布雷兹说道：“那很显然是据我所说了。”

　　“实际上我早就关注这个宇宙了，准备自己来解决贝利亚，但是弗莱士非要来，我没办法只能让他来了。”天籁小说网

　　弗莱士有这魄力？

　　颜渊忽然感觉自己似乎以前从来没有真正的认识弗莱士。

　　但是他一转脸看到弗莱士那苦哈哈的表情，当场就知道了现实情况肯定和布雷兹所说相差甚远。

　　这才是颜渊认识的弗莱士嘛。

　　布雷兹说道：“没有办法，家族传统嘛，我父亲，我爷爷，每一个都是优秀的战士，我的那些养子，每一个战斗力也都十分拔群，就连我另一个孩子，早已经成为了多元宇宙的传奇人物，就弗莱士这小子，仿佛完全避开了我优秀的基因，战斗力也就刚到宇宙警备队及格的水平。”

　　“就这？说出去岂不是让人笑话？所以我最近痛定思痛，感觉应该不是基因的问题，可能就是好日子过习惯了，没有得到应有的锻炼。”

　　“所以他一求我，我立马就带他征战多元宇宙，四处和强敌战斗。”

　　颜渊果断抓住重点：“前辈你还有其他儿子？”

　　布雷兹点头：“是一个可怜的孩子，曾经是传奇，后来坠入黑暗，做了很多错事，然后被我亲手杀了。”

　　这话说得挺随意，但是颜渊能够感觉出他的痛苦。

　　“亲手斩杀自己的孩子，一定很痛苦吧？”

　　布雷兹：“完全没有啊？为什么痛苦呢？到我们这种程度的，逆转乾坤都是轻而易举的事情了，杀了就让他从婴儿再来一遍呗。”

　　不愧是系统评价最强的打手，说话就是豪横。

　　因为弗莱士的出现，战斗就无趣了很多，基本上走到哪哪里就空处一大片。

　　这让弗莱士第一次感受到了被敌人畏惧的快感。

　　“颜渊，当强者这么爽的吗？”

　　颜渊：“应该是吧，但是我从来都没怎么在意这些东西。”

　　“毕竟我就没弱过，没有对比，感觉不出来。”

　　弗莱士：“。。。”

　　弗莱士忽然感觉很想打死颜渊。

　　这说的是人话吗？

　　看到没有激烈的战斗，贝利亚也是觉得一阵无趣，想了想，扛着千兆战斗仪就跳下来了。

　　亲自出马。

　　颜渊看到贝利亚出现，当即摆好战斗姿势，一旁的布雷兹拍了拍他肩膀，说道

　　“不用紧张，先让弗莱士上去试试。”

　　颜渊：“！！！”

　　“前辈，你认真的吗？”

　　布雷兹：“我很认真啊，放心好了，我在呢。”

　　颜渊想了想，好像确实是这个道理，这么强的人在旁边，那不是敞开了打？

　　然后就放心的看弗莱士站在了穿着赛罗皮套的贝利亚面前。

　　面无表情，一副强者的样子。

　　这让贝利亚握住千兆战斗仪的手都紧了几分。

　　“M87光线！”

　　金色的M87光线从弗莱士手掌之中呼啸而出，贝利亚听到这个名字先是一愣，随后一棍将弗莱士的金色M87敲碎，一个飞跃上前，对着弗莱士脑袋就是一敲，弗莱士当场暴毙。

　　颜渊：(╯°□°）╯︵┻━┻

　　“这不是死了吗！”

　　颜渊冲上前去扶起弗莱士，变身治愈型，就连光之创造神哈拉克提都用出来了依旧没有用。

　　已经死透了。。。

　　颜渊变身神秘型，使用时空规则，企图逆转时空，让弗莱士复活。

　　就在这个时候布雷兹走了过来。

　　“弗莱士也是诸界唯一，和你我一样，你的时空规则是无法影响到他的。”

　　颜渊：“可是。。。”

　　布雷兹：“让我来吧。”

　　说话间，布雷兹打了个响指，弗莱士所受到的伤瞬间恢复，整个人又神采奕奕地站了起来，看他这个熟练地模样，应该不是第一次了。

　　弗莱士看着颜渊的表情：“觉得很惊讶对吧，但这已经是这个月第八十三次了。”

　　颜渊：“。。。”

　　这是亲爹啊！

　　布雷兹：“也不用担心弗莱士会产生什么黑暗阴影什么的，但凡有点异常，我就直接净化，基本上不会有什么后遗症。”

　　亲爹无疑。

　　那边的贝利亚一直被忽视，是可忍孰不可忍？

　　当场就一棍朝着布雷兹脑袋上敲下来，这一棍他可是用了全力，一棍敲下来的时候，冲击波都让颜渊不得不用念力抵挡。

　　但是只是“咣”的一声，布雷兹一动不动，完全没有受伤的样子。

　　“唷！贝利亚火气起来了，颜渊，这里交给你了，我带着弗莱士继续去其他地方刷副本去了。”

　　颜渊：“欸，前辈！”

　　颜渊想说，先把贝利亚解决再走也来得及呀，但是话还没说完，布雷兹就打开时空通道带着弗莱士走人了。

　　真是来也如风，去也如风。

　　贝利亚感觉自己虎口和手腕都被震得生疼，比起手腕虎口，他内心的震撼更是无以复加。

　　哪怕是奥特之王也不可能这么淡定地挨自己一棍吧！

　　对此颜渊只能表示，奥特之王不给你玩这些，否则想对付你还不是随便搓圆捏扁。

　　好了，现在贝利亚的心理那堵墙从安培拉星人变成布雷兹了。

　　颜渊拍了拍贝利亚肩膀。

　　“喂，醒醒，打架了。”

　　贝利亚：“嗯？噢！”

　　贝利亚横起千兆战斗仪

　　“你是什么人！”

　　颜渊：“既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲告诉你，为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，贯彻爱与正义。。。”

　　贝利亚：“简短点！”

　　颜渊：“我是乌拉诺斯。”

　　贝利亚：“噢。”

　　两人这样面对面，都感觉遇到了同类人。

　　颜渊忽然开口说道：“你是不是用了某种方法，把自己的能量提升到了极限。”

　　贝利亚：“看样子你也是一样？”

　　双方现在都在常规奥特曼的巅峰，贝利亚只需要再提升一点就能进化成究极奥，能量会变得更加纯粹，颜渊情况比较特别，哪怕他能量储存再多，他也变不成究极奥，需要直接提升。

　　因为诺亚给了颜渊光明之种，让他能量可以无限制提升，不存在极限这种东西。

　　虽然好像这样进步成究极奥慢了，但是这样把根基打得更加结实，颜渊也还年轻，远远还没到着急的时候。

　　也就是说，现在贝利亚也还没有到达究极奥的实力。

　　颜渊算是松了口气，贝利亚这么生猛的人要是变成究极奥这种等级的，那还玩个鬼。

　　颜渊双手张开，雷霆从天而降，环绕在了他的周身。

　　挥舞了两下风暴之锤，说道

　　“既然咱俩实力差不多，那就不用试探了，直接全力出手吧！”

　　贝利亚刚要说话就发现站立的地面忽然变软。

　　“什么情况！”

　　没等贝利亚反应过来，颜渊已经一锤朝着他脑袋锤了过来。

　　这一招要是命中，死是不会死，但是估计贝利亚也没有反败为胜的可能性了。

　　于是贝利亚紧急将千兆战斗仪顶在前面。

　　颜渊一锤砸在千兆战斗仪上面，沉重的感觉让贝利亚在一瞬间想到了自己被这一锤命中的后果。

　　颜渊：“看！飞碟！”

　　贝利亚：“这种骗小孩子的把戏。。。”

　　话没说完，贝利亚后背就被一连串激光炮命中，站立不稳，颜渊抓紧机会身处手掌对准贝利亚的脸就是一个一兆度大火球，当场将他炸飞了出去。

　　将葛洛卡主教收回自己的系统空间以后，颜渊才摊了摊手

　　“早就提醒你的，你不信啊，那关我什么事。”

　　贝利亚：“你好卑鄙！”

　　颜渊：“彼此彼此。”

　　两人的战斗，从一开始就进入了白热化，各种阴招，各种诡计层出不穷。

　　颜渊的优势就在贝利亚根本不知道颜渊藏了多少后手，贝利亚的优势就在，就算没有颜渊那种特殊能力，贝利亚依旧十分抗揍，颜渊的各种光线技能，甚至是八相层叠风暴都没能击溃他的千兆战斗仪转成圈的那个防御。

　　最终两人越发越是惺惺相惜。

　　颜渊忽然一个后退，贝利亚没敢跟上，生怕这又是颜渊的计谋。

　　“我要用绝招了！”

　　贝利亚一声冷笑：“尽管来吧！”

　　颜渊双手张开，手掌朝前，手指对准自己的太阳穴位置，看起来就像是在蓄积什么大招。

　　贝利亚也看得很仔细，担心颜渊搞什么小手段。

　　“太阳拳！”

　　一阵剧烈的白光充斥了贝利亚的双眼，剧痛让他不禁双手抱住眼睛。

　　“我的眼睛！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第295章 卑鄙的外乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 