    让宋婉婷意识到情况不太对劲的，是所有的这些线索全部都缕清、并且全部与叶辰相互吻合之后，叶辰的姓氏，就像是锁定一切线索的最后一重证据，让她顿时对自己的猜测不再有任何怀疑。

    她心中暗想："如此看来，叶大师一定就是燕京叶家的少爷，而叶家当年与顾家一定十分交好，所以在两个孩子还小的时候。就已经定下了亲事，只是这中间叶大师身上又发生了一些变故，以至于他沦落金陵，成了一个孤儿！"

    一念至此，她整个人内心深处百感交集。

    以前，她觉得叶辰就是一个草根出身，但又凭借自身能力成功逆袭的典范，也正是基于这一点，她的内心深处一直觉得自己在叶辰面前并非处处不如他，起码，自己的出身比他好，天生的社会等级就比他高。

    宋婉婷倒没有任何瞧不起叶辰的意思。她只是用这种观点来给自己加油鼓劲，让自己觉得自己与叶辰也并非是遥不可及。

    可是现在她才知道，自己的出身不仅不比叶辰好，相反。自己的出身比叶辰简直差了十万八千里。

    燕京叶家的整体实力，比宋家强出十倍不止！

    基数如果很小的话，十倍，似乎也不是什么太大的差距，但如果基数足够大的话，这个差距简直吓死人。

    打个简单的比方，一个孩子手里有一根棒棒糖，而另外一个孩子手里则有十根棒棒糖，这十倍的差距并不算什么，家长只需要拿出几块钱，就能帮孩子迎头赶上。

    但如果是你的家里在本地有一套房，而另外一个人在本地有十套房的话，这个差距就大的让很多人无法逾越了。

    更何况，这里说的是千亿级别资产，与万亿级别资产之间的差距，简直差了不止一个数量级。

    也是在这一刻，宋婉婷内心深处的自卑感瞬时间达到顶峰，现在的她，感觉自己处处都与叶辰有着极大的差距，在叶辰那里，自己几乎没有任何希望。

    此时的萧初然，并不知道宋婉婷的内心变化，她见宋婉婷没再说话，还以为宋婉婷对自己老公的话题没什么兴趣。自己忍不住感叹道："其实叶辰以前真的吃了不少的苦，他在福利院生活到十八岁，然后就出来打工赚钱，干的还都是那些脏活累活。而他打工赚的钱，也只是极少一部分用在他自己身上，剩下的几乎全部都捐给了福利院，帮助福利院里的那些弟弟妹妹们。"

    宋婉婷轻轻点了点头，忍不住感慨道："说实话，我真的非常佩服叶大师，以他这样的出身，竟然还能默默的吃了这么多的苦……"

    宋婉婷话一出口。便立刻后悔了起来。

    她看得出，萧初然根本就不知道叶辰的真实身份，所以她生怕自己刚才的那句感慨，让萧初然发现端倪。

    可萧初然根本没往这方面想。

    她还以为宋婉婷说话出了语病。急忙说道："其实叶辰之所以吃这么多苦，就是因为出身太差，很早就没了父母，如果他能像普通人那样有一个完整的家庭，那他今天可能还会过得更好。"

    宋婉婷意识到萧初然没察觉到自己的失误，赶紧点头附和道："叶太太你说的对，是我说错了。"

    说罢，她急忙拿起文件。从里面选出三个项目的策划案，递到萧初然面前，笑着说道："叶夫人，你可以回去好好看一下这三个项目，这是我们眼下准备最先动工的项目，如果你那边没问题，我们就可以先把合作协议签了。"

    萧初然点头说道："好的，宋小姐。这些资料我拿回去，今天就仔细通读一遍，然后思考一个可行性方案出来，到时候我们再详细沟通！"

    "没问题！"宋婉婷掏出一张自己的名片。递到了萧初然的面前，开口道："叶太太，这上面有我的联系方式，你如果时间方便的话随时可以跟我联系。"

    "好！"萧初然忙站起身来。道："既然这样，那我就不打扰宋小姐工作了，有问题的话我们电话联系。"

    "OK！"宋婉婷主动向萧初然伸出一只手，说道："合作愉快！"

    萧初然点点头："合作愉快！"

    宋婉婷也站起身，笑道："走，我送你出去。"

    宋婉婷将萧初然送出了自己的办公室，跟她告别之后，便立刻回到办公室里，掏出手机，给伊藤菜菜子打了一个电话。

    此时的伊藤菜菜子，正在宋家别墅等着宋婉婷的反馈，因为她知道宋婉婷今天早上要跟萧初然见面。所以也期待着宋婉婷能够从萧初然的口中，套出一些有用的关键信息。

    所以，电话刚打过来，她便立刻接通，开口问道："婉婷姐姐怎么样了？"

    宋婉婷直接开门见山的说："菜菜子，我怀疑叶大师十有八、九，是燕京叶家的少爷！"

    说着，宋婉婷便将自己刚才与萧初然的对话。跟伊藤菜菜子重复了一遍。

    "燕京叶家？！"

    伊藤菜菜子听完她所说的内容，整个人顿时如遭雷击。

    前段时间，苏家和叶家都先后找过伊藤家族，希望能够跟伊藤家族展开远洋运输的合作，所以伊藤菜菜子对叶家和苏家都比较了解。

    她知道叶家的实力在华夏几乎已经达到了金字塔尖，以前苏家比叶家略微强了一点，但现在苏家把整个远洋运输集团都剥离出去给了苏知鱼，所以苏家目前的整体实力，可能与叶家不相上下，甚至有可能已经被叶家隐隐超出。

    如果叶辰是叶家的少爷，那也就意味着，叶辰其实是华夏顶尖家族的直系血亲。这与他原本孤儿的背景相去甚远。

    一时间，伊藤菜菜子心里，也感受到了一种强烈的自卑。

    原本，她和宋婉婷一样，内心深处都有那么一点点来自家族背景的优越感。

    总觉得，自己可能在很多方面都没法和叶辰相提并论，但起码，自己还是一个大家族出身的大家闺秀。

    可是现在看来。叶辰不但在这一点上，不比自己差出分毫，相反，人家还是一个更大家族出身的大少爷。

    一下子把自己唯一的优势都给碾压反超了。

    一时间。两个姑娘在电话里不约而同的沉默了下来。

    许久之后，是伊藤菜菜子率先打破沉默，开口道："婉婷姐姐，我之前在苏家和叶家想与我们家族合作的时候。简单调查过这两家的一些情况，好像叶家这一辈的中年子嗣中，确实有一人很早之前就音讯全无，如果叶辰君真是叶家的少爷，那极有可能就是此人的儿子！"

