    异人管理局的事情，可以不管。

    培养液的事情可是不管不行了。

    “这个瓶子可以给我吗？”周萧打算去找徐慧珊问问。

    “也没用了，您拿去。”男人倒是客客气气的。“那我先走了，这么晚还打扰您，实在不好意思。”

    “客气……”

    周萧还想问他为什么不去住酒店。

    看了眼跟着他的那两具尸体，是真的两具尸体，也就不用多问了。

    人可以住酒店。

    尸体……总不能也住进来吧。

    也不知道这些赶尸人出门是怎么带着尸体的……

    寻思了一阵。

    下了楼。

    回了房间，跟没事儿人一样睡觉去了。

    好吧。

    见怪不怪了。

    躺在床上却睡不进去了。

    出趟门，就能遇上这么多的事情，以后是不是就待在家里就得了。

    对门的那家伙也不嫌累，跟了都多少天了。

    最近还换人来跟。

    不知道是什么目的。

    武大和武二纯粹就是偶遇，如果真按那兄弟说的，是蛊的话，这件事情就有意思了，蛊居然能迷惑灵力的感知。

    不知道用了什么办法。

    异人的世界还真是多姿多彩啊！

    什么样的人都能遇见。

    还是别带着舒雨晴了，大不了被人发现有异常就异常好了，还是安全最为紧要。

    ——

    早上。

    舒雨晴没从罗盘空间内放出来。

    大概。

    这会儿已经到青霞村了。

    周萧出门的时候，对门监视的徐亮和黄毛还愣了一下，这怎么一晚上没见，周萧就变成一个人了呢？

    也无所谓。

    本来雇主要的就是周萧的行踪。

    每天盯着，什么事情也不做，也不知道这雇主怎么想的。

    周萧约了徐慧珊见面。

    地方她挑。

    找在了附近的一家咖啡店，早上没什么客人，就她们俩，白越已经返回香山了。

    突然被周萧约出来，徐慧珊还觉得挺奇怪的。

    听王会长说，和绿意集团合作的事情已经在商议中了，她这个牵线搭桥的人也可以领盒饭了。

    没想到，居然还有出场机会。

    还是和周萧的私下见面。

    “舒小姐呢？”徐慧珊坐下后，就更忐忑了，没瞧见舒雨晴啊！

    也就是说，二人世界，私下会面？

    心情有些小澎湃啊！

    “周先生……”

    “徐女士，关于培养液……”周萧直言问，培养液在使用的过程中有没有遗失。

    其实，这么问，还是大海捞针。

    徐慧珊也分辨不出来培养液和自来水的区别，就算自己灌一瓶自来水放在瓶子里，她大概也会相信那就是培养液。

    问了几句。

    还真是白问了，她根本什么事情都不知道。

    得。

    白来一趟。

    绅士地付了咖啡钱，徐慧珊也走了，临走的时候还挺怨念的看了自己一眼。

    不是很懂。

    接下来要怎么办？

    要不干脆回江城好了，这边的这些事情交给他们异人管理局得了。

    先苟住。

    谁知道这中间是究竟出了什么问题啊！

    先去把车还了。

    周萧又打电话，让徐慧珊回来，把车开走。

    至于他。

    打了一辆出租车，往酒店去了。

    抵达酒店。

    上楼将东西全部收到了罗盘空间里面，下楼退房。

    黄毛一直紧跟着。

    看到周萧退了房，还真有一种怅然若失的感觉，钱没了啊！

    周萧离开这里，总不能跟着去江城吧？

    到了江城，那里是人家的地盘，指不定今天跟踪，下午就被发现了。

    不管怎么说，事情还是要做到底的。

    尾随周萧一路到了机场，看他进入机场，黄毛给徐亮打电话了：“哥，周萧到机场了。”

    “继续盯着。”

    好吧。

    去了出口，又是盯着。

    从早上盯到了下午，徐亮来了。

    二人正准备交接。

    徐亮的手机响了起来，显示是“未知号码”，徐亮没二话直接接起。

    对面传来了一个特别假的声音。

    “周萧已到江城，不用跟了，余款我会打到你卡里的。”

    说完。

    直接挂了。

    黄毛呦呵了一声，道：“哥，这人还挺谨慎的啊！”

    徐亮点头，道：“钱到了，我转给你。”

    “行，那我们先走了啊！”

    “嗯。”

    与此同时。

    江城。

    周萧确实已经落地。

    而在盛江市，某民宿中，芙兰达正一脸不满，拉上窗帘，将整个房间封闭。

    这才，进入了罗盘空间。

    幽静的房间安静了十几秒，周萧和芙兰达一起出现在了房间内。

    送周萧过来。

    芙兰达连停留都没有多做停留，返回了罗盘空间。

    至于周萧。

    神不知，鬼不觉的来了盛江市。

    没有人知道他来了盛江，甚至包括郑野狐和黄敏中。

    ——

    盛江壹号。

    许丽刚到小区门口，门口的保安喊住了她，有她的一封快递。

    最近好像没在网上买什么东西啊！

    许丽嘀咕了一声，保安已经给她递过来了，看样子像是一封信或者合同之类的东西。

    接过，扔在了后排。

    回家先洗了个澡，才抽时间打开了这封快递。

    快递里确实是一个信封。

    可是，信封里的东西却不是信，而是几张照片。

    是她往垃圾桶里放钱的照片。

    照片背后还有一行字：“许小姐，这不是勒索，只是您不想让周先生知道是您让我跟踪调查他的话，就按下面照片里的地方来找我。”

    一家西餐厅。

    照片背后还写上了时间。

    晚上八点。

    许丽抬头看了眼时间，现在已经七点了。

    她笑了笑。

    进了卧室，换上了一身十分诱人的短裙，套上黑色丝袜，还穿上了一双特别诱人高跟鞋。

    对着镜子喷了喷香水。

    打扮的花枝招展的，出门了。

    许丽本来就是个很漂亮的姑娘，就是年龄稍微大了一些，已经快三十了，但这样的年龄说起来正好。

    诱人。

    许丽是结过婚的，但没有孩子。

    离婚的原因未知。

    只是知道离婚后，她的丈夫就离开了盛江市去别的地方发展了。

    许丽现在是金华科技有限公司财务部的一名普通员工。

    工资四千六。

    可住的地方，却是常人难以仰望的高档小区。

    开的车。

    二百来万。

    也不贵。

    可一个月工资四千六的人，怎么能买得起这么贵的房子和这么贵的车呢？

