    在人口决定国力的古代，二十万人的大战称得上是“国运之战”。

    而且大周一方付出的十多万大军只是士卒，不包括民夫。

    如果把士卒，民夫，物资量化，这场战争的消耗绝对是一个天文数字。

    武周占据中原大地，地大物博，也经不起如此消耗。

    别说武周，任何一个朝代，输掉这样一场战争都足以伤筋动骨。

    武则天不想输，一旦输了，很多藏在暗处的牛鬼蛇神定会跳出来搞风搞雨。

    为了维持统治，说不得便会重新启用酷吏，朝野上下怨声载道，忠臣良将离心离德。

    到那时，历史留给她的就只剩下骂名了。

    武则天不会厚着面皮在墓碑上歌功颂德，但也不希望后世全部都是骂名。

    只不过武则天只是凡间皇帝，金口玉言是形容词，不是神通术法。

    她的念想，注定不会成真。

    当然，也不会失败。

    ……

    苍茫的暮色笼罩着寂静的群山，只有远远的山坳里有一点灯光在闪烁明灭。

    这处山坳是一处驿站，名叫贺兰山驿站，也称贺兰驿。

    驿站背山而建，大门处设有两个碉楼，几十亩的院落里只有寥寥二十七八间房舍，其余的便是驿马的槽房。

    三军未动，粮草先行，行军打仗，情报为王。

    传递军情消息的驿站是军事重地，负责转接绝密军情塘报贺兰驿更是重中之重。

    没有朝廷公文和大将军的令牌，靠近者无论刺史县令还是平民百姓，一律先斩后奏。

    原本这处驿站是王孝杰麾下右威卫士卒驻守。

    三日前，狄光磊通过权善才，要到了看守驿站的任务。

    权善才答应帮忙，一是怕狄光磊请战，兵凶战危，战场上什么都可能发生，一人之勇怎敌千军万马，伤了狄光磊不好和狄公交代。

    二来权善才对于此次战斗颇有信心，狄光磊不请战留在左威卫，捞不到什么功绩。

    看守驿站虽然无聊，但安全，还能获得一些功劳，狄光磊提了一嘴，他略一思索便答应帮忙。

    狄光磊原本是领骑兵的，驿站有“换马”的职责，因此也带了一些骑兵。

    小小的贺兰驿内，足足有五十精骑，八十弓箭手，二百步卒，堪称固若金汤。

    腊月二十三，小年儿，不能回家的士卒只能通过酒肉来排解思乡之情。

    原本这里是不允许喝酒的，但过度压制士卒不是上策，狄光磊对于边关士卒非常尊重，不喜欢用军法压制他们。

    狄光磊选择用钞能力解决问题。

    滴血雄鹰一案，武则天赏赐狄光磊千两黄金，狄光磊有的是钱。

    首先，肉管够，随便吃。

    其次，从小年至正月十五，一天不喝酒，赏赐白银一两。

    坚持二十三天不喝酒，不仅有二十三两白银，另赏绢布一匹。

    最后，每日喝酒人数不能超过五十，喝酒的人每天最多喝一斤，不能醉酒站岗。

    武周时期天灾频发，物价比高宗时期高，二十三两白银也足够五口之家舒舒服服活大半年。

    二十多天不喝酒不算什么，忍忍就过去了，喝酒的都是一些新兵。

    年轻人血气方刚，更容易想家，小年除夕这等日子，不喝酒难以排遣心中烦闷。

    当过几年兵的老兵油子近乎全部禁酒。

    一来他们有家人要养，能多赚点就多赚点，二来他们知道喝酒误事，就算没有赏赐，他们也会强忍着不喝酒。

    这么多年过去，他们已经懂得如何排遣烦闷。

    随着天际最后一丝光亮消失，黑暗吞噬了大地。

    就在这光明与黑暗交替的时刻，一股浓雾缓缓腾起。

    雾气越来越重，转眼间便弥散开来，遮住了星星，遮住了月光，渐渐的，一切都变得模糊。

    山中的雾总是这样，莫名其妙地来，莫名其妙地去，就连狄光磊也习惯了。

    可今日这雾大不相同，武者的超凡灵觉，大半年的沙场历练，对于剧情的先知，让狄光磊在浓雾中嗅到了一丝血腥气。

    “来人！”狄光磊喝了一声。

    “将军！”

    “没喝酒的全体集合，箭上弦，刀出鞘，弓箭手镇守碉楼，误事者军法处置！”

    “是！”

    “等等，吩咐后厨，大锅煮肉，最好能把肉香气散到外面去，告诉喝酒的人，今夜随意饮酒，喝酒赌博的声音越大越好，明白么？”

    “卑职明白。”

    月黑风高夜，杀人放火天。

    一大波蛇灵杀手借着浓雾遮掩，缓缓逼近贺兰驿。

    这波蛇灵杀手领头的是蛇灵六大蛇首之一的“动灵”，擅长易容伪装，没有名字，包括肖清芳在内，都称其为“影子”。

    影子是一个很聪明的人，同时也是一个很高傲的人。

    来之前，他已经从卧底那里得知贺兰驿守将换成了狄光磊。

    狄光磊虽然已经成名，怎奈狄公威名太甚，狄光磊的成就被认为是“祖荫”，很多人对狄光磊颇为不屑，包括影子。

    浓雾不仅挡住了贺兰驿的士卒的视线，也挡住了蛇灵杀手的视线。

    影子武功不俗，却也只能通过听觉嗅觉大致估计里面的情况。

    听到赌博的呼喝，嗅到酒肉的香气，影子心中越发不屑。

    不过是个纨绔而已，纵然有些本事，也无统兵之才。

    影子冷笑一声，沿着山壁攀岩到了碉楼前面。

    刚想进攻，却听到几声弓弦响。

    二十枝狼牙箭从天而落，射向影子的四面八方。

    大雾弥漫，贺兰驿的弓箭手自然不可能射的那么准，他们只是按照狄光磊的指示，对着一个方向放箭。

    对于高手而言，这种没有瞄准的箭矢反而更难对付。

    瞄准的箭有迹可循，他们也能用各种动作误导弓箭手。

    随意射击无迹可寻，浓雾弥漫无可误导，以影子的武艺，身上也中了两箭。

    这还无所谓，这两箭没有伤到要害部位，对于战力没什么影响。

    可这一阵箭雨证明——贺兰驿内早有防备！

    想到此处，影子心神大震，刚想招呼蛇灵杀手撤退，又是一阵箭雨射了过来。

    与此同时，贺兰驿的塔楼上点起火把，照的夜空亮如白昼。

