    究竟哪一个才是真实的刘备？

    无数的人都在问这个问题。

    “刘备是这样的人吗？他明明是那种懦弱无谋的人吧，我怀疑《典藏》在洗白刘备！”

    “从我对刘备的了解来看，刘备根本不是那种人！刘备明明就是假仁假义的，要不然为什么当初苏轼要说他拿了刘张的地盘是不义的行为？他根本就是软弱无谋的，《典藏》就是在洗白吧。”

    “如果没有诸葛亮，刘备根本没办法建成蜀汉，刘备也确实是在诸葛亮之后才有蜀汉的，刘备本人哪有那种什么仁德的心，刘备当初做官还打督邮，什么光复汉室，都是在瞎扯淡，《典藏》这一期没有用心，我不认为刘备是那种心怀天下的人。”

    “刘备绝对不是那样的人好吧，史书上说刘备逃跑带走那么多百姓，当时乱世刘备要想跑路带走那么多百姓的后果就是将那些百姓全部杀掉，史书终究是胜利者的证据，三国志和三国演义都没有后续记载，肯定是刘备确实这么做了的，《典藏》说刘备仁德之至完全不可能好吧？”

    “我也感觉刘备根本就虚伪的很，要是他真的爱民如子，他还起什么义啊，直接当汉朝的走狗不就好了，既然起义还想闯出一个名堂，肯定就是有问题的！”

    “我才不信刘备是那种仁德的人！《典藏》在说谎啊！”

    除了反对的意见之外，网络上还有很多支持的言论。

    “刘备就是这样的人吧？想当初陶谦给刘备让徐州的时候，就说刘备仁德，就连袁绍都听过刘备仁德的名声，这同时代的人都说刘备是这样个人，怎么后世人却还说人家假仁假义？”

    “刘备要是不仁德，没一点魅力，关羽张飞、诸葛亮黄忠赵云，这些人会跟着刘备？拜托，三国中，刘备要啥啥没有，跟着曹操、袁绍、公孙瓒这些人不好吗？而且赵云本身就是在公孙瓒麾下干活，也不怎么受重用，搞得好像去了刘备手下就受重用一样，既然这样为什么赵云不走？”

    “要是刘备没点魅力，你以为曹操会说，这天下英雄就你我两个人？曹操这种人的性格，肯定不会说什么客套的话，他要说肯定是说真话的，曹操既然这么说，刘备就绝对不是你们说的假仁假义的人，我倒是觉得《典藏》这一块还原的特别好！”

    “对于刘备的污名太久了，人家本来就是仁德的人好吧，说什么苏轼说，罗贯中能写三国演义肯定经过研究才会写刘备仁义的吧，要不然为什么不写曹操，不写孙权，偏生要写刘备？人家这么写肯定是有理由的！”

    “绝了，不喜欢就黑人家，现在这种作风这么盛行吗？刘备是不是一个仁德的人，历史是没告诉你咋地，还说人家最后抢刘璋的地盘，拜托，刘璋一开始就在针对刘备好吧，而且人也不是一成不变的，刘备那个时候肯定要作出决定，没有地盘手下人喝西北风？”

    两人言论争吵不停，根本没有任何定论。

    刘备是假仁假义还是真仁德这一话题，在《典藏》播出后半小时就瞬间抢占了围脖热搜榜首。

    无数人的在底下回复讨论，谁也说服不了谁。

    华夏文化研究院中，关弘深从座位上起身，随后走出放映室，走到华夏文化研究的庭院中。

    陈季同陪同在关弘深身后。

    “老师，你怎么了？”

    身为关弘深的弟子，陈季同敏锐的感受到了关弘深的情绪。

    关弘深似乎有一些惆怅。

    关弘深叹了一口气。

    “刘备这一辈子都在为国为民啊，但是我们的研究资料太少了，仅仅只有后汉书、资治通鉴和三国志。”

    “我也知道大家对刘备的看法太过两极分化了，现在肯定有很多人在争吵。”

    关弘深看向陈季同。

    “季同，你说，咱们到底该不该为历史人物正名？”

    为历史人物正名，这是《典藏》在做的事情，但是面对《典藏》，观众大多数还是将之作为一个普通节目来看，并不会详细去研究里面的东西。

    但是关弘深却不同，从这场景、这对话中，他看得出来，《典藏》是在还原真正的历史。

    这样的刘备，也是关弘深研究多年，所认为最真实的刘备。

    他软弱，所以一遍遍正心。

    他迷茫，所以一遍遍追寻本源。

    但他爱民，所以，他才会在最后呕血说出那一番话。

    他如何忍心看见百姓要遭两百七十三年的罪？

    面对这样真实的刘备，关弘深有些不忍心，让这样一个赤诚的人，受到大众的怀疑。

    陈季同伸手拍着关弘深的肩膀。

    “老师，历史终究是历史，历史是没有定论的，谁也不知道过去发生了什么，我们所有的都是合理猜测，这不是您教我的？”

    “我想，我们不需要去为刘备正名，因为《典藏》所给大众的，也是一个合理的猜测。”

    关弘深看向身后的陈季同。

    庭院中的风，稍微吹醒了他。

    他笑了笑。

    “是了，现在年纪大了，也有点感情用事了。”

    “若是我们真的出手，强行为刘备解释，恐怕会在后人心中造成一个模式化印象，但历史是有无限的可能的。”

    关弘深深呼吸，随后拿着拐杖敲了一下陈季同的小腿。

    “好小子，你可以啊，我没白教你。”

    此时，某大院中的老人独自站在院中。

    现在是晚上十点，典藏刚播完。

    他虽然年纪大了，但是耳朵还是挺好使的。

    自家电视声音本来就大，所以他可以很轻易的听到刘备的声音。

    包括感知到刘备声音中的欢欣与痛苦。

    老人长长的叹了一口气。

    老人的儿子在不远处看着老人。

    生怕老人出什么事情。

    老人沉着脸转过来看着他的儿子。

    “明天，陪我去一趟祖宅。”

    儿子上前，搀扶着老人，点头笑道：“爸，您怎么还当真了，这就一个节目，咱老祖宗不可能过的那么惨，好歹是个皇帝不是，肯定锦衣玉食供着呢。”

    儿子以为老人听见这些会开心，但是没想到老人却一拐杖打在儿子的腿上。

    “混账东西，你说什么呢？”

