    马红俊道：“当初，叶海就是这样和赵老师打的！”

    　　他指的是六年前。

    　　叶知秋见叶海一跃十余米，连忙用出两个魂技，一个是玄龟护体，一个是玄水冰封。

    　　叶知秋的背甲蒙上了一层淡淡的黑色光晕，同时，一道冰冷刺骨的水流打向叶海。

    　　叶海不为所动，覆盖了一层黄金甲的拳头击退水流，威势不减地砸在叶知秋的背甲上！

    　　轰！

    　　叶知秋本以为凭借着自己坚硬的龟甲，怎么也能挡几拳让自己有个喘息的时间。

    　　却没想到……

    　　叶海一拳就把他的背甲给砸裂！

    　　叶知秋脸色一白，立刻把背甲收了回来。

    　　叶海有些意犹未尽道：“怎么收回去了？你这破壳子不禁打啊！”

    　　叶知秋道：“咱们点到为止可好？”

    　　“好，当然好！”

    　　叶海双手互相捏了捏，发出嘎嘣嘎嘣的声音，直接朝叶知秋扑了过去！

    　　对于他来说，点到为止就是揍一顿才能结束！

    　　砰！

    　　“啊！”

    　　砰！

    　　“啊！”

    　　空地上传来叶知秋的惨叫。

    　　几分钟后，叶海拍了拍手掌，道：“好了，点到为止了……”

    　　叶知秋颤颤巍巍地站起来，指着叶海，刚想说什么狠话，忽然见到叶海人畜无害的目光落在他的身上……

    　　叶知秋浑身一哆嗦，道：“小朋友，真厉害，我甘拜下风……”

    　　“叫谁小朋友呢？我看你不服气咋滴？”

    　　叶海挑眉道。

    　　叶知秋：“……”

    　　苍晖学院那名女生走到叶知秋身边，对叶海道：“叶老师都认输了，你还想怎样？”

    　　叶海道：“这是我想怎么样吗？是谁先动的手？”

    　　女生反问道：“那是谁先挑事的？”

    　　叶海打量了一下女生，说道：

    　　“刚开始的时候，胖子说了两句话，一句是你长得不错，另一句是修为不咋滴，这两句难道不是事实？你想反驳哪一点？”

    　　“我……”女生顿时语塞。

    　　第一句是肯定不能反驳的，但第二句……

    　　眼看着这群十二三四岁的孩子一个个都有二十级以上的魂力，其中更有一个人居然是魂尊……

    　　这句话她也无法反驳……

    　　“你看，我们说的没错吧……其实我也不想出手的……”

    　　叶海一摊手，表达了自己对于被迫动手的无奈。

    　　噗！

    　　叶知秋差点一口老血喷出来！

    　　刚才他见叶海潜力惊人，其实都没有动手的心思了，是叶海一步步诱导他，说就算揍了叶海，也不会有人来找他……

    　　他一时没忍住……

    　　结果……

    　　被揍了一顿……

    　　真是想想就来气！

    　　‘这个小熊孩子，坏的很！’

    　　叶知秋暗暗道。

    　　“行了，也不难为你们了，把酒店的损失赔了，再付了我们那一桌的账，就可以了。”

    　　叶海大手一挥。

    　　叶知秋心里一松，能用钱解决的事，那就不叫事。

    　　他作为外事部的主任，每个月的薪水都有上百金魂币，更别说还有其他收入。

    　　损失加上那一桌子饭菜，最多花三个金魂币，当然划算。

    　　叶知秋随着叶海回到酒店，走到前台刚想付钱，叶海忽然说道：“我们还没点完，你不会在意我们多点几个菜吧？”

    　　叶知秋脸皮抽动，木然道：“不在意……”

    　　叶海随手一点，把菜单上一整页的菜都圈了起来，道：“也不要太多，就这些吧……”

    　　叶知秋见状，捏了捏拳头，但一个字也没说，沉默地付了钱，往酒店门口走去。

    　　叶海看着叶知秋走到酒店门口，说道：“叶主任，有空常来玩啊……”

    　　叶知秋脚下一滑，差点跌倒，他稳了稳身子，头也不回地快速离开。

    　　刚才叶知秋总共不过才花了八个金魂币，这年头，金魂币的购买力还是很强大的，但这么被叶海拿捏着，他憋屈！

    　　叶海呢，就是要憋屈憋屈叶知秋，谁让他不长眼要惹叶海？

    　　叶海见了比比东都得怂，叶知秋还敢在他面前惹事？

    　　这一顿饭，所有人都吃的饱饱的，哪怕是赵无极，都吃得肚子滚圆。

    　　一夜无话，第二天清晨，叶海睁开了眼睛。

    　　“奥斯卡，来根香肠。”

    　　叶海下了床，来到奥斯卡身边。

    　　“老子有根大香肠。”

    　　奥斯卡闭着眼把制作出来的香肠扔给叶海。

    　　自从进了学院，叶海每天一起床就会找奥斯卡要一根香肠。

    　　他现在晚上基本都在修炼魂力，没办法，现在他在八个人中，魂力垫底，不努力不行啊！

    　　实力最强，魂力却垫底，你敢信？

    　　当然，叶海自己知道自己的事情，他是因为压缩魂力的原因，才魂力垫底。

    　　但不压缩又不行，压缩魂力关系到进阶封号斗罗以及极限斗罗的难易度，而且不压缩魂力就无法凝聚出魂核，魂核关系到能否同时使用双生武魂……

    　　一想到左手银色“怀表”，右手“黄金龙座”，两个武魂同时使用的场景，叶海就倍觉有动力。

    　　叶海觉得，这样压缩魂力下去，或许在四十级的时候，就能凝聚出第一个魂核。

    　　到时候，叶海一旦有了魂核，双生武魂同时使出，封号斗罗也能斗上一斗！

    　　叶海吃了香肠，感觉身体暖洋洋的，他走出酒店，舒展了一下筋骨。

    　　此时太阳还没出来，他是第一个起床的。

    　　叶海锻炼完，回酒店把大家都叫起来。

    　　“让我再睡一会儿吧……”

    　　奥斯卡嘟囔一句，换了个方向继续睡。

    　　“嘶，我给你脸了是……”

    　　叶海扬起拳头，还没落下，奥斯卡一个鲤鱼打挺坐了起来，两只眼睛瞪得大大的，义正言辞地道：“叶老大，不用你出手，我刚才沉痛地想了一下，觉得要珍惜时光，不能把有限的时间浪费在睡觉上……”

    　　叶海微微点头：“觉悟还不错。”

    　　一行人吃过早饭，出了小镇，朝着星斗大森林出发。

    　　一走出小镇，赵无极和叶海两人就落到队伍的后方，把决定权交给史莱克七怪。

    　　在距离星斗大森林那巨大树木还有一段距离的时候，戴沐白忽然说道：

    　　“大家排列成战斗阵型，现在就正式进入星斗大森林了。”

    　　戴沐白的第三个魂环也是从星斗大森林猎取的，他知道，一旦进入星斗大森林，就意味着需要面对无数的危险，必须提前做好准备。

