    “孟安之？”宋长宁上下打量了一番安之，柳叶眉微微一挑，“她是谁本公主会不清楚吗？明明就是我哥身边的女官安之，怎么会是孟安之呢？走跟我回去。”说着就要拉安之的手，安之挣脱开，说道，“长公主，您认错人了。”扶着孟姒舒关心地问道，“怎么样？还好吗？郁青去请大夫。”

    　“没事。”孟姒舒看重安之愧疚地小脸，笑道，“一点小伤而已，没事儿的，别担心，你看我现在还活蹦乱跳呢，不是吗？”

    　“喂，本公主跟你说话呢！”宋长宁十分不爽地看着安之，目光落在孟姒舒流血的手臂上，脸色微收，对一旁的左孺笙说道，“左孺笙，你去看一下这位小姐有没有事情。”

    　左孺笙微微点头，说道，“不如送两位小姐回府吧。”

    　“怎么受伤了？”孟夫人听到下人的禀告忙跑过来，心疼地看着女儿身上的擦伤，安之愧疚地低下头，“母亲，对不起，是我太调皮了，害得姐姐……”

    　“是我，走路没有注意，摔了一跤。”孟姒舒给安之递了一个眼神，接过话茬说道。孟夫人何等精明，心里明白也不会揭穿，嗔怪地看一眼自家的大女儿，孟姒舒笑道，“娘亲，这位是长公主殿下，这位是左大人。”

    　孟夫人眼里闪过一丝诧异，忙福身行礼，“民妇给公主殿下请安，给左大人请安。”

    　“不必多礼。”宋长宁挥挥手说道，“赶紧给贵小姐看一下吧。”说着目光落在安之的身上，充满了打量，心中有无线的疑惑，这个安之明明跟她在喝酒，怎么一觉醒来，所有人都告诉她，在回京的路上遇到了土匪，安之是为了救她死了，可是他却一点印象都没有，就连纪洐诺这么多天都不曾见过面，好似那天晚上真的就是一个梦一样。

    　安之见孟姒舒并没有什么大碍，这才松了一口气，刚出门就被宋长宁给截住，“你站住！”宋长宁环胸绕着安之上下打量着，伸手扯了扯安之的脸皮，说道，“竟然是真的，说，你到底在做什么事情？！怎么回事？他们都说你死了。”

    　“长公主你别闹！”安之一把打开她的手，说道，“很疼的，我怎么知道，我一觉醒来，就成了孟府的二小姐，我还想知道怎么回事呢？”

    　“走，你跟我去见皇兄……”

    　“好……”安之脚刚踏出去，眼前一黑，便晕了过去，宋长宁大惊，“你怎么了？喂！”

    　安之再次醒来天已经黑了，郁青推门进来，看到安之醒了笑道，“小姐，你醒了。”安之揉着有些昏沉的脑袋，问道，“我怎么又睡着了？”

    　“大概是您累了吧。”汀兰笑着说道，“奴婢准备了一些清淡的吃食，小姐用一些吧。”安之稍稍洗漱了一下，目光不经意的落在铜镜里的自己，揉揉自己的额头，“谁在我的额头上点的朱砂？！”

    　“小姐，这个是紫凌王妃给您点上去的，王妃娘娘让奴婢给您传一句话，这个朱砂您是天生的，记住便可。”

    　安之摸摸自己的额头，她这个娘亲又在搞什么鬼，在她的额头上点一个朱砂做什么？“我说是天生的就是天生的吗？孟府这么多人呢。”

    　汀兰神秘一笑，“这个小姐就不用担心了，王妃娘娘自有安排，另外明日紫凌王府的周姑姑会来教两位小姐礼仪，王妃娘娘让您好好表现。”

    　“周姑姑？！”听到周姑姑的名讳，安之的脸色都变了，整个京城就周姑姑礼仪方面要求最严，一些权贵之家的千金小姐能够有周姑姑在礼仪上的指导，绝对是有面子的，孟府虽然是邹城的名门望族，也是玄岳王朝的大儒世家，礼仪自然是没话说，这又动用周姑姑无非就是教授一些宫廷礼仪，紫凌王妃到底想做什么呢？

    　正想着，孟姒舒推门进来，见安之在发呆，笑道，“睡了一天了，还没睡醒。”目光落在她的额头上，诧异地说道，“原来娘亲说的是真的？！”

    　“什么是真的？”安之关切地问道，“姐姐身上还有伤怎么过来了。”

    　“无碍，已经不疼了，王妃娘娘送来的药膏极好用。”孟姒舒坐在安之的旁边好奇地打量着她，说道，“娘亲说，小的时候一个得道的道士给你算过命，说待你十八岁之时，你的眉心会出一颗朱砂，前几日听娘亲说起，我还以为是玩笑话，没想到是真的。”孟姒舒调皮地用手扣了扣，安之疼得微微蹙眉，“姐姐，你下手轻点，这是肉啊。”

    　孟姒舒看她的表情，掩嘴一笑，轻点她的额头说道，“你可知白日里晕倒，把长公主吓坏了，知道大夫说你是困了睡了过去，她才放心走。”孟姒舒摸着安之的头发说道，“你这个小丫头，怎么那么讨喜，紫凌王妃喜欢你不说，长公主也喜欢你，我呀，都有些吃醋了。”

    　安之不好意思地挠挠头，甜甜地说道，“谁喜欢我都没有用，姐姐喜欢我，那才是讨喜呢。”

    　“今天的饭菜有糖吗？嘴巴怎么那么天？……”

    　一般大儒进京都要递帖子进宫拜见皇帝，孟家人也不例外，但是这次还是有点特殊呢，不是孟老爷递帖子，而是皇后娘娘设宴招待孔孟两家女眷，又请了一些权贵之女作陪，以示皇恩。一大清早安之便被孟姒舒拉了起来，郁青汀兰忙手忙脚地给她梳妆打扮，眉间那颗朱砂，越发的红，却不像昨夜的那么圆，越发的像一片花瓣。

    　“姐姐，为什么我们也要进宫啊，我好困。”

    　“昨天睡了一天，怎么还困啊。”孟姒舒合上手中的书卷，早就梳妆打扮好的她，一身水绿色的衣裙，手腕上带着叶浮珣送的翡翠镯子，显得手更加白嫩，细长的玉手，拿着书卷，眸子里带着光，眉眼之间尽是清冷的书香气质，看向安之的眼睛里带着淡淡的笑意，她一早便起来了，等着安之丝毫不见烦躁。

    　安之不情不愿地起了身，终于在孟夫人的再三催促下，姗姗来迟。马车一路驶进宫门才停下，一早便有宫女在等待，见到孟夫人微微福身，“给夫人小姐请安，请随奴婢来。”

    　孟夫人跟孟姒舒也算是进过几次皇宫，而且身为孟家人，气度也在那里放着，进了宫，目不斜视，不疾不徐地跟着宫女，孟姒舒丝毫不输给安之这个在宫里生活过的人。

    　宴会设在了鼓瑟殿，算是给了孔孟两家人一个最高的礼遇，除了唐凤初，叶浮珣自然也在其列，还有裕王妃坐在唐凤初的右下首，目光落在进来的三人身上，变得有些微臣。这个裕王妃是二皇子宋瑜瑢的王妃，这马上就要入冬过年了，玄睿帝特批其入京团圆。

    　“民妇参见皇后娘娘。”孟夫人行了一个标准的礼仪，唐凤初笑着说道，“孟夫人请起，赐坐！”一双凤眸打量着孟姒舒和安之，看到安之时微微诧异，余光看了一眼叶浮珣，见其满眼笑意，心中就有了一个大概，这几日紫凌王府跟孟府走得很近，她也听说了，恐怕这个孟二小姐才是让心高气傲的叶浮珣去交好吧。

    　“孟夫人，倒是好福气，有这么两个如花似玉又气质出众的女儿，这大女儿如空谷幽兰，气质不凡，这二女儿又如同春风桃花，灵气逼人，倒是让本宫羡慕啊。”

    　“皇后谬赞了。”孟夫人不卑不亢地说道，眼里却闪过一丝骄傲。

    　“皇后娘娘，您不不觉得这孟二小姐特别像一个人吗？”一个贵小姐秀眉微挑，眼里满是挑衅，“听说这孟家的小姐当街拦了裕王妃的马车，这孟二小姐还用鞭子打了裕王妃的侍女。”

    　这个人是谁啊，自己没有招惹她吧。

    　“的确特别像之前东宫里的女官……”一个贵女附和道。

    　另外一个人也微微诧异低声说道，“世人不都是说孟府的家教最好，怎么也会当街拦马车呢？这孟二小姐看着文文弱弱的，原来也是一个野蛮女子。”

    　孟姒舒听了秀眉微蹙，清冷的声音微微开口，“这天底下竟然还有跟二妹相似之人，这倒也没有什么稀奇的。”

    　安之一愣，她没有想到孟姒舒那么一个守规矩的人，竟然在这种场合开口帮她，只见孟姒舒眸子里闪过一丝轻蔑，笑着张一旁的宋长宁说道，“民女虽然身在邹城，但也听了公主的美名，都说长公主相貌非凡，如同仙女下凡，但又一身侠骨，性情纯真直率，还有一身好武艺，嫉恶如仇，让民女十分敬仰，另外民女还没有谢谢长公主的救命之恩。”

    　宋长宁如同玫瑰花瓣的娇唇微微勾起，说道，“举手之劳，不必挂齿！”转而对一旁的唐凤初笑道，“母后，前几日出宫去紫凌王府恰逢遇到了裕王妃的马车撞了孟大小姐，这孟二小姐气不过，跟侍女理论了几句，那么嚣张的侍女。随时换了儿臣，早就人头落地，哪儿有孟家姐妹那么好脾气。”

