    对于自己的姐姐郭海藻永远没有任何拒绝的能力。

    这就像是一个扶弟魔面对着自己弟弟的索取永远都是答应，答应，还是他妈的答应。

    郭海藻就是属于扶姐魔。

    她永远想的都是：“姐姐不能出事，我一定要帮姐姐。”

    面对着郭海萍的六神无主，郭海藻忙道：“姐姐，你放心，我一定会帮你的。”

    中午的时候，因为宋思明有两个小时的休息时间，所以他给海藻打了电话，让他去上次的别墅地方等着自己。

    郭海藻当然不可能拒绝，毕竟她已经给宋思明打了很多个点话了。

     30分钟后，郭海藻到了别墅，不过她即没有换洗澡，也没有换睡衣，就这么坐着等着宋思明过来。

    又过了10分钟，宋思明过来了，他一看郭海藻竟然没有动不由得皱眉：“不是说了嘛，我时间不多，你怎么不洗澡呢？”

    郭海藻有些委屈的说道：“我今天不方便。”

    “你不方便你让我来干什么？？”

    宋思明有些烦躁，他最近已经发现了一些蛛丝马迹了，毕竟身上仕途，有些敏感度还是要有的，宋思明本来就非常的头大，这个时候他是想要来找海藻发泄一下的。

    结果郭海藻说不方便。

    你说宋思明能不炸锅？

    “你是不是心里边只是把我当成一个发泄的工具？”

    听着宋思明的话，再望着宋思明的样子郭海藻有些眼泪巴巴的说道。

    宋思明压下烦躁说道：“海藻，你知道的，我不是这个意思，只是最近我有一些事情需要处理，所以你懂事一点。”

    “我知道，我知道，你肯定以为我是想求你帮我姐夫，可是这只是一方面，我从小跟姐姐一块长大，我当然要帮姐姐，但是我其实还有另外一件事告诉你，昨天就想告诉你的，可是在电话里没有机会说。”

    郭海藻望着宋思明低声说道：“我怀孕了，不过你放心，我不会拿这个孩子要挟你的，如果你不愿意要，那么我就一个人把他养大，我……”

    “什么？？？”

    宋思明脸上露出惊喜与错愕的神色：“你怀孕了？？”

    “恩，还不是你太勇猛了嘛，我一直没有做保护措施，昨天我是看着最近几天一直都没有来例事，所以就测试了一下，没有发现真的是怀孕了。”

    郭海藻轻轻点头说道：“我在知道怀孕的那一刻整个人都是晕的，我这属于未婚先育，我妈妈肯定会打死我的，但是我姐说这毕竟是我和你的结晶，她说你帮我那么多，对我这么好，我需要感恩，所以我要帮你生一个孩子，我虽然有点害怕，可我还是愿意帮你生一个孩子。”

    宋思明是一个传统的男人，这个咱们说过很多次了，而且宋思明一直以为自己只有一个孩子而感觉到有些遗憾，他觉得自己老宋家要断根了。

    不过现在好了。

    海藻竟然怀孕了。

    宋思明握着海藻的手说道：“傻丫头，你早应该告诉我的，如果爱她，就要让她帮你生一个孩子，然后用我们两个的鲜血浇灌这一朵花朵，这样我们就永远不会分开了。”

    郭海藻看着宋思明真的被自己感动了，她不由得佩服自己的姐姐，这一招果然有用，于是郭海藻装着为难的说道：“我知道，不过我毕竟没名没份的，而且孩子将来出生我想回老家，那边就是未婚生子也方便办出生证……”

    “哈哈，在西虹市你还需要担心办出生证吗？我告诉你你就放心大胆的生就行了，一切有我呢。”

    宋思明哈哈笑了起来：“而且你告诉你姐姐和姐夫，晚上我们一起吃个饭，就在家里吃了，我们现在去外边不方便，你姐夫的事我来帮他安排，他想做什么都行。”

    本来有些烦躁的宋思明这个时候瞬间变得开心了起来，他甚至在想如果海藻能够帮自己生一个儿子，那么一切就太妥当了。

    当然，生不了儿子也无妨，大不了继续生嘛。

    此时的宋思明仿佛恢复了斗志一般，他觉得其它的事都不算事了。

    这么些年了，他宋思明哪一次不是平稳的落地呢？

    “那谢谢你。”

    说着郭海藻道：“我去洗澡。”

    “你不是刚刚怀孕嘛。”

    宋思明有些担心的说道：“今天就算了。”

    “没事，我问过医生了，只要稍稍注意一下没事的，九浅一深。”

    郭海藻摇头说道：‘你好不容易有点时间，我总得让你放松一下，发泄一下嘛。’

    这话让宋思明感觉到了极大的满足，他轻笑道：“那行，不过说好了，我们就蜻蜓点水一下就可以了。”

     30分钟后，宋思明露出满意的神色，他开始穿衣服，同时一边穿衣服一边说道：“晚上你让你姐和姐夫在家里等着我，我大概8点后下班，到时候我直接开车去找你们。”

    “好，放心吧。”

    郭海藻忙说道。

    另一边，郭海萍的家里可以说鸡飞狗跳，自知理亏的苏淳这个时候脸上被挠的全都是花不”说，甚至他被郭海萍骂的是不成样子。

    “苏淳，你就不是人，不要脸，你一个窝囊废竟然在外边嫖”

    “是不是挺爽的？是不是觉得我不行了？是不是觉得我下垂了？？”

    “苏淳，我从大二的时候就开始跟着你，当年我在学校不是没有富二代和官二代追我，可是最终我选择了你这么一个什么都没有的凤凰男。”

    “我瞎了眼，我真的瞎了眼，和你结婚十几年了，我最好的年华都给了你，结果换来的是什么呢？？”

    “你现在出息了，所以就迫不及待的去嫖了，你要不要脸？我一会儿就给你妈打电话，我问问他们苏家养出来什么垃圾玩意。”

    “这十几年的时间，我一块钱恨不得拿两块钱花，我为了你丢了多少人？？”

    “苏淳，你真的气死我了，海藻给人拿小三换回来的你这么一个职位，结果你竟然去嫖。”

    “我算是看明白了，男人没有一个好东西，你这个窝囊废竟然也去嫖了，你个乌龟王八蛋，你们老苏家真的是王八蛋。”

    ……

    坐在一旁的苏淳听着郭海萍的指责与漫骂脸色有些铁青，一开始他自认是理亏所以不坑声，可是没有想到郭海萍骂的越来越狠了。

    “我说了无数遍了，我没有做，我没有对不起你。”

    苏淳望着郭海萍说道：“我只是去按摩，我之前也和你说过我参加应酬有时候会身不由已，我不想去了，你非要我去。”

    听得苏淳的话郭海萍直接跳了起来：“我让我去应酬，我让你去嫖了吗？苏淳，你果然不要脸了是不是？”

    说着，郭海萍又要上手挠苏淳：“你给我滚，滚，这个房子是我妹妹换回来让我住的，你滚出去，别回来了。”

    “你不要越来越过分了啊。”

    苏淳朝着郭海萍语气有些愤怒的说道。

    “过分？我过分？那我就过分给你看。”

    郭海萍说着使劲的开始摔了锅碗，甚至把碗都是摔的碎了一地。

    “滚，给我滚，你给我滚出去。”

    郭海萍犹如泼妇一样的怒吼连连。

    “行，行，我走，你不要吵了，我们先冷静一下。”

    苏淳毕竟嘴笨，他这个时候还不敢说什么，只能先离开再说。

    “啊，啊，啊……”

    郭海萍看着苏淳竟然真的离开了更是恼怒不已。

    我让你滚你就滚啊？？

    郭海萍此时咆哮连连，直到郭海藻回来依旧是气难消。

    “姐，这是怎么了？姐夫呢？”

    郭海藻望着这一幕有些惊讶的说道。

    “海藻，我现在更加的明白了，男人没有一个好东西，你这条路是对的，不管一个男的当初有多么好，不管你对这个男的多好，但是只要他有钱了，有权了，他就肯定会变坏，宋思明是这样，苏淳也是这样。”

    郭海萍望着郭海藻说道：“我后悔，我真的后悔，我当初本来有大把的青春可以浪费，可是我竟然按照一般的人生轨迹去走，我是复旦大学生啊，毕业分配，结婚生子，我现在过成了什么样子？不公平，凭什么啊，凭什么别人可以大鱼大内，可以豪宅别墅，可以有人伺候着，凭什么我连吃顿肉都舍不得，我为了苏淳奉献这么多，结果他竟然嫖娼。”

    郭海藻望着自己的姐姐叹息一声：“姐，我觉得姐夫不是那种人，你……”

    “什么不是那种人，衣服都没穿，我们都是成年人了，你觉得我会信？？”

    郭海萍咬牙切齿的说道：“这事没完。”

    说到这里她突然想起来正事：“宋思明怎么说？”

    “他说会帮姐夫的。”

    郭海藻把宋思明的话说了一翻。

    “我不是问这个，我是问你肚子里的孩子他怎么说？”

    郭海萍开口问道。

    郭海藻有些高兴的说道：“他说让我生，而且会给孩子一个身份，会娶我。”

    “太好了。”

    郭海萍一拍手：“走，跟我去菜市场多买点菜，今天我们要多做几个菜，只要把宋思明哄高兴了，我们接下来什么都会有的。”

    “那姐夫……”

    “别提他，他要是不给我道歉啊，我饶不了他，就是道歉也必须跪下认错。”

    郭海萍浑不在意的说道：“他那样的窝囊废除了我谁要他啊？”

    ……

    苏淳这时本来准备出来静一下，然后就回去的。

    可他没有想到竟然碰到了熟人。

    ……

    ……’

