    而华东政*府则不同，对于从暹罗进口的农产品和资源矿产价格，并未刻意的压制，只要是价格合适就行，要比英法两国高一些，而出口到暹罗的工业产品的关税也是由双方有好协商，最终因各种商品不同，各有高低，但也要远比英法两国所定的5％要高得多。

    当然，相对于欧洲国家，华东政*府到暹罗有距离优势，因此尽管华东政*府的商品关税较高，但在最终的价格上，和欧洲产品相比，依然有竞争力。而对于暹罗来说，和华东政*府进行贸易，却要比和欧洲国家进行贸易获利大得多，如果长期下去，暹罗也将从中获益良多。这也是暹罗国王朱拉隆功坚持和华东政*府大力发展外交关系的原因之一。

    不过朱拉隆功也知道，现在国内反对华东政*府舰队访问的根源还是在英法两国的身上，因此也并没有刻意压制国内的反对情绪，而是向驻暹罗的英法大使馆提出请求，表示暹罗也想拒绝华东政*府的舰队，但无奈国小力单，无力阻止华东政*府的舰队，希望英法两国泊在暹罗港口中的军舰能够出动，挡住华东政*府的舰队进入暹罗湾。

    但英法两国驻暹罗大使立刻都表示，军队的调动，需要国内的命令，而大使馆无权向军舰下令，因此不能帮暹罗这个忙。而且这是暹罗与华东政*府之间事情，两国也不便干涉，希望暹罗能够自行处理。

    虽然英法两国驻暹罗大使是按照外交的原则回复，但实际也是不敢出这个头。虽然英法两国都不希望暹罗和华东政*府走近，但也不愿和华东政*府发生直接的冲突，这主要还是因为现在英法两国在远东地区的力量不足，毕竟台湾海峡之战的失利，让英法两国在面对华东政*府时，异常的谨慎起来，因此在没有绝对的把握之前，两国都不想和华东政*府发生直接的冲突。何况现在两国都要集中力量，在欧洲应对德国，也不可能将主要的精力投入到远东地区来，于是两国政*府都严格的警告驻守远东的军队，决对不能主动挑起和华东政*府的冲突。

    何况是这次华东政*府的访问舰队，有两艘战列舰，两艘大型装甲巡洋舰，实力要远强过停泊在曼谷港口里的英法两国军舰，因此就算是两国想拦劫华东政*府的访问舰队，也是做不到，于是两国驻暹罗大使便以外交原则，拒绝了暹罗的要求。

    而这一来却正中了朱拉隆功的下怀，英法两国都不敢出头阻拦华东政*府的舰队，何况是暹罗呢！而暹罗国内的反对势力这时也都哑了火，毕竟英法两国实在是太不给自己长脸了，也就无力再阻止华东政*府的舰队到访，因此华东政*府的访问舰队十分顺利的进入暹罗的首都，曼谷港口。

    暹罗军方则组织了十分盛大的欢迎仪式，迎接华东政*府的舰队，首先是派出4艘军舰，出港迎接，并引领华东政*府的舰队驶入曼谷港口，而暹罗的海军元帅西里沙?约亚泰也亲自到码头迎接，还在岸上安排了一支仪仗队，在华东政*府的舰队停靠码头时，还演奏起了海军乐曲。

    虽然暹罗海军的实力并不怎么样，迎接华东政*府舰队的4艘军舰，都是只3000吨左右的小型巡洋舰，大体和人民军海军的东昌级巡洋舰相当。但暹罗海军受英国的影响很大，因此也把英国海军的那套仪式感学了个七七八八，这时到也弄得是模是样。

    此外在码头迎接华东政*府舰队的，还有曼谷华人，来了超过千人，还组织了舞龙舞狮的表演，毕竟这是第一次有来自中国本土的舰队访问暹罗，而且暹罗华人也听说了华东政*府的赫赫战功，因此也都是激动异常，于是争相的来到码头，一睹来自中国本土的舰队风彩。当然这也是得到了暹罗政*府的同意，算是暹罗政*府向华东政*府表示的一个善意。

    而军舰进港之后，华东政*府舰队的各军舰上，士兵们都换上了军礼服，并整整齐齐从舰首一直排了甲板的舰舷上，并且不停向岸上的人挥手示意，以示对暹罗的尊重。

    这次率领舰队访问暹罗的指挥官是东海舰队的副司令路凯。在旗舰干将号停稳之后，放下舷梯，路凯从军舰上下来，和迎过来的约亚泰互相敬礼，然后握手，并在约亚泰的陪同下，检阅了暹罗的海军仪仗队。

    随后双方互相致词，也都是互相客气了一番，约亚泰预祝这次访问能够取得成功；而路凯则表示愿加强双方的交洗，中暹两国友谊长存，整个欢迎仪式也在这样友好的气氛中顺利结束。

    接着路凯又接见了前来欢迎的华人代表，又为舞龙舞狮点睛，并观看了现场的舞龙舞狮表演，随后还对前来欢迎的全体华人发表了讲话，一方面表示华东政*府对所有海外侨胞的关心；另一方面也希望暹罗华人为加强中暹交流、友好多做供应等等。

    就在第二天，暹罗国王朱拉隆功又在皇宫招见了路凯，再次表示了暹罗对舰队到访的欢迎，并则重申了暹罗愿意和华东政*府建立良好的外交关系的愿望。

    而路凯也表示，中国和暹罗的交流源远流长，自古以来就有友好来往的传统，是友好近邻，而现在双方都面临着复杂的国际局势和自身的转型，因此双方之间更是应该互相协助，共同应对挑战，华东政*府愿意和暹罗一道，携手并进，面向未来。

    虽然路凯的话说得十分含蓄，但朱拉隆功也听得懂他话中的意思，其中“复杂的国际局势”是指双方都面临着外部势力的侵略、挤压，而“自身的转型”则指的是暹罗和中国都在进行着从一个封建农业国家向一个现代工业国家的变革，因此双方确定有很大的合作空间。

    尽管朱拉隆功不可能因为路凯的这一番说词而彻底相信了华东政*府，但也因此对华东政*府的好感又曾加了几分，在接见结束之后，朱拉隆功又分别送给路凯等人十分贵重的礼物，如路凯收到的就是一尊象牙雕的佛像，可以说是尊贵之极。

    而路凯也回赠给朱拉隆功及暹罗的海军将领们华东政*府的礼物，每人一柄海军佩剑，一支手枪，当然都是装饰性大于实用性的，虽然剑、枪都是现代的工业产品，但也是掐金镶玉，而且剑身、枪身上都篆雕着复杂而华丽的纹饰，做功也极为精致，显然都是上成之作。

    另外还有一套军舰的模型，包括名剑级、名驹级、济南级、青州级四型军舰，每型两件模型，共计有8件，也都是做工精细制做，都是上等的工艺品。

    朱拉隆功及暹罗的海军将领们对华东政*府回赠的礼物也都十分满意，随后又在皇宫中设国宴，招待路凯一行。

    虽然暹罗是个小国，其实国土面积也接近60万平方公里，人口3000余万，也就是在中国身边才是个小国，如果是在欧洲，可以算是一个大国了，而且皇室的国宴，自然也十分丰盛。不过吃喝只是小事，暹罗方面的态度才是最重要的，这不仅表明暹罗十分重视这次访问，而且也确实是有意要和华东政*府建立良好的外交关系。

    随后的几天里，双方也进行了多场海军交流活动，仅是座谈会就举行了三场，双方对互相的海洋战略、海军建设方向，包括整个东南亚的局势，都进行了比较深入的交流，而这一番交流，也让暹罗对自身在东南亚地区的地位有了更为深刻的认知。

    同时华东政*府还组织暹罗的海军军官参观军舰，向他们详细介绍这次访问的各型军舰的性能，以及在远东战争中的表现等等，甚致还进行了一次出海演练。另外还进行了岸上的战术训练、射击、越野、等表演，向暹罗的海军军官们显示了军舰优良的性能和战士们出色的军事素质。

    虽然暹罗的海军受英国的影响较，但也远不能和人民军的海军相比，暹罗的海军最大的军舰也不过是5000吨级的巡洋舰，而士兵的素质更是和人民军相差甚远，因此看完了人民军的训练之后，暹罗的海军军官也都对人民军的军舰、士兵素质羡慕不己。

    而且路凯还向同样停泊在曼谷港口里的英法两国军舰发出邀请，请他们也参加人民军的一些活动，还美其名曰是加强互相之间的军事交流。

    其实这几天里，停泊在曼谷港口里的英法两国军舰一直都在密切关注着人民军海军在暹罗的活动。而看着暹罗以极高的规格接待华东政*府的舰队，两国自然也都十分焦虑，但又无计可施，因为两国拒绝出面阻止华东政*府的舰队入港，使暹罗的亲英亲法势力气势大跌，这时也无力干扰华东政*府和暹罗的交流。停泊在曼谷港口里的英法两国军舰又不敢来硬的，因此只能眼睁睁的看着华东政*府和暹罗交流的层级越来越高，也越来越脱离两国的控制。

