    之安原本已被我说服，听了他的话，小脸微微皱起，露出一丝担忧的神色。

    “之安，看妈妈。”我赶忙又在他的脸蛋上轻轻拍了一下，让他集中注意力在我身上，“妈妈说会回来，就一定会，你相信妈妈吗？”

    之安纠结了一下，大概知道留不住我，最后还是勉为其难的点了头，“嗯。”

    为了让我放心，随即又微笑着说道，“妈咪你去吧，早去早回，完了也没关系，我会哄好妹妹的。”

    “谢谢你宝贝。”感动的吻了一下他的额头，我还是狠下心，小跑着追了出去。

    慕容谨的想法瞬息万变，必须在他改变主意之前将事情落到实处。

    上车的时候，慕容谨正拿着手机操作微信，见我来了，又不动声色放回了西装的内口袋。

    “小孩子保护的太好，不一定是好事。”慕容谨望着正前方面无表情的说道。

    照他的意思，小孩子就该从小在阴谋诡计里受熏陶，然后复刻慕容家的冷血人生，成为威胁社会安定的存在。

    这让我想起第一次见傅慎言亲生父亲的场景，一样的那么喜欢说教，一样的高高在上。

    过度自我已经融进慕容谨的骨血里，改变这种根深蒂固的扭曲不是一时三刻的事，我只能暂时顺着他的话，不服气的说，“如果你继续用这种居高临下的态度看待我所做的一切，永远也不可能真正的爱一个人。”

    “小孩子的教育罢了，这跟爱情扯不上关系。”慕容谨满不在乎的说。

    “当然有关！”我偏过脸固执的看着他，“是你选择了要爱一个有孩子的女人，我就是这样一个普通女人，这是事实改变不了，爱情是平等的，要想和我开始，麻烦先从你那自以为是的神坛走下来，学着做个普通人！”

    “当然了，游戏是你选择开始的，如果你要加一条‘最终解释权’归你所有，否决我的建议，我也没办法，大不了就擦干净脖子等死。”

    说完，我转头看向窗外，拒绝再有任何交流。

    隐约觉得慕容谨兀自盯着我看了许久，但我深知此刻决不能让步，一次也没回头。

    车子最后在近海的码头停下，辗转又换了游艇，两个小时之后，抵达西部的一处岛屿。

    一下船，我就扶着码头的石墩吐得腰都直不起来。

    慕容谨还在一边说风凉话，“你以前可没有晕船的习惯，年纪越长身体反而越娇气了？”

    我忍着胃里的恶心站直了身子，斜他一眼，“是啊，不只是身体，脾气也长了，你最好祈祷老天爷保佑你不会爱上我，否则到那一天，我会让你生不如死。”

    慕容谨闻言瞬间敛去面上淡淡的笑意，沉着嗓音不咸不淡的说道，“我不信神。”

    说完，扔下我，率先抬脚走进这座无名岛。

    看着慕容谨远去的背影，我暗自咬了下牙，也许他心中的神只有自己，这样更好，只要撼动那颗坚硬的心，毁掉这个人便不在话下。

    但这还不够，比起他对傅家，对我们做的一切，到那一天，我必要他百倍千倍偿还。

    海风吹来，搅乱了我的思绪，却是叫晕船的反应减轻了不少，见慕容谨离前来接我们的车只剩几步路的距离，来不及收拾情绪，我立刻快步跟过去。

    慕容谨在这岛上似乎很受尊重，沿着环海公路行驶过来，几乎每个人都对着我们的车弯身鞠躬，微笑打招呼。

    岛民的笑是淳朴的，但我身边的人却像是司空见惯了似的，毫无反应。

    仿佛这真的是“神的出游”，而慕容谨这位高傲的“神”什么也不需要做，只要安静的接受岛民的爱戴，对他们来说已是一种恩赐。

    心跳在这时忽然加快，我不安的收回视线，不再去看那些不知该用愚蠢还是单纯形容的注视。

    很快，我们进入岛上最大的工厂，工人应该是提前得知了消息，列队站在厂房外面的广场夹道欢迎。

    这些人穿着统一的蓝色制服，清一色的年轻后生，个个朝气蓬勃，少见的很有凝聚力，就像老一辈的人，只要命令下达，随时都能撸起袖子干个昏天黑地。

    “欢迎慕容先生！欢迎慕容先生！......”

    在他们的簇拥声中，我们下了车，慕容谨并没有停下和他的“追随者们”闲谈，而是在其中一位经理级别的年轻人引导下，面无表情的穿过人群，进入工厂，我必须紧紧跟着，才能保证不被其他工人挤到一边。

    厂房里流水线正在进行生产作业，各个环节有条不紊，似乎并没有因为我们的到来而引起过分关注，又或者是这些人根本训练有素，不能在岗位上做出任何规定之外的表现。

    但有一点很奇怪，不管是在外面迎接的，又或者是流水线上的员工，乃至巡查的管理人员，都是很年轻的男性。

    都说男女搭配干活不累，规格那么大的工厂，竟找不出一个女员工？

    进电梯的时候，我还在想是不是自己看漏了，忽然侧前方的对讲电话“咔咔”的响起电流声，抬头望过去，就看见刚才还显示楼层的显示屏忽然闪过一道白光，然后就变成了一个全新的像是瞄准镜一样的界面。

    迎我们进来的经理这时将脸凑了过去，只一秒，屏幕上便出现【识别成功】的字样。

    正当我环顾左右，等着电梯上行的时候，身后却传来马达嗡的轰鸣声，随后一阵失重的感觉传来，电梯开始向下移动。

    大概运行了近一分钟，电梯门平稳停下，走出去，是一处有三个通道的路口，每个通道都是一片漆黑，看不清通往什么地方，加上位于地底深处湿气重，那深不见底的黑就显得格外的阴森。

    这时慕容谨转头看着我，似笑非笑的说道，“看过我的工厂之后，也许你就会对我改观。”

    我只能说他完全想多了，耷拉着脸兴致缺缺的说道，“嗯，看过了，完全没有这个想法，让你失望了。”

    慕容谨不怒反笑，不慌不忙的移开了目光，然后目视前方，举起双手拍了拍。

    下一秒，啪嗒的声响有节奏的从几个通道的黑暗中传来，随后，一排排日光灯从近处一直向远处延伸亮起，照亮了水泥抹平的通道，通道尽头，铁门缓缓打开，隐藏在其中的另一个世界随即呈现在我眼前。

    谁能想到，距离地面几十米的地下深处，竟存在着同地面几乎一模一样的厂区！

    我不受控制的走向中间的通道，走近这个由灯光照亮的世界，和其中张望的员工对上视线的瞬间，我知道，这不是海市蜃楼。

    或者说，根本这里才是慕容谨真正的工厂，而这里生产的也不是地面那些不知名的零件，而是冰。

    这个男人，不仅仅是奉自己为神，而是真正打造了一个属于自己的世界。

    这里分明是由保护人类的防空洞，却改造成了蚕食性命的制、毒工厂。

    流水线上，一包包晶体缓缓移动，陈毅被冰控制的狰狞模样一幕幕在我脑海中闪现。

    所以传递带传递的是什么，仅仅是那些化学制品嘛，不，是一条条鲜活的人命。

    “是不是觉得很惊喜？”慕容谨的声音在我耳边盘旋，“就算是哥伦比亚最大的毒贩，工厂也是粗糙的，见不得光，更上不得台面，可你瞧，我打造的这里，井然有序，完全就是一件艺术品！”

    看着他近乎疯狂的沾沾自喜的样子，我的拳头紧紧攥着，心里只有毁掉这里的冲动。

