    罗佳丽在短暂的呆愣之后就向旁边站了一下，把霍天华给迎了进来。

    霍天华进门之后，把自己手中提着的纸袋放在了沙发上，紧接着又说道：“今天不是亲子运动会吗？我带了两套衣服来，你们两个人一会儿换上吧。”

    罗佳丽点了点头，有些好奇的拿起了纸袋，打开一看里面是两件运动服，一个是给罗姬蕊的比较小。

    另外一件是给罗佳丽的，款式和颜色都和霍天华的一模一样，一眼就能看得出来，这三个人肯定是一家人。

    要在所有人的面前，穿上这样彰显主权的亲子服，罗佳丽的脸有些红了，但同时她也有那么一点期待。

    罗姬蕊听到了外面的声音之后，揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛走了出来，自从这几日每天都能见到爹地之后，罗姬蕊越来越觉得，自己实在是太幸福了。

    “爹地。”罗姬蕊嘟囔了一声，走到了沙发上，然后坐在上面之后，又闭着眼睛打起了瞌睡。

    霍天华和罗佳丽对视一眼，同时觉得有些无奈，但是又偷偷的笑了一下。

    现在时间还早，罗佳丽把衣服放到一边，领着霍天华来到了餐桌上。

    今日的早餐，是罗佳丽亲自准备的，虽然简单了一些，但是味道还不错。

    二人坐在一起，互相都能看到对方。

    “幼儿园举办的这个活动，与其说是亲子运动会，还不如说是一个互相交流的机会，还是蛮有意思的。”罗佳丽开口说了一句，算是给霍天华解释了一下。

    他之前曾经参加过一次，那个时候母女二人虽然玩的开心，但是对比起其它的家庭，来说始终是缺了一个人，罗姬蕊也有些闷闷不乐的，而罗佳丽的心中也始终有那么一抹愧疚，所以并不算圆满。

    不过这一次，他们总归是完整的。

    霍天华看着罗佳丽有些低落的情绪，依稀猜出了她心中在想什么，于是便拍了拍她的肩膀说道：“别想那么多了，我今天不是在这儿吗？”

    听了霍天华的话之后，罗佳丽抬起头来笑了一下。

    二人吃完早餐之后，罗姬蕊这才算是睡醒了，她看见了爹地之后嘟囔着说了一句：“原来我没有做梦呀，刚才就感觉见到爹地了。”

    小孩子无心之间的言语，总能透露出她内心的真实想法，听到了她的这些智语之后，罗佳丽更是有些惭愧了。

    “爹地当然在这儿了。”霍天华弯下腰去，抱起罗姬蕊儿说道。

    有了女儿之后，霍天华的父爱完全被激发了出来，看着罗姬蕊儿的每个行动，每个样子，都想要给她最好的东西。

    现在时间还早，等到罗姬蕊吃完饭，她们两个人又换上了运动服之后，一家三口算是闪亮登场了，穿着一模一样的衣服。

    三人一同离开了家门，坐着车前往了幼儿园，和他们一样，穿着这亲子装的人不少，只不过不管怎么说，当他们三人一同站在幼儿园的大门前时，还是成为了那道最闪亮的风景。

    霍天华的身高出类拔萃，光是站在这些中年父亲面前就已经胜出一筹了，而罗佳丽的长相自然也不差，身材和周围的这些妈妈们相比起来，也足以称得上是火辣二字了，至于罗姬蕊则是相当可爱漂亮，一家三口站在这里，就已经成为了人们羡慕的对象。

    周围的这些家长，不约而同的把自己的目光放在了他们的身上，或是嫉妒或是无奈的。又转移了自己的眼神。

    罗姬蕊昂起了自己的头，很是骄傲的带着爹地和妈咪走进了幼儿园，享受着周围小朋友崇拜的目光。

    那没办法，在周围的这些小朋友之中，只有罗姬蕊的爹地和妈咪，是最吸引人目光的那一个，到了这一刻，罗姬蕊想不骄傲都不行，他们进入了幼儿园内部，这里的操场已经布置好了，周围还摆着一圈椅子。

    三人找了一个空旷的位置坐了下来。

    旁边有一个小男孩，目光一直在他们的身上来回扫视，就像是忍不住了一样，从椅子上跳了下来，凑到了罗姬蕊的面前说道：“罗姬蕊，他们两个人，就是你的爹地和妈咪吗？”

    看来这个小男孩，应该是罗姬蕊的同学了，听到他的询问之后，罗姬蕊仰起头来点了点头说道：“当然了，这就是我的爹地和妈咪。”

    听到了罗姬蕊肯定的回答，这个小男孩又抬起头来，仔仔细细的盯着霍天华看了一番，随后又像是恍然大悟一般说道：“我好像见过这个叔叔，她以前在幼儿园外面出现过。”

    小男孩的一句话，一下子戳破了霍天华的秘密。

    在这一刻，霍天华突然之间感觉到有些羞涩了，毕竟他以前偷偷在幼儿园外面看着罗姬蕊，这种行为总觉得有点儿奇怪。

    好在这个时候，罗姬蕊和罗佳丽都没有想到这回事，只以为小男孩是前两天，偶然见到了霍天华。

    霍天华一直在偷偷的注意着罗佳丽的表情，看到罗佳丽没有，流露出什么惊讶的神情，这才松了一口气，毕竟他之前每日偷偷的来看罗姬蕊，并不希望自己的这个行为，被罗佳丽给知道了。

    毕竟他的所作所为，说出来还的确是让人挺有遐想的。

    几个人说笑之间，幼儿园的老师登场。

    和这些天真的孩子们一样，幼儿园的老师们，也穿着富有童趣的服装。

    运动服上面，还印着几个卡通形象。

    几位老师站在讲台上，由校长出来讲话。

    他对着下面坐着的学生家长们说道：“各位学生家长，感谢你们在百忙之中，抽出时间来陪孩子，参加这个亲子运动会。

    今天我们这个亲子运动会的项目，有各种各样的，各位家长可以选择自己擅长的报名，来和孩子一起参与进去，促进家长与孩子之间的关系，这也是我们举办这个运动会的目的所在。

    旁边的板子上，有着接下来的各种项目，决定参加哪个，可以把上面的纸条撕下来，到时候交到旁边这位老师手上就行了。”

    校长简单扼要的介绍了一下运动会，紧接着霍天华就站了起来，带着罗姬蕊走到了吧之前上面有各种各样的趣味运动，三人两足啦之类的。

    这些运动大部分，都是需要合作才能够达成的，为的就是培养孩子和父母之间的默契，还有互相帮助的这种意识。

    霍天华和罗姬蕊，在黑板前巡视了一番，听从罗姬蕊的建议，从中选择了两个运动纸条撕了下来，随即便走到了旁边负责登记的那位女老师面前，把手中的纸条放在了她的桌子上。

    这位女老师写下了罗姬蕊的名字，对他们笑了一下说道：“好了，一会儿项目开始之后，会有喇叭通知的，到时候就可以参加了，罗姬蕊一定要加油。”

    在女老师的鼓励之下，小宝宝也用力的点了点头，一张小脸红扑扑的，看上去十分激动的模样。

    处理完了这些事情，霍天华就抱着罗姬蕊离开了人群，后面还有好几位家长，已经选择好了，自己要参与的运动项目。

    幼儿园里的孩子不多，充其量也就只有几十个而已，所以这次的运动会，虽然有那么一点儿杂乱，但还在可以控制的范围内。

    家长和孩子很快，都选好了要参与的运动项目，而这个时候，一直寂静的电子喇叭，也终于发出了响声。

    第一个开始的运动项目，是4×100米接力赛，不过这一次要，两位父母各自多跑50米，孩子跑100米了。

    选择了这项运动的家长和孩子们，走到了操场边儿上各就各位。

    他们一边走着，一边向四周挥手，在喝彩声之中站立了下来。

    这场运动会，没有那么多的要求，更多也是为了寓教于乐。

    等到参加比赛的各位，全部都站在了预定的位置之后，校长挥舞着自己手里的小旗子，宣布这次的4×100米接力正式开始。

    站在前面的三位小朋友，早就已经鼓足了劲，看到校长的旗子挥下之后，就连忙拉起自己的小短腿奔跑了起来。

    孩子们憨态可掬的模样，把在场的大人逗得哈哈大笑，也同时在心中默默的为他们打着气。

    虽然没到罗姬蕊上场，不过这次的小朋友之中，有一个是罗姬蕊的好朋友，所以罗姬蕊儿一直站在赛道边上，握紧自己的小拳头，一脸紧张的看着赛场之中的几个小朋友，在她的好朋友跑到身边的时候，罗姬蕊也跟着尖叫挥手，大喊着加油。

    本来她的好朋友有些落后，但不知是受到了鼓舞还是怎样，突然之间又开始奋发图强了起来，顶着一张小脸奋力的向前跑着。

    罗姬蕊儿紧张的看着她，直到看见自己的朋友超过了身边的几个同学之后，小宝宝这才一脸兴奋的蹦跳了起来。

    属于孩子们的100米，很快就落下了呗，接力棒又被交到了父母的手中，接下来就看他们的表现了。。

