    虽然说赵方现在就很想丢出一个精灵球，然后把多龙梅西亚这只强大的准神兽抓起来，但是赵方现在还是得往橙华市的方向走，因为他已经没钱了。

    宝可梦食物和树果是需要钱的，而赵方现在的宝可梦食物，如果按照两个精灵的标准来算的话，估计也就够一天半的份量，一天半，就要让多龙梅西亚对自己产生信任感，而且还愿意被自己收服，那可是非常困难的事情。

    所以现在赵方最需要做的并不是做宝可梦食物去诱惑多龙梅西亚，而是想办法赚钱，买其他的宝可梦食物和树果。

    在简单的收拾完行李后，赵方就背着自己的背包，带着鲤鱼王继续上路了。

    虽然现在赵方看不到多龙梅西亚的身影，但是赵方总觉得对方就躲藏在什么地方看着自己，只是不知道多龙梅西亚敢不敢进橙华市，如果不敢的话，赵方就只能每天出橙华市给它做宝可梦食物了。

    赵方又向前走了一截，他现在已经可以看到一个高高的建筑物了，这也证明赵方距离橙华市的距离不算是很远。

    但是就在这个时候，赵方突然发现在前方的道路上，有两个男人正指挥着宝可梦和一个戴着蓝色帽子的女性对峙着。

    “水舰队，你们这些混蛋竟然敢打伤这么多的宝可梦！”虽然还有一段距离，但是赵方也看得出来，眼前的这个女性应该就是君莎小姐了，结合之前乔伊说过的话，对方应该是君莎绫。

    而君莎绫的前方正站着一只看起来威风八面的卡蒂狗，虽然还没有进化成风速狗，但对方那健硕的身躯看起来还是充满了力量感。

    “别挡着我们的路！”为首的壮汉气愤的看着眼前的君莎家族，他们水舰队和君莎家族本来就是仇敌，属于见面就要干架的那种，要么他们打败君莎，要么被君莎抓起来。

    组织可不会为了他们两个小人物出头，如果真的是被君莎家族的人抓起来了，那么监狱就是唯一的下场。

    想到这里，男人就指挥着自己的宝可梦发起了攻击。

    “龙虾小兵，使用泡沫光线攻击卡蒂狗！”男人很清楚卡蒂狗的属性，只要龙虾小兵的攻击奏效，那么卡蒂狗再怎么样强悍也会受伤，那么他们逃跑的可能性就更大了。

    “别做梦了！联盟的监狱就是你们的归宿！卡蒂狗，使用电光一闪躲开攻击，然后乘势攻击旁边的玛瑙水母！豪力，出来帮助我吧！”君莎绫面对站在自己面前的两个宝可梦，果断的掏出了自己的所有精灵球。

    野外战斗可不像是和训练家们的对战，一个一个精灵的上，跟这些邪恶组织的对抗，就是需要一鼓作气掏出所有宝可梦攻击，不然的话就会被他们以多打少。

    虽然君莎绫对于自己的卡蒂狗很有信心，但是为了尽快解决战斗，避免出现什么意外事故，所以君莎绫还是直接上全力。

    精灵球发出了光芒，下一刻君莎绫的面前就站着一只豪力，一只大比鸟和一只果然翁，加上那只卡蒂狗，就是整整四只宝可梦。

    “阿树！快点拿出那个家伙！”壮汉有一些着急了，他来这里就只是为了阿树给出来的贡献值，现在面对四只实力强大的宝可梦，他感觉压力非常的大。

    “我知道了。”阿树严肃的看着眼前的君莎绫。

    他只是一个平民训练家，因为家境贫寒，所以最后加入了水舰队，这才拿到了自己的初始宝可梦，一只玛瑙水母，后面又抓了一只龙虾小兵。

    就算加上自己身边的同伴，那也才四只宝可梦，怎么样都不可能对抗眼前这位实力强大的君莎绫，不过好在有从组织里租借来的宝可梦，阿树这才有那么一点把握。

    “就拜托你了！巨牙鲨！”阿树从怀里掏出了精灵球，然后一只头顶有一个巨大X的鲨鱼就钻了出来，那凶恶的表情让赵方吸了一口凉气。

    赵方在发现他们在对战后，就迅速的躲到了一旁，他对自己的实力还是很清楚的，现在贸然出去的话，很有可能会被这两个水舰队当做威胁君莎绫的人质，到时候就麻烦了，所以为了不给君莎绫添乱，赵方就果断的藏在了一旁的树后。

    只不过赵方万万没想到这两个水舰队的成员竟然拥有巨牙鲨这样的宝可梦。

    虽然说巨牙鲨也不是什么珍贵的宝可梦，但是这毕竟是进化后的宝可梦，就算放在水舰队里，应该也不至于泛滥，哪怕在游戏里面，也是中后期水舰队成员才会掏出的宝可梦。

    “巨牙鲨吗？”君莎绫的表情也不是很好，巨牙鲨这种恶系加水系的宝可梦还是很麻烦的，而且看上去就和这两个家伙本来的宝可梦不一样，培育都不是一个层级上的程度。

    这是一个可以和她的卡蒂狗抗衡的强大宝可梦，甚至占着属性的优势，君莎都不知道自己的卡蒂狗能否打过对方的巨牙鲨。

    “巨牙鲨，使用咬碎攻击果然翁吧！龙虾小兵缠住对方的豪力！”阿树很冷静的判断着场内的形式，对方的果然翁是超能属性，让恶属性的巨牙鲨攻击它，能够达到最快的减员效果，只不过也得让其他宝可梦缠住豪力，免得这个家伙对巨牙鲨展开攻击。

    一瞬间场面就变得焦灼了起来，虽然说君莎绫的四只宝可梦实力都挺不错，但是面对五只宝可梦，其中还有一只强大的巨牙鲨，还是有一些吃力的。

    更何况这些卑鄙的水舰队，还经常指挥宝可梦对君莎绫本人展开攻击。

    “战斗真残酷啊。”赵方舔了舔嘴唇，今天可真是大开眼界了。

    游戏里可没有直接攻击对方训练家的说法，但是现在的战斗里，却都是直接对训练家展开攻击。

    赵方摸了摸自己的下巴，他毕竟是一个正儿八经的联盟训练家，虽然说没有图鉴，但是也算是正派人物，那么眼前的这场局势，他帮谁自然是不需要多说的。

    只不过怎么帮，这是一个问题。

