    她能明显的感觉到。

    如果说一开始只是小打小闹，但是现在言灵的能力，真的很厉害了。

    以前好多事都是顺着逻辑来的，仔细的去想，还有一些因果在里面。

    可是现在，就单纯的是从她嘴里说出去的。

    能力越大的同时，她觉得还有一个弊端。

    就是困。

    能量在消耗。

    她被绑架以后，回来困的很厉害，是那种硬撑都撑不住的困。

    她以前也不会睡的这么早。

    所以她猜测，因为她使用了言灵，范围很大，造成了物理伤害，所以就消耗了她的能量。

    陆执轻轻的搂着她，“因为，照顾你，保护你，是我的责任啊！”

    叶不语则是温柔的笑了一下。

    因为手机卡被替补了，所以陆执又重新办了一张卡，这一次办卡谁都不能替他补办了，陆执也就告诉了几个亲近的朋友，至于老爷子，压根就不知道他的手机号码。

    他也不想联系老爷子了。

    老爷子要想联系他，身边的人多得是可以联系上的。

    过了一会儿，老爷子直接给陆执发了一个微信信息。

    让他明天回老宅吃饭。

    陆执很干脆的把老爷子给拉黑了。

    过了一会儿老爷子给陆执发信息，显示的是一个红色的感叹号，顿时就气死了。

    “这个逆子，竟然敢把我拉黑，一点规矩都不懂！”

    今天绑架叶不语的计谋竟然被识破了，而且保镖都被下了毒，说不是陆执提前知道了，他都不相信。

    所以对于绑架叶不语这件事，老爷子也懒得去解释。

    现在主要是照顾好金丝国的公主。

    必须要让陆非和陆执两个人其中一个去娶金丝国的公主。

    隔天，她去上课，明显的感觉到了前面的林晓晓不对劲，一会儿回头看她一下，一会儿回头看她一下，眼神里带着慌张，似乎还有求救。

    有点奇怪。

    跟以前不一样。

    以前看她的眼神都是算计。

    现在这么慌张……

    搞什么！

    下了课，林晓晓赶紧对叶不语说：“叶不语，求求你不要走，我有话要跟你说。”

    叶不语有点不耐烦，“你又想搞什么鬼？”

    林晓晓好像都快要哭了，“我不知道，我不知道，我很害怕，我害怕……”

    叶不语有点烦躁，她根本不想搭理林晓晓，她对林晓晓可什么都没做过，莫名其妙的敌视她，觉得谁跟她不好就去跟谁为伍。

    她现在不管什么情况，求救的都不应该是她。

    林晓晓根本不让她走，拉着她。

    叶不语胳膊抽回来，就这样坐在座位上，然后等人走的差不多了，林晓晓就彻底的撕心裂肺的哭了起来。

    “叶不语，你要救救我，你一定要救救我啊！”

    “你要我揪你什么？”

    “我……我……我好想感染艾滋了。”

    说完了，林晓晓就大哭了起来。

    叶不语也是一愣。

    艾滋这东西，相当的可怕，而且她对艾滋的了解，传播的途径……不是她想的肮脏，林晓晓这个情况，也就可能是两性之间的传播了。

    确实惨。