    

    第32章以一战七，一剑诛杀六金丹

    “她背后的到底是什么剑？到现在都不愿意开锋？”

    天女峰一位长老忍不住开口说道。

    虽然徐清莹在这一战之中表现的极为经验。

    但张玄宁毕竟现在还是圣女。

    而且，就算是一个普通的天女峰弟子都不会将自己的剑借给别人。

    徐清莹不仅是借了，关键是张玄宁还答应了下来。

    除了卓君之外，十大长老都是忍不住惊呼。

    特别是张玄宁的师尊，首席长老，当初便是她让张玄宁选择的血月魔剑。

    此刻更加感到不可思议。

    黄泉峰之人，也是目光闪烁，紧锁眉头，不知道徐清莹到底在掩饰背后的那把剑做什么。

    “她既然不愿意出剑，那就让她永远都用不出来。”

    “狂妄至此，一人之力对阵我黄泉峰七大弟子，罪该当死！”

    黄泉峰首席长老却一锤定音。

    ……

    诡异的是，血月魔剑作为张玄宁的伴生魔剑，除非是张玄宁身死。

    否则就算落入别人手中，能够发挥出来的威力，连一半都做不到。

    但是此刻，血月魔剑陆总爱徐清莹手中，竟然一声剑鸣极为清脆。

    仿佛是血月魔剑的雀跃之声。

    徐清莹神色不变，手中血月魔剑微微晃动，一道魔气横扫而出。

    冷冷的看着上来的七大黄泉峰弟子。

    一众黄泉峰弟子神色或是阴沉，或是狂怒之色，一个个上来，都毫不保留的将自己体内的伪造金丹之流全都释放而出。

    相当于，徐清莹一人之力，对阵七大金丹中期的高手。

    而徐清莹仅仅是金丹初期。

    但徐清莹丝毫未曾变色，体内的太阴魔玄经徐徐运转。

    体内魔气纵横崩腾。

    此刻的她不愿意再等，直接出手。

    血月魔剑横在身前，身躯却是骤然发动。

    身形快如奔雷，眨眼之间就已经贴近了黄泉峰七人。

    黄泉峰七人面色一变，一个个各自魔功运转，魔气汹涌而至。

    “魔刀三连斩！”

    一道声音冷哼，只见一人从七人中飞出，手中浮现出一把长刀。

    长刀锋锐，瞬间在空间斩出了三刀。

    这三刀化作刀芒，却是一道更比一道强。

    不仅是他，其余人等各是祭出了自己的法器，所有人都没有留手，都是蜂拥而上。

    “大日魔拳！”

    “天月魔斩！”

    ……

    一道道神通术法，都往徐清莹这边覆盖而来。

    各自异像多为诡异。

    擂台之上魔气森森。

    甚至，还没有到碰撞之时，整个擂台已经开始剧烈的摇晃了起来。

    七大金丹中期的实力，哪怕他们都是伪造金丹，都足以引起一名真正元婴的重视。

    徐清莹眼看数道神通而来，神色不变。

    身躯微微后撤了半步，血月魔剑在其手中一声剑鸣清脆。

    她踏空而上，随后，挥剑！

    这只是无比寻常的一道剑法。

    在周成眼中或许还强差人意。

    但是在这些人眼中却变为极为惊异的一剑。

    台面之下的张玄宁蹭的一下站了起来。

    这一剑，她无比熟悉。

    周成控住她身躯斩出那一剑的时候，和徐清莹所用，简直是一模一样。

    至少，她没有看出区别。

    这一剑其实没有太大的神异之处，但玄妙就在于，这一剑的混若天成。

    当日，周成让徐清莹一人连基础剑法。

    如今看来，已经颇有成效。

    这一剑之中，蕴含着剑意！

    虽然比不上周成所传授的虚无剑意，却是这几天徐清莹自己在虚无剑意的基础上领悟出来。

    威能不及，却在这群金丹之中，已经极为特殊。

    在血月魔剑之上，一道妖异的光芒闪烁了出来。

    神器之威被激发了出来。

    激发神器威能，其一是有足够的修为。

    想要彻底激发神器之威，至少修为进入化神之境。

    这也是为何卓君苦苦寻求突破进入化神的缘故之一。

    另外一个需求，就是剑意。

    就如同剑冢之下的天女魔剑。

    已经是天女峰最为顶尖的神器魔剑了，但就是这等神器。

    剑意也极为微弱。

    可见剑意对于血月魔剑的重要之处。，

    在剑意激发的一瞬间，血月魔剑剑鸣长啸。

    顿时闪烁出剑芒，这些剑芒，在神器的加持之下，威能倍增！

    首当其冲的，便是那魔刀三连斩之人。

    剑芒划过，在擂台之上宛如一道闪电，快速到了极致。

    随后，一抹血光从擂台之上迸发。

    徐清莹和此人身影交错而过，那三刀刀芒，直接破碎。

    噗~

    倒地身死，再无生机。

    徐清莹神色唯有丝毫波动，仿佛不是杀了一个人。

    她扭头，再次看向了残余六人。

    这运转神通的六人，竟然在徐清莹的目光之下，硬生生止步。

    心中，都是生出了一丝凉意。

    快！太快了！

    关键是徐清莹的剑招虽然并不惊奇，但却没有丝毫破绽。

    所有人都忍不住咽了一口口水。

    看着地面上还在抽搐的尸身忍不住头皮发麻。

    徐清莹嘴角翘起了一丝冷笑。

    就这些人，凭什么打过小断传授的剑法？

    仅仅是这些基础剑法，都不是他们所能阻挡的。

    不过，她不愿意再耽误剩下的时间。

    身形一闪，骤然加速。

    宛如鬼魅一般，直接在六人面前消失。

    太阴魔玄经滚滚而动，功法运转，速度暴增到了极致。

    这就是顶级魔功的好处。

    不管是功法运转，还是魔功转化，都不是寻常功法所能比拟。

    这剩余六人，再次看清楚徐清莹之时，却都是感觉到了自己脖子上的凉意。

    隐约间，他们似乎察觉到了一道剑芒一闪即逝。

    一缕轻微的剑意激荡。

    耳中，听到了一丝轻微的呢喃声。

    “虚无！”

    谈不上什么爆发，没有惊天的碰撞。

    只看到徐清莹交错而过的身影。

    六大黄泉峰弟子和她背对而立。

    一道血光，像是连锁反应，六人跪伏在地。

    一剑，斩杀六金丹！

    徐清莹，回首，将血月魔剑丢还给张玄宁，看向了黄泉峰长老。

    此刻，黄泉峰长老看着徐清莹的面孔。

    背后之上，一层层鸡皮疙瘩蜷缩。

    假以时日，此女何人可制？

    此女，必不可留！

