    徐光祚摆了摆手，迈步进来。徐延德上前搀扶着徐光祚，让他坐在椅子上。管家转身出去，顺手关了屋门，将风雨之声关在屋外。

    坐在椅子上的徐光祚喘息如牛，又咳嗽了几声。

    张延龄这才发现有些异样，忙道：“岳父大人这是身子有恙？”

    徐延德沉声道：“还不是被你给气的。”

    张延龄愕然无语，徐光祚摆摆手道：“延德，不要这么说话，跟延龄没什么关系。”

    徐延德道：“怎么没关系？这个白眼狼，若不是他，别人怎会在背后笑话咱们。爹爹也不会气的哮喘发作。”

    徐光祚皱眉道：“延德，罢了，不要说了。”

    张延龄皱着眉头道：“岳父大人，不知道别人说了些什么？”

    徐延德道：“你还明知故问？”

    张延龄沉吟道：“岳父大人，关于小婿通知朱麟率兵救驾之事，我想做些解释。”

    徐光祚眯着眼看着张延龄，沉声道：“延龄，不用解释了。老夫其实已经想明白了。那件事并不怪你，你的决定是对的。”

    徐延德一愣，叫道：“爹爹……”

    徐光祚摆手制止，沉声道：“延德，莫要激动。之前我们确实没仔细考虑此事，所以觉得延龄的做法不对，将功劳拱手送给外人，所以觉得愤怒。但是，这几日我细细的想了想，觉得延龄做的没错。”

    徐延德道：“他没错？皇上出巡的事情，他一声不吭。救援皇上的功劳他宁愿送给朱麟也不告诉我们，这叫没错？他眼里还有我们定国公府么？这不是吃里扒外么？”

    徐光祚喝道：“不要说的那么难听，延龄是你妹夫，再怎么说也是自家人，什么吃里扒外，什么白眼狼？就算是外人，你又怎可用这样的言语对一名侯爷和皇亲说这种话？”

    徐延德张了张口，见徐光祚激动的呼吸急促，便将反驳的话咽回肚子里。

    徐光祚看着张延龄道：“延龄，你莫要介意，延德脾气大，说话欠思量，你不要见怪。最近外边有些风言风语，他是听了这些话不高兴。”

    张延龄沉声道：“我怎会怪兄长，是小婿行事不周。”

    徐光祚道：“延龄啊，你行事并无不周，相反，你考虑的是周到的。老夫想明白了，你所做的一切其实是对我定国公府有利的。哎，老夫白活了这么一大把年纪，一开始居然也对你误解了。”

    徐延德张口愕然道：“他是为了咱们好？爹爹，你莫不是开玩笑？”

    徐光祚沉声道：“延德，皇上巡边的事情朝廷上下一片哗然，皇上偷偷跑出京城，这种行为可说是耍弄了所有人。所以，上上下下才如此的愤怒。如果说，事前我定国公府知晓此事，该怎么办？是阻止，还是隐瞒？”

    徐延德皱眉道：“这个……阻止似乎不成，皇上岂非要恼怒咱们。隐瞒的话……其他人岂非以为我们是默许皇上私自离京，甚至以为我们是怂恿皇上这么做的。”

    徐光祚微笑道：“算你还不糊涂。所以，与其知道此事陷入两难境地，还不如被蒙在鼓里。皇上偷偷离京之后，便有外庭官员试探老夫，英国公和其他几位侯爷也来找老夫询问，在他们看来，老夫必是知情的，因为延龄随皇上同行了。在他们看来，延龄不会不告知我们此事的。”

    徐延德转头看了一眼张延龄，沉声道：“所以，妹夫便索性将我们蒙在鼓里，这样我们便不会陷入两难境地，别人也不会觉得我定国公府参与了此事。”

    徐光祚点头道：“正是如此。”

    徐延德吁了口气道：“妹夫，你是这么想的么？”

    张延龄轻声道：“兄长，皇上出巡的事情明显是不妥的行为，何况是欺骗朝廷上下偷偷离京，势必会引起外庭的愤怒。我若告知你们，对你们有害无益。所以，我便索性什么都不说，这样你们便也没有任何的负担。皇上点名要我陪同出巡，我无法拒绝，但却不能把你们扯进来。”

    徐延德咂嘴道：“你怎么不早说？害我骂了你一顿，还跑去你家将妹子也骂了一顿。”

    张延龄笑道：“兄长骂的好，兄长若是不骂，别人还不相信你们不知情。兄长越恼怒，他们越是相信你们不知情。”

    徐延德嗔目无语。

    徐光祚呵呵笑道：“延德，现在明白了吧。你这妹夫可不是草包。”

    徐延德道：“可是你为何宁愿通知朱麟去救援，也不告诉我们一声？这可是唾手可得的功劳，你怎可拱手送人？”

    张延龄看了一眼徐光祚，徐光祚道：“延龄，老夫已经想明白了，你便跟你兄长解释解释，这是他最恼火的事情。”

    张延龄点头，微笑对徐延德道：“兄长，原因有二。其一，我若不给任何缘由便要你私自率团营兵马去居庸关南口驻扎，你会答应么？兄长，你扪心自问，会这么做么？”

    徐延德愕然道：“你没有跟朱麟说是去准备救驾？”

    张延龄苦笑道：“我怎知道皇上会遇袭？我又没有未卜先知的本事。皇上执意要前往宣府上北路最边镇之地，我觉得有些不妥当，随行的护卫只有五百人，倘若遭遇敌情会很危险。从西边的宣府镇调兵来救援，反倒不如从居庸关直接出关北上来的快捷。所以我才让朱麟率团营于居庸关南口驻扎。但我没有给他任何的解释。倘若是兄长，你会答应么？”

    徐延德咂嘴道：“这……我恐怕不会同意。”

    张延龄点头道：“兄长还算坦诚，你一定不会愿意，而且会觉得我不知所谓。”

    徐延德皱眉道：“但你怎知朱麟会愿意？”

    “信任！”徐光祚在旁沉声道。

    “对！信任！岳父大人所言不错。在三位小公爷之中，朱小公爷对延龄是最信任的。我并无他意，只是在三位小公爷之中，若说谁有可能无条件的相信延龄的话，自然是朱麟了。我其实也不知道他是否会出兵，我只是想试一试。况且……兄长，这也并非便是唾手可得的功劳，这是要和鞑子作战的。只不过机缘巧合，朱麟率军赶到的时候，鞑子已经是强弩之末，望风而逃了。否则，必是一场厮杀。”张延龄沉声道。

    徐延德默然无语，心有所悟。

    徐光祚沉声叹息道：“延龄，老夫有些羞愧。你是我国公府女婿，我们父子对你的信任甚至不及一个外人，你心里必是很难受的。回想之前种种，我们确实当自省才是”

    张延龄笑道：“岳父大人，一家人不用说这种话。信任是会慢慢的建立的。这需要相互的了解和时间。岳父和兄长只需记着，晚意是我的夫人，她的家人便是我的家人。我张延龄对家人是从无怨恨之心的。”

    徐光祚点头道：“好，好。有你这句话，老夫便什么也不说了。”

    徐延德在旁道：“你说有两个原因的，适才只说了一个。还有一个是什么？”

    徐光祚苦笑道：“延德，你还没明白么？一开始延龄便没告知我们皇上出巡的事情，后来又怎能让你去救援。那岂非在外人看来，这是刻意安排好的事情么？岂非让别人认为，一开始我们便知道皇上偷偷出巡的事情，所以才会做好救援的准备？倘若如此，你觉得英国公和其他侯爷们会怎么看我们？于谋划而言，这叫滴水不漏，不留痕迹。这正是心思细密之处。延德，在这方面，你差得远了。”

    徐延德恍然大悟，感到头皮有些发麻。张延龄行事居然是如此的缜密，考虑的如此周全，当真是让人惊叹。自己是无论如何也没有这么周密的考虑的。

    张延龄微笑道：“岳父大人，兄长。这件事不用再提了。我只是不希望你们误会我便罢了。晚意为此也是很烦恼。我不希望她不开心。”

    徐光祚道：“延德，还不给你妹夫道个歉。你跑去跟晚意发了一通邪火，你妹妹定然生气了。你道个歉，也算是冰释前嫌。”

    徐延德起身拱手道：“妹夫，实在抱歉，你兄长我心思没那么细密，焉知你这些想法。这里给你赔不是了。晚意那里，我自会去向她赔罪。”

    张延龄忙起身道：“兄长不必如此，折煞我了。此事再也休提。这事儿也怨我，当想的更周全才是。”

    徐光祚抚须笑道：“都不必矫情，错了便错了，误会了便误会了，解释清楚就好。一家人不伤和气。延龄，你今晚冒着大雨前来，不会只是为了解释这件事的吧？”

    张延龄点头道：“岳父大人，我今晚来，是有大事要和你们商议。本来我打算明日白天来，但我思来想去，还是趁着这暴雨天气来为好，这样免得为他人耳目所知。”

    徐光祚沉声道：“延龄，老夫猜一猜，是不是外庭要生事了？”

    张延龄一愣，笑道：“果然是什么都瞒不过岳父大人。岳父大人眼观六路耳听八方，什么都尽在掌握。”

    徐光祚哈哈笑道：“你也莫拍老夫马屁，老夫只是听到了风声罢了。说吧，情形到底如何了？”

