    她说的话他何止不是没考虑过，而是整整考虑了一整天。

    但小白的脑海里只要一飘出爸爸妈妈相亲相爱地抱在一起亲在一起，而他这个倒霉孩子只能在一边默默观看的场景，他就觉得既别扭又憋屈。

    明明是他捡到苒苒的，媳妇儿也该是他的，爸爸不遵守规则，为什么苒苒还要喜欢这个不解风情的老男人？

    他觉得很委屈。

    “苒苒，我……”小白可怜巴巴地望着她，欲言又止的模样十分招人疼。

    许苒知道他的顾虑，便耐心地解释道：“小白，你只要明白一件事情，我和你爸爸在一起，不会影响到我对你的感情，我爱他，但我也爱你，你不也是一样地爱着我们吗？你在乎我，也在乎你爸爸，上次去十一度假的时候，你不是也想过，如果我们三个人一起去不是更好？”

    小白愣了一下，被许苒戳中了红心还有些不好意思：“我是这样想的，可那……不一样，我想你去，是陪着我，孝顺我爸爸的。”

    而不是让她陪着爸爸，把他当儿子的。

    这是本质的差别，是他男人的尊严。

    许苒知道他心里别扭，这样的心结他形成地太久，一直认为自己是他的所有物，可以当媳妇的那种，但是在同学面前，他依旧没有否认别人把她当作他的妈妈。

    实际上，他也不是真的排斥她成为他的妈妈，他只是在和自己闹别扭，类似于小孩子被抢走了心爱的玩具，不对，应该说是心爱的玩具跟着他最亲的人走了，还是自愿的。

    这让小家伙受到了打击，还有了危机感，从而忽略了他心底最深的最基本的渴望，其实就是希望秦少辰和许苒都可以陪着他，爱着他。

    “小白，你想要我和你爸爸一起陪你度假，你在乎我，也在乎你爸爸，这个本质上是没有区别的，就像我在乎你，也在乎秦少辰一样。”许苒摸了摸他的脑袋，笑容温暖。

    “以后我们三个人一起生活，像一家人一样，有人陪你参加亲子运动会，有人给你开家长会，你再拿了奖有人在台下给你鼓掌，像别的小朋友一样，你也有最爱你的两个人，从前是这样，以后也还是这样。”

    许苒了解小白的过去，了解他的患得患失，所以句句话都戳在了他的心坎上，比起乔锦兰和陆之乾不同方式的劝说，许苒轻描淡写的三言两语却轻易地命中了红心。

    小白低着头仔细地想了好一会儿，却只觉得自己的小脑袋瓜子不够用了，嗡嗡嗡地乱叫。

    “对不起……苒苒，我可能还是……没有办法接受你变成我的妈妈。”

    他的反应早已在许苒的预测之内，她非常清楚这件事情对于他来说是多大的冲击。

    说实话，他们能摊开心扉到今天这一步，而小白还这么平静，还肯坐在这里握着她的说说话，就已经很不容易了。

    早上小白离开之后，她一直觉得两人要开始冷战了。

    许苒没有着急继续劝说他，见小家伙情绪低落，于是摸着自己的肚子有些惆怅地叹惋道：“小白，我饿了，累了大半天，肚子好空。”

    她话题转换得太明显，以至于小白的情绪一下子没有缓过来，低着头别扭地道：“啊？那你……那我去找舅舅给你买饭吃。”

    说完，他看了许苒一眼，抿了下嘴唇，往外走了几步，忽然跑回来摸摸许苒平坦的小腹，“等着我哦，很快的。”

    许苒愣了一下，心底一暖，又开始为自己的残忍愧疚，捏着他的小手放在唇边亲了一下：“小白，我等着你。”

    秦小白有些害羞地抽回手，想和以前一样让她矜持一点，忽然想到以后这样的亲亲还会给另外一个男人，而不是独属于他的，这让他又持续低落下来：“女孩子，矜持一点。”

    他攥紧了小手，飞快地看了一眼许苒，嘀咕着叹气：“我都跟你说过多少次了，女孩子啊……”

    秦小白说罢，摸了摸被亲过的手背，便一路小跑着出去了。

    许苒哭笑不得地看着小家伙的背影，摸了摸空荡荡的胃，忽然觉得胃口大开，心情很好。

    现在，已经是最好的情况了。起码小白还肯和她说话，还是一样的关心她。

    秦少辰和陆之乾被赶了出去，倒也没走，反而是两个人谈起了话来，关于公司的事情。

    陆之乾一开始还吊儿郎当地邀功：“你和许苒这次进步很大嘛，跟小白都摊牌了，你怎么说服许苒的？她宠小白可是有目共睹的，你的地位根本没有办法比嘛。”

    他其实能猜得到，就是故意逗秦少辰的，可是对方不上钩，淡淡问：“你怎么来了？”

    陆之乾不放弃：“我来，当然是来看看我的战果啊！怎么样？我帮你搞定了乔锦兰的事情，顺利激起了许苒的嫉妒和占有欲，她分分钟和小白摊牌向着你了吧？哥，前几天拖着我在工地上死命加班盯着手机等许医生的电话又死不承认的时候，心里憋屈吧？现在都出气了吧？爽吗？”

    前几天许苒联系不上秦少辰，有他故意的成分在，他越是了解到许苒和赵梓言以及林若虚之间的过去，越是无法说服自己不去介怀，不是介意许苒的过去，而是介意她在相同的境地给予爱人不同的差别待遇。

    她曾经为了林若虚放弃大好前程，甚至不惜和情同家人的恩师师兄闹翻，如今却连为了他和小白开口袒露恋情的勇气都没有。

    谈恋爱是她先提出来的，告白也是她先发起的，可是她起了头却不管不顾，反倒是他脑子一热陷进来，渐渐为她的一举一动感到牵肠挂肚，将恋爱的酸甜苦辣尝了个遍。

    秦少辰这样霸道强势的性格，如何能忍受她这样的态度？

    今天这一出，他筹谋已久，等着许苒自己跳进来，只是没有想到她跳地这么干净利索，让他的不甘和嫉妒都烟消云散了。

