    

    穆薇薇把傅家和穆家的关系简单形容了一下，最后看向Max教授。

    “教授，您了解了吗？Lance教授一直很关注我，是受到了我妈妈和大哥的委托，他不好意思拒绝，才花了那么多时间精力在我身上。”

    ……才怪！

    其实傅临琛就是想整她！

    当然，这话穆薇薇不会告诉Max。

    Max目瞪口呆地听完，愣了好一会儿，才问道：“我听Lance提起过他的家世，他家在A国，可是……可是……咳咳！你们两家关系那么好，那你……其实也是A国顶级豪门的千金了。”

    听到这个问题，穆薇薇脸上多了一丝被冒犯的不悦，“这什么问题？我看起来不像吗？”

    这么震惊算怎么回事！

    难道她的聪明美貌高贵优雅，不是一眼就能看出来的吗！

    事实上，Max还真没看出来，震惊也是实打实的。

    听出穆薇薇语气不对，他才反应过来，赶紧往回找补，“咳咳，我不是那个意思……你确实长得很漂亮，又很有气质，但是，你平时穿衣打扮，还有行事的风格，都跟那些富二代千金小姐不一样……所以，我一时没想到。”

    这话倒也是大实话。

    Max自己家在M国也算是豪门，只不过没有穆家和傅家这么夸张而已。

    M国人本来就比较放得开，他从成年开始，接触过的豪门千金相当不少，哪能不知道那些千金小姐的做派？

    像穆薇薇这么大的，哪个不是性格张扬，行事嚣张，再加上一条挥金如土。

    就算学习成绩再好，也能让人一眼看出来，跟普通学霸完全不同的气质……那就是金钱的味道。

    但是，穆薇薇看起来就很纯净，在学校里，就跟普通女生做同样的事情，一点都没有出格的地方。

    看起来，还没有她身边那个NinaSang有钱的样子。

    穆薇薇本来就不想纠结这个问题，所以，听Max主动道歉，她也就放过了他。

    “总之，我跟Lance教授就是兄妹关系，你了解就好了，以后不要再开那种玩笑了，很惊悚的你知不知道？”

    穆薇薇一边说着，一边抱着胳膊，做了个夸张的颤抖动作。

    Max噗嗤一下，被她逗笑了，“行吧，那我懂了。既然你把Lance当哥哥，那也可以把我当哥哥，我跟Lance可是比亲兄弟还亲，以后学校里遇到什么麻烦，你都可以来找我，没有我搞不定的事！”

    穆薇薇惊喜道：“那太好了，教授，以后就请你多关照了！”

    Max身为H大有史以来最年轻的院长，管的还是王牌学院，在H大肯定很有话语权，搞不好背景还很深。

    能认个这种哥哥，对她来说只有好处没有坏处。

    唉，虽然傅临琛是个狗男人，他的基友人还是不错的嘛……

    解释清楚之后，穆薇薇满意地离开了。

    然而，穆薇薇根本没想到的是，Max只是表面接受了她的解释而已，要不是她走得及时，就能看到Max整个人笑得趴在办公桌上，疯狂捶桌的画面。

    笑完，他就打开微信，往群里发消息：“Lance这个比，快要把我笑死了。”

