
　　东神州边缘地带。

　　正领着众多暗部力量行走的张寒懵了。

　　他无端端被拦住了。

　　而且是被一尊绝顶的存在给拦住了。

　　他不知道对方是谁。

　　但是他知道，对方远非他所能敌。

　　正当张寒困惑于为什么会被拦住时，那尊绝顶存在出现了，道明了其身份。

　　仙界天道要招收他们为弟子，助他们成圣？

　　准确的说，是助他成圣？

　　当张寒得知这一点之后，整个人都傻了。

　　他是什么身份？

　　无道宗二弟子，二师兄。

　　和仙界天道完全就是两个阵营的存在好吧。

　　这个仙界天道的人，说代表仙界天道过来招他为弟子？

　　这算是个什么事情？

　　张寒迷糊了。

　　“敢问阁下，可知道无道宗？”

　　张寒小心翼翼的问道。

　　“自然知道，无道宗为仙界大敌势力，这点仙界众生都该知道，你问这个干什么？你该不会说，你是无道宗的弟子？”

　　穿着黑色斗篷的青天圣人微微皱眉。

　　站在旁边的张寒正准备说些什么，掩盖一下事实。23sK.com

　　他虽然很想暴露自己的身份，但是他觉得，不该现在暴露。

　　眼前这人是他们的死敌。

　　若是暴露了，难免会惨遭毒手，得掩盖一下才行

　　不过还没等他说出口。

　　青天圣人就继续开口说话了。

　　“这不可能的事情，无道宗的一些信息，我还是知道的，无道宗有弟子十四名，每一个都被我记着，决计没有你。”

　　只听青天圣人这般说道。

　　张寒：“？”

　　十四名？

　　不是十六名？

　　他是被踢出宗门了还是怎么滴。

　　还是说，他的名气小到，人家都不带记的？

　　张寒这会儿想哭的心都有了。

　　不过，他还是强行安慰了自己。

　　一定是师尊刻意隐瞒了他的信息，他可是无道宗暗部力量的掌权人，时刻待在阴暗之处，不能暴露出来。

　　所以师尊隐瞒了他的信息，导致这个人也没听说过他的名字。

　　决计不可能是什么，他名气太小的事情的。

　　师尊待他，当真是关爱至极！

　　不行，师尊如此对他，他必须拒绝了这个人才行，什么玩意，居然招募他。

　　不过不能明着说。

　　毕竟对方实力强大，他不是对手。

　　张寒准备随便扯个理由，拒绝了对方。

　　可忽然之间，他内心一个念头升起了。

　　“不对啊，这个人背后是仙界天道，仙界天道与师尊可是死敌！”

　　“这仙界天道居然想要收我为弟子，不若将计就计，当这仙界天道的弟子，成为一个卧底。”

　　张寒眼前一亮，内心有了计划。

　　他当即就看向青天圣人，答应了下来。

　　青天圣人听到张寒愿意，也是十分愉悦的。

　　毕竟第一个就这么同意了，后面的也肯定会更简单的。

　　这个开门红来得好。

　　“张寒，既然你答应了，那便收拾一番，然后随我返回天土吧，不过在返回之前，我还得再找四个人才行。”

　　青天圣人这般说道。

　　“还找四个人？”

　　张寒微微挑眉，随口问了一句。

　　“嗯，对了，你们都是天骄，彼此之间应该都认识的，这几个人名你有没有听过？古晨，萧峰，石朔，饕鬄。”

　　青天圣人念叨了四个名字。

　　当张寒听到这些名字时，整个人都僵在了原地。

　　等等。

　　他没听错？

　　这四个名字，真的是格外的熟悉。

　　“我，我好像还真听过，而且还认识，不知你可能将这四人的具体面貌给我看看？”

　　张寒有些不敢确定，所以提出了想要看面貌，以此来确定。

　　听到此话。

　　青天圣人当然没有什么意见了。

　　这个张寒要是真的认识其他四个人，那简直的天上掉馅饼级别的喜事。

　　那他完成任务就真的是简简单单，轻轻松松了。

　　于是乎，青天圣人连忙将其他四人的画像传递而出。

　　张寒顺势接过这些画像。

　　他静静的看完所有画像。

　　当他看完后，整个人都安静了下来。

　　这……

　　还真是。

　　这四个人他都认识的。

　　饕鬄，不就是他的十五师弟么。

　　无道宗同门，自然认识。

　　剩下三个，古晨，萧峰，石朔，这他就更熟了。

　　因为这三人，是他麾下的三个统领。

　　这个什么仙界天道，要招收五个人做弟子，然后五个人全都算是无道宗的人？？

　　这仙界天道几个菜啊。

　　张寒有些无语，但他可没有什么意见，其他四个人全是认识的，那就更好了。

　　卧底计划就能更加方便的进行了。

　　“怎么样，你认不认识。”

　　青天圣人询问了出来。

　　“认识，这四个人我都认识，而且很熟，其中三个是我手下，还有一个是我一名道友，全都是认识的。”

　　张寒连声回答，也不敢拖延。

　　“好！好！好！真是太好了，你认识这四个人，那便派人，去将之全都喊过来吧，等人聚齐了，我们就立刻返回天土。”

　　青天圣人喜出望外。

　　居然有这种好事。

　　买一送四。

　　他都以为，自己要进入东神州，小心翼翼的进行寻找了。

　　可谁知道，他天胡开局，一下子找到张寒。

　　这也就算了，没想到找到一个张寒之后，还连带其他四人也找到了。

　　这简直不要太棒了。

　　这可就代表着，他不用东神州了。

　　如果不是必要，他还真不想靠近东神州。

　　因为一旦进入腹地，被察觉的风险也变得极大。

　　总之，现在这种局面是最好的。

　　以张寒一个人召唤其他四人，然后全都带回去给仙界天道，他就算完成任务了。

　　“是。”

　　张寒自然也没拒绝，喜出望外的让人去将四人找来。

　　他所想的，自然是他的‘卧底大计’呗。

　　这一刻，青天圣人和张寒都在喜出望外，心情那叫一个愉悦。

　　谁是真的喜出望外，那就说不准了。

　　双方在等待了数天后，终于等来了聚集在一起的三名统领。

　　分别是古晨，萧峰，石朔。

　　在张寒的意思下，这三人自然也都是同意了。

　　剩下一个饕鬄，估计用不了多久就要赶过来了。

　　青天圣人和张寒也不着急，皆是站在原地，慢慢的思考了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百七十五章 卧底计划免费阅读。https://xs.23sk.com 