    一尊上万丈的仙神虚影，盘旋于高空之上。

    上万丈长的金色巨剑，从数万米高空降临于世间，把大地轰出了一个直径上千丈的恐怖巨洞。

    这一剑，像是破灭了空间。

    所过之处，虚空坍塌破碎！

    洞口边缘，大地被崩碎出一道道狰狞的穿孔裂缝，宛若蜘蛛网一样龟裂扩散四面八方，密密麻麻的令人毛骨悚然。

    爆开的气浪，如同排山倒海的海浪般席卷。

    这股气浪所过之处......

    万物尽皆崩碎破灭！

    恐怖而伟岸的那一尊仙神虚影，盘旋于数万米的高空，如同一尊从三千道门走出的仙神，伟岸而令人不敢直视。

    摩擦出火焰熊熊燃烧的金色巨剑，早已经轰击在地面，把大地打出了一个狰狞而恐怖的巨洞。

    夹带着的火焰缭绕，侵蚀蔓延于四周围大地。

    像是要将世间万物，全部都焚烧殆尽！

    轰隆隆！

    这一剑残留的余波，仍然在冲击损坏着土壤大地，而导致原本就千疮百孔的地面，不断的宣泄瓦解，最终陷落地底下坍塌。

    魔尊的身影，也已经消失得无影无踪了。

    此前那五六十丈缠绕着黑色魔气的恐怖虚影，原本盘旋于高空之上散发出无与伦比的威压。

    可就在刚才。

    面对那上万丈的金色巨剑，魔尊的这一尊恐怖虚影被一瞬间就轰散了。

    缭绕四面八方的黑色魔气，也随之被这神圣道光全部净化得一干二净！

    原本席卷上万米之外的恐怖魔气，如同群魔乱舞般......

    可于此刻。

    在上万丈的恐怖巨剑降临之后，席卷的神圣道光便尽数将这些魔气全部覆灭，彻底的泯灭于世间。

    残存于空气中的魔气，只剩下微弱的一缕缕。

    宛若深渊般的滔天魔气，只有那微不足道的一丝丝，仍然残留于空气中，很快也随风消逝。

    方圆万米本属于魔头乐土！

    但此时此刻。

    这一带，便转化为了一方圣地！

    神圣！

    尊贵！

    圣洁无暇！

    不带丝毫污秽之气，更没有任何邪念与魔气的滋生。

    一切的一切，都回归到最原始的状态。

    四方魔气，尽数灰飞烟灭。

    至于魔尊的那一尊伟岸虚影？

    则已经被陆沉的这一剑，硬生生打回了邪窟之下。

    全程没有任何的抵抗力！

    毫无阻碍！

    畅通无阻！

    在这上万丈的金色巨剑覆盖下，魔尊五六十丈的伟岸虚影，夹带着所有的魔气，都被这一剑打回了邪窟的封印禁制之中。

    堂堂一代魔道至尊！

    一位飞升境的无敌强者！

    可就在刚才那一瞬间，被陆沉一剑就镇压回到邪窟的封印之下。

    连带从邪窟外溢的些许魔气，也已经消失得无影无踪。

    甚至。

    邪窟也并未再传出任何冲击的动静。

    魔尊，像是陷入了沉睡。

    亦或者说......

    他被严重的打击到了。

    这才使得，他再也没有去冲击邪窟的封印。

    这一剑，让魔尊深刻的意识到了。

    他，刚才到底在面对一个多么恐怖的存在！

    随着魔气的消失，邪窟这边的动荡全部都戛然而止。

    这里的一切，像是恢复回原来最初的模样。

    只留下了......

    千疮百孔的地形面貌。

    满目疮痍！

    简直触目惊心！

    残破！

    破败！

    这一带环境，就像是经历了一场恐怖灾难的肆虐，所残留而下的那狼藉面貌，令人浑身毛骨悚然。

    这种级别的碰撞，最终能够只让环境损坏到这种地步，其实已经算是非常不错的结果了。

    若真的全力爆发进行碰撞......

    毫无疑问。

    这里环境的损坏，会变得更加严重无数倍。

    这一点，毋庸置疑。

    来自于陆沉的这一剑，教会了魔尊往后应该如何去做人。

    同样也让魔尊意识到了。

    飞升境，并非无可匹敌！

    至少。

    此时此刻，一个仙境极致的怪物，就硬生生的撼动了他这位飞升境的无敌强者。

    如果不是亲身经历，魔尊必然无法想象这惊世骇俗的事情。

    他，一代魔教至尊！

    一位飞升境的无敌强者，居然被一个未满十岁的小鬼压着打！

    并且最后......

    还被一剑给强势镇压了！

    气氛寂静！

    诡异！

    随着魔尊的虚影，被一剑镇压回到邪窟之中，这里的环境就显得格外的寂静，像是陷入了某种祥和的氛围之中。

    原本魔气如海，也随着这一剑绽放的金色神圣道光，驱散得烟消云散，一丝都没有剩下。

    像是黑云压城之后，迎来了破晓黎明。

    天际边。

    一轮炎日散发的金色光晕，从天空之上缓缓的降落。

    空气中的气温，渐渐地开始回暖，再也没有刚才那般的阴冷而森然。

    于阳光下。

    可以清晰的看到。

    地面上残破的诸多狼藉痕迹。

    一处处千疮百孔的废墟，遍布四面八方。

    触目惊心！

    令人头皮发麻！

    空气中仍然残存些许烟尘涌动，滚滚升腾，随着微风肆意飘向各方。

    一个狰狞的恐怖巨洞，就在邪窟不远处，就像是另一个邪窟。

    邪窟四周围的封印和符文，几乎全部被破坏得一干二净，只留下些许残留着微弱道光的符文，仍然贴在邪窟的铁链上方。

    如果不是这残破的地形面貌，只怕谁都不敢相信。

    刚才围绕着邪窟这一带区域，爆发了一场恐怖的巅峰对决。

    仙境极致的境界，硬撼飞升境的无敌强者......

    而且还成功了！

    虽然飞升境的无敌魔尊，并没有处于全盛时期的巅峰状态。

    但能够以仙境极致的境界，镇压魔尊！

    这，也是非常震撼人心的惊人壮举。

    至少。

    万千年来，还从未有过类似的例子！

    陆沉，是唯一一个做到这种惊人壮举的人。

    “结束了......”

    渐渐地。

    陆沉心念一动，仙境仙力随之收敛回到身体之中。

    而后。

    盘旋于他头顶上方的那一尊万丈高，几乎耸立于云端之上的仙神虚影，便渐渐地开始隐退、消失。

    像是重新遁入三千道门之中，消失在这人世间。

    片刻后。

    万丈高的恐怖仙神虚影，从陆沉的头顶上方完全消失，无影无踪。

    缠绕着的璀璨金色道光，在仙神虚影的消失之后随之隐遁。

    随着那万丈高仙神的消失，陆沉能够感觉到，自己身体腹部丹田蕴藏的澎湃仙境仙力，已经被消耗得所剩无几了。

    不得不说。

    动用一次碧落九天，就得面临着仙境仙力消耗殆尽的风险。

    当然。

    这一次仙境仙力的消耗，比起陆沉之前强行催动碧落九天，状态自然要好很多。

    碧落九天第一式剑光初现的真正威力，也让陆沉这一次如愿以偿的体会到了。

    仙境仙力消耗严重，但还残留着大概两三成左右的仙境仙力，不至于真的把丹田的仙境仙力全部消耗得一干二净。

    这种状态，自然比起之前施展碧落九天的时候要好太多了。

    能够残留个两三成左右的仙境仙力，已经超乎陆沉的意料之外了。

    至于他所残留的这些仙境仙力，能有什么作用？

    简单来说。

    只要残留一成仙境仙力，陆沉就能够轻松做到一巴掌，当场拍死一位相同境界的仙境极致强者。

    可以想象。

    残留了两三成仙境仙力的陆沉，实力还保留了多少。

    这种状态下的陆沉，随手拍死仙境极致强者绝不是什么大问题。

    比起最开始施展碧落九天，而导致仙境仙力全部亏空的情况。

    现如今，好歹还残留了两三成的仙境仙力，陆沉已经心满意足了。

    再者。

    处于仙境极致境界释放的碧落九天第一式，威力与当时强行催动碧落九天的时候，也截然不同！

    强如魔尊，这位飞升境的无敌强者，都被陆沉动用了碧落九天一剑，给直接镇压回到邪窟之中。

    魔尊？

    三千年前的魔道至尊？

    飞升境无敌强者？

    可惜。

    到了陆沉的面前，被他一剑强势打得人都快没了。

