    　　“更高层次的力量……的确有无边魅力，值得我稍稍期待！”狼狈单膝倒地，蓝染没有丝毫处于下风的觉悟。撑起斩魄刀的两双手臂，被朔望月刀锋的重压击溃，表面白色物质上出现了些许裂痕，但他散发出的气息却更加强大了。

    　　语气依旧狂傲，或者说更加狂傲了！

    　　 BOSS对自己的未来充满信心，融合崩玉，他越发自信登顶的人唯有自己。

    　　面对蓝染愈加浓烈的气势，杜克脸上没有半点异色，甚至压下手臂，施以更大的压力。他知道，生命的形态会因环境而改变，修正、淘汰、重组、适应、超越……一切的一切，都是所谓的进化！

    　　但是短时间内想要跨越千万年的漫长进化之路，只靠崩玉是不行的，进化需要伴随死亡和恐惧。蓝染需要杜克给予他死亡的恐惧，刺激自身更快进程，同理杜克也是，他要蓝染在最短的时间超越，让他也感受一下死亡是什么滋味。

    　　进化的道路伴随孤独，若是在路上能有人送经验，那可真是求之不得。

    　　这家伙就是我登顶的磨刀石！

    　　蓝染凝视杜克，变异的眼眸中闪过一丝嘲弄。

    　　啪！

    　　一只大脚在面前放大，蓝染双手架刀，尚未来得及抽身，就被42码的草鞋拍在脸上。庞大的力量从接触位置爆发，他脸上的白色面具塌陷裂开巨大的口子，余下的力量涌进他四肢百骸，只听噼里啪啦的碎裂声，包裹他全身的白色物质，悉数裂开粗细不一的裂纹。整个人被巨力踹飞，一连砸倒十余栋大楼，埋在一推建筑废墟中。

    　　战场刹那一静，两人的战斗在一开始就吸引了所有人的注视，当看到杜克一脚踹飞蓝染，在地上犁出笔直的沟壑，忍不住齐齐吸了口冷气。

    　　当然，乌尔奇奥拉和牛头一护除外，两人在远处的天空激烈交战，一护外挂上线，VIP玩家单方面吊打普通玩家，乌尔奇奥拉不知超速再生了多少次。

    　　嘭！！！

    　　废墟中，满是裂纹的白色手臂撑开墙壁，蓝染踏着满地狼藉站起，眉头轻蹙心中暗怒。自负超越一切的BOSS，日常都是在装逼、装逼和装逼中渡过，何曾受过这等侮辱。纵然进化需要外界的压力，但被一脚拍在脸上，实在太影响逼格了，尤其是脸上的鞋印是那么清晰明显。

    　　“蓝染队长，不打算使用镜花水月的能力吗？”杜克故意抬脚晃了晃，似乎是在说刚才那脚他踹地很舒服。

    　　低劣的激怒手法被蓝染无视，那张半边塌陷的面具里，紫色、黑色、灰色，混杂着各种颜色的光泽交织流动。

    　　“斩魄刀的能力是死神对自身灵压的运用，到达你我的境界，镜花水月已经没有意义。”蓝染高傲表示：“在进化的最终点，我甚至不再需要斩魄刀。”

    　　刚说完，蓝染波澜不惊的眼中闪过一丝惊讶，杜克原先所在的地方空无一物，在他丝毫没有察觉的情况下，消失不见了。

    　　“是速度太快了吗？明明上一次还能看穿他的动向……他还保有余力！？”

    　　蓝染举刀架在身前，冷汗涔涔，努力感知四周的异动。

    　　噗呲！

    　　朔望月银白的刀身刺穿蓝染的身体，半截刀身从他的胸前穿出，一切都毫无半点征召。

    　　“有关你对斩魄刀的言论，我实在无法苟同，不过每个人选择进化的方向都不一样，对此我也不想过多评价。孰对孰错，用我们的刀来验证吧！”

    　　顺着身后传来的声音，蓝染一手紧握朔望月透过身体的半截刀身，另一只手臂翻转，侧身对准杜克挥下斩魄刀。

    　　叮！

    　　金铁交鸣的脆响，杜克掌心贴在镜花水月刀锋上，锋利的锋芒竟然没法伤到他的血肉之躯。

    　　“以你现在的灵压，刀锋根本无法撼动我，化茧的时间未免太久了，我来帮你一把。”杜克握住镜花水月，一拳打在蓝染后心处，轰落大片白色物质。

    　　蓝染一个踉跄，不由自主踏前两步，杜克一脚踢在他后膝腿弯处，在他狼狈跪伏在地时，抽出朔望月对准脖颈高高举起。

    　　“让我看看，白茧之中究竟是什么模样……”

    　　唰！

    　　耀眼的锋芒挥下，断头台上的蓝染，真真正正察觉到了死亡的降临。身体半跪在地上，蓝染仰头发出一声压低嗓音的怒吼，在他胸口的部位，崩玉猝然间光芒大盛，闪烁着玄妙的瑰丽色彩。

    　　一股磅礴的紫黑色灵压从蓝染的身上爆发出来，四周的地面瞬间被掀飞，但是朔望月下落的刀锋却沉稳地没有受到半分阻拦。

    　　锵！

    　　刀锋斩开蓝染后颈部位的白色物质，不知切断了什么物质，碰触到了可能是脊骨的硬物后停下。

    　　只听一声冷哼，匍匐在地的蓝染身体周围顿时形成看不见的灵压壁，所有碰触到的物体全部崩裂、粉碎、消散。

    　　杜克已被这股厚重的灵压墙壁震退，等他抬头再看，蓝染的模样已然大变。

    　　蓝染原本包裹在身体上，将全身严密的覆盖起来的白色物质碎裂，露出了他的本来面貌。淡然的脸上带着几分优雅，闭紧着双目，似乎是陶醉于新的境界。

    　　“多谢了，杜克副队长，要不是你，我也不会这么快就达到这个阶段。”蓝染双目睁开，闪烁两点白光，身体四周再一次出现无形的灵压墙壁。

    　　扩散的灵压壁排开狂躁的飓风，冲击四方。

    　　蓝染举起手里的斩魄刀，乍放的刀光没给人半点反应的时间。几乎成为实质的剑压，后发先至，切开飓风之后，笔直撞向杜克。

    　　轰隆！

    　　杜克轻甩手臂，像拍苍蝇一样用手背将扑面而来的剑压打飞，笔直的剑压遇挫，呈直角拐向一边，一路上扫飞鳞次栉比的高楼大厦。

    　　“谢就不必了，我也是为了自己。”杜克甩甩手，光顾着装逼了，手有点麻。

    　　蓝染轻笑一声，在装逼的道路上，杜克岂能和他相提并论：“在超越众生的道路上，能遇到你真是太好了，作为回报，就让我亲手送你一程！”

    　　“来呀！”

    　　两人视线在半空对视，激荡起横扫四方的狂风，原地留下残影，刀锋碰撞的声音在天空响起。超越极限的速度，让远处围观的死神无法跟上，因为灵压太过庞大，他们感知不到二人的身形，只能凭借空气中不断爆发的冲击波，搜寻二人的移动轨迹。

    　　轰！轰！轰！轰——————

    　　有半点反应的时间，无数道看不清的残影就已经连成一片，那些残影星罗棋布的遍布在广袤的天空。每每碰撞留下的能量冲击，都在半空荡开阵阵涟漪，撕碎附近的一切。

    　　狂风大作，电闪雷鸣，蔚蓝澄清的天空变得乌云密布，空座町地面水泥路突然开裂，房屋建筑承受不了压力，开裂倒塌。

    　　整个空座町表面一阵颤动，大片的尘埃被激昂的暴风卷上天空，紧接着又被撕碎，如一片片黑色的幕布，很快将天空遮蔽，阳光无法照射下来，昏暗的色泽就好像墨水倾覆后洒满了一地。

    　　无法用肉眼观测的战场内，蓝染和杜克的气息激烈交碰，似乎不分上下。

    　　锵！！！

    　　一声刀剑碰触的轻鸣声响彻天际四野，猛然炸开的能量波动将漫天遍地的尘埃扫开，阳光重新照下，天空为之一清。

    　　“哈哈哈……”蓝染五指虚握放在身前，放声大笑：“就是这样，这就是超越者该有的姿态。杜克副队长，为表我的敬意，请允许我再说一次，能遇到你真是太好了！”

    　　势均力敌的战斗，点燃了蓝染的血液，他从没像今天这样酣畅淋漓的战斗过。生来不凡的人，注定与众不同，纵然用冷漠的外表伪装自己，亦难掩对弱者的羡慕，蓝染也幻想过自己是个弱小的死神，那样他就能享受战斗、生活、甚至是友情之类的滋味。

    　　可惜，那些是不可能实现的幻想。

    　　找不到可以平等交流的同伴？没关系，既然注定孤独，就让我成为真正的高高在上，再来重新制定法则！————蓝染惣右介。

    (本章完)

