    吃过早饭，闲来无事的叶言坐在客厅内看电视，电视内播放的内容是热血番剧海底王——顶上之战。

    叶言叼着烟，看的津津有味，不时还拿起旁边的可乐嘬一口。

    日子过得似神仙。

    夏禾慵懒的坐在不远处，低头修着指甲。而在叶言身边，坐着的是围着小猪佩奇围裙的唤潮蛟。

    明明是坐在那里，可今天的唤潮蛟怎么看都显得有些不大对劲。

    因为……它失业了。

    叶言的旗妖都有一技之长，会喷水的唤潮蛟最擅长家务、打扫。

    可今天，从旗内出来后，唤潮蛟发现自己的日常工作竟然被那个长的像个绿瓜皮一样的小鬼给抢了。

    他无事可做了。

    这让唤潮蛟很不适应。

    “唤潮蛟，可乐没了，去给我拿一罐新的来……”

    听到吩咐，它机械般的起身，准备去厨房，开冰箱，拿可乐。

    可走到一半。

    忽然，门铃声又响起。

    唤潮蛟停下脚步，没说话，而是转头看像叶言，目光似在询问。

    一旁，听到门铃响的夏禾也忽然起身，迈着步子，回房间去了。

    吕师傅也上了楼。

    客厅内只剩下叶言和唤潮蛟。

    “艾斯……”

    电视内的剧情正是紧要关头，叶言没空说话，目不转睛的挥手。

    片刻，门打开。

    唤潮蛟带着一大一小两人走了进来，来的正是风莎燕和风雅雅。

    一进门，扫了眼，

    风莎燕便调侃道，“还以为你这家伙是受伤了，没想到是躲在家里看动画片，一个人还真是清闲。”

    “叶言姐夫。”

    身后跟着的风雅雅，也是捂着小嘴，俏皮的看着叶言喊了两声。

    不喊还好，这一喊，叶言反而尴尬起来，一下子想起昨天的事儿。

    表情更是相当别扭。

    不过，人都到家里来登门拜访，叶言也不好就这么无视掉，只能硬着头皮欢迎道，“莎燕、雅雅、今天怎么有空来我这……”

    叶言的不自然，风莎燕却是看在眼里，她撇了撇嘴，不爽道，“怎么，这是不欢迎我们？”

    “也是……你现在都被人誉为三豪杰，我们这种小人物，哪能入的了的打更人的眼呢，你说是吧？”

    风莎燕夹枪带棒。

    “哪能啊。”

    叶言悻悻赔笑。

    好在一旁的风雅雅忽然开口，才没让尴尬继续蔓延，“叶言姐夫，是老爹让我们来看看你的。”

    “嗯。”

    风莎燕补充道，“因为你昨天刚和丁嶋安打了一架，在加上今天又没来上班，老爹有点不太放心，就让我和雅雅过来看看……”

    “谁知道某人不仅过的很好，而且还是不是金屋藏娇了呢？”

    说着说着，风莎燕的语气又一下子幽怨起来，主要是她注意到茶几上摆着的那瓶樱花粉指甲油。

    “呃……”

    叶言连忙转移话题，“那怎么就你们两个过来了啊，小星星呢？他今天怎么没和你们一起过来？”

    风莎燕想了想，回答，

    “贾正喻你知道吧，西北贾家的那个，我老爹一直在邀请那家伙加入天下会，就在昨天，这家伙总算是同意邀请，老爹带小星星去见了。”

    “这样啊。”

    叶言点了点头。

    这个叫贾正喻的，叶言倒是有点印象，在圈子里也有点名头。

    不过，据叶言所知，风正豪曾经几次邀请过这人，都被拒绝掉。

    “那家伙不是很难啃吗？怎么突然同意了？”叶言好奇的问。

    风莎燕道，“我老爹说这人心思很重，总想着要一步登天，之前三番五次拒绝我们，主要还是看不起天下会，认为来这边没什么发展。”

    “但也是托了你的福，你昨天和丁嶋安一战，让他扭转了印象，认为天下会真的是一匹潜力黑马。”

    “这才会同意加入。”

    风莎燕简单的描述了下。

    “还有这种操作？”

    初次听闻的叶言瞪大双眼，实在没想到，这都能和他扯到关系。

    “当然和你有关系了。”

    风莎燕认真道，“你这人的消息太闭塞了吧，你知不知道你现在圈子里的影响力的有多恐怖吗？”

    “就单是一个第三豪杰的名头而言，你去哪个门派，走到任何一个地方，人人都会卖你三分薄面的。”

    风莎燕满眼羡慕。

    这一把过去，叶言和他打更人的名头算是彻底在圈子里面打响了。

    对线丁嶋安。

    这可不是谁都能做到的。

    而且，还给单杀了。

    “随便吧。”

    叶言挠了挠头，浑不在意点上一支烟，靠在沙发上吞吐着。

    说实话，对于什么名气、什么豪杰之类的东西，叶言不在意。

    这次，他之所以接受丁嶋安的约战，除了想见识下异人圈顶尖战力之外，还有回报下风正豪的想法。

    合约到头。

    他就会离开天下会。

    但风正豪也好，天下会也罢，对叶言是真的不错，他就想趁着最后这段时间，给天下制造点声势来。

    也算回报的一种方式。

    “对了，你怎么穿裙子了？我记得你以前不是不爱穿裙子吗？别说，这一身衣服搭配起来，还挺好看。”

    抽着烟，叶言随口道。

    一旁，风莎燕心中一喜，笑嘻嘻的调侃道，“这都注意到了，不亏是少妇杀手，真有的啊，叶言。”

    “咳咳——”

    叶言一囧，尴尬咳嗽，“还有小孩子在呢，你可别乱说话啊。”

    “我乱说话？”

    风莎燕翻着白眼，“也不知道谁当着孩子面，说……道貌岸然。”

    这篇就翻不过了是吧？

    叶言不还嘴，叶言心里苦啊。

    他掐灭了烟，深吸口气，然后一本正经开口道，“那个我狡……解释一下，昨天那信息不是我发的。”

    “不是你？那是谁？”

    风莎燕鄙视，全然不信。

    想了半天，叶言也没想到这社死的锅该甩给谁，总不能说夏禾吧。

    而恰好这时，被叶言指使到厨房泡茶的唤潮蛟端着茶盘走了出来。

    看着唤潮蛟。

    叶言眼前一亮，有了想法。

    “不是我，是唤潮蛟。”

    他一拍手掌，一口大锅就飞了出去，‘啪’砸到唤潮蛟的头顶上。

    一旁，风莎燕都快乐疯了。

    “？？？”

    端着茶盘的唤潮蛟也是茫然的站在原地，脑袋里塞的都是小问号。

    我怎么不知道我喜欢少妇。

    但……好像也不错啊。

