    叶城所指的拳手是一个今年新晋级的拳手。

    这个拳手来自省内一个二流拳馆——景昌拳馆。

    他的名字叫何涛，今年第一次参加省级比赛。

    他的每一场比赛都非常平淡，完全没有出奇的地方，但就是因为他太过于平淡所以引起了叶城的注意。

    他几乎每一场比赛都没有ko对手，他每一场比赛都是靠点数取胜。而且点数基本上都是多打中对手一两下。

    将点数控制的这么精准，足已经看出这个拳手心思之缜密，他定然在比赛的每一分钟都在快速转动大脑计算点数。

    叶城在第二轮后期有认真看过他的比赛。

    他跟对手看样子是互相击打不相上下，但是他打中对手的拳头，都是实打实的攻击，是发力了的。但是他被对手打中的，确是对手的试探性进攻，对他根本造不成伤害。

    这更加侧面反应出何涛的真实实力。何涛光凭眼睛就看清了对手的虚实进攻，说明他定然参加了不少对打，积攒了不少经验。何涛在故意被试探性进攻后能够快速避开或者挡下对手的实质性进攻，说明何涛的反应能力过人，打的很有节奏。

    在叶城眼里，何涛就是一匹隐藏的黑马。他现在在台上隐藏实力，估计就是为了在四强比赛中打对手一个措手不及。

    叶城淡淡笑了笑，以何涛的实力挺进四强应该不成问题。

    要是自己在四强对决中遇到他，必定会是一场龙争虎斗。

    叶城很期待跟何涛这个刻意隐藏实力的高手较量。

    何涛的对手是韦宏。

    韦宏来自南门拳馆，去年也是在省内排名前十的。

    在韦宏眼中何涛完全就是一个新秀。

    “一会儿，你一定会跪地求饶的。”韦宏高傲的看着何涛。

    韦宏看了何涛之前的比赛，何涛基本上没有遇到过太厉害的拳手。

    在第二轮比赛的时候，何涛甚至输了两场，以小组第三名的成绩晋级到的第三轮。

    而且何涛每一场比赛都需要跟对手打上五回合，而且每一次取胜都非常不容易。

    他能走到这一步，在韦宏看来完全就是运气好。何涛费劲力气打的比赛，结果只是比对手高个一两点。这不是运气又是什么？

    不过，韦宏认为何涛的运气在遇到自己的那一刻就停止了。

    “让我终结你吧。”韦宏大拇指朝下，对着何涛。

    何涛看着韦宏，一句话也没说。

    韦宏哈哈大笑，他以为何涛是被自己给吓到了。

    “这场比赛何涛输定了。”

    “何涛只是一个新秀而已，几乎都没有什么数据，虽然也很有实力，但是韦宏毕竟是省内前十的高手，不是何涛这样的人能对付的。”

    观众认为这会是一场一边倒的比赛，他们期待看到韦宏暴击何涛的场面。一边倒的比赛，看起来是很爽的。

    “通过观察何涛，你能学到很多东西。”叶城对李天说道。

    叶城在走会观众席后，身边正好有一个空座位，便让李天做了过来。

    李天在跟叶城谈话之后心里好受了一些。就算叶城说他有天赋，有潜力之类的话是安慰和鼓励。他也不在乎了。

    “他有什么特别的吗？”李天问向叶城。

    “我也没有什么特别的，但是现在确是省级冠军最有力的竞争者，他也没有什么特别的，但是他的实力会超乎大多数人的想象，这场比赛结束过后，人们会对他有所改观，或许他会一战成名。”叶城平静的说着，他在心里对何涛充满着兴趣，何涛的实力，绝不是一簇而成，必定经过一朝一夕的磨练，可他之前为什么一直默默无闻，这样的拳手又为什么会甘心居于一个二流拳馆呢？

    李天笑了笑，“城哥，你跟他不一样，你是武功盖世，快如闪电，但是他在比赛的时候，出拳进攻都太平常了，丝毫看不出有多厉害，我倒是觉得这场比赛他会输掉。”

    “他的身上有许多你值得学习的地方，他的进攻动作比我还要标准，跟着他练，不会有错的。”叶城认真的对李天说道。

    “是吗？”李天显然不是很相信叶城的话。

    “你看他进攻的动作，会觉得特别舒服。”叶城又说了一句，便把经历投入到了何涛的身上。

    何涛一脸淡定。

    他的出场，毫无气势，平淡无奇。仿若一滴水流进大海，掀不起任何波浪，仿若一粒尘埃，飘零于凡世之中，卑微渺小，无人关注。

    若不是何涛此刻就站在拳台中央，估计都不会有人察觉得到他。

    景昌拳馆的拳手都并不认为何涛能胜利，他们全部都不了解何涛的实力。他们也十分不理解为什么何涛会成为拳馆王牌，参加今年的省级拳赛。原来的内定人员可不是他。

    不过何涛确实帮助拳馆拿到了比去年更好的成绩，他们也都认为这是运气。

    何涛是两个月前新加入拳馆的，别人都不认识他，自然也都不了解他的实力。看他参加的比赛也看不出个所以然。

    看他第二轮比赛，被一个省内前二十的拳手打败，还被一个省内第二十五名的拳手打败。

    估计何涛的实力也就是省内第二十五名往后，在着第三轮中，他能打过的人不会超过五个，晋级四强根本没有希望。

    他们摇了摇头，虽然何涛这局可能会输，不过现在对于拳馆来说，已经是一个很好的成绩了，他们摇头只不过是感觉有些惋惜而已。

    何涛的教练对何涛抱有很大的希望，何涛来拳馆这段时间的努力，他全部都看在眼里。

    何涛流了那么多的汗水，为比赛准备了这么多，一定不会这样让他失望的。

    虽然何涛的教练也不清楚何涛的实力，但是他能感觉到，何涛每次和他对练的时候，都没有发挥出实力，所以何涛远没有看上去那么简单。

    即使教练并不了解何涛的来历，但是馆主让他做王牌必然是因为他有着过人之处。

    台上，韦宏自信满满，狠狠的一拳挥舞过去。

    突然，他发现何涛竟在他眼皮底下消失了。

