    这个玩家从求人的一刻起，就已经输了。刘危安可以不要他的符箓，但是他拒绝不了火焰符的诱惑。如果他一开始诚诚恳恳的说，刘危安或许会多给他一点火焰符，但是表面老实，内心狡诈的人，刘危安不喜，特别是他胃口太大，一张嘴就是500张火焰符，咋不上天呢？

    刘危安最后只用了50张火焰符就把这张令他心动的符箓给换下来了。

    回到黑龙商会，迫不及待就开始研究起来，这一张符箓也是火焰系的符箓，带着强大的火焰气息，但是和他画的火焰符相比，又多了一种狂躁的气息，给人一种不稳点，一点就爆的感觉，但是仔细探索一番，才发现只是感觉如此，实际上符箓能量结构极为稳定，不懂得方法激发的话，即使放在火焰里面燃烧也不会让它炸开。

    如此高端的符咒，刘危安还是首次见到。

    魔兽之眼开启，两道神芒射在符箓上，一丝丝线条从符箓上浮现出来，复杂无比，虽然比不上浩瀚的星空，但是初见之下，也给人一种头昏脑胀之感。线条笔走蛇游，流畅自如，有一种一泻千里的气势，不难想象，画这道符箓的人功力何等之深，一气呵成，瞬间成符。

    刘危安盯着符箓，心神不敢丝毫放松，把所有的线条一丝不漏刻画在脑海里面，闭上眼睛，符箓上面的虚影瞬间消失，而脑海里面却浮现了一道符箓出来，从起点到落笔一点一点延伸出来，最后成为一张完整的符箓。

    就这样静静地闭目，一动不动，不知道过了多久突然睁开眼睛，一道精芒射出，整个房间为之一亮，刘危安动了，以迅雷不及掩耳之势铺纸、提笔、沾砂、画符，一气呵成，笔起符成，一股强大的气息凝聚，仿佛喷发的火山突然收回，强大的能量在一瞬间凝固，气息只是隐隐露出一丝，却比火焰符咒强大了一倍不止。

    爆裂符箓，这是二级符箓爆裂符。没有人告诉刘危安，但是符成的一刻，他自然而然就知道了。

    爆裂符的威力至少是火焰符的十倍。

    刘危安放下笔，好似用尽了全身力气般，一屁股坐在凳子上，脸上的笑容刚刚浮现就凝固了。

    噗！

    爆裂符箓上面传来一丝令人不安的混乱气息，接着无风自然，冒气一股青烟，眨眼间，一张符箓就烧城了灰烬。

    失败了？刘危安不能置信看着这一幕。

    ……

    城门口，战斗愈发的惨烈起来。缺少了慕容修兵等高手的坐镇，玩家们举步维艰，幸亏城里面出现了一个符大师，卖出了不少威力强大的火焰符箓，靠着这些符箓，勉强挡住了魔兽的脚步。

    砰！

    可怕的撞击声令人不寒而栗，众人几乎不敢看向那个飞出十多米的倒霉蛋，被独角蛮牛全力一撞，基本上没有活路了。然而，令人惊讶的是那个倒霉蛋若无其事地站起来，在他的面前，一枚黑铁级盾牌四分五裂落在地上。

    玩家们大为奇怪，黑铁盾牌能挡住独角蛮牛的撞击？独角蛮牛是少数被黑暗森林诡异力量侵蚀还能食用的魔兽之一，肉质粗糙，味道不佳，但是拥有强大的能量，多食对身体有益。所以，玩家对于独角蛮牛还是比较熟悉的。

    成年独角蛮牛体长接近四米，高度一米五到一米八，体格健壮，重量基本是八吨以上，全力冲刺下，到底有多少力道，几乎不敢想象。黑铁级盾牌根本无法挡住它的独角，只有青铜盾牌才勉强能够挡住一击。

    就是因为了解，所以才奇怪。

    “兀那汉子，你的黑铁盾牌怎么能够挡住独角蛮牛的冲撞，是不是有什么古怪？”一个光着膀子，手臂上和脸上纹着神秘图案的大汉问道，说话直来直去，丝毫不觉得这可能涉及到别人的隐私。

    不过，了解他们的玩家就知道，这是一个少数民族，民风淳朴，天生就不会勾心斗角，是最好交朋友的一个民族。

    从地上爬起来倒霉蛋显然知道这个民族，也不生气，见到还有不少人竖起耳朵，并未不隐瞒，回答道：“这确实是黑铁盾牌，不过经过符大师加持符箓之后，拥有青铜器的效果，关键是价格实惠。”

    “哪有有买？”立刻有玩家迫不及待问道。

    “在黑龙商会的边上，有一个小姑娘在摆摊子，每天出售50面盾牌，想要购买的趁早，排在后面一般是买不到的。”倒霉蛋说完就冲着众人抱拳道：“在下实力低微，还得再购买一点防身的装备，不然的话，死的快，告辞！”

    说完朝着城内跑去，好几个玩家见状，也追着离开。

    倒霉蛋刚刚来到小姑娘摆摊的地方，就发现被一群人围着，心中一惊，暗道：今天这些人怎么来的这么早？

    随即察觉不对，有辱骂声传出来，还有小姑娘在哭，他马上就认出哭声正是那个卖盾牌的小姑娘，心中大怒：谁这么不要脸，去欺负一个小姑娘。不顾边上玩家的不悦，挤入进去，一见骂人的人，一颗心顿时就凉了。

    竟然是他！

    ……

    噗！

    刚刚画好的符箓冒气一缕青烟，刹那间烧成了灰烬，刘危安无力地丢下毛笔，画了十几张，无一例外以失败告终，即使曾经的金石符咒也没让他如此无力，明明都对了，却无法成功，失败不可怕，可怕的是不知道失败的原因在哪里。

    这才是最让他无力的地方。

    “妍儿怎么还没回来？”刘危安抬起头的时候，才发现即将天黑了，平时这个点，妍儿早就端着晚餐送上来了。打坐了一会儿，还是没见妍儿回来，担心她有事，走出了黑龙商会。

    虽然知道有事的可能性极小，谁敢在黑龙商会的门口闹事？想是这样想的，担心还是免不了的，没走几步，就到了妍儿摆摊的地方，心中咚的一声，还真有人闹事。一群玩家妍儿的摊位围着，激烈的辱骂声传出来。

    “各位，在黑龙城生死存亡之际，还有人匿藏装备不贡献出来保卫黑龙城，这种行为，大家能容忍吗？不管大家能不能容，我钱某人是忍不了，如果不是大家拼死拼活保护黑龙城，这种奸商还能安安稳稳在黑龙城里面吸取大家的鲜血吗？这种人就应该贡献出所有的盾牌，让大家的生命多一份保障。”钱浩森的话音刚刚落下，应该出现的叫好声、迎合声没有出现，反而是一道刺耳的声音响起来了。

    “第一次发现，人不要脸起来，可以无耻到这种地步，你这种人，一看就知道没父亲。”

    “谁？出来！”钱浩森一张脸顿时黑下来了，眼中闪过杀气，从小到大，谁敢这样骂他，况且还是在大庭广众之下。

    人群唰的一声分开，露出一条通道，刘危安大步走了进来。

    “是你！”钱浩森又惊又喜。虽说刘危安此刻体形大变，但是对于他这种高手来讲，辨别一个人，早就超越了从体形看人的层次，所以一眼就认出了刘危安，就是抢走了地涌金莲莲子的人。

    通缉了这么久，一点线索都没有，现在竟然主动出现了，他感觉自己的运气似乎一下子好转起来了，激动之下，连刘危安辱骂他的父亲这件事都忘记了。

    “公子——”妍儿看见刘危安，强忍住的泪水再也止不住，哗啦哗啦落下，梨花带雨，好不可怜。

    刘危安看见妍儿左边脸颊上浮现一个红肿的巴掌印，一股火焰瞬间冲上了脑际，声音不知不觉变得没有丝毫温度，盯着钱浩森，冷冷地道：“谁打的？”

    钱浩森被他没有丝毫感情的眸子一盯，莫名的冒起一股寒意，一句话到嘴巴竟然说不出来，等发现自己气势竟让被刘危安压下去的时候，顿时恼羞成怒，刚要开口，何青木毫不客气的声音响起。

    “是本公子打的，你有意见吗？”

    “堂堂何公子，竟然对一个手无缚鸡之力的小丫鬟动手，真是好威风好霸气。”刘危安心中的怒火更盛，脸色反而愈发的平静。

    “一个贱婢，竟然敢在本公子买东西的时候趁机涨价，我没杀了她就算是宽宏大量了。”何青木不屑道。

    “公子，我没有——”妍儿的话未说完，就被何青木毫不客气打断，厉声道：“贱婢，这里有你说话的份吗？”

    “滚！”刘危安双目一睁，杀气喷发，对着何青木怒喝一声，“我和我的丫鬟说话，你给我有多远滚多远，别在这里乱吠。”

    “你骂我是狗？！”何青木眼中杀机大盛。

    “你还没笨到家。”刘危安冷冷地道。

    “你找死！天王老子都救不了你。”何青木森然道，跨前一步，就要出手。却被钱浩森拦住了。

    “这个人已经是一个死人了，何必急在一时，先把盾牌的事情处理好了再动手。”

    何青木想了想，收回了脚步，对刘危安森然道：“让你再活几分钟。”

    “怎么回事？”刘危安没有理会何青木的威胁，转头问妍儿。

    “我在这里……卖盾牌，这些人……突然冲过来，说要我把盾牌……贡献出来，我不给，他们……就打我……骂我。”妍儿断断续续说道。

    <!--over-->

