    第79章 初见水月儿

    翌日。

    早早的乘着马车回到自己家，刚刚推开家门却是看到了一个蓝发少女正跟自己的姐姐水云烟交谈着。

    少女身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的蓝色裙子。

    蓝色的衣裙与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的风情，一头蓝色的长发随意的披散在肩后。

    让傅玉书特别关注的是，这水月儿的身材，这斗罗魂师的营养当真不差啊！

    【配角：水月儿】

    【武魂：莹玉海豚】

    【等级：二十级大魂师】

    【魂环：黄】

    【技能：‘超级颜控’，看到陌生异性的第一眼，会根据对方的颜值生成好感度。

    ‘花痴’，对于帅哥没有任何的抵抗力，甚至会做出的一些超越常理的事情。】

    查了一下信息，傅玉书这才知道，原来是那个的看到戴沐白就犯了花痴的水月儿啊。

    不过，她怎么才二十级啊？

    莫非是经过魂师大赛前的一些训练才将魂力提升到了三十六级？

    傅玉书皱眉沉思了一下，醒悟了过来。

    这个水月儿出场的时间明显晚于叶泠泠，而且其年龄看上去也不大。

    “好帅啊！”

    有着‘玉树临风’光环的加持，傅玉书的魅力值早就拉满了，所以，水月儿扭头看到一身白袍的傅玉书，瞬间好感度拉满了。

    【叮，女配水月儿对宿主好感度提升100，当前总好感度为100（生死相随）】

    【叮，女配水月儿心有所属，改变剧情走向，获得反派点200。戴沐白主角光环-10，宿主反派光环+10。】

    “戴沐白真是躺着都中枪了。”

    傅玉书稍微有些意外的看着新的系统消息。

    “烟儿姐，这位是？”

    水云烟为傅玉书和叶泠泠介绍道，“这是我学院的学生，水月儿。她现在实力提升至了二十级，想找我去冰封森林猎杀一头魂兽。”

    “月儿，这是我的弟弟傅玉书，雪夜大帝新封的麒麟王, 那位是叶家的叶泠泠, 九心海棠武魂的觉醒者。”

    水云烟看了看有些发呆的水月儿, 晃了晃水月儿的胳膊，“月儿？！”

    “老师。”水月儿稍稍回神呢喃道。

    水云烟重新介绍道，“这是我的弟弟, 这是泠泠！”

    水月儿有些不好意思的扭捏道，“我都听到了, 老师。”

    随即又抬起头看向傅玉书, 低声道, “他真的好帅啊，还是皇室的人！”

    被一个颜值不逊于自己的小妹妹盯着自己的男朋友, 叶泠泠微微有些吃醋的拧了傅玉书一下。

    傅玉书当即吃痛的看向叶泠泠，这个小妞真的要好好调教一下。

    谁让你沾花惹草的！叶泠泠解释性的看了一眼水月儿。

    若是能读懂叶泠泠眼神中的意思，傅玉书必然会大呼冤枉, 他可什么都还没干呢。

    “快坐下吧, 你们两个怎么来了？”水云烟笑着问道。

    傅玉书新多了一个美貌的小女朋友, 她自然是高兴的。

    好像有点不大对, 应该是两个才是。水云烟看了看一旁的水月儿，默默的想道。

    傅玉书解释道, “烟儿姐，是我跟叶泠泠达到了三十级，要去冰封森林获取魂环。”

    “原来是这样啊。”水云烟这才察觉到傅玉书二人的实力的确达到了三十级。

    水月儿当即凑到傅玉书身边, 拦住他的一条胳膊，亲昵的说道, “好巧哦，我也需要一个魂环。”

    “不过, 殿下，你的实力好强啊, 竟然已经达到了三十级, 人家现在才二十级呢。”水月儿眼神中充满了钦佩的神色，活像是追求GIEGIE的粉丝。

    叶泠泠有些吃味的将傅玉书拉到自己身边, 主动的揽住傅玉书的腰，“说话就说话, 不要动手动脚的。”

    柔软的身体紧贴着自己, 傅玉书有些享受的蹭了蹭。

    叶泠泠只是穿了一件黑色的衣裙，自然能够感受到傅玉书的动作，虽然心里害羞, 但仍是脸颊发红的抱着傅玉书没有撒手。

    水月儿当即有些不乐意了, 自己坐到了傅玉书的怀中，“我凭什么要听你的, 你跟殿下是什么关系啊？殿下都没说什么, 你插什么嘴？”

    每个女孩子都是独特的存在，就她们身上的香味而言，每个女孩都有着自己的特点。

    傅玉书记忆中最深的乃是叶流萤，花香四溢。

    千仞雪身上也是挺香的，不过，跟她在一块，傅玉书总是想索取一些金色的液体。

    虽然左拥右抱，挺爽的，但是看着两个小女孩马上要打起来了，傅玉书连忙挣脱两人，做到水云烟旁边道，

    “我们还是说一下前往冰封森林的事情吧。”

    傅玉书逃脱，叶泠泠二人自然没有了争斗的对象, 互相对视了一眼，冷哼了一声, 将头瞥向了一旁。

    水云烟有些好笑的看向傅玉书，低声道，“惹出乱子了吧~”

    “烟儿姐你都看出来了, 还不快救场。”傅玉书有些生气的捏了捏了水云烟的殿月部。

    “哼！”

    躲掉傅玉书带有魔力的手，水云烟这才对两个生气的小女生道，

    “前往冰封森林距离天斗城不近，需要赶路一段时间，我们最好能立马出发。”

    说着，水云烟看了看傅玉书道，“我们如果走了，小舞就没人照顾了，不过，若是带着她前往冰封森林也没有什么益处，我想将其放在叶家，你觉得如何？”

    知道小舞是一个化形魂兽，水云烟并不想让其看到魂兽被杀的场景。

    傅玉书想了想道，“这倒是一个极好的安排。”

    猎杀一个魂兽而已，没必要拖家带口的，而且一直坐马车对于性格活泼了小舞来说，简直是一种折磨。

    “那我去叫她起床，将她放到叶家之后，我们即刻出发！”傅玉书站起身道。

    走上二楼的卧室内，刚刚睡醒准备继续睡的小舞看到傅玉书之后，立即从床上跳了起来，双腿夹住了傅玉书的腰，胳膊揽住了傅玉书的脖颈。

    “玉书哥哥，你终于忙完事情了吗？”

    洁白如羊脂玉般的的肌肤，印着两个粉粉的印记，若是换做有时间，傅玉书绝对得好好教训一下小舞。

    拍了拍小舞的殿月部，傅玉书道，“快穿衣服，带你去个地方。”

    (本章完)

