    就在庞南尧手中的长刀要砍向西门吹雪的身躯时，猛然天空传来了一声巨响，震耳欲聋。

    庞南尧的身体一瞬间就像是陷入到了泥沼之中一样，感受到了强大的威压后，他猛然抬起头，张辽的军阵压了下来，直接落到了他的身上。

    “该死的张辽，什么时候不来？偏偏这个时候来！”

    庞南尧眉头紧皱，咬牙切齿的骂道。

    如果他没有，在这个时候突然出现用军阵压制住他，那么他肯定能一举杀了西门吹雪！

    可是偏偏张辽出现了。

    他的武将真灵受到了创伤，根本无法隔绝张辽军阵的压制。

    张辽军阵来势汹汹的压下来，直接将庞南尧的境界压到了尊王一重天巅峰，实力大跌！

    庞南尧脸色愈发的难看。

    西门吹雪感受到了庞南尧的修为跌落到了尊王一重天巅峰，立刻化被动为主动，手中雪白长剑猛地一抖，剑芒散落，宛若九天之月抖落凡尘，点点星光闪烁，透着一股耀眼迷人的危险，倏然划出了一道凌厉的弧度，斩向了庞南尧。

    庞南尧眼中惊惧，条件反射的一刀劈下，气势磅礴，拉出了一道数十丈的凛冽刀气，冲着那一道剑气而去。

    “砰！”

    庞南尧直接被击退了十几米远，双腿跪在地面上，神色狼狈不堪，迅速的地上站起，面色凝重至极。

    他的修为被张辽给压制住了，根本就不可能战得过西门吹雪。

    “唰！”

    就在这时，西门吹雪身形一展，强势霸道的一剑又向庞南尧攻击而来。

    庞南尧反应过来后，被逼无奈之下，只能硬着头皮，长刀高举，与他对抗。

    “锵！”

    强大的剑气猛烈的袭来，庞南尧再次被击退，横飞出去，嘴角溢出一丝鲜血，身体也受到了重大的重创，眼神惊愕的看着西门吹雪。

    “铮！”

    一缕剑芒凝现。

    瞬间，死亡笼罩在了庞南尧的四周。

    庞南尧浑身脊背一寒，顿时就害怕了，心中骇然到了极点！

    “不………不要杀我……”

    “我不想死……你放过我一命……”

    “你想要什么，我都可以给你，只要你放我一条生路！”

    庞南尧害怕的直接跪在地上，向西门吹雪求饶道。

    “上将军……”

    “上将军竟然向敌方的人跪下来了？”

    “完了！完了！”

    “这一仗，我们终究还是败了！”

    北境军团武将见到身为上将军的庞南尧竟然向敌人求饶，一脸难以置信。

    心中更是惊恐万分。

    麾下大军见到这一幕，军心大跌，一瞬间，士气跌落到了谷底，溃败的速度更甚！

    “死！”

    西门吹雪没有理会庞南尧，剑刃直取他的喉咙。

    “不！”

    惶恐之下，庞南尧连忙伸手去挡住，就在剑刃要刺向他的喉咙时，突然一道冷厉的声音从不远处传来。

    “放他一命！”

    西门吹雪闻言，立刻收回了剑。

    “活捉他！”

    张辽的声音再次传来。

    西门吹雪只好收手，将他给活捉。

    庞南尧心中也是长长的舒了一口气，算是暂时勉强的逃过了一劫！

    随着庞南尧被活捉后，寇庄黎和吕布这边的战斗也愈发的激烈。

    “无双战戟！”

    吕布突然暴喝一声，手腕猛地一抖，手中方天画戟直接被血气浓浓的包裹住，风声呼啸，气浪滔滚滚。

    犹如震古之势！

    武将真灵受创的寇庄黎见到这一恐怖的架势，吓了一大跳，立刻横刀抵挡在了自己的面前。

    “砰！”

    滔天巨势扑面而来，宛若潮水涌来，劈头盖脸的向寇庄黎劈了过来。

    “噗嗤！”

    寇庄黎一口老血喷出，鲜血飞溅，面色苍白痛苦，直接滚在地上狼狈的趴下。

    “不要杀我！”

    寇庄黎看着站在面前的吕布，面色难看，浑身瑟瑟发抖，开口求饶道。

    吕布目光冰冷的扫了他一眼，直接将他给活捉。

    随着庞南尧和寇庄黎两人都被活捉了，其余北境军团的天将和地将更是难以抵抗义溪城的守军，尤其是吕布麾下的铁骑。

    仅仅是只是过了大半日，这一场战争就被彻底的平定了。

    打扫了完了战场后，张辽就去向秦苍禀告，道：“陛下，庞南尧和寇庄黎两个圣将被活捉，麾下士兵除了少部分士兵逃脱之外，其余人全部被活捉，多达两百万人俘虏。”

    “嗯。”

    秦苍满意的点了点头。

    “那我们损失了多少义溪城守军？”

    张辽沉声道：“回陛下，我们义溪城守军前前后后损失了超过了二十万。”

    秦苍闻言，眉头微皱，很是心疼这些折损的士兵，不过这些损失总算是没有白白的损失，换来了义溪城的胜利！

    就在秦苍准备开口说话时，脑子里响起来了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主完成了隐藏任务：守住义溪城。”

    “叮，恭喜宿主完成了隐藏任务：全歼天炎王朝北境军团步兵。”

    “叮，恭喜宿主完成了隐藏任务：活捉天炎王朝北境军团主将寇庄黎。”

    “叮，恭喜宿主完成了隐藏任务：活捉天炎王朝上将军庞南尧。”

    “叮，恭喜宿主成功获得任务奖励：获得四个特殊宝箱。”

    “咦，怎么突然一次性得到了这么多的特殊宝箱？”

    秦苍闻言满是惊诧，满是兴奋，道，“这一次真是赚到了！”

    很快神色镇定下来，沉稳心神。

    秦苍看着张辽说道：“张辽将军，你将这些军队集结起来，挑选合格的俘虏训练成士兵。”

    他对天炎王朝这些军队素质还是非常满意的，所以让张辽从这些俘虏中挑选合格的俘虏训练成士兵。

    “陛下，虽然这些人都是王朝军队，不过是组成军队，也无法在日后对战王朝时使用军队。”张辽道。

    秦苍听闻后，很是明白张辽的担忧，道：“朕知道，所以朕打算将这部分俘虏送到赵云麾下去组成军队。因为接下来赵云要对沧影王国动手，这些王朝俘虏兴许能发挥出不错的作用。”

    “陛下英明！”

    张辽想了想，很快明白秦苍的意思后，也是立即赞叹道。

    “快去吧。”

    “是。”

    随后张辽就领命下去办事了。

    紧接着，秦苍也给贾诩下了命令，“文和，你下去先处理伤兵这些，务必安排好每一个伤兵。”

    “是，陛下。”

    贾诩领命道。

