    皇甫嵩听着马强的计策，抚须点头道“这倒是好计策，即使不成功，也不会有什么损失。”

    马强拱手道“标下愿率麾下兵马为主攻，力拔广宗！”

    皇甫嵩见马强请战，更是对之前董卓说的话有所怀疑了。

    不是说马强爱惜自己的兵马吗？这哪里有一点爱惜自己兵马的意思。

    “董将军，你以为如何？”

    董卓心里翻了个白眼，我以为，我能反对吗？

    也罢，我也看看，这马强葫芦里卖的是什么药！

    董卓和皇甫嵩的意见达成一致，马强的方略便算是通过了，接着三方决定按时间分批日夜骚扰广宗，以便疲兵。

    当夜，马强就让郭金率一营兵马多打火把，然后拼命敲鼓，喊着攻城，弓箭手在黑暗中，将箭矢也不要钱的往城上丢，反正黑夜之中，你射不到我，我也射不到你。

    张梁全身披挂，手持钢矛指挥兵马准备接战，却发生等了半天，除了时而毫无准头的箭矢，根本没有人真的来攻城。

    还没等张梁反应过来，郭金就收兵回营了。

    张梁看着那无数的火把离开，心中感觉好像不太对。

    这时，南边又传来阵阵喊杀声。

    传令兵骑马赶来报道“将军！城南有汉军聚集，似乎准备攻城！”

    “什么？快和我去看看！”

    城南负责疲兵的是曹操，曹操抚须看着城头上慌乱的黄巾军，突然换位思考了起来，自己如果面临这样的情况，该如何呢？

    他对边上的曹洪问道“子廉，如果让你守城，敌军如此疲兵，你当如何？”

    曹洪想都不想就说道“自然是把兵马分为数班，轮流值守了。”

    曹操点了点头，又摇头说道“你的将士能在这样的情况下安心入眠吗？”

    曹洪抓了抓脑袋说道“前几天不行，习惯了就好了。”

    曹操叹道“恐怕等习惯的时候，这疲兵之计就会变成瞒天过海了，孤城不得守，如你以后遇到此事，当伪为疲惫不堪，诱贼攻城，如此方有胜机，此乃兵法虚实之道！”

    “曹都尉才是真的懂兵法啊！”一人在后面说道，曹操回头一看，见是阎忠，拱手道“见过阎主薄。”

    阎忠的身边还站着一个中年儒生，是曹操没见过的，不由好奇的问道“主薄，这是何人？”

    阎忠笑道“此乃贾诩，字文和，出身武威郡贾氏，算我半个弟子，他本在游学，得了我的书信便来投奔，却没想到此时才到。”

    曹操看着这个有些发福，对他微笑的中年人，也点了点头，武威郡贾氏是贾谊之后，贾谊师从张苍，张苍乃荀子关门弟子，是最为正统的儒学豪门之一。

    “不知文和兄现居何职？”

    “虽举孝廉，却并无官职。”

    曹操看着阎忠笑道“有阎主薄在，此战之后，文和兄必能上殿和操为同僚。”

    曹操把贾诩当成混军功的了。

    这样的人其实最近来的不少，明眼人都看的出来太平道马上就要完了，一份天大的军功等着众人瓜分，那孔融之流都是为此而来。

    毕竟汉朝军功最贵。

    贾诩听了也不生气，笑嘻嘻的点了点，曹操不由有些轻视他，而继续问阎忠说道“阎主薄，我刚刚在想如是我在城中，该如何应对，你可有其他见解？”

    阎忠抚须道“孟德之策深得兵法之妙，我也没有什么别的办法，文和，你呢？”

    贾诩笑嘻嘻的说道“孤城不守，我绝对不会把自己陷于孤城之中，所以这样的事情，不会有。”

    “切，想不出就想不出，又不丢人。”曹洪听到贾诩的话，不屑的说道，贾诩也不生气，依旧是淡淡的微笑。

    曹操念了一遍孤城不守，一下子居然有些看不懂贾诩了。

    这人到底是有本事还是在装腔作势？

    “好了，时间差不多了，我们回去吧，让贼人缓口气，接下来，是徐校尉上了。”阎忠轻挥羽扇说道。

    阎忠和贾诩回到军营，二人对坐，贾诩给阎忠倒了杯水，然后对阎忠说道“此计必能破贼军，胜机就在旬日之间，天下终于能安宁一段时间了。”

    “朝政日乱，海内虚困，蛾贼是果非因，要想让天下安宁，只杀蛾贼可不够。”阎忠喝了口水，然后说道“文和，我找你来是想商议一事，我想鼓动皇甫嵩清君侧，你以为可否？”

    贾诩一点也不吃惊，他对自己这个恩师太了解了。

    其实自己又何尝不是这样呢。

    或者说整个西凉，又有几个人不想把洛阳诸公血洗一遍。

    西凉苦洛阳久矣。

    贾诩和阎忠都是西凉的名士，但就是因为是西凉名士，豪门子弟，他们才更加怨恨洛阳和关东诸公。

    前文有说，东汉的官员来源有三个，一个是孝廉，一个是茂才，还有一个就是军功。

    军功不说，孝廉和茂才是地方举荐来的，其实就是给豪门的上升通道。

    而这个通道，看起来很公平，是各郡自行举荐的，但实则，对关西极为不公。

    因为这是按照各郡的人口来分配指标的，也就是说，关西每年能当官的人很少，而关东的却很多，而且是碾压级别的多。

    要是这样也就罢了，但还有一个三避法，也就是当地人不能在当地当官。

    关西的郡大都地广人稀，在这个三避法下，凉州各郡的豪门子弟基本都是去关东为官，而关东州郡密集，颍川的豪族去南阳，南阳的豪族去颍川，真的是抬脚就到。

    关系是要维护的，是需要利益交换的，凉州本来就贫苦，当地的豪门很难和关东的豪门进行利益交换，这使得百年下来，关西的豪门成为了士族集团的孤岛，只能自己抱团取暖。

    而且关东的士族到了关西这样的苦寒之地，想的是什么？

    是军功！

    凉州昔日十年九乱，可不仅仅是百姓想反，就连官员，也不少希望下面的人反。

    不反我哪来的军功啊！

    也就是在这样的大背景下，才会有放弃凉州这样的议题被送上朝廷大议中讨论，还差点通过了。

    而西凉人，看到关东诸公是这样看待自己和自己的家乡的，他们的心又怎么可能不寒呢？

    敢叫日月换新天！虽然还没人写出这句诗句，但有这样心思的人已经不少了。

    阎忠、贾诩都是这样的人。

