    血红的字迹在月白的裙裳上缓缓铺开，分外凄艳。

    夏倾月轻微垂首，默默看了一眼，目光转回时，美眸中依旧是那么的冷漠，或许再不可能有曾经相对时或无意、或迷朦的温情。

    言语与鲜血中的恨，如毒刃一般穿刺到了每一个人的心魂深处……

    在神界有了无比耀目的救世光环，却选择与邪婴归于下界，可想而知他对自己的出身星球有着怎样的眷恋。

    今日，明知几乎十死无生，他依旧决绝到来，更是可想而知他的家人对他而言何等重要……超越自己生命的重要。

    但夏倾月，却当着他的面，将这一切全部葬灭。

    他们不是云澈，都能感受到深深的压抑和残酷，无法想象，此刻的云澈对夏倾月恨到何处……只是，再多的恨，也注定永无讨回之时。

    宇宙风暴渐止，横卷而至的，已不是星球破灭后的烟尘，而是混乱的猩血与绝望气息。

    这些气息，来自无数生命被葬灭所释放的血气，以及死后还没有散尽的悲哀灵魂……所有的人都出现了相当长时间的沉默，就连诸神帝，都感觉到了不同程度的不适。

    摧灭一个星辰，这是一笔太大太大的血债……数以万亿计。

    “很好。”她看着云澈，无哀无怒：“如此，也算断的干净了。”

    ……

    ……

    “云澈，你难道忘了，当年我们已经……”

    “又想说婚书被毁的事吧？我告诉你，婚书撕了没用！咱俩的婚籍还完完整整的保留在流云城，证婚人也活的好好的。”

    “按照我们流云城的规矩，除非我把你休了，或者你带着我不配为夫的人证物证亲自去流云城户堂经各种审查和一篓子程序后解除婚籍，否则咱俩始终都是夫妻！撕个婚书就解除夫妻之系？哼，月神界的新神帝真幼稚。”

    ……

    ……

    就在短短两月之前，那一艘只有他们两人的玄舟上，云澈斜着眉，撇着唇，用训诫的语气，向她说着流云城的规矩……他说既是在那里完婚，就该遵循那里的规矩，纵然撕了婚书，只要他未休，她便依旧是他的妻子。

    她没有忘记，他也没有忘记。

    云澈闭上了眼睛，没有再说话，世界冰寒死寂，灰暗无光……他是救世之人，茉莉也是救世之人。但这些人，这些因他和茉莉而获救的人，却以制裁邪婴，制裁魔人的正道之名，将茉莉打出混沌，将他逼入死境。

    触发这一切的，是他最信任敬重的宙天神帝，残忍毁灭他所有的，是他最不设防，一直以来最为感激和怜惜的倾月。

    呵……

    “云澈，这个世界，真的值得我如此吗……”

    “这个世界，真的值得我如此吗……”

    “真的值得我如此吗……”

    劫渊的言语，在他脑中中混乱回荡着，而他……已经想不起自己当时的回答。

    “无极，你退下。”

    “是。”月无极远远退离，这一方空间，只余云澈和夏倾月。

    缠绕着浓郁紫光的神帝之剑缓缓落下，只需一瞬，便可抹去他的存在。但如此浓郁的紫芒，却无法映下云澈面孔呈现的死灰，从他的身上，已感觉不到愤怒，感觉不到怨恨，唯有如死人一般的灰暗。

    每个人都自己最珍视的东西，或权势，或力量，或亲情，或财富，或生命，而紫阙神剑下的男子，他失去的，便是生命中最重要，最珍视的东西……而且是所有。

    一切都太过讽刺，太过残忍，足以摧毁任何人哪怕再刚硬的意志。或许，对此刻的云澈而言，死亡，是最好的解脱。活着……也或许就此沉浸在永恒的灰暗之中。

    “在你死之前，有一件事，本王不妨告诉你。”

    夏倾月缓缓说道：“昨日，本王曾说过有一件事要说与你，但需要在合适的时机……不过看来，永远不会有那样的时机了，那就直接告诉你好了。”

    她身体微微前倾，声音低下，轻到了唯有云澈才能听清：“神曦……死了。”

    “……”云澈灰暗的瞳眸轻微颤动。

    “前些时日，本王去了一趟龙神界，却发现，轮回禁地早已被毁，万花万草尽皆凋零，不见任何人的身影，亦没有了半点的灵气。”夏倾月缓缓讲述，声音只传到云澈的耳际：“后来，本王在轮回禁地的中心，发现了一摊血，虽时间已久，但血迹却丝毫没有干涸的迹象……因为，它存在着很纯净的光明气息。”

    “你猜，那会是谁的血？”

    云澈：“…………”

    “你很早就意识到了她那边一定是出现了什么意外，但却又从未真正担心过，因为你认为以她的存在，这个世上无人能伤害她，而真正有能力害她的人，却又是最不可能害她的人，但……你完全低估了人性的下限!”

    “你的阅历，远比同龄人复杂，下界这些年，你或许自认为已了解了人性。但，你好像忘了，你的人生，你的阅历，不过是短短数十年而已。而他们，是几万年……几十万年，你真的以为，你看的清他们？你真的以为，你已了解了神界的生存法则！？”

    “……”云澈毫无反应，一丁点反应都没有。

    夏倾月也不再赘言，一抹很轻蔑的死气从她身上释放：“死后的地狱，你会成为一个哀哭的恶鬼，还是誓仇的魔神呢……本王很是期待，那么……死吧！”

    紫阙神剑终于斩落……上一次，在最后刹那被奴印未解的千叶影儿所阻，这一次，再无可能有人阻止，随着这一剑的落下，云澈将永远从这个世界消逝，也带走他在这个世上，还有无数人心魂中留下的不同影印。

    但……

    又是这最后的刹那，前方安静死寂的空间，一道冰蓝寒芒从虚空中骤刺而出……直刺夏倾月的喉咙，伴随着弥天的冰寒与杀意。

    这股寒意和杀意压抑的太久，释放之时，猛烈到将周围万里虚空瞬间封结。

    三方神域十三神帝皆在，但这突如其来的变化，竟是所有人都始料未及。

    夏倾月脸色骤变，身影瞬间后撤，与此同时，一股玄气也缠绕在云澈的身上，将他向后远远甩出。

    冷眼看戏中的众人全部大惊，冰寒光华之下，那是一把一把冰白无暇，蓝光莹然的剑，以及一个蓝发飘散，如梦中冰仙的女子身影。

    惊然的目光在同一瞬间死死凝聚在了她的身上……他们从来没有见过如此冰冷的眼眸，冷冽到似乎也足以将整片天地都冰封成寒狱。

    “吟雪……界王！”宙天神帝惊吟出声。

    剧烈的惊容呈现在每一个人脸上……真的是每一个人，包括所有的神帝！

    那从虚空中刺出的一剑，距离夏倾月只有不到二十丈之距……靠近到如此的距离，他们竟无一人察觉！

    虽然，他们面对的只是一个弱如蝼蚁，毫无任何威胁的云澈，灵觉也自然不会有什么警戒。但这里，毕竟有着十三神帝，有着一众梵王、守护者，有着数百个上位界王，竟被一人近至二十丈距离毫无察觉！

    何等的匪夷所思！

    而那一剑直刺喉咙，若是那是夏倾月，换做神帝之下的神主，怕是都会瞬间重创……甚至可能直接毙命。

    夏倾月身影远掠，看向了那个忽然出现的冰蓝身影……只是，她的冰眸之中，再没有了曾经的信任与平和，唯有冷与恨。

    沐玄音！

    云澈的身影被远远甩出，原本失色的瞳孔几乎是一瞬间恢复了焦距，映出了那抹无比熟悉的冰蓝身影，那一刹那，他就像是忽然陷入了更深层次的幻梦之中，一声失魂的低吟：“师……尊……？”

    哗！！

    雪姬剑前指，沐玄音冰发舞起，一道冰凰之影在她身上映现，犹如实质，又在下一个刹那忽然炸裂，冰蓝霞光与极致寒气将周围百万里空间都化作一片冥寒地狱。

    震惊中的众人在这一刻再次大骇，西域青龙帝……公认三方神域冰、水系第一人，她脸上的惊容远胜所有人，失声念叨：“神界，何时出了此等人物！”

    这分明是神帝层面的威凌！

    而且，还是冰系寒威！

    “东域吟雪界王……原本传闻竟是真的。”她身侧的麒麟帝同样惊声低念。

    惊喊出“吟雪界王”后，宙天神帝脸色再变，身影扑出，磅礴的神帝气息迎着寒气直覆前方，将沐玄音和云澈所在的空间瞬间封结：“云澈身上有空幻石！”

    这声低吼，顿时让刹那惊然的众神帝全部回神，顿时，整整五道神帝气息同时爆发，只一瞬间，不堪承受的空间直接塌陷。

    宙天神帝在前，他未管沐玄音，只取云澈，云澈被甩出的距离被刹那拉近。

    神帝灵压，若是直接覆身，纵以云澈龙神之躯，也会直接粉碎。

    另一边，梵天神帝几乎在同时冲出，直取沐玄音。

    双帝之威，谁堪承受。

    夏倾月定在原地，一动不动。

    她两次杀云澈，两次都在最后刹那被阻断。

    第一次，是被千叶影儿所阻，第二次，是被沐玄音所阻。两次，都完全出乎意料之外，两次，都是诸神帝在场却始料未及。

    “天意吗？”看着手中之剑所覆的紫芒，她一声轻然叹息。

    

