
　　郝冶可是从正规途径，获得他们真实身份的，这些营销号各自都有公司，找出来还是容易。

　　收到传票的营销号都惊呆了，干营销号这么多年，他们还是第一次遇到这样的事情。

　　“统子，帮郝冶一把，让微博出现故障，这段时间都不能删贴。”

　　有些时候，就是要采用非常手段，既然要打狗，就要一次将狗打痛，才会长教训。

　　【好哒，宿主大大。】系统暗暗的笑了，果然宿主大大是个偏心眼。这像不像是霸道总裁，宠着她的小娇夫呢？小娇夫随便去搞事情，她在背后兜着。

　　收到了传票后，营销号反应过来，觉得很好笑，同时也有些担心。知道是谁告他们以后，他们还将传票晒了出来，配图传票，再加上文字，大意是某个糊透了的艺人，居然要告他们。

　　在发了这条博文之后，他们又用小号揣测这个艺人是谁，暴露出对方的身份，不就是之前在热闹了一波的郝冶吗？

　　许多人都觉得，郝冶是在炒作这件事，毕竟他糊了很久，需要一些热度。

　　齐栋那边知道后，开始疯狂的营销号黑郝冶，都是些编造的故事，若不澄清的话，也容易被人做文章。

　　郝冶一点都不生气，将所有疯狂黑他的营销号，都用小本本记录下来，以及那些跳得特别凶，各种骂他全家死光，涉及到人格侮辱的网友，也告了。

　　带了一波节奏的营销号觉得差不多了，郝冶肯定讨不了好，于是打算偷偷的删贴了事。毕竟传票是真的，不能留下这些证据。

　　万万没想到啊，他们的博文删除不了了。

　　营销号慌了，连忙去问微博官方，官方也很着急啊，给出的答案是系统维护，暂时没办法删除博文。

　　有许多人都不知道，还在不停的骂郝冶，黑郝冶，各种造谣，羞辱，脏话。

　　郝冶可开心了，没想到一次性能告这么多人，真是一个大工程呢，他觉得自己一个人搞不定，就请了他的同学们。

　　证据收集充分之后，郝冶将那些造谣的人都给告了。

　　有人曝光这个消息的时候，全网出现了短暂的安静，然后都不可思议的在讨论。讨论的时候，都比较注意，不敢再脏话，人格羞辱了。M.23sk.com

　　有人爆出，郝冶退圈那些年，去读了法律，所以，这一个有律师资格证的艺人，这一次怕是会亲自操刀。

　　另外，他还请了自己的同学团一起帮忙，据说是告的人太多，他一个人忙不过来。

　　这一次，他们还申请公开，也就是可以看网络直播了。现在这个时代，许多事情都可以用公开直播。

　　郝冶要给自己打官司，这个热搜唰的一下窜上去了。

　　本来还在黑郝冶洋洋得意的齐栋，看到之后唇角都抽歪了，现在他的钱已经花不出去，那些营销号都被告了，剩余的都不敢再接任何有关郝冶的任务，毕竟谁也不想吃官司。

　　一些营销号，拿郝冶做文章，都比较温和了，还带着几分夸赞，说郝冶身为一个艺人，竟然能拿起法律的武器，维护自己的利益，真的好特别一个艺人啊。

　　系统：【宿主大大，这些营销号，简直笑死个人。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4232章 十八线经纪人（76）免费阅读。https://xs.23sk.com 