    第65章还能把我卖了？

    大四的生活一如既往的忙碌又枯燥，苏小棠和宋秋秋这段时间肝论文和实习之余一直沉浸在没瓜的无趣之中。

    但祁月不一样，她这段时间每天都沉浸在知识的海洋，不停地翻看各种跟杂交土豆相关的文献资料，那劲头简直比高考还要疯狂。

    “唯此间江湖年少，偏爱纵横天下，恩仇趁年华轻剑快马……待何人何年有心与我拭血论茶，梦里依旧，明月天涯……”

    刚洗完澡的祁月一边哼歌一边抱着盆走了进来，那叫一个活力四射。

    跟宋秋秋和苏小棠的生无可恋形成鲜明反差……

    苏小棠嘴角微抽，忍不住对宋秋秋吐糟，“月宝这段时间怎么这么亢奋？跟打了鸡血一样……”

    宋秋秋咬了口薯片，呵呵一笑，“因为，她马上就要去朝圣了！”

    “朝圣？朝什么圣？”苏小棠不解。

    宋秋秋：“沈教授以及土豆三千……”

    苏小棠恍然大悟：“啊……这个啊！她要跟大神约会去了！差点忘了这茬！她什么时候去？”

    宋秋秋：“好像就后天吧？”

    苏小棠一听，顿时眼睛一亮，立即窜到祁月跟前，“月宝，你是不是要跟大神一起去参观试验田了？你们哪天走，要去几天啊？”

    祁月开心地回道：“后天早上走，要去三天，那边挺远的，光是来回花费在路上的时间就要两天了！放心，我回来给你们带土特产！”

    “哎呀！重点不是土特产！”苏小棠星星眼捧住脸：“你要跟大神一起去三天三夜啊！按照正常的剧情发展的话，是不是应该会发生点什么啊？”

    祁月不解：“发生什么？”

    苏小棠：“当然是擦出爱的火花啊！”

    不等祁月说话，一旁的宋秋秋干笑一声，“她和顾淮？爱的火花？正常剧情大概会，但他俩……炒出一盘酸辣土豆丝还差不多！”

    苏小棠咕哝：“也不能这么说，那土豆之恋也是恋，乡村爱情也是爱情嘛……”

    宋秋秋：“请你清醒一点，他们俩之间，只有土豆，没有爱情！”

    苏小棠：“好吧……你说得有道理……”

    祁月没理会苏小棠跟宋秋秋的吐糟。

    她正在给顾淮发微信。

    大又圆土豆集团CEO祁总：[大神，你的身份证号码方便发我一下吗？我订后天的车票和酒店！]

    祁月发完这一条，有些担心身份证号码这种东西太隐私了，于是又加了一句。

    大又圆土豆集团CEO祁总：[当然，要是不方便的话，你自己订好，我把钱转给你也可以的！]

    顾淮那边很快就回复了。

    他直接把自己的身份证号码发了过来。

    紧接着，又发了一条：[没什么不方便，难道祁总还能把我卖了？]

    祁月看到这条有些窘，急忙回复过去：[当然不可能了！]

    她哪有这智商能把他给卖了啊……

    祁月这么想着，便直接发了过去：[大神！以你的智商，我怎么可能做到把你给卖了！]

    几秒钟后，顾淮那头回了一句过来：[确实，除非我心甘情愿。]

    (本章完)

