    第46章说出来让我快活快活？

    这夜，永乐殿，烛光亮彻整个内殿。

    沈千昭的案桌上以及地上，都堆了一张张的纸，衣身袖口，脸颊，都不同程度的沾上了墨渍。

    一旁的采秋脑袋点啊点的，打着瞌睡。

    沈千昭却是越写越精神，时不时咬着笔杆，嘴角上扬，画面着实诡异，若是有人在场看了，必定要吓得摸滚打爬。

    将近天色露白，沈千昭满意的拿着一叠纸，戳醒了一旁的采秋，“醒醒。”

    采秋揉了揉朦胧的眼睛，不明所以的看着沈千昭，“殿下要休息了吗？”

    沈千昭却是将手里的那叠纸递给了采秋，“明日出宫，去寻个书局，将这些印成册子，花多少银子都成，说书的也成，务必要让这本书在京中流传。”

    说着，沈千昭打着哈欠，进了寝殿内，倒头就睡。

    案桌旁，采秋纳闷的翻看着这叠自家主子彻夜不睡写出来的东西，越看，她的脸就越黑，额角直跳...

    故事完全同那本霸道公主娇俏少爷反着来了！

    娇俏少爷成了吃喝玩乐强抢民女恶霸纨绔子弟，反派太监倒成了有勇有谋的主角，被心地善良的公主带到身边，每日亲密接触，相处中萌生了感情...

    采秋扶着额头，完了完了，彻底完了。

    她家主子怕是没救了。

    ...

    薛家小姐薛蓉生辰这日，沈千昭领着人，声势浩荡的来到了薛府。

    前世因为和薛蓉关系不好，一直不曾到这薛府来过。

    今日，她倒是要好好瞧瞧，这薛家，到底有多财大气粗。

    要说这薛家老爷子，还是已逝的太妃之侄，薛家一家明明与皇室牵扯甚广，可上辈子到后头，大晋未灭，两国征战，烽火不断，薛家老爷子却带着一家老小举家转身投靠了齐国...

    先是贪墨大晋军需，后又叛国。

    或许薛家并非导致大晋最后悲剧的根本原因，却是压垮大晋那千万根稻草中最重的一根。

    这薛家，沈千昭无论如何，都生不出来半分好感。

    采秋提着生辰礼，怎么也想不明白，自家殿下，今日怎么想不开来找这薛小姐的不快了，还打扮得这么好看，可不就是来砸场子的。

    沈千昭刚踏进这薛府，守门的人就急忙往里头跑着去通传了，薛蓉在听见沈千昭来了，脸都青黑青黑的，咬牙切齿。

    薛蓉今日生辰，便也就及笄，薛家人有意为薛蓉择一门好的婚事，广发请柬，将这生辰礼做的是声势浩大。

    什么家的千金夫人，都一并给请来了。

    一些有意攀附薛家的人，也带着家中公子和请柬上门来了。

    大晋本就民风开放，薛家又是大户人家，未有什么男女不得同席的规矩。

    公子千金都在后花园处赏花谈诗论经，气氛好不热闹。

    在这样的气氛中，沈千昭瞥见了一道与这气氛格格不入的身影——谢临。

    她眉梢微挑，往谢临方向走去。

    看着这谢二公子满脸阴沉，这周围的人，是能有多远就躲多远，哪有什么不长眼的人敢撞上去找死。

    要知道谢二，那可是连当朝公主都敢打啊！

    见到满面春风的沈千昭，谢临脸色更难看了。

    沈千昭乐了，周围无人靠近，她话也直接了说，“怎么了这是，谁惹你不快了？”

    沈千昭：“说出来让我快活快活？”

    ?  ?今天还有两更～么么哒爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

