    “那是什么？”

    玄巳山顶，有猩红一抹，刺破金阳。

    隐隐间，一股极其恐怖的阴邪之气荡漾苍穹。

    仙玄宗主以及一众仙宗长老皆神色凝重，目光死死地盯着那魔门强者所在的广场一角。

    下一刹，天空陡然阴沉，一尊全身血红的魔影，突然撕裂虚空，震碎金辉，出现在了众人视线之中。

    在其身后，无数魔门弟子神色惶恐，面露苍白，仿佛经历了莫大的恐惧。

    只见在那魔影身下，数千尸骨堆积如山，其中就有毒宗之主百毒子，以及血月楼主章晋等数位魔门神帝。

    “还是…差了一些啊。”

    万鬼山主轻叹了口气，抬头看向苍穹。

    就在方才，魔门危难之际，正是他施展血魔吞天功，将那王阳金辉尽数阻挡。

    可，趁此机会，他亦施展邪功，强行吞噬了血月楼以及毒宗的所有弟子、强者，独留了那一脸恐惧的花有枝一命。

    这个女人，趋炎附势，只要稍施手段，就能为己所用。

    因此，她活了下来。

    毕竟，古鸩想要一统南疆魔道，还是需要一些帮手的。

    至于百毒子以及血月楼主，一个倚老卖老，仗着年纪大辈分高，从不将古鸩放在眼里。

    另一个，心思诡谲，太过阴险，杀之无忧。

    “好歹毒的魔道功法！竟能吞人血魂，为己所用！”

    有仙宗长老怒喝出声，可就在他声音落下的瞬间，整座仙玄宗，突然诡异地寂静了下来。

    吞人血魂？用作修炼？

    怎么感觉这一幕，好像有些熟悉？

    莫名的，不少人的目光开始在一众魔门弟子身上扫过，最终停滞在了那一道消瘦的少年身上之上。

    我…！！

    陈青山！！

    这毕，果然是魔门奸细！！

    嗯？他身边那位少女是…长得好像有些不错？

    “是古慈儿！！是万鬼山主的女儿古慈儿！！原来她没死！！”

    仙宗弟子中，一位身材高大的青年突然失声惊呼。

    当日他曾与陈青山一同下山除魔，亲眼看到这两人坠落幽冥涧。

    虽然，他也不知晓，陈青山是怎么从那魔涧中活下来的。

    可对于这小魔女，他却只字不提。

    众人皆以为，这位魔门少主死在了涧下，又见陈青山身上密布伤痕，也未曾多想。

    可如今看来…

    这俩人八成是那时候搞上了！！

    而陈青山修炼的魔功，多半是…传承自他的老岳父！！

    对上了，一切都对上了！

    可，就很莫名的，不少仙宗弟子眼中又带了一丝迷惑。

    这古慈儿长相极美，又是魔门少主，她看上陈青山什么了？

    一个毫无背景的废物，就怎么得了魔女芳心？

    就是，很不甘！！

    “原来，真的是你！！”

    赫连山狠狠咬牙，瞪向虚云子，“你教出来的好徒弟！！”

    “宗主…”

    虚云子轻叹了口气，只是眸中已一片绝冷。

    今日之事，但凡是长着眼睛的，都能看出，魔门攻山多半是陈青山与其勾结。

    况且，这仙玄宗中，布满禁制，若无人引领，恐怕古鸩等人绝无法直登山顶。

    大意了啊！！

    没想到我虚云子正直一生，最后声誉竟毁在弟子身上！

    “哼！待会儿再惩治你！！先诛魔！！”

    赫连山冷哼一声，周身再度有灵芒泛起。

    而此时，广场之上，古鸩眼眸微凝，当即冷喝道，“撤！！”

    方才一击，他已受重伤，如今保持魔影不碎，只为震慑仙宗。

    可，一旦赫连山再施展一次古阵之力，他怕就要原形毕露了。

    总归这场攻山之行，他已有收获，不仅修为有所提升，还顺便解决了两个统一魔门路途上的绊脚石。

    见好就收，福寿延绵！

    这般想着，古鸩当即不再犹豫，携着古慈儿等人朝着山下方向掠去。

    “邪魔！！休走！！”

    见此一幕，赫连山冷喝一声，手中金鼎轰然砸落，直困古鸩。

    他如何看不出，这位万鬼山主，才是魔门真正的领袖。

    只要将其诛杀，剩下一些魔门余孽必然不战自溃。

    “老东西！你找死！”

    古鸩眸光阴沉，狠狠将古慈儿与陈青山朝着山下方向掷去，转身一掌印出。

    “嗡。”

    万里虚空，道纹横生，魔韵翻天。

    只见一缕血光洞穿苍冥，凭空化作一方百丈手印，与那金鼎悍然碰撞。

    无穷神光激荡成风，化万缕灵威，当场震杀数十弟子。

    天地间，血腥弥漫，宛如人间炼狱。

    “扑哧。”

    只是此时，古鸩本就是强弩之末，一击之下，竟口吐鲜血，倒飞而出。

    另一边，古慈儿握住陈青山手掌，朝着远山疯狂掠去。

    可！！

    还不等两人走远，一道身影突然踏出虚空，将他们的脚步阻拦了下来。

    “陈青山。”

    虚云子凌空而立，一手握剑，一手负于身后，眸光冷冽。

    “师尊…”

    此时这位第七峰小弟子，脸色已尽呆滞。

    他做梦也没想到，今日比武，竟会生出如此变故。

    尤其是那死在魔门手中的仙宗弟子，更是令他心底绝望悲痛。

    终究，他已无力辩驳或者说…无从解释。

    这条仙途，到此已是尽头。

    要么死，要么…从魔开始。

    “你十岁上山，为徒五年，如今竟联合魔门，屠杀我仙宗弟子，你我皆有罪孽！今日，我便以师尊身份，诛你于剑下，再自废修为，封剑闭关，以此给仙玄宗一个交代。”

    虚云子声音冷漠，脸上已看不出神色。

    “师尊…都是徒儿的错，徒儿愿以死谢罪。”

    陈青山手掌紧握，眼中泪光闪烁。

    “你有什么错！陈青山，今日若非我魔门攻山，你觉得他们会放过你么？”

    古慈儿黛眉轻簇，冷眼看向虚云子，“老前辈，此事与青山无关，你我正魔本是死敌，当初仙玄宗诛我赣天魔教十万弟子，这份罪孽，难道就不用偿还吗？”

    “好一个牙尖嘴利的丫头！若不是你，青山也不至于沦落到如此境地！今日我便将你两人一同诛杀，好祭我仙宗亡魂！！”

    虚云子冷哼一声，手中长剑出鞘，有骤然的剑吟声响彻四野。

    面对一名六品神帝，古慈儿眸中顿时闪过一抹决绝。

    “慈儿！！你走吧，我是不会跟你离开的。”

    陈青山挣开少女玉手，神色坦然地看向虚云子，“师尊！我并未做任何对不起宗门之事…”

    “扑通！”

    只是！！

    还不等陈青山话音落下，却觉后颈陡然一痛，眼前一黑竟昏死了过去。

    见此一幕，虚空之上，凌霄眉头轻挑，然后微微摇了摇头。

