    厚重的盾牌带起的风声便的狂暴，如此笨重的‘武器’，自然很容易躲闪。

    风豹道图男子一个迂回避开正面，双手带的则是冷门兵器——指虎。指虎闪烁着幽冷的光芒抓向方乾的肩膀，方乾的反应素来都极快，他背靠重盾，右手迅速挥刀，自下向上撩向对方腹部。

    “叮！”

    指虎重重一碰刀身，就看到这柄上品宝器应声而断。

    对方手中的指虎赫然是下品道器！

    方乾满脸笑意的将断刀直接扔向对方面庞，在对方躲闪的瞬间又拔出一把刀。

    普通的一击挥斩，却逼的对方连连后退。

    就在此时，腐狼道图拥有者迅速飞扑而来，时间非常好，正是方乾挥刀的一瞬间。

    方乾看也不看的一脚踹在重盾上，左手拔出一剑。

    噗！

    腐狼道图拥有者扑空的瞬间，一柄利剑刺穿了他的脖子。

    地面震动，钻出两根大腿粗的树根，如毒蛇一般飞扑方乾。

    此刻，正是方乾刚刚要落地的瞬间。

    作为对手，方乾也不得不说他们配合的非常好。

    树根碰到方乾的一瞬间，方乾已化为一股风消失不见。

    风无痕、水柔纤法！

    方乾将手中的刀全力扔向风豹道图拥有者，对方在避开的那一瞬间，更是突飞猛进到了方乾面前。同伴的死，并没有对他造成很大的心理负担。

    方乾咧嘴一笑，身躯微侧，避开可怕的指虎攻击，右手一摸大腿，匕首狠辣的刺入对方的心脏。

    夏毅看的呆住了，这真的是同龄人？

    何等的狠毒！

    方乾一招得手，匕首也不要了，纵身落在重盾旁边。

    与此同时，古槐树光芒大盛。

    那一瞬间，方乾只觉得脑海一震，仿佛自己的灵魂遭受到了可怕的攻击。

    古槐树拥有者提剑而来，他的古槐树具备干扰对方意识的作用。

    他要的就是这一瞬间！

    剑指方乾眉心，快准狠！

    砰！

    陡然间，重盾被举起，再度重重落下，将其砸的血浆爆开，惨不忍睹。

    “有意思。”

    方乾提起重盾，在那一刻确实有些危险。

    虚天星女道图虽然不给道图秘技，但是自带破幻能力以及保护灵魂的能力却是非常有用。

    夏毅倒吸一口冷气，这期间的种种变化，全部加一起也不超过十息的时间。

    这三人的配合那可都是演练过的，只要风豹拥有者牵制住对方，腐狼就可以伺机而动给予致命一击，就算无法造成致命一击，可还有古槐树。只要到了古槐树这里，风豹的第二波攻势就可以继续了。

    但是！

    万万没有想到，对手似乎已经将一切都看穿了。

    最开始重盾放的位置也不是随意放的，陷入地面作为自己的借力点，算准了腐狼要袭击的方位。

    他挥空的那一刀，完全就是故意露的破绽，引腐狼上钩。

    方乾笑道：“我早就说过，笼中鸟，不值一提。可偏偏我的师门还不信，你瞧瞧，果然我的霸道境是真的霸道，你们的破道境是真的破啊。”

    话锋一转，他又笑出声来，“看你一脸凶相，你真的杀过人吗？他们杀过人吗？不会就是在门派里，同代弟子随便切磋一下，就觉得自己了不起吧？”

    夏毅脸色阴沉，第一次觉得这个人很难缠。

    方乾嘻嘻笑道：“不好意思，我不是看不起你，我是看不起你们所有人啊！”

    霎时间，盾牌一沉，重重落地。

    轰！

    方乾双足爆发了恐怖的力气，体内灵气沸腾。

    他如野牛奔驰大地，盾牌成为了他最可怕的双角。

    夏毅面色大变，疯狂逃窜。

    嘭！

    百米外，一座土丘当场炸开。

    方乾转身，哈哈笑道：“你跑？我让你先跑一会的！”

    轰！

    百步重盾顶心肘！

    夏毅足下不停，他身法也是无比的精妙，速度极快。

    可方乾的速度怎慢？

    这一次，虽然没有正面击中，可激起的风浪依旧将夏毅带的身形不稳。

    于那一瞬间，方乾双足一蹬重盾，如离弦之箭一般追上了夏毅，拔出一柄剑带起漫天剑影劈了下去。

    夏毅脸色阴沉，他迅速转身，反握长剑凌空格挡。

    咚！

    夏毅跌飞出去，不过他也借助这反震之力拉开了安全距离。

    “反应还不错。”

    方乾一挥利剑，笑道:“还算有点能耐。”

    夏毅面颊抖动，“你并不擅长盾牌，剑法才是你擅长的！”

    “有吗？”

    方乾笑道：“说的好像我是一个撒谎大王一样。”

    夏毅深吸一口气，猛然间目光一暗。

    见状，方乾心底一突，手中利剑迅速刺入地面，继而整个人跳在了上边。

    与此同时，四周的野草纷纷枯萎，散发出一股腐败的气息。

    方乾左手衣袖捂鼻，放眼望去，足足百米方圆的植被全部枯死。

    一缕缕灰色的气流纠缠在一起，化为了猛兽。

    方乾双眼微眯，“哦豁，这就是你道图以及死门的手段吗？真是长见识了。”

    夏毅冷笑道：“我承认五爪金龙道图很强，但是在我的枯草面前，你又能撑多久？”

    方乾耳朵一动，迅速借力反跳，一个翻身拔出最后一把刀，重重的劈向后方。

    “咔！”

    大刀发出闷响，那是砍在骨头上的声音。

    不知何时，之前被杀的腐狼道图的青年又复活了。

    “怎么可能！”

    方乾心底一惊，不等腐狼男子出手，一脚将其踹飞出去，自己借力落在了盾牌上。

    腐狼男子嘶吼一声，拔出贯穿他脖子的利剑，悍不畏死的扑来。

    与此同时，风豹男子也自爬起，飞奔而来。

    灰色的气流于空中交织，化为恶鬼相继追来。

    方乾目光一凛，藏拙是不会藏拙的。

    而且很明显五爪金龙道图的能力在‘枯’的面前，根本就起不到任何作用。

    吼！

    狻猊道图直接呈现，方乾左手隔空按向腐狼男子。

    道图秘技，瞬雷！

    砰！

    刺眼的雷电将其击飞，大刀之上雷电交织，避开风豹男子攻击的瞬间，一刀刺入对方胸口。

    道图秘技，霹雳！

    一道闪电凭空出现，将恶鬼劈散。

    “呼，可真是吓了我一跳呢。”

    方乾目光落在夏毅的身上，“还好，至刚至阳的雷电之力可是专门克制这些邪祟之力！”

    夏毅目露骇然之色，连连后退。

    “双……双生道图！”

