    “轰！”

    轰鸣声中，王凡驾驶着麒麟，带着所有人在海面上疾驰。

    身后追击的根特士兵早就被甩到十万八千里外。

    但是他依然没有停下，因为还有一些尾巴跟着。

    原本他是不想出海的，在解决了根特街头的麻烦后，他和众人就想找个地方隐藏起来。

    没想到根特的反应比他想象中要大得多。

    近千士兵加上一些冒险者很快就开始满根特搜捕他们。

    这些士兵和冒险者威胁度普遍只有一两万，职业等级在六十到七十之间。

    他们对王凡和舞清秋当然构不成太大威胁，但其他人却不一定了。

    就算是赤煌队的小莲和阿然，也没有办法同时应对这么多人的围攻。

    而王凡一行人目标又太大太明显，因此很快就被发现了。

    见对方甚至开来了类似机甲的玩意，王凡只好用麒麟带着众人跑路。

    好在对方类似机甲的战斗兵器并不多，而且大部分也不会飞。

    只有一些冒险者和的士兵可以召唤普通人大小的机器人，这些东西是能飞行的。

    而现在，追在麒麟身后的尾巴，就是这些冒险家和士兵召唤的机器人。

    这些东西虽然小，但火力却极其强大，速度也不慢。

    鬼知道他们会来多少人，王凡可没有兴趣一直和他们干仗，便驾驶着麒麟一直飞。

    好在麒麟虽然当初被自己打得很惨，但能量护盾产生器并没有损坏，因此漫天投翔的海鸟影响不到装甲上的人。

    而麒麟高速飞行时，产生的气流也被能量护盾挡在外面，让机甲上搭乘的众人不至于被风吹走。

    飞出海岸几十公里后，身后跟踪的机器人就全部被甩掉了。

    王凡停下麒麟，低头查阅着娜塔莉亚赠送的临别礼物。

    除了孙莹等人，舞清秋也在里面。

    “我准备去无法地带，你们觉得呢？”王凡抬头看向其他人。

    “为什么不直接去斯曼工业基地？”舞清秋立刻反对道。

    “还是那个问题，你需要时间消化丹药，而我也需要时间安顿孩子们，斯曼工业基地现在被安图恩影响，到处是怪物，根特也有不少人在那里抵抗，根本没有机会修养。”

    “你觉得可以就去吧，反正我觉得卡勒特控制的地方也不见得有多好。”

    王凡耸耸肩：“总比见到我们和见到杀父仇人一样的根特强吧！”

    “这倒是。”

    王凡改变方向，朝南方的莫斯匹司岛飞去。

    麒麟虽然被王凡打坏了不少外部装甲，但大体的功能还算完善。

    比如雷达，现在大部分模块还能正常使用。

    切换到生命探测模块，王凡看向远方的岛屿。

    麒麟的巨大体型非常惹人注目，所以需要在无人区着陆。

    在莫斯匹司岛北部海岸的一片黄沙之中，麒麟从天而降。

    王凡收起麒麟，看着天界手册，指向东边：“莫斯匹司岛最大的城市是那边的雾都赫伊斯，我们去那里吧。”

    无法地带的环境比起根特所在的伊斯宾岛差得太远了。

    即使在海边，空气也有些干燥。

    放眼望去，地面上几乎见不到绿色，到处都是黄蒙蒙的干硬土地。

    孩子们都已经习惯了磨难，这点环境带来的阻碍，没有一个人抱怨。

    而且因为她们也算是有职业的人，威胁度都有两百以上，一行人走路也不算慢。

    孩子们渴了，王凡用神术天变直接召唤一场大雨就能收集到足够的水。

    而食物，之前在艾尔文防线，也准备了不少，放在纳戒中。

    一行人走走停停，风餐露宿，过了两天才终于见到了人烟。

    在这令人绝望的戈壁中，一行人正在三五成群地移动。

    那是一些奇形怪状的家伙，有长得如同竹竿一样，身高三米多的，也有身高不足一米，身材圆滚滚的秃子。

    他们穿着奇怪的衣服，脸上也画着小丑的妆。

    虽然外貌古怪，但他们毫无疑问，也是人类。

    发现他们没多久，对方也发现了王凡一行人。

    “兄弟们，又发现猎物啦！”一群人顿时亢奋起来，朝王凡一行人冲过来。

    而距离更近以后，看清赤煌团队的人，他们更是如同打了鸡血一样尖叫起来。

    “幸运，是女人，是正常女人！”

    “哇，他们是贵族吗，皮肤真嫩啊！”

    一群人哇哇乱叫着，包围了王凡一行人。

    舞清秋用手指戳了戳王凡：“领队，你的主意看起来不怎么好呀，这些人看起来也不比根特的人友善！”

    “这不是预料之中的事情吗，总比被几千个人追着打强。”

    两人说话时，这群无法者已经冲了上来。

    高个子的人群脚底固定着斧头，每一脚踏出都有可能暗藏攻击。

    那些小个子则不断在远处用细管吹出紫光闪烁的毒针。

    毒针有些打歪了，扎在高个子脚上，他们也仿佛毫无知觉。

    而随着他们开始攻击，格兰卫队立刻发起了反击。

    这些无法者实力甚至还不如根特的士兵，虽然也有几十人，但依然很快就被击溃。

    一看情况不对，剩下的人四散而逃，却一个都没能成功逃走。

    在天界手册中，虽然也有关于天界各个势力的介绍，但显然还是本地人了解得最清楚。

    让栗山的投影用能力审问，王凡很快就弄清楚了岛上的情况。

    这一小队不法者是卡勒特的外围成员，甚至没能有机会参与进攻皇都的战斗。

    留在无法地带，他们负责从普通贫民那里掠夺物资，强征老少入伍，用来供给前线的战斗。

    而在几天前，他们才被莫斯匹司本地的军队击溃，逃到了这里。

    据说现在整个岛屿几乎都被卡勒特占据了，本地军队处境其实岌岌可危。

    先被军队击溃，又遇到王凡等人，只能说他们运气实在有够差的。

    将俘虏解决掉，王凡有了明确的目标。

    “整个岛屿几乎都是卡勒特的地盘，但那支本地军队既然可以战胜卡勒特，一定是比较强大的，他们掌控的区域，秩序应该会稍微好一点。”

    相比之下，雾都赫伊斯虽然是规模最大的城市，但是已经完全落入卡勒特手中。

    王凡带着所有人稍微调整了方向，朝那些无法者说的方向走去。

    在夜晚降临前，王凡一行人走完了那一百多公里，来到了无法者说的地方。

    这里有一个规模不小的镇子。

    和干净整洁的皇都根特不一样，这里入目所及，只有无数老旧，残破的建筑。

    而且，天快要黑了，但路边的那些路灯却半点亮起来的意思都没有。

    躲过一队巡逻的士兵，王凡等人趁着夜色，摸黑进入了小镇。

    进入镇子里，王凡才发现这里比自己想象中更加破落。

    大部分的房屋早就落满了灰。

    即使有人住的屋子，也几乎都是漆黑一片。

    大部分居民都在屋外，借着星光和月光，和家人或者邻居交流着一日的收获。

    居民大部分都面黄肌瘦，衣不蔽体，甚至有不少畸形的人。

    王凡这一群披着斗蓬的人，在这里依然显得十分扎眼。

    看见王凡等人，居民们都敬畏地看着他们，却没人上前打扰。

    不管怎么说，这里空房子不少，而且没人来找麻烦，还是挺合王凡心意的。

    当然，要将那些破房子收拾出来，还需要费一番功夫。

    孩子们非常懂事，也预感到了这里可能是她们以后将要长期居住的地方，主动开始收拾房屋。

    房屋虽破，但也比之前几天露天睡觉要强。

    至于为什么不睡帐篷？

    因为王凡和孩子们披着的斗篷，都是用搭建帐篷的布裁剪出来的。

    第二天清晨，王凡终于根据临泰天留下的资料，将麒麟失去的全套装备补充完整。

    接下来，就是已有装备的修复工作了。

    事实上，所有的这些装备，都是王凡通过再造转生来制造的。

    其实有图纸就能制作，但之所以用了这么长时间，大半的时间，王凡都用在了筛选材料上。

    即使王凡寻找材料只有一个要求，那就是稀有度一定要达标，但就这么简单的条件，依然不是那么容易满足的。

    另外的时间，又有许多消耗在程序上，将程序输入用再造转生制造的活装备中也需要些时间。

    将最麻烦的补充部分搞定，接下来的事情就简单多了。

    直接用现成的残破装备，用再造转生重新制作，在赋予所有装备生命力的同时，还能让性能提升七八倍。

    关键是，所有的装备都活体化后，王凡可以用缓慢治愈来修复受到损伤的装备，就不再需要像之前那么麻烦了。

    别看王凡没有临泰天那些专门针对机甲进行强化的技能，同步率也不高，但靠着这种方式将麒麟重新武装完成后，实力反而比临泰天驾驶的麒麟更强。

    王凡拜托其他人照看这里后，独自飞去了远处的无人区域。

    将麒麟放出来，王凡按照临泰天留下的资料，依次修复剩余的所有外挂的装备。

    短短三四个小时，麒麟的外表已经焕然一新。

    “这才叫做真正的生物机甲！”王凡欣赏着麒麟如今的属性笑了笑。

    尝试操作了一番，重获新生的麒麟，总有种头重脚轻的感觉。

    有识海中的王上可以商量，王凡立刻就明白原因了。

    虽然装备变强了许多倍，但麒麟最重要的还是装甲下的生物本体。

    这玩意本来就是活的，能够成为机甲本体，也是因为它拥有的特殊天赋。

    如果将它杀了，即使用再造转生复活，也会变成白板，失去成为机甲本体的可能。

    王凡还是找到了强化它的办法！

    进化术，丹药，双管齐下！

    在等待期间，王凡看了看武仙体状态下进化术剩余的可用次数，将目标对准了自己。

