    郑和面色疲惫，出来见到不少人在聚集，就问道：“都怕了？”

    这一批人员都是跟着郑和的老人，长久的海上生涯，让不少人消磨光了豪情，只想着按部就班的出来宣慰，然后回去能有赏赐，算是一门稳妥的职业。

    “你们大多都有了妻儿，舍不得是常理，咱家不怪你们。”

    郑和的话让不少人低下了头。

    “前方究竟是什么，谁都不知道，兴许是遍地黄金的宝地，当然，更多的可能是一处凶地，能让船队覆灭的凶地。”

    “咱家也怕，可咱家更怕的是……”

    郑和猛地挥舞了一下拳头，怒吼道：“咱家更怕大明的威名成为别人口中的笑谈！更怕后人一代不如一代，连船都不会造，连海都不敢出！”

    那些人渐渐地抬起头来，眼中多了不甘之意。

    那个千户喊道：“公公，咱们不怕！咱们一直绕过去，看看后面究竟是有什么！”

    郑和目光转动，看着这些跟了自己多年的麾下，因为睡眠不足而憔悴的脸上浮起了笑容。

    他感到了欣慰，所以不由自主的就说道：“咱们是大明的水师，不是渔民，也不是海盗。”

    他指着前方说道：“咱家想去看看，看看那边究竟是有什么。前方不管是有妖魔怪兽，还是有滔天巨浪，咱家都想去看看，为大明去看看！”

    “公公，咱家愿意去。”

    洪保第一个响应，并主动请缨道：“咱家愿意带着几艘船去探路，若是不能归来，也再无遗憾。”

    他的面色坚毅，甚至是带着不容拒绝的意思：“公公，您必须要带着船队回去。大明可以少一个洪保，却不能少了您！”

    王景弘点头道：“对，公公，您对西洋一带了如指掌，朝中对外交涉大多都要听取您的建议，所以您不能去！”

    郑和欣慰的道：“咱家自觉身体每况愈下，若是死于床榻之上，那咱家必将抱憾终身。谁都别争，选六艘船出来，补给装满，咱家准备马上走。”

    洪保绝望的道：“公公……”

    郑和对他点点头，说道：“你有这个为国效力的念头很不错，以后吧。当初兴和伯说这个世界很大，大到能让朝中那些坐井观天之辈绝望。不去看看，咱家死不瞑目！”

    “两艘粮船，剩下的四艘新船全都带走。”

    船队实际上就是标准的军事单位，主将一下决心，那就无可改变。

    船队迅速开始调集物资：远航不但需要粮食，更需要茶叶、黄豆、菜干、肉干……

    “公公生病了。”

     郑和交代完毕就进了舱室休息，在风暴中他就病了，还硬挺着指挥船队应对风暴，一直忙碌到现在。

    “公公的脸上都快瘦脱型了，王公公……”

    洪保拉着王景弘到了边上，低声道：“公公现在需要的是休养，若是强行而去，你我都知道后果是什么……”

    王景弘点点头，看着粮船之间在靠拢，然后开始调剂物资。

    “公公的性子你也是知道的，他既然决定要去，谁也阻拦不了。”

    洪保茫然的看着船队在大海上开始分解，四艘新式战船首先出来，剩下的两艘粮船还在进行物资调配。

     王景弘在深深的忧虑着，他在忧虑着郑和的身体。

    洪保离开了船舷，他先去找了郎中，然后去泡了杯茶，敲了郑和的舱门。

    郑和在休息，他的眼中全是血丝，呼吸沉重，费力。

    见洪保的手中端着热茶，郑和道谢之后缓缓的喝了茶，看到洪保的神色有些古怪，就说道：“咱家只是身体有些乏，在船上养些时日就够了。”

    洪保的身体有些僵硬，他低头道：“公公，兴和伯说您是本朝航海第一人，放眼世界，您依旧是第一人，所以……您要保重才是。”

    郑和揉揉眉心，觉得身体有些无力，他把茶杯放下，用力的呼吸几次，说道：“无碍，咱家这应当是在风暴中染了寒湿，回头让郎中看看。”

    洪保点点头，低声道：“公公，睡一觉吧……”

    郑和摇摇头，声音渐渐的低沉下去：“无事，粮船调送很快，咱家换船……换……”

    郑和只觉得疲惫像是潮水般的淹没了自己，他靠在椅子上，脑袋后仰，渐渐的睡了过去。

    洪保悄然出去找到了王景弘，带着他来见郑和。

    一进舱门，王景弘就听到了鼾声，而郑和已经趴在了身边的案几上睡的香甜。

    “公公太累了。”

    王景弘回身看着站在舱门外的洪保说道：“让船队等一个时辰。”

    这不是大事，可洪保却摇摇头。

    “王公公，咱家刚才找郎中要了能安睡的药，味道不大，公公累了，以为是药茶……”

    洪保的声音有些飘忽，却如同一记雷霆轰击在仓室内，让王景弘大惊失色。

    “你居然敢对公公下药？”

    洪保平静的道：“正如先前所说，公公的身体已经不大好了，他能硬顶着，可咱们能眼睁睁的看着吗？咱家对郎中说自己晚上睡不着，多弄些……”

    “你在找死！”

    王景弘没想到洪保居然胆大如斯，他咬牙切齿的道：“迷晕主将，你就等着掉脑袋吧。”

    洪保走进来，满不在乎的道：“杀头就杀头，不过在此之前，咱家先带人去探寻航道。”

    王景弘怒极而笑，说道：“你想往上爬想疯了吗？”

    洪保嘿然道：“咱家现在不想立功，这般大罪，就算是找到了泰西，可最多就是功过相抵罢了。咱家想的是自己带着船队去探寻，哪怕只有六艘船，咱家也心满意足了！”

    王景弘默然，他先找了被子给郑和披在身上，然后指指外面，和洪保出去。

    两人到了甲板上，王景弘看到粮船已经调配物资完毕，开始脱离船队，向那四艘新式战船靠拢，就说道：“你想清楚了？”

    洪保点点头，自嘲道：“咱家和公公是同乡，一起被送进了宫中，幸而被文皇帝看重。”

    当年明军征伐云南，一大批孩童被阉割送进了宫中，跟随朱棣的那一批太监不少都得到了重用。

    “咱家比公公还大一岁，在船队里只是统领管辖那些军士，可咱家喜欢出海，喜欢那等前路未卜的感觉，王公公，请成全。”

    洪保郑重的拱手。

    王景弘转身看着船队，幽幽的道：“咱家也想去，不过船队必须要有人统领，你……”

    洪保此刻的心中如油锅般的沸腾和煎熬，他用行动把自己的后路给断了，再无回头的可能。

    可要是王景弘不同意，他就只能让人把自己捆住，等郑和醒来后处置。

    “你……你自去吧，等公公醒来，咱家自然会为你缓颊。”