    “林峰啊林峰，你死顶了！我们两个人的实力，可不是之前死在你手上的那两人可以媲美的！！！”

    两人都满脸得意，显然他们认为林峰被他们吓到了。

    “哦？是吗？是挺厉害的，可惜我没有说我不会啊。”

    林峰嘴角微微勾起露出一抹不屑的弧度。

    “什么意思？”

    两人眼中露出一抹疑惑。不过很快他们就震惊了。

    “降龙十八掌！！”

    林峰低喝一声，一道龙吟之声响起，旋即一掌就是和他们对拼在了一起。

    这一切说起来冗杂，实际上都发生在一瞬间罢了。

    砰！！

    一道暗哼，顿时这两个施展了战技的阎王直接惨叫一声飞出去了十几米远，倒在地上颤抖。

    他们的胳膊都已经被打断了，露出了森白的骨头。

    “你……你你你你……你施展的什么战技，居然如此之强大！！”

    “怎么可能，我们两个人联手，居然还不是你一招之敌！！”

    两个阎王都深陷于深深的恐怖之中。

    饶是他们第一邪教，会员遍布天下，天涯海角都有他们的人，但是十阶，在组织内那也是个小干部了，能够让他们畏惧的人不是没有，但不多。

    可眼下，这个十七岁的少年，让他们两个人感觉到了一股寒意，仿佛有一股从西伯利亚方向刮来的寒气包裹住了他们。

    “哼，米粒之光也敢与日月争光辉！不自量力！！”

    林峰不屑一笑，拔出斩魄刀就冲了过去。

    “土墙！！”

    三人之中的土系异能者顿时反应过来二话不说就是布置了一面两米后的土墙挡在了他和自己同伴之间，企图阻止林峰去补刀，为自己同伴创造逃脱的机会。

    狂风绝息斩！！

    林峰刀芒凶猛斩下，将这面土墙犹如切豆腐一样的站为两半。

    “什么？”

    土系异能者面色难看到了极点，他知道自己这个土墙，是阻挡不住林峰的，但是他的目的不是阻挡，是拖延那么几秒钟就足够了。可是，事实是，一瞬之间，土墙瓦解。

    也就在这么回功夫，林峰已经来到了那两个残废的阎王面前，一刀就是凶猛批下。

    “小子，你敢在我眼皮子底下动我第一邪教之人？”

    远处传来一道愤怒的咆哮。

    “夜游神大人！！”

    两个阎王看到了救星顿时眼神之中冒出了希冀的光泽。

    夜游神速度很快，就好像整个人在地上飘一样，他满脸的阴沉。

    “小子，放下屠刀，我可以给你个活命的机会！！不然，死！！！”

    夜游神声音之中不夹杂任何情感极其冷漠的说道。

    “林峰，我们承认你实力很强，但是你现在该做的就是放下你的武器，然后投降，这样还可以获得一线生机，不然的话，你以为今天你们可以跑得掉吗？”

    “没错，林峰，你可不要不见黄河心不死，夜游神大人的强大，不是你能够预料到的！！你若是肯投降，我们看在你实力不弱的面子上，饶你一命！！”

    两个阎王冷声道。

    “饶我一命？拜托，现在是你们命在旦夕。还敢大言不惭的饶我一命，还真是可笑而无知。”

    “嗯？莫非你还敢杀我们不成？难道你不怕夜游神大人的责罚吗？”

    两大阎王皱着眉头喝问道。

    林峰嘴角微微勾起，话都懒得多说，斩魄刀没有任何的停歇的割破了阎王的脖子。

    瞬间鲜血狂喷，两大阎王捂着脖子瞪着眼珠子，鲜血从他们指缝之中狂喷而出，带着不甘直挺挺的倒下。

    “你在找死！！！”

    夜游神的愤怒冲天而起，他眼神之中的杀意沸腾到了极点，在他眼皮子底下，这个小子居然还敢杀自己的手下？这简直就是打他的脸！！

    “好强的气息！！”

    夜游神的怒吼一时之间犹如惊雷一样在每个人上空回荡。

    每个人都露出了惊愕的表情，在看林峰那边，当看到两个阎王已经倒在了血泊之中都是瞳孔一缩，好家伙，不愧是战神，这才分分钟就又干掉了两个五阶，难怪这个人如此愤怒。

    不过这个人的气息好强，似乎，不只是十阶那么简单？

    夜游神这时候才来到了林峰面前。

    “夜游神大人！”

    土系阎王来到他身边道。

    “我来亲自对方这小子，你去对付其余人吧。”

    “是。”

    土系阎王看了眼林峰立即掉头就跑了。

    林峰皱起眉头，这个土系阎王在他这里不堪一击，但是去了陆勇那群人，简直就是势如破竹，必须要将对方斩杀。

    说着就是掏出98K要远处狙击。

    瞄准对方的后脑勺一枪就是射了出去。

    “在我面前，还想杀我的人？你是不是有点太不给我面子了。”

    夜游神面色难看，顿时手上出现强大的内力包裹住，然后伸手一探，居然把那一枚子弹给抓到了手心之中。

    “小子，今天，谁都救不了你，我发誓！！”

    夜游神满脸的阴沉。

    说着一股强大的气势冲天而起，直接让原本平静的湖泊表面，出现了一层层的涟漪。

    “这股气势。”

    人群之中血战的陆勇周华赵国强千军万马张斐等人无一不是为之动容。

    “十一阶！”

    “我的天啊，这个家伙居然是十一阶！！”

    赵国荣面色大变。此时此刻，这个夜游神在他眼中，不是人，而是个披着衣服的怪物，这个怪物之前是沉睡着的，所以他以为对方是十阶，可是，现在对方一苏醒，一股强大的气息，让他感觉到了恐惧。

    “什么？十一阶？开什么玩笑，怎么会有这种级别的存在。”

    “该死啊，十一阶？他是吃了多少炫迈，喝了多少脉动才突破的？”

    “完蛋了，难怪这群人人数比我们少，还敢埋伏我们，原来是因为有这样的存在！”

    人群之中不少人都面色变化了，目光颤抖。

    他们本以为，仗着人数优势可以一举歼灭战门等人，十阶高手有林峰来对付。

    可惜现在，对方来了个十一阶，一瞬间就把他们每个人原本的好算盘都给破坏得干干净净，十一阶，怎么档，林峰再厉害，那也只是十阶而已啊！！