    韩若青背着族长，动作极快的就把手上的一只小蛇交给了厉墨寒，小声的道：“一看他就没安好心，把这小蛇带上，以防万一。他既然同你出去，定然走的是一些荒无人烟的小路，暗卫怕是也跟不上。”

    厉墨寒无声的点了点头。

    做完这一切，韩若青便装作没事的样子甩了甩手，“好像就是扎了个刺，没什么了，王爷忙什么就去吧，我在这儿等你回来早点用膳。”

    族长听到这话，站在门口还心里不屑的冷哼了声。

    早点回来？

    恐怕是回不来了。

    厉墨寒只是嘱咐了她几句，然后便跟着族长急匆匆的出去了。

    韩若青一个人坐在屋子里思考着这件事，却怎么觉得这件事情其中透露出诡异。

    而且族长这么着急的把厉墨寒给叫走，难道……

    偏偏！

    就在厉墨寒和族长离开没一会儿，韩若青打算在屋子里面小憩一下。

    外边就传来了惊呼声，随后整个府上都乱套了。

    韩若青惊讶的从床上起身，便听到外面有好多人在喊：着火了！

    她一脸的不解。

    着火了？怎么这么巧？

    族长前早刚出门，后脚家里就着火了，这难道是他的计谋？

    韩若青下床走到了门口，推门而出。

    发现外面果然烟雾缭绕，甚至远处仿佛火光四起，一直有东西在闪。

    按理来说韩若青应该跟着这些人一起跑才是，可是这会儿她去一动不动的站在门口，冷眼的看着这一幕。

    虽然这里已经到处都是烟雾，甚至路都有些看不清了。

    但韩若青依旧皱着个眉头，敏锐的察觉到这烟雾并不是着火而引起的。

    毕竟这个烟雾里面并没有着火该有的味道，而且到现在只有烟雾，却很少见到有火光。

    这事就有蹊跷！

    韩若青警惕的轻轻的吸了一口烟，紧接着就迅速闭气，偷偷的在身后给自己扎了一针排毒。

    没错！

    这烟雾里有迷药味道，甚至是不轻。

    这看似府上着火，实则这是一个大阴谋啊。

    看来族长已经设下了圈套，就等着她和厉墨寒往下跳吧。

    这下韩若青也明白了，为什么族长把厉墨寒支开了，就是要让他们两个分开，没有办法自救。

    这些人好大的胆子！

    明知道她和厉墨寒是皇室的人，却还是胆大包天的敢对他们算计，看来这些人是想要抓住他们两个做些什么吧？

    韩若青不知道这些人的目的，这会儿虽然沉着冷静，但也反应过来他们一定是要搞事情。

    既然他们已经放了迷烟，就应该是要迷晕自己做些什么的……

    韩若青干脆就顺势演下去，装作吸了迷烟的样子，身子软软的就倒在了地上，装作晕过去的样子。

    既然这些人想让她晕过去，那她就装晕，看看这些人到底想要干什么就是了！

    韩若青虽然倒在地上闭着眼睛，但耳朵却一直聆听着周围的动静。

    一开始那些叫喊着着火，要打水扑火的那些人，慢慢声音也都小了。

    甚至随着她晕倒的时间加长，那些人的声音到最后都消失了。

    看来这些人都是在假装着火，甚至刚才有扑火的人也是假的！

    目的就是要装给她看，想让她放松警惕从而中招。

    韩若青屏息凝神，注意听周围的动静，不敢睁开眼睛。

    很快！

    那些扑火的人都纷纷过来查看韩若青的状况。

    “应该是晕过去了吧？”

    “应该晕了，这么多的迷,药，要是再不晕，那岂不是成神仙了。”

    “我去叫少爷，你们在这守着！”

    ……

    韩若青能够听到自己头顶上那几个吓人的谈论的声音。

    其他的倒无所谓。

    不过有人说去找少爷？

    难道这件事情是涂宏通设计的！

    她猜得到也不错，因为涂宏通很快就被找来了。

    他走过来看到韩若青已经晕倒在地上，任人宰割的样子，干脆朗声大笑，“哈哈哈，没想到这个迷药还真是管用的，不是说寒王妃是神医吗，我看也不过如此。”

    周围的下人都纷纷拍着马屁，“还是少爷的迷药管用，而且又加大量，就算是十头牛也该晕倒了。”

    涂宏通也不多说废话，直接对那几个人一挥手，“行了，赶紧办正事儿，把这个女人给我绑起来装到麻袋里去。”

    “是！”

    韩若青听到这些人要把自己装进麻袋，并没有跳起反抗，反而就装作晕过去的样子任由他们绑着自己塞进麻袋里。

    反正这些人到最后也奈何不了自己如何，就往下看看，看看他们到底要干什么吧！

    她就陪这些人玩儿玩儿！

    这些事情应该是之前就安排好的，所以韩若青晕倒之后他们就立刻按部就班的，把韩若青用独特的方式给运出去了。

    韩若青也不挣扎，在麻袋里躺的挺直，差点都要被颠睡着了。

    好在在她要睡着之际，这些人终于停了，她立刻竖起耳朵去听。

    这是哪里？

    涂宏通带着麻袋直接去了青,楼。

    甚至进去之后，青,楼的老,鸨子见到是涂宏通来了，立刻走过去讨好。

    “哎哟喂，公子你终于来了，这次想要选哪个姑娘陪陪你？不管你选哪个，我们都给你安排。”

    老,鸨子的话，让麻袋里的韩若青立刻就明白了这是何地。

    这里竟然是青,楼！

    这小子到底要干什么！

    涂宏通很满意老,鸨子的态度，他难得拒绝，“其他的稍后再说，我现在给你送了个美人儿来，你收下吧。”

    老,鸨子一听有美人儿，立刻好奇的走上前想要一探究竟。

    涂宏通挥了挥手，身边的人便立刻把麻袋给打了开来，露出里面韩若青的惊天容颜。

    老,鸨子看到韩若青长相之后，整个人都激动了。

    “天呀，这女人怎么能这么漂亮，这绝对能够卖不少钱，这可是个尤,物啊，公子你是哪儿整来的？”

    她在江州城这么久，青,楼里的所有美女加在一起，都不如眼前这个女人美，所以他才这么激动。

    毕竟如果有这个美人儿留在她的青,楼里，那她的青,楼何愁留不住顾客？

    恐怕她的青,楼在这整个江州城都会出名了。

