    

    “教你？呃，不是不可以，不过我得好好考虑考虑！”壶壶龟装出了一副三思而后行的模样。

    “真的假的？”叶天只是随口那么一说，他可没有想过真的要学会壶壶龟的那种什么神奇的吸噬大法，毕竟人家是畜-生嘛，而叶天是人啊，人怎么可以和牲口相提并论呢！再说了，壶壶龟的那个技能，是把别人的意识能量给吸噬走了，转换为自身的能量，这样做其实和杀人有什么区别呢？叶天可不想大开杀戒！长这么大，他可没有杀过一个人！就连半个也没有！

    “这事晚上再说吧！我现在还有其他的事情要做，就不跟你啰嗦了！”

    “嗯，那啥，壶壶，记得晚上找我啊！还有一件事，刚才在肯德基里头，那伙混混，你能不能顺便也一块帮忙解决了？都不是些好东西，留下来就是个隐患！”叶天突然想起了刚才欺负萧芊芊的那伙人，既然壶壶龟可以干掉车上这个猥-琐男，那么干脆就让壶壶龟顺带把那伙混混们也给解决了！要知道，这班子的畜-生绝对不是什么善茬！个个都是无-赖和流-氓，留在世上也肯定是个祸害！要是叶天饶了他们这一回，说不定下一回他们还会再找萧芊芊的麻烦！对了，他们不是提到过萧芊芊上学的事情吗？估计他们是到芊芊的学校去调查过。这样看来，这伙人是肯定不能留下了，坚决要处理掉！就算他们保证了不再对萧芊芊动手，可是依他们的那副德行，也还是会去找别的女孩子麻烦的！所以，叶天是不会让他们再苟活在人世间的。

    “哦啦！记住了！”转瞬间，壶壶龟的声音就从叶天的脑海里头消失不见了。也不知道这牲口整天在弄什么乱七八糟的玩意，神出鬼没的！

    公交车上，由于叶天提早就做好了万全的防范，所以车内的几个猥-琐男子全部都没有机会吃到萧芊芊的豆腐，只能是干巴巴的望着，流着口水也无济于事！

    此刻，萧芊芊正被叶天紧紧的贴在了车窗附近，除了背部靠着窗户，她的其他方向都在叶天的笼罩之下，尤其是芊芊的正面身体，几乎就是和叶天贴在了一起，就像是两个连体的婴儿一样，紧紧的合拢着。芊芊的胸部顶着叶天的前胸，两只玉兔乖乖的待在叶天的怀里，静静的潜伏着，不过，叶天觉得芊芊的这两只玉兔并不乖，因为它们正在不停的膨胀着，摇晃着，尤其是在公交车经过颠簸起伏的路段时，随着车子的一摇一摆，萧芊芊的玉兔就一前一后的来回顶撞着叶天的身体，顶得叶天都已经是受不了了！其实，并不是叶天要吃萧芊芊的豆腐，而是因为车子上人确实是太多了，人家都是这样互相拥挤着，没有半点的办法啊！况且，这路段的糟糕，那也是客观存在的，旁人无法改变啊！所以说呢，萧芊芊倒是没有半点的怪罪叶天的意思，因为她心里很清楚，叶天这么做，其实是在保护她自己，要不然的话，换成是平日里遇见这种情况，她肯定是要或多或少的被那些个猥-琐的男人给欺负了！只是，萧芊芊还是觉得身体一阵的闷热，小脸蛋上红彤彤的，都红到了耳根，小心脏也在扑通扑通不停的跳动着！她紧张啊！毕竟是第一次和一个陌生的男人这么亲密的接触，而且她还是个在校读书的大学生呢，总归是有点害羞的！

    看着叶天和萧芊芊两人如此的亲昵，那群猥-琐男是又气又恨，不过气归气，恨归恨，他们也拿叶天没有办法啊！他们中有的人干脆放弃了碰萧芊芊的念想，把注意力转到了其他的女子身上。其实，车上还是有几个颇具姿色的女人，虽然她们和萧芊芊比起来差了很远，可是好歹她们也还是值得一碰的啊！

    叶天看着这些人那猥-琐的动作，却对他们无可奈何！他只能够保护萧芊芊一个人，其他的人，他是实在无能为力了！他分不了身啊！哎！看来这公交车上每天都是有故事发生的，没人能够制止！也制止不完！

    一路的颠簸过后，终于平趟了。很快，车上的人也渐渐的都下车了，原本还是塞得满满一车的乘客，如今却是空出了很大的一片空间来。萧芊芊也离开了叶天的怀抱，毕竟再这么一路紧贴着下去，车上的其他人也会看不下去的！两口子秀恩爱也不能不顾及旁人的感受吧！更何况，他俩还不是两口子呢！

    刚才的那几个猥-琐男不知道在哪一个站也都下车了，毕竟没有了机会，他们待在车上就毫无意义了，叶天猜想，他们一定是又去挤另外的一辆公交车了！只有人多，人挤人的时候，他们才有机可乘！        

