    说的简单，做起来难，尤其是这种常人根本无法理解的功法法术之类，这已经算是不科学的存在。

    看着区佳悦能这般努力的修炼，作为丈夫的我没什么不满意的，如果她有了自保能力，至少我以后在外面行走的时候不用太过担心她的安危。

    我们这一行虽然少有人知，但是也和修行者没什么区别，行走在人世间难免会得罪到一些人甚至是一些组织和势力，家人能力越强自然越好。

    最近阴间没有任何事情，所有时间好像都是让我用来好好修炼，努力的提升个人的实力，我也就是如此，再加上最近区佳悦似乎也摸到了基础功法的门槛，我也不用市场陪着她去逛街，最多就是和她一起出去吃个饭，就算是我提出要出去逛街陪她买衣服什么的，她也都毫不犹豫的拒绝掉，说是什么不能拖后腿，这让我有些哭笑不得。

    ……

    时间一晃，距离大年三十儿也就只剩下了不到一周的时间。

    这天晚上，我修炼完毕，吃过晚饭之后为区佳悦指点了一下基础功法上的疑点之后就打开电视准备翻翻看有没有什么好看的节目，不过也就在这个时候，藏在我手心的阴阳令牌开始有所反应。

    我一怔，抬起手看着手心，手心的令牌缓缓浮现几次，接连多次的呼唤让我意识到我可能今晚必须得走一趟阴间。

    这思绪刚刚在脑海当中升腾起来，边上的手机就响了起来，拿过来一看，是老王的，于是我直接接了起来。

    “喂，老王啊，是我。”

    老王：“收到信息了吧？”

    “啊？”我愣了一下，随后道：“收到了，这次似乎挺急的样子，你也是吗？”

    “哈哈，该来的总是会来了，到出发的时候了，好好准备一些，尤其是吃的喝的多带点，这次行进时间不会很短的。”老王笑着说道。

    阴间切磋比试大会！

    我瞬间就想到了这个，于是我问道：“要去参加大会了？”

    “废话不是，赶快准备吧，不要耽搁时间，晚上12点公园后面见。”说完，老王直接挂掉了电话。

    我看看已经中断的通话，愣了半晌，随后抬头看看对面墙壁上的表，晚上八点钟，距离12点还有四个小时的时间，足够我好好的准备一番了，于是我起身走向一侧的小房间，开始收拾我的背包。

    影儿飘了过来，看着我一边准备东西，她一边问道：“哥，是要去阴间了吗？”

    “是的，这次就是去参加那什么大会去了，估计要在阴间待上几天时间，你赶紧去多喝点儿饮料，下了阴间可就没得喝了。”我对她笑了笑。

    “哦，我知道了哥哥。”影儿嗖的一下就飞了出去。

    既然要下阴间，冥币金叶子什么的自然不能少，我将我的存货，尤其是金叶子全部都带上，然后将斜挎包里面空余出来大量的空间用来装吃的喝的，毕竟人在阴间走也是需要补充食物的，不然可能是会饿死在里面，破界上阳间也不是能随便玩儿的，万一直接破到一个荒无人烟的地方，那可就不好玩儿了。

    等我来到客厅的时候，我就看到影儿正趴在餐厅的桌子上大口大口的喝着饮料，桌子上都已经东倒西歪的放了三个空饮料罐子。

    我顿时汗颜，不过看影儿喝的那么认真我也就没有去打扰，直接来到正在闭目修炼的区佳悦身边，轻轻的拍了拍她的肩膀。

    区佳悦缓缓睁开眼，吐出一口：“呼——怎么了亲爱的？”

    “陪我去趟超市，买点儿干粮，要走了。”我提了提手中的斜挎包。

    区佳悦一愣：“要走了？阴间吗？”

    我点点头：“大会在即，刚才城隍爷来消息了，老王那边也接到了消息，今晚就要出发，不知道要在下面过几天，多准备一些高能量的食物去。”

    “哦哦哦，那你等我一下哈。”区佳悦赶忙爬起来去换衣服。

    半个小时之后，区佳悦陪我来到距离小区最近的一个大型超市。

    超市巧克力货架边上，区佳悦认真仔细的给我挑选着各种口味的巧克力和能量棒，这东西包含的热量最高，最全面，体积又小，最适合快速补充体力。

    碍于斜挎包的空间有限，区佳悦也没有给我买那么多，只是每一种都拿了一些，然后又拉着我去买了一些小瓶的能量饮料以及水，就这样还不算完，出了超市上了车，区佳悦将所有夸张的包装都扔掉，只留下最紧实的一层包装，这才将一块块巧克力整齐的塞到我的背包当中，然后将背包丢给我，启动了车子说道：“光体力还不行，我们再去准备去一些维生素含片，这些也是必须的东西，不然光吃巧克力和压缩饼干人会受不了的，而且水实在是有限，必须全面一些。”

    我在边上不住的点头：“还是老婆考虑的周到。”

    “那是~”区佳悦得意的扬起了头，不过很快又认真的问道：“这次有危险吗？”

    “这我还真的不清楚。”我抓了抓头发：“可能有，也可能没有，不过是随着大部队一起去的，城隍爷也一起，应该不会有太大的危险吧？”

    “那就是有喽？”区佳悦眨眨眼：“不管怎么样，安全第一，一定要小心谨慎一些。对了，你和老王一起吗？”

    “呃，不一起，就是下去的时候在同一个地方，但在阴间不是同一个城镇。”我说道。

    区佳悦点点头，叹了口气：“哎——只可惜我现在还没办法帮到你，不过你放心，我会努力修炼的，既然可以修炼，那么我会尽快成为你的助力。”

    我哑然失笑，伸手摸着她的长发：“傻丫头啊，你好好的就行了，原本给你开阴阳眼，为你改变体质，就是为了让你能和影儿交流，拉进我们之间的距离，我可真没想着让你也搅合进来，因为这里面的事情太多太复杂，危险因素还是很多的。”

    区佳悦微微一笑：“这个你就先别管了，你先保证这次能平安回来吧，我会在家里等你的。”

    我微微点头，看向车窗外，就是说话的功夫外面不知道什么时候下起了雪来，飘飘洒洒的……

