    第二四三章皇太极破关而入

    “砰……”

    刘侨被全干一计肩撞，撞倒在地上。

    与此同时，一名锦衣卫一脚踢在全干的腰上，将其踢飞。

    周围的锦衣卫纷纷拔出刀：“保护镇抚使大人！”

    刘侨咳嗽几声，捂着胸口，陈乾这一计撞得他不轻，他与陈乾不一样，陈乾是练家子出身，常年在刀口上舔血，而他虽然会武功，却不常动手。

    “好，扯平了！”

    刘侨望着陈乾笑道：“满意吗？”

    如果陈乾果真放下仇恨，直接跟他握手，这样刘侨就不会再留陈乾了，想办法将其除去，他能动手，说明事情还有缓和的余地。

    “全爷的银车被人抢了，这事我听说了，晋商他们那些卖我几分面子，这事，你别管，我给全爷一个交待！”

    刘侨转身就走。

    全干望着的刘侨脸上挂起冷笑。

    “镇抚使与乾哥有仇？那他怎么没为难我们？”

    “不是不为难，而是不敢！”

    全干冷笑道：“他要是真敢为难咱们，他活不到天亮！”

    全干到现在还记得，当初就是全旭和三娘，他们两个人，直接用一支怪异的枪，把一堵直接射塌了。

    “让兄弟们动身，咱们过去，替全爷收尾！”

    ……

    全旭看了看时间，东方已经露出鱼肚白，距离天亮已经没有多少时间了。

    苏音直接升起无人机。

    三娘气鼓鼓的望着全旭。

    “行了，别生气，这事不让你去，是因为有些东西别污了你的眼睛！”

    全旭通过无人机画面，看着影卫向晋州会馆庄园摸去，影卫的名字虽然大气，然而，他们都是普通人，并不像影视剧里一样，飞檐走壁，腾空而地，跳进院子里。

    他们是采取搭人梯的方式，迅速跳进院子，墙上两人伸手，将最后一个人拉上墙头。

    “汪汪……”

    全旭急忙拿着对讲机道：“注意，里面有狗。”

    十几只大型猛犬，朝着刚刚落地的影卫冲过来。

    可别说，还真把影卫吓了一跳。

    “砰砰砰……”

    蝎子冲锋手枪连发扫射，十几只大型猛犬倒在血泊之中。

    “六队，六队！”

    “六队收到！”

    “在你们前面的甬道，一队护卫过去，人数十五！”

    影卫本来就带着冲锋手枪，别说对付冷兵器的护卫，就算是对付正规部队，一样可以轻松取胜。

    更何况，他们还有通过无人机的监控，三娘和苏音各自操作着一架无人机，一前一后，指挥着影卫干净利落的收拾掉了四队巡视的护卫，在这个时候，影卫开始分散，十个人为一组，逐渐院清理。

    冬天夜长日短，原本是补觉的好时节。

    鲍承先喜得两个美女，自然是要竭尽全力，直到精疲力尽，这才沉沉的睡去。

    迷糊迷糊的时候，外面传来阵阵杀喊声。

    鲍承先还真没有当回事，他以为那些女真人又在发疯。

    是的，女真人都是疯子，抗寒耐冻，喜欢用雪洗澡，更多的时候则是喜欢虐杀，明明可以一刀杀人对方，他们偏偏喜欢用棍子，一棍一棍砸下去，直到砸得对方全身上下没有一块完整的骨头。

    在最初来到这里的时候，跟着他的白甲士那克潭是正蓝旗旗丁，正儿八经的建州女真，可谓血统纯正。

    他的阿玛是早早追随努尔哈赤东征西讨，经历了一场场传奇般的厮杀，亲眼见证了明军在辽东的全面溃败，也亲眼见证了后金的崛起，并在这一连串残酷的战事中立下了不少战功，如今已经混到了牛录章京，假以时日，前途不可限量。

    他也沾了老子的光，早早就从军，如今已经是一名拥有五年实战经验的老兵了。当然，他的父亲为了让他晋升，在辽东的时候，他们围上一个村落，所有人为而不杀，只让他一个人挥刀而上，一口气砍豁了三把刀，砍了一百颗人头。

    在考核中，他成为了巴牙喇，即白甲兵。

    为了彰显他的武勇，他在抵达晋州会馆的时候，就在接风宴上，用手掐死了一个侍从，对于范永斗的随从，想打就想，想打就杀。

    范永斗为了讨好那克潭，就让人抓了一群百姓，专门让那克潭杀着玩。

    几乎每天早上，那克潭都用虐杀几个人。

    鲍承先愤愤的发着牢骚，却不敢管，只得搂着身边的美女，继续睡觉。

    然而，惨叫声越来越响。

    鲍承先忍无可忍：“那克潭，有完没完了？我告诉你，回头我向大汗弹劾你，你可不要跟你的主子惹祸……”

    说完，外面的惨叫声非但没有停止，反而进一步扩大。

    鲍承先却再也忍不住了，急忙穿衣服。

    等他穿好衣服的时候，门外传来紧张的敲门声。

    “咚咚……”

    “鲍……鲍大人！”

    披了一个上衣的鲍承先，露出毛茸茸的大腿，直接光着身子去开门。

    范永斗捂着胳膊，脸色有些苍白：“鲍大人，快跟我走！”

    “是那克潭干的？”

    鲍承先愤愤的道：“我去找他……”

    “别……去，鲍大人，快走，他死了！”

    其实，范永斗说错了，那克潭此时还没有死。

    全旭通过无人机画面，看到了那克潭正准备杀人。

    他拿着弓箭，把一名绑在柱子上的人当箭靶，偏偏故意不射要害，射了那人十数箭，鲜血如注，惨叫连连。

    这个意外，反而掩饰了影卫的行动。

    影卫杀到那克潭所在的院落，正准备结果了那克潭。

    全旭急忙下令：“别让他这么快死了！”

    那克潭看着有人过来，拿着弓箭就准备射击，不过，他再快也没有快过蝎式手枪。

    三枪过后，那克潭的胳膊和大腿都被击中。

    像这样残忍嗜血好杀的人，全旭以为对方会非常凶狠，结果，他中枪之后，反而向影卫求饶……

    几乎没有遇到像样的抵抗，那些被范永斗寄予厚望的后金勇士，喝得醉醺醺的，根本就没有醒酒。

    影卫就将他们枪枪爆头，死在床上。

    等范永斗带着鲍承先从密道逃走的时候，清理基本上结束了。

    再确认没有活人之后，全旭下令道：“撤退。等等！”

    全旭从无人机上看到大院后山池塘边上的假山中，出现数十名人员，他们护着十几名衣衫不整的男子。

    “还有漏网之鱼，十二队调头，十七队跟上去！”

    鲍承先由于太匆忙穿得衣服太少，冻得脸色都青了：“这是怎么回事？”

    范永斗摇摇头：“我也不知道，这伙子人太狠了，见人就杀，投降也杀，整个庄园快被他们屠光了！”

    “你惹了不该惹的人了吧？”

    “没有啊！”

    范永斗的话音刚刚落，他脑袋中浮现一抹奇怪的念头：“要说起来……也有！”

    “全记？”

    鲍承先道：“你不是把尾巴清理干净了吗？他们怎么会找到这里？”

    “其实，这里还真不难找，这里是晋州会馆！”

    范永斗说到这里。

    “砰砰砰……”

    惨叫声传来，他吓得急忙趴在地上。

    不多时，前面的护卫连刀都没有拔出来，就惨叫着倒在了地上。

    与后世的热兵器交战不一样，那个时候，大都是中远距离交战，子弹打得满天飞，根本就打不着人。

    可是现在，影卫基本都是顶着脑门开枪。

    “别杀我！”

    影卫们就像冷血无情的机器，挨个补枪。

    鲍承先比范永斗强一些，他将一具尸体放在自己身上，趁着影卫倒来，突然用匕首刺向一名影卫。

    鲍承先失望了，他的匕首根本就扎不进去。

    那名影卫对着鲍承先的肚子连开十几枪，周围的影卫也同时开枪。

    满清内秘院大学士，吏部右参政鲍承先深中数十弹，几乎被打成筛子。

    当全干向全旭禀告要收拾残局的时候，全旭同意了。

    他带着影卫撤退，晋商大老之一的范永斗同样死在了枪下。

    全旭没有想到一网下去，居然还有两条大鱼。

    不过，不重要了，反正，他们都是死人。

    晋州会馆，缴获倒不是很多，这里是会馆，只是一个消遣的去处，能来这里消遣的人，大都不用花钱。

    全干带着人进来的时候，面对到处都是尸体，他的脸色平常，不过却是在勉强坚持。

    不过，跟着他过来的玄鹰卫却大都吐得稀里哗啦。

    胡彬跟着几名玄鹰卫交流一番，跑到全干身边汇报：“九百二十九人……”

    一名玄鹰卫快速跑过来：“这边还有，四十三具！”

    “那就是九百七十二人，无一活口！”

    全干冷笑：“看到了吧，这是全爷的能量，半个时辰……”

    全干等人捡完子弹，原本计划是让人浇油，把整个座院烧掉。

    不过，全旭通知全干不需要。

    晋州会馆不是什么人都可以进来，直到也就是十月初七，在所有的尸体生蛆，发臭，晋州会馆的命案才能人们发现。

    九百多人被杀，按说应该是会引起轩然大波。

    然而，有一件事传到了京师，掩盖了这个消息，皇太极破关而入，引十万兵马攻打遵化城。

    崇祯这个时候慌了，同时满朝诸公，也顾不得扯皮，吵架了，开始慎重处理这件事情。

    再怎么慎重，体制放在那里，整个朝堂又吵上了，不过主题换了，仅此而已。

    PS：原本想明天零晨爆更，由于家里出了点事，最近更新有点慢，主要是思维受到了影响，节奏被打乱了。

