    “万事俱备，只欠东风了，只是学校有了，老师该从哪里去请？还有排水管道，这种东西太专业了……”

    正思索着，突然感觉到肩膀被人拍了一下。

    他没想到办公室中突然多了一人，直吓得魂不附体，回过头来，等看清来的模样，才总算松了一口气。

    “萧先生，您怎么来了？”

    他恭恭敬敬的问道。

    “通知你准备战斗。”

    萧南天淡淡的说道。

    “战斗？”

    他明显愣了一下。

    这天还没亮呢，谁来找麻烦了？

    而且，七大佣兵团那边有探子，如果对方有什么风吹草动的话，探子早就该来禀报了。

    “你不想战斗的话，那就束手就擒也可以。”

    萧南天哼了一声，说道：“敌人可不会跟你讲规矩，怎么会给你时间，让你准备？”

    秦书豪脸上一红，也觉得萧南天的话很有道理。

    还好，他们刚刚安营之后，就已经构建了工事，预防着敌人偷袭，所以，虽然明知道有敌人来了，他也并不如何慌张。

    “萧先生稍坐，我马上出去安排。”

    他快步出门，敲响了门外的一座大钟。

    这大钟是他们从一个废弃教堂中找到的，声音十分洪亮，只要敲响，十几里外都能听到动静。

    钟声一响，是集合。

    如果钟声不绝，那便是战斗。

    只要钟声不停止，就不能有人后退，否则的话，后退斩前队！

    果然，钟声一响，十个分队长立即便在账前集合，其他属下也纷纷赶到。

    “这帮孙子，终于来了！”

    “我还以为他们不敢动手了，老子都快生锈了！”

    “他们敢来，就让他们有来无回！”

    ……

    大家群情激奋，却一点都不显慌乱，分发弹药，井然有序。

    远处的一座山上，雇佣兵们见到营地中的画面，都是暗暗皱眉。

    他们刚刚收到光明教会的消息，准备发动突袭，怎么敌人好像也知晓了？

    大家互相看了一眼，都觉得有些莫名其妙。

    不过，箭在弦上，不得不发，他们也没有什么可犹豫的了。

    ……

    “秦少，什么都没有发现。”

    六对方负责巡逻，听到钟声之后，便马上询问了自己的手下，回来禀告道：“直到现在，都没有发现任何风吹草动，不知道您的情报从哪里来的。”

    “这个你不需要知道，让人做好准备就可以了。”

    秦书豪绝对不会怀疑萧南天的。

    “敌人兴师动众，七大佣兵团联合起来，总数不小万人，你们怕吗？”

    他朗声问道。

    “不怕，誓死守卫家园。”

    众人异口同声的说道。

    家园，是他们亲手建立起来的，绝对不允许别人来破坏。

    谁敢来，就让谁死！

    “好！”

    秦书豪点了点头，“先下手为强，后下手遭殃，现在，都给我冲出去，杀他们个一干二净！”

    他一马当先已经冲了出去。

    萧南天站在不远处，不发一言。

    “大哥，秦书豪轻敌了。”

    雷子道：“对方的确只有万人，但中间隐藏着不少高手，恐怕秦家军会吃大亏。”

    自从来到阿布扎比之后，他就没有闲着，早就把探子安插到了各个俑兵团里。

    果然，跟他说的一样，双方刚一交战，秦家军就被压制住了。

    萧南天等人虽然在营地之中，但通过声音，就能够听出来。

    “你说那么多，不就是想插手吗？”

    萧南天翻了翻白眼，道：“我还不知道你们，一知道有架可打，就忍不住了。”

    被他说穿了用心，雷子也是尴尬一笑。

    “既然闲不住了，那就去玩玩吧。”

    萧南天道。

    “好！”

    雷子大喜，带同利剑小组的成员，便向营地外跑去。

    此时，外边的第一次交锋已经结束了，双方不分胜负。

    还没等人喘口气，远处便传来一阵汽车的轰鸣声，抬头望去，只见无数道车灯射来，将黑夜照出了白昼。

    东南西北……

    四个方向全都是人，将营地重重包裹。

    大战已经迫在眉睫，多说什么都是无用，大家全都严阵以待。

    “动手！”

    秦书豪不慌不忙，向左右使了个眼色，两位队长分别拿着遥控器，按了下去。

    几乎是在同时，远处的沙地便同时爆裂开来，几辆汽车还没有停下，就直接被炸飞了，红荒之物溅得到处都是。

    “大家，上！”

    “誓与家园共存亡！”

    “敢犯我家园，让他们有来无回！”

    ……

    根本就不等秦书豪发令，众人就已经冲了过去。

    对方大举进攻，计划自然周详，爆炸声刚刚结束，车上的人便纷纷下来，手上拿着半自动武器，手指轻轻一按，火舌便吞吐开来。

    强大的活力，瞬间便帮他们占据了上风，另有一批人，则是横冲直撞，直闯营地。

    “抓住秦家父子！”

    “射人先射马，别让他们跑了！”

    ……

    显然，这些人都是敢死队，身手也最后，进大军之中，如入无人之境。

    “三分队，动手。”

    三队长早就已经发现这些敢死队，所以片刻不离开秦书豪。

    三分队共计一千人，此时有一半在外交战，身边只有三百余人，而这三百余人冲上去，却根本就抵挡不住对方。

    这些人显然饱经征战，个个都是硬茬子，更一照面，便有数十人被打成了马蜂窝。

    “王八蛋！”

    三队长眼睛都红了，命人打开探照灯，而他则一马当先，冲了过去。

    见到队长来了，手下门都是精神一振，哪怕是受了重伤的人，竟也硬挺着站了起来。

    然而，他们靠的全是一股气势，论实力还有火力，跟队长差距实在太大了，不一会儿的功夫，便全部倒下，而三队长也陷入重围当中。

    双方打在一起，如果用半自动武器的话，很容易伤到同伴，所以他们全都放下了枪，从腿上取出了军刺，三队长则是拿出一把砍刀，以一敌四，不落下风。

    好不容易，才砍倒四人，而他的大.腿上也被人刺了一下，血流如注，再也站不起来了。

    还没等他喘口气，另外四人又到了，每个人都满脸邪笑。

    似乎在他们的眼中，三队长只是一盘菜，随时都可以吃掉。

