    （谢谢，我们的铁杆盟主们！）

    “莫丹师，你回来了。”莫无忌一进入鱼植的屋子，鱼植就站了起来，显然他一直在等着莫无忌。

    莫无忌勉强笑了笑，“鱼兄，我现在就准备帮你炼制蕴府丹，你跟随我来吧。”

    “多谢莫丹师。”鱼植虽然知道不应该如此催促莫无忌，他也看出来了莫无忌的心情有些低落。可是蕴府丹对他来说，是真的太重要了。

    带着鱼植来到自己的房间外，让鱼植和斐秉柱在房间外等候，莫无忌进入了房间

    找出自己的储物袋，拿出丹炉，莫无忌取出一堆灵草，先开始炼制地元丹。

    地元丹也是四品地灵丹，在四品地灵丹中算是最低级的四品丹药，作用是可以恢复修士元气。莫无忌最初学习炼制四品灵丹的时候，就是选择的地元丹。

    前面几次炼制地元丹，莫无忌都是在提炼完药液就失败了。这次再炼制地元丹，莫无忌很轻松的就提纯出药液，然后融合药液……

    最后分液凝丹几乎是水到渠成，仅仅一个小时不到，一炉地元丹就被莫无忌带出了丹炉。

    四品地丹师了，莫无忌看着手中的十二枚丹药感慨不已。尽管他知道自己的修为上升，神念晋级了几个层次后，以他对丹道的理解，炼制四品地元丹应该不会有什么问题。现在真正炼制出四品地元丹，他心里依然还是有些激动。

    要知道他采用的是赤焰石的火焰，用的丹炉也比较一般。就算是这样，他炼制地元丹也是轻松无比，在神念的控制下，丹诀在丹炉中如鱼得水，无论是融液、分液、分丹、拽丹、聚灵……没有任何一步有半点迟缓和吃力。

    也许这才是真正的炼丹，如果现在让他去参加五行丹比，莫无忌有九分把握自己能获得第一名。

    晋级四品地丹师，莫无忌低落的心情总算是好了一些。在五大帝国区域，四品地丹师也是高高在上的存在。殷浅茵是四品地丹师，在地级宗门无痕剑宗，地位就是仅次于宗主孤然的存在。而他这个四品地丹师，可以说是名副其实，没有半点水分。

    收起丹炉，莫无忌走出屋子。

    鱼植第一个迎了上来，他急切的看着莫无忌，不知道莫无忌炼制的蕴府丹如何。

    莫无忌拍拍鱼植的肩膀，“鱼兄，你不用担心，我刚才试了一下，确认可以帮你炼丹。只是这里的条件太差，我们去购买一枚橙焰石来。”

    用赤焰石炼制蕴府丹，莫无忌可不敢随便尝试。毕竟蕴府草价值太高，一旦炼制不出来蕴府丹，他对不住鱼植。

    “莫丹师，我这里有一枚黄焰石，行不行？”鱼植忽然从自己的储物袋中取出一枚淡黄色的石头。

    哪怕莫无忌还没有摸到这块石头，似乎就感受到了其中的滚滚烈火。

    莫无忌还是第一次看见黄焰石，他一把抓过黄焰石，盯着石头看了好一会，这才惊叹的说道，“天地之间果然奥妙……”

    随即他就肯定的说道，“鱼兄，黄焰石的比赤焰石高两个等级，就是橙焰石都比不上，炼制四品地灵丹足够了，有了黄焰石我必定会帮你炼制出蕴府丹。”

    尽管对莫无忌能否炼制出蕴府丹，鱼植心里还有些不安。不过莫无忌的话给了他一个定心丸，和莫无忌接触这么久以来，他觉得莫无忌不是那种随便大话的人。

    莫无忌看出来了鱼植的不安，他索性对鱼植说道，“你跟随我一起进来吧。”

    “谢莫丹师。”鱼植听到莫无忌叫他一起进去观摩，立即就同意了莫无忌的要求。蕴府丹对他的重要，就和他的性命一般。

    ……

    带着鱼植回到房间，莫无忌再次取出丹炉，同时激了黄焰石。他并没有第一时间去炼制蕴府丹，而是继续炼制了一炉地元丹。

    鱼植坐在一边，紧张的看着莫无忌，连大气都不敢喘息一声。

    这次莫无忌花了更少的时间就炼制出一炉品质更高的地元丹，若不是怕黄焰石消耗过多，莫无忌还想继续炼制几炉四品丹药试手。

    鱼植认识地元丹，他看见莫无忌很容易就炼制出来了地元丹，对莫无忌的信心立即大增。

    黄焰石很是珍贵，而且极难得到，莫无忌不敢继续浪费这种燃料。所以在炼制了一炉地元丹后，他就取出了蕴府丹的药材。

    将丹炉反复清理几次，莫无忌开始依次提纯药材。

    比起炼制地元丹，事实上莫无忌对蕴府丹更加熟悉。因为这种丹方就是他丹书上的丹方，对于如何炼制，中间丹诀的哪些变化，他都是一目了然。

    极为纯熟的提纯了药材，然后凝聚药液。

    比起炼制地元丹，炼制蕴府丹对丹师的要求要高出几个档次。莫无忌的确没有炼制过蕴府丹，好在他对蕴府丹很熟悉，而他的神念配合丹诀，简直就是为炼丹而生的。

    看着莫无忌提纯药材和炼丹过程中一气呵成，没有半分顿滞，鱼植对莫无忌的信心就更大了。到了最后，他几乎忘记了自己是来求丹的，被莫无忌繁复犹如鲜花盛开的手诀惊呆。

    半个时辰过去，丹香飘出的时候，鱼植才惊醒过来，他是来求丹的。此刻他更是激动的握紧了拳头，站了起来。

    哪怕他再不懂炼丹，也知道莫无忌炼丹到了最关键的时候，即将要成丹。同时他心里也是升起一种难以言喻的害怕，害怕莫无忌这一炉丹药失败。

    丹香越来越浓郁，莫无忌忽然停止了繁复的丹诀，鱼植看的心里一顿，一颗心差点跳出了嗓子眼。

    正当他以为莫无忌这一炉丹药出现问题的时候，莫无忌的手一带。一道犹如彩虹一般的弧线落在了旁边的玉瓶之中，炫目美丽。

    鱼植急切的看着那个玉瓶，若不是抱着对莫无忌的尊敬和感恩，他说不定都要去抢夺那个玉瓶了。

    莫无忌从玉瓶中倒出一枚淡红色的丹药闻了闻，很是满意的将丹药送进玉瓶，然后将玉瓶交给鱼植，“鱼兄，幸不辱命，十二枚蕴府丹已经炼制完毕。”

    “多谢莫丹师，从今以后，你就是我鱼植最大的恩人。”鱼植抓住玉瓶再也忍不住，又一次跪倒在地。

    莫无忌连忙拉起鱼植，“鱼兄，大家都是兄弟，不用如此。赶紧去救你的妻子吧，我趁着还有火焰，准备继续炼制几炉丹药。”

    鱼植用力的点了点头，转身就要离去，有些话不用说的太多，有时候用实际行动比说话要好的多。

    “莫丹师，这边事毕，你会留在玖月丹阁吗？”走到门口的时候，鱼植又回头问了一句。

    莫无忌摇头说道，“我已经是问天学宫的外门弟子，将来若是你需要炼丹，可以去问天学宫找我。”

    “好。”鱼植这次没有再问什么，迅离开房间。

    火焰石一旦被激，就只有燃烧完毕。莫无忌自然不会白白的让一枚黄焰石就这样被败掉。他又炼制了一炉蕴府丹后，取出了护魂地霞丹的药材。

    炼制护魂地霞丹虽然很难，也不会比蕴府丹难多少。莫无忌现在神念强大，利用丹诀，很是轻松的就炼制成功两炉护魂地霞丹。

    黄焰石的火焰也弱了下来，莫无极这才停止炼丹。

    将丹炉收起，清理了一下后，莫无忌走出屋子。他看见除了斐秉柱站在门口之外，陶敖和熊秀珠也都站在门口。

    莫无忌立即就明白了是怎么回事，熊秀珠是专门照顾烟儿的，现在烟儿拜了玲珑婆婆为师，那这边显然没有了熊秀珠什么事情。现在熊秀珠夫妇有些担心将来的去处，这才来询问莫无忌。

    看着两人有些惶惶不安的眼神，莫无忌连忙说道，“陶哥你和熊大姐不用着急，我打算在问天学宫附近的修真城市开一个小小的商铺，专门出售各种丹药。这个商铺我估计没有时间照看，主要是秉柱照看，你们夫妇就帮秉柱的忙，打打下手…….”

    “哈哈，无忌的想法正好和我不谋而合，我玖月丹阁也打算去问天城开辟新的分楼。若是无忌想要开商铺的话，前期的事情都交给我就好了。”远处甄少克的爽朗声音传来。

    莫无忌听到甄少克的话，顿时大喜，他的主要精力要放在开拓经脉和修炼晋级上，实在没有精力去开商铺。开商铺除了为自己挣一些修炼资源之外，还有一个主要原因就是帮助斐秉柱三人立足。现在甄少克主动接下了这件事，对他来说是一个巨大的帮助。

    甄少克虽长得清秀，看起来有点娘，的确是非常善解人意。

    “少克，那又麻烦你了。”莫无忌没有客气，他本来就需要这种帮助。

    “多谢少爷，多谢少阁主。”熊秀珠和陶敖大喜，他们和斐秉柱都很熟悉，能跟在斐秉柱身边做事，自然是再好不过。

    “无忌，这些事情都交给我，我和秉柱谈就行了。你赶紧去问天学宫报名，若是晚了，就算是你有玲珑婆婆的玉牌，想要加入问天学宫的外门，也是别有一番周折。”甄少克连忙说道，他来自这里就是叫莫无忌去报名的。

    （第二更求月票！！）

    ......(未完待续。)