    苏九倏地扭头。

    双眼幽深，蕴着寒凉。

    手中酒杯“咔嚓”一下，捏碎。

    动作不大，但是一直关注的墨祯看在眼底，终于找到时机把苏九牵扯进来。

    他扬声：“苏少爷是对父皇的安排不满吗？”

    瞬间，所有人行注目礼。

    苏九侧眸，冷冷清清的：“太子殿下真会说笑，王爷有喜身为朋友自然祝福，不过……”她顿了下，垂眸：“听说王爷这场生辰宴是殿下张罗的，这杯子质量堪忧，幸亏到的是酒，要是滚烫的水，这手恐怕要遭殃了。”

    轻飘飘的把锅甩给了墨祯。

    墨祯脸色有些僵硬。

    他没想到这种场合，苏九能冷静的反驳他的话，不，不是反驳，而是堵住了他所有挑事的机会！

    这时，胤皇帝仰头笑道：“哈哈哈！这少年说得对！墨祯办事不利，罚他宴席结束后去冥王府请罪！”

    墨祯：“是！父皇！”

    苏九垂下眼皮。

    老狐狸……

    “这位小少年生的如此俊俏，不知是哪位世家的少爷公子呢？宋家，楼家，嘶……难道是凤家的？”胤皇帝猜测着，眼神很真挚，完全不像刻意为难。

    宋，楼，凤三家都是一流家族。

    “回禀陛下，他不是凤家人。”女子面容冷傲，珍珠白华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地。

    举止雍容柔美。

    胤皇帝看向说话的女子，微笑着问：“你是？”

    女子低眉：“凤百灵。”

    众人瞬间扭头，面露震惊。

    就连胤皇帝脸也微微一变，他到底是不是常人，很快就恢复了。

    “原来是凤小姐，请入坐。”

    凤百灵颔首，坐下，高冷的犹如悬崖上的雪莲，让人望而却步。

    苏盼奇怪的看着大家明显变掉的脸色，“娘，凤百灵是谁啊？”

    云姿颜多年不在京城，京城的消息多少有些孤陋寡闻，她扭头，看向旁边的云无暇。

    云无暇虽然讨厌苏盼和苏意，但是对云姿颜还不错，她压低声音：“凤百灵是凤家的大小姐，十六岁拿到上品丹书，成为赤阳宗丹系首席大弟子，目前是五品初期炼丹师，今年不过二十岁。”

    说到最后，云无暇嫉妒的捏紧了拳头，比起凤百灵，她的中品丹书上不了台面！

    云姿颜母女虽然惊讶，到没有太大的反应。

    目标只有墨祯的太子妃。

    云姿颜眼珠转了转，忽然起身：“回禀陛下！他是苏家不孝子，苏九。”

    云无暇脸色微变，伸手扯她：“姑姑！”

    云姿颜一动不动。

    苏九让墨祯难堪，她要帮墨祯，给他留下好印象，替苏盼铺路。

    不孝子？

    胤皇帝眯了眯眼，笑着问：“这位夫人是？”

    “回禀陛下，民妇原是京城云家的小姐，后来嫁给九洲城苏家苏圣为妻。是这不孝子的母亲。”云姿颜举止端庄，的确有世家小姐的风范。

    胤皇帝有点印象，墨祯在他面前提过云家。

    “九洲城苏家……”他慢慢咀嚼着，故意露出琢磨的神色。

    有人忽然惊呼：“九洲城苏家？苏九？无根源的那个大废材？跟冥王……”

    话音，戛然而止。

    在座，不是王孙贵胄，就是世家子弟。

    有少数玄天宗弟子，还是天门的，对苏九只限于传闻。

    异样的眼光，纷纷扫向苏九。

    少年平静的坐着，酒杯碎了，干脆拎起酒壶，仰头喝的好不惬意。

    仿佛是个局外人。

    苏盼看着苏九这样，心里那股憋屈劲又上来了，蹭的站起来，“请求陛下替我姐姐做主！我姐姐好惨，苏九心狠手辣，残害手足，迷惑冥王！”

    此话一出，全场哗然。

    胤皇帝倒是没想到还有意料之外的收获，他沉下脸，很严肃：“放肆，这里岂是你们胡说八道的地方！”

    墨祯适时开口：“父皇！这件事恐怕另有隐情，不瞒您说，苏家大小姐重伤，一直留在太子府修养。”

    云姿颜和苏盼，立马起身，上前跪下。

    “民妇所言，句句属实！这一切苏家所有人都知道，如果您不信的话，还可以传民妇的女儿过来，她的手和容颜都是被苏九狠心毁掉的！”

    她对苏九，恨之入骨。

    苏盼还怕不够，跟着补充：“还有丹系的弟子，那天在玄天宗苏九自己都承认的，都可以作证的！”

    “玄天宗丹系弟子？”

    狐疑地声音，从御花园的入口传来。

    众人抬眼，一袭蓝袍的祁绍跨步走来，手里还拎着两坛酒。

    朝着胤皇帝抱拳：“祁绍参见陛下！爷爷今日有要事在身，特地吩咐祁绍前来给冥王庆贺生辰！”

    胤皇帝的脸色缓了缓，笑着抬手：“祁小子一来，整个御花园都亮了。”

    听听，多么虚伪的话。

    不过，对祁绍还挺管用，笑的有点合不拢嘴：“呵呵呵，多谢陛下夸奖。刚才听说有人要找玄天宗丹系弟子，祁绍不才，刚好也在丹系待过，不知道要问什么呀？”

    他扭头，笑眯眯的看向跪在地上的苏盼。

    苏盼愣是吓得一哆嗦。

    他怎么在这里？

    云姿颜不认识祁绍，但是听说他是丹系的弟子，便道：“既然这位公子是丹系的，那想必应该听说了他的为人……”

    “当然！”祁绍打断她的话，手指勾着酒坛子，往里面走。

    在众人看来，他这姿态，怕是要骂人了。

    京城谁不知道，这小爷天不怕地不怕，损起人来一套一套。

    胤皇帝眼底浮起笑意，如果由佣兵工会会长的孙子亲自揭穿，就再好不过了。

    所有人都等着看好戏，唯独除了墨祯，苏盼和云无暇。

    眼看着祁绍走到苏九桌前……

    “祁小爷的话能信吗？”凤百灵长的极好看，脸上略施粉黛，一瞬不瞬地看着祁绍。

    祁绍回眸，上下扫了一眼，“人讲话，狗打岔。”

    丝毫不给面子。

    凤百灵美眸轻扫，看了一眼墨无溟的方向，语气微沉：“这位苏少爷是冥王殿下的朋友，轮不到你说三道四。”

    祁绍看出了一些苗头，冷嘲：“凤小姐原来是醉翁之意不在酒，何必拐弯抹角的。”

    苏九心里烦躁的厉害，还要听祁绍在那耍嘴皮，顿时，不耐烦的开口：“你要吵架能不能滚远点？”

    “……”

    全场死寂。

    那个废材居然这么跟祁小爷说话？

    活腻味了吧！

    就在所有人都认为苏九死定了的时候……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

