
　　当龙辰刚刚收起黄飞扬和赤血圣教两大护法的尸体，然后再稍微整理一下现场的时候，文崖已经脸色阴沉赶过来。

　　看到此处一片狼藉，仅有龙辰在时，文崖立刻就感觉到了不对，他死死盯住龙辰，冷声问：“黄飞扬呢？”

　　龙辰装作一副完全和自己没关系的样子，道：“那两个家伙打不过黄飞扬，就赶紧逃了，黄飞扬刚刚才追了出去，你算是来晚了。”

　　文崖眉头一皱，看着龙辰的眼神依然阴沉。

　　“他用计要借助他们的手，杀死这龙辰，现在是失败了么？不过依黄飞扬的性子，他的目标是龙辰，怎么会轻易就追出去，莫非是发生了什么意外？”

　　文崖狐疑的打量着周围，冷声道：“这里为何一片狼藉，竟然还有火焰的味道，我刚才感觉到这边有很大动静，现在却是只剩下你一个人，这到底是怎么一回事？”

　　任文崖想破了脑袋，也想不到龙辰杀死了他们，并且将他们装入了自己的乾坤袋中。

　　而这个时候，文崖看到了李岩，他的目光顿时冰冷了起来，一步一步走向李岩，冷声道：“你说，这里到底发生了什么事情？若是不想死，最好如实所说！”

　　龙辰也看向李岩，淡淡笑着，一双眸子虽然人畜无害，但是李岩知道，若是他动起手来，那简直就是个杀戮王者。

　　看看一脸冰冷的文崖，还有那一脸淡然看着自己的龙辰，李岩心中瞬间就有了决断，他顿时装出惊恐的神色，道：“回……回大人，之前那位大人太过厉害，我们两位护法斗不过，只能逃亡，所以那位大人就匆忙追了出去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李岩所说得和龙辰一致，这让文崖眉头皱的更加深了。

　　到了现在，他已经相信了他们所说的话，不过对于这个结果，他倒是非常疑惑。

　　“不知道这黄飞扬是要搞什么鬼，说要杀死龙辰，自己却一个追了出去，怎么想都不对劲啊……”

　　“文师兄，我们可要追过去？”

　　龙辰在这个时候试探问。

　　文崖此时仔细的打量着龙辰，再怎么看，他都看不出有什么破绽。

　　“黄飞扬的目标是龙辰，我就在这里先帮他看着就是了，至于他自己有诸天生死轮这强大的招式，想来不会有什么危险。”

　　想到此处，文崖摇头道：“不用追了。你跟随我去将那些姑娘救出来，至于这人，杀了吧……”

　　李岩听到文崖要杀自己，连忙看向龙辰，龙辰可是在黄飞扬的手中救过他的人，果然，龙辰大胆道：“文师兄，他们是赤血圣教的人，我与赤血圣教有仇，此时留下一个活口，就是要询问赤血圣教的消息，还望文师兄给我一个机会！”

　　“赤血圣教？”

　　文崖倒是没有听说过，不过龙辰都已经说到这个地步，他也不会因为一个不起眼的小角色来为难龙辰。

　　主要想要对付龙辰的是黄飞扬，所以黄飞扬不在，文崖也不知道怎么替他拿主意，他只管看住龙辰，其它他也不管。

　　“跟上。”

　　淡淡说了一句，文崖朝着里面而去，刚才他仅仅是解决了那些小喽喽，还没来得及救出那些姑娘，黄飞扬还没有回来，他只能先把那些姑娘救出来，完成任务再说了。

　　见龙辰跟着文崖而去，李岩连忙站起身来，有些惊恐看着龙辰，唯唯诺诺跟在龙辰的身后。

　　“我问你的问题，一个个都老实回答我。”

　　李岩连忙道：“是，我懂！”

　　看这小子识相，龙辰心里开怀，原本他相信柳岚给他的，关于赤血圣教的消息，不过经历了这次任务，龙辰对柳岚已经没有了信任。

　　这李岩一看就是个软骨头，龙辰便试探问：“我要找你们赤血圣教一名叫做血元子的护法，你知道他的行踪吗？”

　　龙辰这句话问的非常巧妙，若是赤血圣教知道了白杨镇的杨家杀死了血元子，也不可能猜出龙辰和这杨家有什么关系，而若是不知道的话，真相也不会透露出去。

　　果然，李岩茫然道：“血元子护法已经失踪半个月有余，我等都不知道他的行踪，不知道大人找他有何事？”

　　龙辰冷冷一笑，道：“我自然是要杀他。”

　　说完这一句，他继续问：“再问你一个问题，赤血圣教为什么要捕获如此多的少女，所为何事？”

　　他隐约觉得，恐怕他们这样大手脚，因为是有另外的原因才对。

　　从他们练出的，带着血脉气息的真气，龙辰就觉得有些奇怪。

　　被问及这个问题，李岩的眉头顿时皱了起来，他为难的看着龙辰，支支吾吾，说不出来。

　　“你想死么？”

　　龙辰的声音，就像是魔音灌入了他的耳朵，李岩顿时吓得一个激灵，连忙道：“我说，我说，但是你得答应我，你一定要饶过我！”

　　龙辰点点头，道：“你放心，我不会失信于你这种废物。”

　　有龙辰的保证，李岩这才咬咬牙，道：“我们教主有一奇特的，修炼真气的法门，那就是集众多少女的元阴之血，聚成血池……”

　　“我们赤血圣教的教徒，在血池中修炼，就能够修炼出血魂真气，血魂真气的性质要比普通真气强上两倍，是一种非常强大的手段！而上次聚成的血池已经枯竭，教主决定要举行血祭大典，充实血池，我等这才来抓获女子……”

　　龙辰听完之后，沉默了好一阵。

　　元阴之血，这是处女的鲜血，如果说，要聚成一个可以容纳赤血圣教的教徒修炼的血池的话，那要杀死的少女，没有几千是不够的……

　　龙辰抿抿嘴，想起了那些在翡翠玉楼的可怜人。

　　在以前的时候，他在那里也有几个朋友的，她们也只是沦落到那里的苦命人，学了一身文艺，勉强谋生，却没想到竟然死得这么惨。

　　而且死得这么惨的人，好像还不止他们。

　　龙辰听完之后，呼吸渐渐粗重了。

　　看到龙辰的异状，李岩胆战心惊，问道：“大人，你应该问完了吧，我是不是该走了？”

　　龙辰这才有了动静，当他抬起头的时候，李岩惊恐的发现，龙辰的眼睛中，已经布满了血丝。

　　“你也曾经沐浴在血池当中，对吧？”

　　龙辰那漠然的眼神，让李岩面色惨白，他正要辩驳，龙辰已经一拳印在他的脑门上，顿时将他打得脑浆迸裂，倒飞了出去，倒地的时候，已经一动不动了！

　　“真是该死！龙辰，杀得好，这样的恶人，简直就是丧心病狂，天打雷劈！天诛地灭！永世不得超生！”

　　听到有关那血祭大典的事，灵曦同为身为一名少女，比起龙辰来说，她更加的愤怒！

　　龙辰还从来没看见过，可爱善良的灵曦，此时也有如此暴走的时候！

　　“我从来没有想过，这个世界竟然有如此黑暗的角落，竟然为了实力的增加，如此残害别人，这什么赤血圣教的教主，还有所有的教徒，都该死！”

　　说到后面，灵曦已经抽泣了起来，对于从小生活在幸福当中的她来说，实在无法想象，这世间竟然还有如此邪恶之人，做这丧尽天良的事！

　　虽然违背了自己的诺言，杀死了李岩，但是龙辰心中却没有半点的后悔。灵曦难过，他自己心中也非常难过。

　　“我知道，只要我实力够了，不会让这样的人，这样的势力，存在于这个时间的……”

　　有了龙辰的保证，灵曦心里才好受一些，鼓励道：“那你要快快加油，最好在什么血祭大典之前阻止他们，如果让那么多少女死去，我是不会原谅你的！”

　　“老子自然知道要怎么做，再说了，若是知道了我连杀他们两个护法，就算我不向她们动手，他们也会想我动手！小曦，这样说来，我可和他们有血海深仇！”

　　“那就好。”

　　之前，龙辰在问李岩话的时候，文崖走在前面，只隐约听见龙辰确实在问问题，他便不再在意，没想到几个呼吸的时间过去，李岩就被打得脑浆迸裂，倒飞了出去！

　　回头看看李岩的惨状，文崖眉头深皱。

　　“问完话，没有了利用价值，这龙辰竟然就杀人灭口了吗？这份狠辣，黄飞扬若是不杀他，以龙辰的天资，黄飞扬估计没什么好日子过，不过在这紧要关头，他却去了哪里？”

　　在一个深长的洞窟中，文崖将十余个哭哭啼啼，脸色煞白的少女救了出来，因为赤血圣教需要的是元阴之血，所以他们倒是没有受到什么凌辱。

　　李岩一开始看到龙辰，那急色的模样，估计是在这群只能看不能吃的少女旁边呆久，火气爆棚了而已。

　　救了这些少女，来这燕罗镇的任务算是完成了。不过奇怪的是黄飞扬还没有回来，文崖再等待了一阵，天色渐晚，眼看着，不能再在这燕东山中呆下去，文崖这才决定下山。

　　“等他回来，估计会直接去燕罗镇吧，真不知道，到底发生了什么意外啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第92章 赤血真相免费阅读。https://xs.23sk.com 