    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    “大胆！你小子弄什么杂七杂八的人进来镖局，难道想把我们齐天镖局，也搞得乌烟瘴气么，快把他丢出去！”李延吉顾不上想太多，不等林逸开口，就急忙抢身上来，作势要把黑衣男子给扔出去，同时用身体挡住众人的视线，暗中就要下手。

    　　

    　　    这样虽然有些冒险，但一时之间也想不出更好的办法了，必须赶紧杀人灭口！

    [笔趣阁 www.biqugeso.vip]　　

    　　    啪！这种小算盘一眼就看得出来，林逸又岂会让他得逞，用不着任何武技，直接抬手一巴掌就把李延吉给当众扇飞了出去，生生撞塌一堵院墙，跌落在尘埃之中半天爬不起来。

    　　

    　　    一旁关致远也想动手，但是林逸一个眼神就把他给吓住了，就跟一只小羊羔被饿狼盯住了一样，一瞬间头皮发麻，再也不敢越雷池一步。

    　　

    　　    彼此同样是金丹中期，但实力差距何止十倍百倍，真要是起了杀心，林逸一根手指头就能摁死他，行走江湖多年，不说有多么过人的眼力，但至少对于危险的这点直觉还是有的。

    　　

    　　    其他众人，则一个个满脸戒备的看着林逸，谁都没有料到林逸会突然出手，而且谁也没有想到，这家伙之前明明只有金丹初期，如今却能不动声色的一巴掌抽飞李延吉！

    　　

    　　    不过齐文翰对此却没有太过意外的表情，当初林逸在码头上，那可是能够打伤老孔那种级数的高手，李延吉这个金丹中期巅峰，被他一掌抽飞也不奇怪，他此刻只是好奇，躺在地上的这个黑衣男子，到底是什么来路。

    　　

    　　    “呵呵，看来两位还是认得他啊，怎么着？还想丢出去，想要杀人灭口是么？你们俩刚才不是口口声声的说，我投诚这家伙了么，现在让他来亲自证实给大家看，不是更有说服力么？”林逸一边冷笑，一边踢了黑衣男子两脚，将他给踢醒了。

    　　

    　　    “前辈饶命！前辈饶命……”黑衣男子醒来之后，根本顾不上周围众人，也不敢擅自逃跑，第一件事就是对着林逸磕头求饶。

    　　

    　　    众人顿时面面相觑，黑衣男子的气势并没有刻意收敛，他们看得出来这分明是一个金丹后期巅峰高手啊，怎么反倒给林逸磕头？

    　　

    　　    不过齐文翰在意的却不是这些，看了看黑衣男子，又转头看向林逸道：“你是说，这人就是当初劫镖的海盗？”

    　　

    　　    “不错。”林逸淡淡点头，懒得刻意解释什么，事实上也不用解释，齐文翰是聪明人，刚才李延吉迫不及待要灭口的反应，就已经证明了这人身份的可信度，而且同时也证明了，他们二人之前那番说辞都是扯淡！

    　　

    　　    “说，到底是怎么回事！”齐文翰突然一手抓过关致远的领子，面带不善的低声咆哮道，任他再有器量再有涵养，当意识到自己被手下人当傻子一样愚弄的时候，也绝不可能继续压抑下去。

    　　

    　　    李延吉跌在石堆中爬不起来，算是逃过一劫，此刻留下关致远一人，单独面对齐文翰的怒火，根本就说不出话来。

    　　

    　　    众目睽睽之下，这家伙竟愣是被吓尿了，一股尿骚味顿时熏得众人皱眉不已，齐文翰嘴角抽搐了几下，生怕这家伙把尿沾到自己身上，当即一脸嫌弃的给扔到一边去了。

    　　

    　　    “还是你来说吧，为什么劫镖，还有为什么会知道我们走镖路线。”林逸踢了踢黑衣男子，淡淡道：“赶紧的，我只给你一次机会，如果说不清楚，那你也不用再说了，有你那三个兄弟的例子在前，我是什么人你应该很清楚，我有多狠你自己想吧！”

    　　

    　　    黑衣男子顿时一个哆嗦，老二怎么死的他没看见，但是老三和老四的下场，他可是看得清清楚楚，面前这家伙要杀自己，那真的是易如反掌啊。

    　　

    　　    “是是，前辈尽管放心，我绝不敢有半点隐瞒。”黑衣男子连连点头，随即向齐文翰和众人道：“我是事先收到了风声和走镖路线图，所以提前等在那里，准备劫下这船货物之后，按照事先的约定，将货物交给对方，我们就可以获得一大笔报酬。”

    　　

    　　    “对方是谁？”齐文翰神情顿时一冷，这次事件造成的损失实在太大，他必须抓出罪魁祸首，要不然齐天镖局，再也别想在其他同行面前抬起头来。

    　　

    　　    黑衣男子看了看林逸，才向众人缓缓道：“洪氏商会，韦昭通。”

    　　

    　　    此话一出，包括齐文翰，还有摔在一旁的李延吉和关致远在内，全场所有人不禁齐刷刷倒抽一口冷气，这个答案震惊得令人难以置信，但是仔细一想，似乎又在情理之中。

    　　

    　　    这可是一笔三十万灵玉的大买卖，一般人既没有这个内幕消息，也没有这么大的胃口能够将其吃下，而且之前众人也已经认定，这次事件必有人走漏消息，只不过刚才一直都在怀疑林逸，压根就没往韦昭通身上去想。

    　　

    　　    “你是说，自己的货物他自己给吞回去，还要反过来向我齐天镖局敲诈三十万灵玉？”齐文翰脸色顿时变得极为难看。

    　　

    　　    对于这个出乎意料的答案，在场其他众人也许还有怀疑，但他却是听完之后立即就深信不疑了，原因无他，现在回想起来，当初敲定合约细节的时候，韦昭通的表现确实颇有些蹊跷反常。

    　　

    　　    当时在合约上，韦昭通要求一旦出事，镖局必须全额赔付，为此甚至不惜多此一举的标明了三十万灵玉的货值，这在以往合作当中是从来没有过的事情。

    　　

    　　    毕竟两家合作了不是一年两年，从来都没有出过事，风险可谓极低，也没有失手的时候，他也不必刻意强调这些。

    　　

    　　    除此之外，另外一点极为反常的表现，便是韦昭通一定要亲自参与制定走镖的路线，本来按照行规，走镖路线只有镖局主事和负责镖师知道，其他人一概不得透露，哪怕他韦昭通是雇主，也不例外。

    　　

    　　    不过因为以往的老交情摆在那里，而且日后还要拉拢这个大客户，齐文翰当时并没有生出多少戒心！(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

