    籏本族长艰难的做好了自我安慰，然而这时，他忽然听到船下有人发出惊喜的声音：“江夏！你们怎么在这？”

    江夏一怔，回身看向码头，就见远山和叶站在下面，正在朝他挥手打招呼。她手里还拉着一个看上去很想扭头就走，但却被面子钉在原地的大阪朋友。

    江夏看了看远山和叶，又看了看服部平次，忍不住露出了一点很淡的微笑。

    ……这次旅行一定会非常愉快。

    三分钟后。

    籏本族长看着船上再次多出来的两个陌生人，脸黑成了锅底。

    他本来就因为孙女的婚事心情很差，此时又出于某种原因，没法对撞上门的陌生人发火，于是籏本族长生了一会儿气，果断把火气全部倾倒在了自己人身上。

    江夏目送着族长一路怼了自己的女婿、孙婿、儿子、孙女……最后，在他把躲在角落画画的外孙一顿痛斥之后，这个老人终于舒心了一点。

    籏本族长背着手走向船舱。

    回屋休息前，他看向即将入赘籏本家的财城武彦：“你过来，我有话要跟你说。”

    财城武彦松开旗本夏江的手，紧张地小跑过去，一老一少的身影很快消失在走廊上。

    在他们背后，籏本族长的外孙，籏本一郎拿着画笔，对着画框，身上本就高涨的杀气又蹿高了一截。

    江夏看了看他膨胀的杀气，手不自觉的伸进口袋，握了一下甩棍，有点想去杀气源旁边待着。

    然而在他走过去之前，籏本一郎好像有所预感。他警惕的看了看周围，没发现危险，但犹豫片刻，他还是沉默着收起画夹，回到了船舱里。

    江夏遗憾的看着他走远。

    ……

    游艇很大，海上的景色也很好。唯一有点诡异的是，这么大一艘船，上面竟然没有船员，像是在全自动驾驶。

    江夏在船上挂机假装看风景，视力则挪到了鬼身上，让鬼飘去驾驶舱，围观这一出罕见的柯学奇迹。

    毛利兰、远山和叶和铃木园子去了厨房帮忙——籏本族长的二儿子籏本祥二，是个偶尔会登上美食节目的名厨，毛利兰有“见星就想追”的习惯，其他两人也都差不多，三个女生于是去参观了明星厨房。

    离江夏很远的另一边甲板上，服部平次没精打采的靠着栏杆，看着海面叹气。

    虽然他心里认同江夏的破案能力，但那种在自己最擅长的方面惨遭压制，还看不到转机的不爽感觉，却还是让他一看到江夏就想自动绕开。

    柯南同情的拍了拍服部平次的小腿，努力安慰自己的难兄难弟：“没事，这艘船上都是一家人。”

    服部平次眼神更忧愁了：“家里人互杀的案件，你遇到的难道还少吗……”

    “……”柯南感觉很有道理，但是不想承认，“你不要咒人家，应该只是普通的吵嘴，谁家里还能没吵过架……”

    说完，两个人再次陷入沉默。

    片刻后，他们决定暂时忽略这个沉重的话题。

    柯南问：“你为什么要去人鱼岛？不会也是去祈求永葆青春的吧。”

    “我怎么会信那种东西。”服部平次眼角一跳，他取出一封委托信，递给柯南，“是因为这个。”

    柯南接过信展开，发现上面只有短短几行字。

    写字的人似乎很慌，字迹发抖，上面写的是：

    [我会被人鱼杀死，请救救我！]

    落款“门肋纱织”，后面还有电话。

    服部平次对这个委托不太在意：“我接到信以后立刻打电话过去，问她是不是被人盯上了，她却说自己‘弄丢了儒艮之箭，会被人鱼降罪杀死’，请我随便做点什么救她。我让她去医院挂号精神科，她就生气的把电话挂断了……”

    柯南：“……”

    虽然说话方式太直接了一点，但他心里其实很赞同服部平次的建议。

    不过柯南也因此有点疑惑：“那你特意过来一趟干什么？监督她看病？”

    看不出来，服部平次竟然在这方面这么热心。如果是这样，不如请他顺便把江夏也拉去医院……没记错的话，江夏至今都还没有重新找医生。

    服部平次无端感到一阵寒意。

    他在海风的吹拂下裹紧外套，又在柯南期待的注视中摇头：“和信一起寄来的还有一笔现金。我问不出汇款地址，又不想要钱，只能顺着地址过来还给她。正好那里是旅游胜地，就当是来旅游了。”

    ……

    天黑下来的时候，几个人回到船舱，进入餐厅。

    厨房里，等该煮的菜煮上，该炖的菜炖好以后，三个女生也回到了餐厅。

    等待开饭的过程有些无聊，籏本夏江在客人们旁边干坐了一会儿，干脆找来一支笔，给好奇心强烈的客人们画了一副家族关系图，打发时间。

    柯南和服部平次看着桌上的图纸，脑中开始下意识的给这家人画仇恨指向图——据上船以后他们看到的场景，籏本家最近不太和谐，一副要出大事的模样，希望是他们想多了……

    江夏也看了看图纸。他其实记得这几个人的关系和矛盾：籏本族长打算等孙女结完婚，就公布遗嘱，把遗产全都留给籏本夏江。而这个家里的其他人要么非常缺钱，要么被籏本族长怒喷过。总之，这位老爷爷处境非常危险。

    不过，最后会导致籏本族长死亡的却并不是这些，而是他的外孙，籏本一郎。

    籏本一郎很喜欢籏本夏江，之前他曾经求籏本族长让两人结婚。族长当然没有答应，并且习惯性的讥讽了他一顿。

    籏本一郎于是对外公起了杀心，并决定杀死族长后，把一切嫁祸给籏本夏江的准丈夫——财城武彦，除掉情敌。

    ……

    到了开饭的时候，所有人都已经回到餐厅，只有籏本族长一直没有出现。

    管家前去找他。

    没过多久，走廊里就传来了老管家惊恐的叫声。

    听到这种标志性的尖叫后，江夏和其他两个正经侦探一样，推开凳子，循声跑去。

    到了地方，就见老管家正跌坐在籏本族长的房门口，管家哆哆嗦嗦地指着大开的房门，看着里面的尸体，说不出话。

