
　　面对着三位亲人的注视，尹天雪继续舒缓开口。

　　“我听说“黑水学宫”允许招收女子入学，我对这还挺有兴趣的。”

　　“不知到时候会教导什么？女红？还是厨艺？………”

　　“啪！”

　　尹浩猛地一拍桌子，发出一声震响，吓了尹天奇一跳。

　　“不行~！”

　　“你一个女儿家，岂能和一干男子同进同出，这成何体统！”

　　尹浩的爆发吓住了尹天奇，却吓不住尹天雪。

　　只见她神情淡淡，道：“我早知爹你会不同意，所以我一早就已经报名成功了。”

　　“若是现在反悔，会不会让那洪康认为我们在拿他寻开心？！”

　　这下子，尹浩和尹仲的神情都变了。

　　尹仲面色沉下来：“天雪，你怎么可以擅自决定！？”

　　尹浩也责问道：“谁带你去的？天奇，是不是你？？”

　　说着眼神严厉逼视尹天奇，让其心头一跳，顿觉无妄之灾。

　　“爹，不是我……真不是我啊！”

　　尹天奇连忙否认，他也为自己妹妹的胆子而惊。

　　尹天雪看着三人说道：“只是去求学罢了，你们也太大惊小怪了，难道这“黑水学宫”还是什么洪水猛兽不成。”

　　尹浩看着女儿，无奈叹气道：“天雪，你还小，不懂这件事情背后蕴含的复杂情况。”

　　尹仲生气的是尹天雪竟然不跟他商量就报了名。天籁小说网

　　“再说了，我这不是为你们分忧吗？！只有进入“黑水学宫”，才能够清楚那洪康的葫芦里到底卖的是什么药。”

　　尹浩：“………”

　　尹仲：“………”

　　最后，半个多时辰过去，尹天雪和尹天奇一齐出了门。

　　尹天奇神情纠结道：“天雪，为了你啊，哥哥我可是被抓壮丁了！为什么到最后连我也要去报名啊~！？”

　　“明明我完全没有这個想法呀……！”

　　看着尹天奇这幅愁云惨淡的样子，尹天雪眼里充满笑意，脸上也露出了梨涡。

　　“谁叫你是我哥呢~！”

　　尹天雪亲密的挽着尹天奇的臂膀。

　　“按照爹的说法就是，“黑水学宫”首次招生，“御剑山庄”作为地主，自然要大力支持。”

　　听到这话，尹天奇的脑袋更是垂了下来。

　　他从小就被尹浩严厉教导，本以为近几年随着自己慢慢长大，可以稍稍放松了，谁曾想到又要进入劳什子“黑水学宫”！？

　　扫了一眼自己妹妹，问道：“说起来，天雪，这“黑水学宫”的报名是个什么流程啊？”

　　尹天雪摇头道：“我不了解。”

　　尹天奇疑惑道：“你怎么会不了解呢？你不是已经报名了吗？”

　　尹天雪语气平常：“我还没有报名啊！”

　　尹天奇的脚步顿时停住，他的眼睛在缓缓瞪大，音调逐渐奇怪。

　　“………你还没有报名！？？”

　　尹天雪一副理所当然样子：“对啊，现在不正去嘛！”

　　尹天奇急了，他一把拽住妹妹：“可你刚才在里面说………”

　　尹天雪眨了眨眼，一脸茫然：“刚才？我刚才说什么了？？”

　　尹天奇无声的张着嘴：“你………我………！”

　　………………

　　在前往“黑水学宫”的路上，有一对看起来很贵气的兄妹正在互相讨论。

　　为什么说他们贵气？

　　衣着就不说了，身后跟着的十几个人，个个沉默精悍，旁人一看就知道这兄妹俩身份不凡。

　　“七哥，听说这个洪康创办的“黑水学宫”是要教授文武之事呢！这还是我第一次听说有人在民间大肆招收学生。”

　　说话的是那个女孩子，十三四岁的模样，生的娇俏可人，眼珠子滴溜溜的，一看就知道古灵精怪的。

　　那被称作“七哥”的男子说道：“这消息传得挺广，正好你我闲着无事，也就出来看看这“黑水学宫”到底是怎么回事？是否于民有利？”

　　“哎呀，七哥，都出来散心了，你就不要总是想着宫里………家里的事情了~！”

　　“反正父……爹的身子骨还好得很，而且，爹都不让你管事儿了。”

　　这男子名叫萧廷，家中排行第七；女孩子是他的胞妹，闺名萧绰，小名燕燕。

　　萧廷无奈的叹了口气，道：“燕燕，你别乱跑。这里是“御剑山庄”的地界，我们还是先去拜会一下吧！”

　　萧燕燕眨巴眼睛，道：“御剑山庄？尹家的人？！”

　　萧廷说道：“没错，就是尹家的人。当年尹家在大梁建立的时候也有从龙之功，只是人家淡泊名利，无意仕途，最后，朝廷赏赐了这座御剑城和附近五十里地给尹家人，而且不收赋税。”

　　萧燕燕微微仰首，撇撇嘴道：“淡泊名利？我怎么听说现在的“御剑山庄”在江湖武林中几乎是盟主一样的地位啊！？”

　　萧廷笑了：“你也说了，是现在嘛！人家先祖淡泊名利，又不代表后辈人亦是如此，毕竟，人总是会变的嘛~！”

　　萧燕燕歪头道：“我们到了。”

　　萧廷望去，两人在闲聊中不知不觉就到了城南，前方的人黑压压一片。

　　“这“黑水学宫”的建筑倒是挺别致的。”

　　“看上去和如今的房屋构造有差异，却有一种和谐的感觉。”

　　只是，前方似乎有人在争论着。

　　“什么，还要进行入学……测试？什么是入学测试啊？？”

　　“……应该就是考教吧！？”

　　“可是，什么都还没学呢！能考教什么~？”

　　“这个………”

　　“还有什么吃住都在学宫里，学习八天休沐两天，一旬才能回家一次？！”

　　“这都什么破规矩啊~！我家少爷怎么能和其他人住在一起？！”

　　“…………”

　　听着旁边人说的点点滴滴，萧廷和萧燕燕大致听明白了。

　　萧燕燕哼哼道：“这“黑水学宫”的规矩倒是不少！也不怕把这些人都给吓跑了。”

　　这规矩让她想起了小时候面对各种宫廷讲师的记忆。

　　萧廷却没觉得有什么过分的地方。

　　他声音肃然道：“既然是来求学的，自然得最好吃苦的准备。”

　　“这就要看着“黑水学宫”是不是有真材实料了~！”

　　忽然。

　　众人浑身一紧。

　　整片天地的的气机陡然变化，方圆千米的虫鸣鸟叫，刹那间全都消失。

　　就像是被人按下了暂停键一样。

　　那些护卫们察觉不对劲，顿时把萧廷和萧燕燕围在了中间，警惕的望着四周。

　　就在空气都变得稍稍压抑之时，一声惊天动地的龙吟顿时炸响。

　　“昂~~！”

　　龙吟声下，犹如雷霆震吼。

　　驱散了那股压抑感，也驱散了各种杂言杂语。

　　“那是………龙~！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第410章 那是……龙？！免费阅读。https://xs.23sk.com 