    经过朱棣的多番解释，朱高炽夫妇才明白了今天朱棣过来而且还这么兴奋的原因。

    然而，朱棣显然是找错了分享喜悦的对象，因为朱高炽夫妇在明白了事情的缘由之后表情各异，但就是没有高兴的表情。

    太子妃张氏就是纯粹的担心，因为她的注意力全都放在了朱瞻垶今天去了军营，还玩儿了火药。

    火药那东西是什么？那玩意儿碰了火的话烧起来连一个呼吸的时间都不用就能烧完，更别说还有火铳甚至是红夷大炮这些东西在里面了。

    看着笑嘻嘻的大儿子，长史有心责备一下让儿子长长记性，但奈何朱棣在这，她也不好开口。

    而朱高炽的脸上虽然也是担心，但却和太子妃张氏担心的点不一样。

    他是太子，他的嫡长子朱瞻垶虽然还没有被册封为太孙，但太孙的称呼早就被人叫了起来，而且上至文武百官下至内侍宫女都是这么叫的。

    他从永乐六年开始监国，到现在已经快满两年了，深知大明永乐王朝现在的情况。

    永乐大典、迁都这两件事情就不说了，这都是耗费颇巨的事情，再加上老爷子因为去年的事情今年肯定是要远征漠北的，甚至是御驾亲征。

    这还不止，去年九月，第三次远洋的郑和才刚刚出发，在朱高炽看来郑和的每次离开都要带走大批的钱财。

    朝廷现在是真的捉襟见肘了。

    本来想着老爷子好战就让他打吧，反正漠北的那些蒙元后裔也是迟早要解决的，等以后自己继位了再慢慢的恢复就好了。

    现在倒好，自己这个大儿子看起来越来越像他爷爷了，这么搞哪个王朝能受得了？

    “哼！”朱棣兴冲冲的说了半天，过了好一会儿才看到太子夫妇的表情，继而就冷哼一声。

    活了大半辈子的他怎么不知道自己的大儿子和儿媳妇在想什么？

    “哼！扫兴！”朱棣冷哼一声，抱着朱瞻垶就准备离开。

    “爷爷别生气，爹爹他也是好心的。”朱瞻垶见状赶紧开口。

    他要是不开口，自己那胖老爹今天是逃不过被老爷子刁难的命运了。

    “哦？瞻垶你认为你爹做得对？”朱棣这就有些不高兴了。

    朱棣不高兴既是因为朱瞻垶给他的胖老爹说话，也不是因为朱瞻垶给他的胖老爹说话。

    儿子担心父亲是应该的，这一点是人之常情无可厚非，但朱棣真正不高兴是因为他好不容易找到了这么个既喜欢武事又名正言顺的继承人却更偏向喜欢文事的太子。

    朱棣更在意的是朱瞻垶的喜好到底是武事还是政治，而不是他给朱高炽说话这一点。

    “爷爷，您这话就有问题。”朱瞻垶就好像是没发现朱棣话里的不满似的，脆生生地回答了起来。

    “文臣武将都是我们大明的支柱，如果说将军和将士们是我们大明的脊梁，那么文官就是我们大明的脏腑，是缺一不可的。”

    “哦？”朱棣没想到朱瞻垶小小年纪竟然有如此见地，大喜过望。

    “虽然垶儿没有接触过，但这两年来也见过不少次爹在处理政务时候的样子。”

    看着朱棣没有生气反而还高兴了起来，朱瞻垶也放心了，继续开始说了起来。

    “之前垶儿听爹说过，说是爷爷您既要迁都又要让人编撰永乐大典，还要让郑和远洋彰显我大明的威名，这些都是耗费很大的事情，爹爹因此没少操心过。”

    “但其实这件事情是没有对错的，因为爷爷做的也对。”

    “编撰永乐大典影响深远，是造福后人的大事，虽然不是一定要做的但却意义重大，既然开了头那就不能停了。”

    “让郑和远洋是为了彰显我大明的大国风范，这是让世人知道我大明威名的大事，如果成功了那就会在无形中消弭很多战事，是大好事。”

    “至于迁都嘛……”

    朱瞻垶说到这里的时候停了下来，表情变得畏畏缩缩的。

    “迁都怎么了？”朱棣瞪了自己的胖儿子一眼，轻轻地抚摸着朱瞻垶的头顶，似乎是想给他勇气。

    不曾想，勇气没给到，这摸头的动作又让朱瞻垶想到了笑摸狗头。

    “我之前听人说过，自从咱们家一脉进了这应天府，北方对蒙元后裔的防备就出现了缺口，如今也唯有让我们一脉回到顺天府才可解决此事了。”

    其实相较之下，朱瞻垶更想说让汉王或者赵王去北平，那样就能填补朱棣入主应天府后的空缺了，但这话可不能当着朱棣的面儿说。

    “哈哈哈！好哇！好哇！”朱棣大笑两声，言语之间的喜悦是怎么也藏不住。

    “没想到咱们大明的太孙殿下竟然有如此见识，可比你爹强多了。”

    朱棣在夸奖朱瞻垶的时候还不忘刺一下朱高炽，简直就像是个老小孩儿一样。

    朱棣乐呵呵的再次抱起了朱瞻垶，喜悦之情溢于言表。

    原本今天朱瞻垶在颗粒火药上就已经给了他足够大的惊喜了，但他没想到真正的惊喜还在后面。

    相比一个喜欢武事且名正言顺的继承人，朱棣更想要的当然是以为既喜欢武事又名正言顺还出色的继承人了。

    今天朱瞻垶的表现无疑是满足了朱棣全部的要求。

    嗯……说全部可能有点儿过，但朱瞻垶今年才十二岁，不能要求太多了。

    “垶儿今天说得好，做得也好，你想要什么告诉爷爷，爷爷都满足你。”

    朱棣也不理会朱高炽夫妇二人了，抱着朱瞻垶就往外走。

    朱高炽夫妇站在原地想要说些什么，但他们也知道此刻的朱棣是什么都听不进去的，所以嘴唇也只是稍稍翳动了两下，但却没有声音发出。

    看着老爷子抱着朱瞻垶离去，当朝太子和太子妃面面相觑，都从对方的眼睛了看到了担心。

    这一次，他们的担心是相同的。

    朱瞻垶表现的太过出色了，有时候太出色并不是一件好事，哪怕是名义上的顺位继承人。

    最起码，现在有两个人正虎视眈眈着呢。

