    【大日镇灵熔炉：可以进化为皇苍炼元熔炉

    目前镇灵进化度88900/500000点。

    直接升级所需灵种：240000灵种。】

    吞噬阴影，为大日镇灵熔炉带来了40000进化度。

    看起来只是区区进化度数值发生了变化，但纪夏感知体内大日镇灵熔炉，能够明显感觉到四轮烈日喷涌而出的火焰愈发炙热，两只金乌的躯体也变大许多。

    它们立在熔炉边缘，躯体不再黯淡，而是不断散发出金色光芒，照耀整座雪山！

    “总感觉如今的熔炉应该还有妙用！”纪夏心中自语：“他日得空，定要好好研究一下。”

    他眼中的烈日沉没而去，神情也逐渐放松，让一旁的召元意识到他背上那道阴影，必然已经被纪夏完完全全驱逐了！

    召元面色骤然轻松，他身躯上不断有强大到让纪夏雪山中的灵元颤动的气息传来。

    一道道蓝色雷霆缠绕他的躯体，让他的皮肤不断变得光滑、他头顶的白发逐渐被黑发取代，他躯体挺立，眉目之间也没有了枯败之色。

    此时的召元，看起来就像是一个正值壮年的强者！

    “这股威压就是魔雷玄体真诀散发而出的？修炼到第三重就有如此恐怖的效果？”

    纪夏心头喃喃自语，他的躯体经过大日镇灵熔炉和太苍国令改造，已经接近一种极限，可以驱动四五万斤的巨力！

    那天六皇**时召的晚宴上，他之所以能够不用丝毫灵元，就能击散星转符文，将酒杯甩到樊田脸上，就是得益于他不俗的肉体力量。

    纪夏明白肉体强大的好处，却苦于没有什么方法，突破肉体极限，继续壮大自己的肉身强度、肉身力量。

    如今有了魔雷玄体真诀，他终于可以向前迈出一大步！

    “可惜的是，方才召元前辈说，这道魔雷玄体真诀，只有登临神通，并且将真诀镌刻在灵轮之上，成为灵印才可以驱动、修炼。”

    他暗暗感到可惜。

    不过转念一想，他对于天障已经有了些许了解。

    平日修炼，也隐隐抓到一丝契机，也许不远的将来，纪夏就可以参破天障，登临神通境界。

    “我如今九重天的修为，就已经能匹敌神通四重的强者，甚至可以将他们活生生打死！”

    纪夏眼中精光展露，他对比那日章夷迸发而出的实力，得出自己的真实战力。

    “倘若突破神通，再修习魔雷炼体真诀，加上岁星狱剑、天苍印、金乌玄焱指，我的战力不知道会膨胀到什么地步！”

    他心中冷哼一声：“回去就灭了周青，再命令鸠犬臣服，让他们给太苍供给牲畜肉食！他们要是不从，等我登临神通，一个人就能覆灭了他们。”

    神通境界，灵轮之上镌刻的灵印越多，灵轮就越发壮大。

    思绪之间，纪夏不由出声问一旁的召元道：“前辈，我屡次听闻前辈修成灵胎时，灵胎显化，足足有八十三丈之高，我不由好奇，想请教前辈。”

    召元笑道：“但讲无妨，小友请教，我自然言无不尽。”

    “前辈修成灵胎之前，在神通之上，镌刻了多少道灵印？”

    召元哈哈大笑，眉宇之间掠过一丝傲气：“小友，倒不是召某自傲，往日大符，自然是我王的修行天赋排名第一，我王之下，就是召某人！”

    他神色之上显露出一丝追忆之色：“我六十七岁之龄登临驭灵，修成灵胎之际，我的灵轮足足镌刻了八道灵印，八种神通供我如臂指使，又对无数符文术法知之甚深，随意用出便可比肩他人百年苦修！”

    纪夏听到召元的话语，不由肃然起敬，六十七岁登临驭灵？又在灵轮之上镌刻了八道灵印？

    纪夏以前在典籍中，看到作者形容镌刻六七道灵印的神通修士为天才，那么这符召召元，镌刻八道灵印，确实是一个天才中的天才！

    “召元前辈确实是天纵之才，令秦纪好生佩服。”

    他出口称赞，旋即又问道：“召元前辈这么高的天赋，在大符仍旧不是修为最高的人，那这地位尊贵无比的符生王，修成灵胎时，灵轮又镌刻了几道灵印？”

    召元沉思一阵，脸上的傲气褪去不少，他道：“我王年岁还比我长上三十余岁，我出生之际，他便已经登临王位许久，那个时候，他就已经是驭灵强者了，至于他灵印数量，我确实不太清楚。”

    纪夏长了长嘴巴，不知道该说些什么。

    那这符生王，岂不是三十余岁就已经登临驭灵？

    还有如此妖孽的人物？

    “符生王在最近百年之间，已经很少出手了，百年之前他就已经修成三座灵府，如今恐怕还有许多进境才对。”

    召元唏嘘道：“同为大符族，天生符生王，就将所有大符强者的光辉全部压的晦暗不明，大符族自诞生以来，还没有任何一位强者，能够比符生王更加强大。”

    纪夏点头，他不明白三座灵府的概念，但也能大致猜到应该和三重灵印差不多，都是修为境界。

    一百年以前，符生王就已经修成三座灵府，那等天赋高绝的存在，又怎么可能足足一百年仍在原地踏步？

    他对比了一番九重天和神通三重的实力差距，又想到大符统治的方圆万余里地界，只有符生王这么一尊灵府强者，心中得出结论：

    “有符生王威压万里地域，哪怕大符弱小，恐怕都没有人敢造次！”

    “而且听闻大符还有五万绣符军，强大莫名！”

    “又有不知多少驭灵、神通强者，携带灵符器，镇压四方！”

    纪夏仔细罗列大符的强大之处，暗道：“短期之内，想要超过大符，恐怕是痴心妄想，幸好与召元、宫时召两位大人物结下了善缘。”

    “不过，我如今有了灵符玄策，回去之后大力发展民生，不断增强国力，继而不断增加灵种！”

    “倘若能够从神树中兑换出一尊强大的神人，拥有灵府境界的实力，震慑大符，也足以自保！”

    他越是了解到符生王的力量，对于这次符召之行，便越是满意。

    这次面见召元，不仅得到一卷炼体神通，又得到他的承诺。

    有了这个承诺，太苍起码有了喘息、发展的时间，不会像周青那般，还没有发展起来，就不明不白被大符一锤敲死！

