    

    在大家的期待中，最后一道菜纸包炸鸡终于做好了。

    杨辰赶紧脱下厨师服，直接跑去厕所方便去了。

    娘的，从下午不到三点，到现在晚上九点多，憋了快七个小时了。

    等杨辰方便完了回来，那一整只鸡已经被老爷子等人给吃个精光，只剩下一些鸡骨头了。

    老爷子立刻上前握住了杨辰的手，道：“杨主厨，我给你道歉。我已开始看你年轻，以为你做不出来这些菜。看来有志不在年高，有些时候天赋真的很重要。杨主厨今年多大了？有25了吗？”

    杨辰如实回道：“快了，明年10月5号就25岁了。”

    “哈哈……杨主厨真是幽默。还差一个多月24岁，真是年少有为啊。给你正式介绍一下，这是我孙女陈念珑。思念的念，玲珑的珑。当时我是这么想的，如果是孙子就叫陈念龙。如果是孙女就叫陈念珑。其实就思念龙国家乡的意思。现在国外经济形势不好，我想让孙女回国发展。你们年轻人有共同话题，以后有机会多交流交流。”老爷子开心地说道。

    陈念珑终于不再板着脸，漏出了淡淡的微笑，对杨辰说道：“杨先生好，以后多多关照。”

    杨辰点点头，道：“如果有好的机会，我们一起努力。”

    陈念珑：“刚才杨先生用剩下的春笋纸可否送给我一些？”

    杨辰点点头，让服务员进去把剩下的春笋纸拿了出来，送给了陈念珑。

    陈念珑转头看向张克然，可把这家伙给吓坏了。

    “张主厨，你不是说你也会做这道纸包炸鸡吗？那麻烦你也做一道出来，跟杨先生做的比较一下，看看你俩谁做的更好吃。”陈念珑板着脸说道。

    张克然咽了咽口水，笑着回道：“陈小姐说笑了，杨主厨珠玉在前，我哪还敢班门弄斧啊。”

    陈念珑嘴角露出一丝讥笑，道：“其实你心里想什么，我心里也很清楚。不过我觉得做人还是要凭本事说话，总想着一些乱七八糟的东西对自己并没有好处。你说对吧？”

    张克然现在怂啊，他太害怕陈念珑当着大家的面逼着他做纸包炸鸡了，他是真不会做。

    所以，尽管陈念珑的话已经非常具有针对性，他还是得笑呵呵地点头表示认同。

    这时，张文娣对杨辰说道：“杨先生，恭喜，经过我们评审，一致认为您的餐厅和您本人都达到了米其林三星标准。现在，我们就代表米其林官方正式向您和您的餐厅下达评选通知。您的餐厅是海城第二家米其林三星餐厅哦。”

    “是吗？那第一家是哪家？”杨辰好奇地问道。

    张文娣看向张克然，道：“就是张先生现在工作的唐阁。”

    本来能成为米其林三星餐厅是一件好事，以后餐厅的定价可以水涨船高。

    但是现在杨辰可不这么想。

    张克然这种人都能成为米其林三星餐厅的大厨，这说明米其林三星餐厅也不怎么样嘛。

    而张文娣接下来的这句话，让杨辰直接决定拒绝。

    她说道：“回头杨先生要重新装修一下，店里的墙壁，桌椅，餐具，菜单等等，要体现出米其林三星的元素。另外，我们会定期考核，如果贵餐厅和您的表现不能满足我们的要求，我们有权利给您和您的餐厅降级，甚至直接除名。所以，获得我们的三星评级并不是终点，只是一个起点。您和您的餐厅以后要更加努力才行。”

    好家伙，又不是老子请你们来评星，是你们自己偷摸着过来评选，现在还提这么多要求？

    现在给三星，以后随时可能会被除名，那要这个三星评级干嘛？

    现在有多风光，将来一旦被除名，那就有多狼狈啊。

    换句话说，一旦要了三星评级，以后想维持这个评级，杨辰和餐厅就得听从米其林公司的命令。

    他们说怎么做，杨辰就得怎么做，否则就摘星，那多难受啊。

    而且餐厅刚装修好，现在又要重新装修一遍，所有的设备都得体现出来米其林三星元素，那就得全部定制一遍。

    草！

    老子疯啦，接受这些条件？

    现在餐厅没有三星评级，每天客人都爆满。

    杨辰偶尔过来做一下菜，客人们会争抢着花高价竞拍。

    每个来这里吃过的客人都赞不绝口，真正的零差评。

    这样的餐厅需要你一个做轮胎的来评星吗？

    嗯？

    到底是米其林三星的称号提升餐厅的档次，还是这么好的餐厅给米其林提升档次，这都说不准呢。

    凭啥要受一个破做轮胎的公司控制？

    “不好意思，我和我的餐厅不需要米其林三星的评级。”杨辰非常坚定地说道。

    现场立马安静了下来。

    对，就是那种突然安静下来，安静到能听到彼此呼吸声的程度。

    不！需！要！

    不需要？

    杨辰居然说不需要米其林三星评级？

    这可是全天下的餐厅和厨师的最高梦想啊。

    这就等于是一个篮球运动员被选为NBA状元，一个足球运动员被评为足球先生，然后他说不需要。

    闹呢！

    张克然一脸茫然地看着杨辰，此时他脑子里有一万个问号在乱飞。

    杨辰为什么拒绝米其林三星评级？

    难道这不是一个厨师的毕生梦想吗？

    他怎么拒绝了呢？

    陈念珑也是一脸震惊地看着杨辰，随后嘴角又露出一丝微笑。

    她心想这个男人果然与众不同，别人梦寐以求的东西，他却一点都不在乎。

    能有这个境界，怪不得能把菜做的那么好吃呢。

    老爷子也是一脸震惊，但是随后他也笑了。

    这说明他没看错人，杨辰确实是一个有想法的年轻人。

    以后孙女若是能多跟他走动，肯定能有好的投资机会。

    黄丽琪又震惊，又着急。

    老板啊，米其林三星哎，咱就真不要吗？

    有了这个，餐厅档次上去了，还能名正言顺涨价啊。

    为啥要拒绝啊！

    张文娣有些不敢相信自己的耳朵，道：“杨先生，不好意思，我刚才可能有点走神，没太听清楚您说了什么。麻烦您再说一遍。”

    杨辰清了清嗓子，分别用龙国话，鹰语，法语说道：“我说我和我的餐厅不需要米其林三星评级。”

    那几位米其林美食评审员当即就愣住了。

    他们怀疑杨辰不知道米其林三星餐厅和厨师对他和餐厅意味着什么。

    张文娣赶紧介绍道：“杨先生，我看我有必要跟您介绍一下我们米其林指南……”

    杨辰立刻打断道：“多谢，我了解这些，张小姐不用介绍。”

    “既然您了解，那我就不明白了，整个餐饮行业都梦寐以求的三星评级，为什么您要拒绝呢？被评为米其林三星餐厅之后，你们的客流量和客单价都会猛涨，这不好吗？”张文娣不接地问道。        

