    第301章 再见白秋儿，白羽vs帝天，开始！

    星斗大森林里。

    因为天青牛蟒向整个星斗大森林召集符合白羽需求的万年魂兽。

    所产生的动静，其实也惊动了正带着白秋儿在星斗大森林游玩的碧姬和紫姬。

    而就在白羽吸收第六魂环的时候。

    碧姬和紫姬便已经带着白秋儿赶回了星斗大森林核心区，正好看到了白羽。

    在白羽吸收完第六魂环后。

    白秋儿顿时兴奋地快跑向了白羽，猛然扑进了白羽的怀里，小脸使劲在白羽的怀里蹭啊蹭，娇憨地道。

    “白羽哥哥，你回来了！”

    “嗯，我回来了！”

    吸收完第六魂环后，看到怀里的萌物，白羽不禁抱着白秋儿，脸上带着笑容，从地上站了起来。

    相对于万年后，心智已经有所成长，而且还因为和霍雨浩交换了记忆，因此变得成熟了许多的三眼金猊。

    现在的三眼金猊单纯的可爱，就跟最开始的小舞差不多。

    不过这样也更加让人疼惜。

    “白羽哥哥，你这次回来是特意来接我的吗？”

    仿佛树袋熊一样挂在白羽的怀里，在对白羽撒完娇后，白秋儿一双明亮的金色眼睛不禁闪烁着小星星，小手捧在胸前，满是期待地问道。

    “当然，我这次回来当然是来接你的，不然我回来干什么？”

    对于白秋儿的话，白羽自然是宠溺地肉揉了揉怀里小萝莉的一头金色，笑着说道。

    “殿下，你现在能打过帝天大人吗？”

    听到白羽说这次回来是来带走白秋儿的，一旁的碧姬不禁有些担心。

    而紫姬虽然没有说话，但是清冷而妖魅的俏脸上也一样露出了担忧。

    毕竟她也是龙族，对于目前算是整个斗罗大陆龙族族长的帝天的实力，实在是再清楚不过了。

    “放心，没问题的，相信我！”

    对于碧姬和紫姬的怀疑，白羽只是自信一笑。

    在进入杀戮之都前，因为白羽的蓝银皇武魂可还没有进化成蓝银生命树，自身的实力也只是魂王而已。

    或许那个时候，他的确不是帝天的对手。

    但是现在，光是蓝银皇武魂进化为蓝银生命树，就足够让白羽击败帝天了！

    毕竟蓝银生命树，第四魂技木分身已经开发出了顶上化佛，再加上第三魂技终极吸取，这完全就是木遁的翻盘！

    只要能控制帝天，帝天就别想再翻身了！

    而且更不要说，白羽的修为还提升了一个大境界。

    并且还拥有了蓝银生命树和十二翼元素精灵皇的武魂融合技！

    这打败帝天，不是简简单单的事情！

    看到白羽如此自信。

    碧姬和紫姬虽然还有些担心，但最终还是选择了相信白羽。

    而在吸收完了第六魂环，让天青牛蟒驱散了召唤来的一众万年魂兽后，白羽便要准备跟帝天一战了！

    “古月娜冕下，让帝天出来吧，我已经做好准备了！”

    站在生命之湖边，白羽没有去找帝天，让其出来一战，而是直接站在生命之湖边，便喊起了古月娜。

    他相信，在他回来的那一刻，古月娜绝对也正在关注他！

    而结果也正如白羽所料的一样。

    “你真的准备好了吗？”

    就在白羽话刚喊完，脑海中，便响起了古月娜的声音。

    “已经做好准备了，古月娜冕下你让帝天出来就是了！”

    对于古月娜的询问，白羽自然依旧是满怀信心。

    “那好。”

    对此，古月娜只是沉默地应了一声，然后便不再说话了。

    而很快，没过多久。

    只见一道黑色的流光突然从星斗大森林核心区的一处地方猛然冲了出来，停在空中。

    正是身穿一身黑色龙鳞铠甲，背后生着一对黑色龙翼，头顶龙角的帝天。

    “自然之子殿下，主上说你要跟我对战？”

    在离开了洞窟，来到了外界后，看到白羽，帝天不禁顿时皱眉问道。

    “没错，古月娜冕下说，我只要能击败你，就可以将秋儿带走了！”

    白羽指了指抱着自己一条腿的白秋儿，不禁淡淡一笑。

    “对于自然之子殿下你，我帝天是尊敬的，但是殿下想要击败我，怕是没有那么容易。”

    “帝皇瑞兽对于我们魂兽一族来说至关重要，我却是不能让殿下你就这么轻易带走！”

    听到白羽的话，帝天不禁眼神顿时微凝了起来，沉声说道。

    “那就手底下见真章吧！”

    白羽也不多说，只是随意一摆手，便淡淡一笑道。

    “这里不好战斗，我们换个地方吧！”

    看了看身旁的生命之湖，还有面前的生命之湖，白羽并不打算在这里跟帝天战斗。

    而是在说了一声后，便顿时振动起背后十二只颜色各异的翼翅，瞬间向着核心区之外的地方飞了过去。

    在之前天青牛蟒召唤万年魂兽过来的时候。

    白羽便已经激活了十二翼元素精灵皇血脉，因此现在并不需要再激活。

    而在白羽冲天而起，向着核心区外的地方飞去的同时。

    作为对手，帝天不禁也眼神一动，背后龙翼一振，也顿时跟了上去。

    另一边，看到白羽跟帝天两人准备找地方开始战斗了。

    “我们过去看看！”

    随着碧姬的一句话，碧姬抱着白秋儿，带着紫姬，背后一对碧绿色的羽翼轻轻一振，也顿时跟了上去。

    而泰坦巨猿和天青牛蟒对于这场战斗，也怀着强烈的好奇心，自然也纷纷跟了上去。

    ……

    而另一边。

    在脱离了星斗大森林的核心区后。

    白羽很快就来到了内围的一个区域，而帝天也跟了上来。

    “就在这里战斗吗？”

    看了看四周，帝天问道。

    “就这里了，你让这里的魂兽先离开这里。”

    白羽说道。

    “好！”

    对于让这里的魂兽离开，避免伤及无辜，帝天也有这个想法，自然也是点头同意了。

    于是，在仰天发出一阵龙吼后，帝天顿时将四周的魂兽都驱散了。

    “那现在就开始吧！”

    在将四周的魂兽都驱散后，帝天不禁便看向了白羽，一双金色的龙类竖瞳顿时微眯了起来，双手化为龙爪，摆出了进攻的架势。

    “那就开始吧！”

    看到帝天已经准备好了，白羽也是瞬间激活了离火金瞳，双眼微眯。

    而后右手一招，瞬间召唤出了无限之刃武魂。

    “无限之刃，幻化真形”

    手握仿佛水晶剑鞘般的无限之刃，白羽微眯着离火金瞳，顿时念出了无限之刃的始解语。

    右手瞬间便虚握到了水晶剑鞘前。

    (本章完)

