    回到住处天已经黑了，

    从水井里打点水，随便洗洗就准备睡觉了。

    问题来了……

    好不容易可以分开住了。江小川可不愿意再和江小河挤在一张床上。

    奈何任凭江小川说的天花乱坠，江小河死活都不愿意分开睡。

    最后商量下来的结果就是，等江小河睡着了他再走。

    不知道是怕江小川跑了，还是根本就不瞌睡，熬了一个多小时才将小家伙弄睡着。

    确定江小河已经睡着了，他便小心的退出房间，急忙向着厨房跑去。

    “有宝贝啊……”

    因为刚刚那会乘着无聊，江小川用意念扫描了一下房间。

    本来想看看这么老的建筑，有没有可能有好东西留下来。

    没想到还真有。

    提着马灯来到厨房，

    随后注意了一下附近没有人接近，随后翻出之前拿的那个铁锹，对着灶台后面的角落，动手开挖。

    很快几样东西被他挖了出来，虽然夹杂着泥土，但是暴露出来的一角能大约看出来是几块小黄鱼和玉佩。

    将土填回去，提着灯打了盆水。

    清洗完以后，露出了真容

    1根大黄鱼，6根小黄鱼，还有两块玉佩。

    江小川看着眼前的黄金，心里很开心。这是自己来到这个世界的第一笔巨资了。

    6根一两的小黄鱼和一个十两重的大黄鱼。不过，这金条应该是民国时期的东西。

    民国时期的度量衡采用的是旧制，也就是一斤十六两，那时候一两也就是现在的31.2克左右，所以一条大黄鱼的重量大概在312克左右。

    这几根黄金大概一斤多一点。但是那也值不少钱，就算几块钱一克，那也得好几千呢。

    喜滋滋的将黄金收进空间，随后又拿起其中一块玉佩，打量着。

    研究了一会还是放弃了，因为他压根就不懂这玩意。

    虽然看不懂，不过看着雕工，感觉也不是特别上档次。

    随手收入空间

    留着吧，这放以后怎么也值点钱。

    这么小的房子都有这么多黄金，不知道村部那么大的房子里面有没有。

    找个机会去看一下，就是那里人太多了。

    想到后天要去和胡老三交易，他想着，明天要不去后面的山里转悠一圈？再抓点兔子？

    虽然明天能拿到1200块钱，但是总不能坐吃山空。

    其实最主要的原因还是他太闲了。得找点事做。不然他得疯掉！

    “轰…”

    正在想着明天做啥，

    突然感觉脑海中的空间一阵震动。

    “不会空间出问题了吧。”

    江小川吓了了一跳，心中莫名的心悸了一下。

    等了一会空间沉寂下来，他才敢进去空间。

    意念覆盖整个空间，感受了一下。

    奇怪……没什么变化啊…

    “不对……变大了”

    他看着之前种植的麦子苗，发现已经成熟了。

    但是有一些麦子是靠着边界栽的，现在距离往外拉升了大概一米左右。

    到底什么原因呢？

    用意念扫描着空间，发现没什么变化

    “水”

    只是之前的泉眼里多了点水，量很少，只有薄薄的一层。估计和它没关系。

    “咦……玉佩不见了，”

    看着之前随意放在空间里的黄金和玉。

    黄金还在，玉佩却不见了。

    空间里唯一有变化的就是这两块玉。

    估计空间的变化和玉是有关系的。

    这让他很高兴，空间增大，就能种更多的东西了。

    看来得留意着玉石的问题了。

    随后看向田里的麦子，之前栽上去的时候大概还要一个月才能成熟。

    这才三天不到就成熟了，算一下，空间里的生长速度是外界的十倍左右吧。

    既然熟了，那就收割了吧。

    意念一动，麦子就被脱粒，收进了陶锅里，也不多，估计也就几斤重。

    这麦子颗粒饱满，感觉比自己见过的麦子大多了。估计和空间有关系的。

    至于将麦杆子就先收到一边，兔子不是特别饿的话估计也不迟这玩意。

    这么多兔子，得想办法种点大白菜和胡萝卜了。以后养鸡鸭和猪的时候都可以用到。

    手里也没有啥其他的种子，还是继续种麦子吧。

    意念轻轻挥舞着，麦子很快就被种了下去。如果被正经的农民看到了不得骂死他，种的这么密集也不怕长不大。

    不过空间能用常理来看吗？

    反正江小川没在意。不行到时候拔掉一些就是了。

    他拍了拍手，“搞定……”

    随即他便出了空间。

    躺在床上准备入睡，可是想到空间用玉石就能增加空间的面积，翻来覆去怎么也睡不着

    这时候如果有人看到他的眼睛，就会发现，他的眼睛通红，这是没睡好的征兆。

    因为播种子需要耗费精力。

    越想越心痒难耐，于是一翻身，乘着天黑偷偷的摸了出去。

    没敢拿着灯，这个点人们还没有睡熟。江小川有他的作弊器，这和开了全方位雷达似的。

    一路上走去，偶尔还有家里养的狗在叫唤。

    江小川一阵吐槽，看明年你们还有没有机会叫。估计都得下肚子。这个年代汪星人可不多。

    一路走走停停，躲过了狗叫，躲过了行人。来到村部大院这边。

    还没有到秋收，所以村部也不是很忙，现在也没有人在。

    围着这套建筑转了一圈，一点一点的扫描过去。

    还别说，真让他发现了好东西。

    院子里零星的放着一些瓷器，有些已经碎了。和一些铜钱。

    但是有一个地方里面居然放着一个箱子，里面有不少好东西。

    但是，这位置真让他牙疼。

    箱子放着的位置，居然就在客厅门口的石阶下面。

    江小川心里腹诽着，“这人也是厉害，居然将东西就藏在门口。胆子真大，”

    不过要不是自己有意念可以扫描，除非哪年翻修房子，不然还真找不到。

    翻墙进去，打量着这个台阶。这要是给翻开了，明天早上不得被人发现了。

    不管了，反正别人也不知道里面有东西。到时候把土打撒，用土填满。谁知道里面有过什么。

    干了再说。

    之所以决定干，还是因为台阶的石头不是整块的，不然累死他也搬不动一米左右的石块。

    一边用意念注意着外面的动静，一边小心用铁锹撬动着石块。

    很快中间的那块石头被撬了起来。露出下面连着泥土的木头箱子

    箱子不是很大，大约长四十公分，宽和高也就在三十公分左右。

    挖掉箱子旁边的泥土，箱子很容易就被搬了出来。

    来不及打开看里面具体有多少东西，大概是什么已经知道了。

    翻到外面，找个隐蔽的地方挖了点土。填在这个坑里。

    之后又将石头归位。

    也没有忘记将一些零碎的新土收进空间。

    确定不是那么明显了，他便偷偷摸摸的离开了村部。

    一路上那心里是美滋滋呀。又得到这么多好东西。

    回到家，将身上的泥土洗干净。

    正准备盘点一下收获，脑海中传来一阵晕眩。

    “不知道是不是今天意念用多了。算了，反正是到嘴的肥肉了。明天再点吧”

    随后躺在床上便睡了过去。

