
　　“公主，你没看错，真的是脏弹？”

　　福叔有些不敢相信的问道，毕竟手上的盖革计数器数值可是很小的，怎么也和那种强烈的东西沾不上边啊！

　　“不相信老娘不成？”公主没好气的说道。

　　福叔苦笑一声，“不是不相信你，而是不敢相信这件事本身啊。”

　　“威尔逊只是疯子，但不是傻子，为了林世杰动用这个东西，这不是得不偿失吗？”

　　几位老友也是微微点头，毕竟他们几乎是看着威尔逊这个疯子一步步成名的，对他的行事风格也算是有一定的了解，这么做确实有些反常。

　　“会不会是那种小当量的，而且在密封环境中准备的？”一人轻轻的说道。

　　公主微微皱眉，但还是点了点头，“脏弹应该不会错，但也只有这样才能解释的通了。”

　　“有没有可能这个脏弹根本就不是为了林世杰准备的。”

　　“算了，不管如何，这件事我要通知然然一声，让她有所准备。”福叔有些担忧的说道。

　　几位老友自然没有意见，“行了，我们也赶紧离开吧，人家已经找过来了。”

　　“好！”

　　众人离去后，那支小队也来到了这个房间，虽然惊讶于这里的环境，但却并没有发现太多的异常，更没有发现脏弹的痕迹，只是觉得这里有些奇怪，上报了而已。

　　不过李国锋他们此刻正紧张的和黑骑士对峙着，自然顾不上这里。

　　这时林世杰和威尔逊等人已经脱离了市区，完全来到了人烟稀少的郊区。

　　而抵达这里之后，双方的火力明显有了一个巨大的升级，各种火箭弹榴弹炮已经纷纷登场了。

　　庄艳茹此刻已经和林世杰撤离到了队伍中间，黑骑士自然也是紧追不舍，但威尔逊却依旧停留在远处，并没有过于靠近的意思。

　　庄艳茹看着威尔逊的位置轻轻皱了皱眉，轻轻对林世杰说道，“我悄悄摸过去，你记得到时候给我投射轨道枪。”

　　林世杰点点头，郁闷的说道“我虽然布置了监视器，但威尔逊太过于警惕了，周围全都是干扰器不说，前进路线还完全不按我们的路线走。”

　　“更是隐藏在各种建筑后面，让我想抓他都抓不到。”

　　“你如果真能看到威尔逊，哪怕只是能确定他的车辆，立刻通知我，我可以直接以你的坐标建立一个防御系统，到时候绝对跑不了他！”

　　庄艳茹点点头，认真的说道，“好，但记得，把他留给我！”

　　看着庄艳茹那认真到严肃的表情，林世杰自然知道这是庄艳茹的心结，点了点头说道，“放心，他是你的！”

　　“走了！”

　　看着庄艳茹转身离开，林世杰却并不太看好，毕竟周围别说山脉了，就连丘陵都没有，完全就是一马平川的地形，最高的建筑也就是三层，视野根本就不够。

　　可这里的建筑却不少，全都是那种颇具欧洲风情的乡村建筑，还建的乱七八糟，极为遮挡视野。

　　想要锁定威尔逊，恐怕只有摸到近前才有可能。

　　当然，如果林世杰不在乎暴露的情况下，自然是能冲到近前的，毕竟威尔逊不可能也配备一门火神炮吧。

　　可下一刻林世杰就是一愣，连忙连上了庄艳茹的通讯，“小庄，我可告诉你，仅靠一枚十字架绝对扛不住集火的。”

　　“你可别犯傻想要冲进去，真要那样我能护住你就不错了，肯定奈何不了威尔逊的。”

　　“喂，小庄！”

　　林世杰又喊了两声，庄艳茹才有些可惜的说道，“一枚不够吗？”

　　林世杰不由的有些无语，“一枚不够，要是多的话，那和我自己冲过去有什么区别了。”

　　“别闹啊，我可是不想被人抓去当小白鼠研究的！”

　　“好吧，知道了！”庄艳茹颇为遗憾的说道。

　　林世杰不由得摸了摸额头的冷汗，这个疯丫头啊，真让她干出这样的事，自己也只有拼着暴露才能把人救救回来了。

　　不过既然如此，那我还是先暴露一点吧，反正威尔逊已经知道自己能够形成防护屏障了。

　　想到这里，林世杰直接向队伍后方交火最激烈的地方赶去。

　　毕竟黑骑士的数量要比他们多不少，他们根本就是在且战且退，虽然没有死亡的情况，但伤员已经开始出现了。

　　林世杰的到来自然吸引的大多数的火力，但此刻的林世杰直接层层叠叠的在自己面前设置足够厚的防护。

　　哒哒哒哒！

　　轰轰轰~

　　所有的子弹都停在了林世杰面无法存进一步，那怕是火箭弹也只是在林世杰的周围形成了一个巨大的火球，根本不能伤到林世杰分毫。

　　黑骑士的攻击虽然因为林世杰的表现微微一滞，但紧接着就是更加猛烈的攻击。

　　而己方的战士看到林世杰的表现，惊讶之后自然是兴奋不已，早就传言林世杰有着极为强悍的能力，更是有着地狱使者的名号。

　　但今天亲眼所见还是让他们震撼不已，尤其是从爆炸的火焰中完好出现的林世杰，更是让人信心倍增。

　　众人迅速的开始撤退，距离李国锋的布置点已经越来越近了。

　　可黑骑士的进攻脚步却突然毫无征兆的停了下来。

　　李国锋立刻就知道坏了，自己的布置恐怕早就被人家发现了，根本就不可能上套。

　　而两辆正快速接近的装甲车，也彻底绝了他们想要再次追击的心思。

　　李国锋不由得有些郁闷，毕竟不是自己的地盘，行动受到的限制实在是太大了。

　　如果说出其不意的打击还能取得点效果的话，那么已经彻底展开的战斗其实已经没有太大的意义了。

　　毕竟说到底这里依旧是对方的地盘，真要是逼急了再来几发导弹他们乐子可就大了。

　　看着不再进攻，甚至有撤退意思的黑骑士，林世杰皱起了眉头，直接喊道。

　　“威尔逊，想杀我没那么容易，别说这些挠痒痒的攻击了，就是导弹都不行！”

　　“真有本事，弄颗核弹来吧，脏弹可不够！”

　　“不过我劝你要快，否则我早晚追的你上天无路，入地无门！”

　　看着无声无息退走的黑骑士，林世杰不由得微微心安，倒不是自己的的那一番话，更重要的就是自己已经很明显在这里了，威尔逊竟然没有发射导弹！ŴŴŴ.23sk.com

　　这就足以说明他还没疯到丧心病狂的程度，想来会场的安全应该不用担心了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第538章 僵持免费阅读。https://xs.23sk.com 