    按理来说，陈启民的新政，重点的打击目标，就是北吉林的地主和资本家。

    地主就不用说了，公营企业实际上就是在对资本家下刀子。

    公营企业待遇好，工人地位高，一旦公营企业建立起来，私营企业将很难招到熟练的技术工人。

    而且，公营企业的技术实力强大。这些年来，陈氏商行在陈启民带来的美国技术的基础上，还开发了很多新技术。

    这样的技术实力，就是跟一些发达国家的大企业比，也不遑多让了。哈尔滨的工商业主们，怎么可能是公营企业的对手？

    而且，陈启民这次的决心很大，他的公营企业的规模，也绝不是一般的私营企业比得上的。

    等到公营企业和吉林省省立银行建立起来之后，哈尔滨的工商界必然会受到很大的冲击。

    原本，在陈启民和宗云的计划中，他们甚至还制定了，当哈尔滨工商界反对新政时，他们应做的反制手段。

    可是，实际情况却大大的出乎了他们的预料。

    在宗云公布了未来拟定建设的公营企业名单后，宗云甚至都做好了被工商界冲击的准备。

    可事实却是，那些未来有可能跟公营企业产生直接竞争的私营企业，居然大都主动将企业打包卖给了宗云。

    宗云起初以为，这些人是打算变卖财产跑路。

    可仔细一问才知道，这些人居然完全不用宗云支付现金。只要未来的公营企业股票，宗云自然不敢放出太多的股票。

    宗云便问他们，用吉林省立银行发布的工商债券抵价行不行？

    起初那些人确实很犹豫，结果没多久，他们居然就都同意了！甚至还有些人，将自家的现金都存进了吉林省立银行！

    不过这回，宗云也算是摸清了点底细。

    这些人有个领头的，而那个领头的人，居然是个宗云都快要遗忘的人——姚俊才！

    陈启民收到宗云的报告后，也是感觉有些奇怪。

    之前陈启民还未打算直接解决到孟恩远的时候，他还曾经想过试探试探姚俊才，看看能不能将姚俊才拉到自己这边来？

    可是后来事情的发展，让陈启民不得不放弃原本的打算，以雷霆手段解决掉孟恩远。姚俊才自然也就渐渐得被他忘在了脑后。

    现在姚俊才又跳出来，陈启民这才想到，这个姚俊才或许还真是对自己有用。

    不仅仅是姚俊才，当初那个首鼠两端，总想着到处抱大腿的周建民......他好像也有点用。

    想到这里，陈启民下了批示，要安排个时间会会姚俊才和周建民。

    之后，陈启民便投入到了更加重要的工作中。

    经过一个多月的努力，陈启民虽不能说已经完全在吉林站稳了脚跟。

    但是他也完成了对吉林的初步掌握，尤其在边防军两个师的兵力招满之后，吉林的安全问题也勉强算是解决了。

    不久前，陈启民收到消息，段祺瑞那边已经组建好了孟恩远事件的调查组。

    大概一个月前，调查组便到了南吉林，在那里展开了走访。现在，他们似乎要往北吉林来了。

    那么，有些安排就要用得上了。

    按照陈启民的计划，在第二天，就会有一场不大不小的好戏上演。为了这出好戏，他得稍稍的做个暖场。

    于是，他约见了姚俊才和周健民......

    1918年8月3日晚24点，中东铁路哈绥线突然紧张了起来。

    尤其是在牡丹江站，大批从各地赶来的警察和保安队员，将牡丹江站封锁了起来。

    这条消息很快就被有心人知道了，稍加打听，他们便发现了一点端倪。

    在1918年8月4日凌晨2点左右的时候，会有一辆从哈尔滨来的军列在这里停留。

    显然，牡丹江站这么紧张，就是因为这辆军列。

    齐建安是牡丹江警察局的一名警察，他今晚也奉命到牡丹江站警戒。

    但是，他的真实身份，是日本黑龙会成员——植地光希！

    他刚刚接到了一个任务，他必须要知道，这辆神秘的军列中装的到底是什么？

    凌晨一点左右，植地光希瞄到他们警察局的副局长，正在口袋里翻找着什么。

    植地光希心中一动，这么多年来他一直以副局长的忠实狗腿形象示人，他是个非常出色的演员，这么多年来，他早就熟悉了自己的副局长。

    他见到副局长的动作，便知道副局长在找什么？

    植地光希三步并作两步来到副局长的面前，动作麻利得给副局长上了根烟，然后点头哈腰得给人家点上。

    副局长猛吸了一口，吐出一个烟圈说：“玛德，真是活受罪！大晚上的不让我们睡觉，非得把咱们全警察局的人都调过来站岗！晦气！”

    植地光希连忙附和：“说的就是啊！这大晚上的，谁闲着没事儿往火车站跑啊！真要找咱们警戒，派一队人来不就行了吗？干嘛非得把咱们都派来？”

    植地光希哪里知道?这是陈启民故意为之。

    陈启民知道，日本人对中国觊觎已久，尤其是在东北，他们几乎在各个要点机构中都安排了间谍。

    牡丹江这么重要的城市中，至关重要的警察局里面，一定有日本人的间谍。

    陈启民不知道谁是间谍?他只知道这场戏必须得有日本人看到，于是，他就干脆将整个警察局的人都调来了。

    副局长说：“这点牢骚咱们两个之间说说就是了。”

    “你也知道，咱们换了老板了。一朝天子一朝臣，咱们这些人未必就能受人家信任，上面给咱们下了命令，那就说明这里面有重要的东西，咱们干好自己的活儿，在新老板面前好好表现，这比什么都强。”

    植地光希眼前一亮，他正在思索，应该怎么把话题引到那辆军列中的货物上呢？

    没想到副局长这么贴心，居然自己就把话题引了上去。

    植地光希连忙装作不经意得问道：“副局长，你说那军列里面到底是什么呀？至于为了它弄出这么大的阵仗！”

    听到这个问题，副局长的脸色大变，他连忙做了个嘘的手势！

    副局长四下张望了一下说：“你小子不要命了？你也是老警察了，怎么连这点事儿都忘了？有些事问了无所谓，有些事儿问了，那是要掉脑袋的！”

