
帝绝心被暮九倾的话吓到几乎吐血。

他甚至不忘摸了摸暮九倾的头。

“你没疯吧？”

原本出门乱跑已经是一大禁忌了，现在竟然还说要去龙皇族皇宫？

这丫头绝对是疯了！

暮九倾摸了摸自己的胃：“好吃的嘛！”

她会开始帝绝心的手，拉着他的后衣领飞奔向了龙皇族皇宫。

速度快得叫帝绝心这双小短腿差点没跟上。

帝绝心想当场昏厥。

事已至此，他好像也没有阻止的机会了。

此时二人已经飞奔进了皇宫的花园之中，偌大的花园里摆满了摊贩，如同刚刚的集市般热闹。

在这集市之间，贵客来往，衣香鬓影。

暮九倾舔了舔嘴角，还发出了滋遛滋遛的声音。

帝绝心嫌弃地翻了个大白眼。

“我告诉你哦，我钱少，你少买点……”

他说这话时，已经勉勉强强掏出了自己的钱袋子……

可是钱袋子刚刚拿出来就被这丫头抢走了。

“放心吧，小心巴拉的，辈分上你还是我堂哥呢！”说着她去寻找吃的。

“回头我还你就是了。”

反正九爹爹的金库在娘亲的手中，她不怕。

帝绝心看着空荡荡的手掌心，哭笑不得。

他……没法反驳。

小丫头飞奔着去往了几个摊贩前，飞速地点了吃的。

还有她刚刚心心念念的炸串。

等拿到这些好吃的美味来到帝绝心的身边时，她已经满足地吃了一大半。

帝绝心震惊于她一个五岁小女娃的吃饭食量。

不可思议！

暮九倾吧唧了一下嘴，然后舔了舔嘴角的油渍。

“你不吃吗？”

“我不饿！”看着自己干瘪的钱袋子，帝绝心是真的心疼又气饱了。

他……还有别的话能说吗？

呜呜呜。

“好歹也是花钱了，不吃就我吃光光了哦。”暮九倾刚要拿起来，就被帝绝心劈手夺过了。

帝绝心突然那也觉得暮九倾说的很有道理，出钱了，怎么能不吃？

他大口大口吃掉了这些令人难过的食物。

等吃光光时，发现……暮九倾又去下一个小摊前战斗了。

他立马按住自己的人中。

他这个神皇，是真的很缺钱的好不哇！

那边，暮九倾又买了不少好吃的，刚转身就撞到了一个女人。

因为二人之间的身高差距悬殊，她哎哟了一声，重重摔倒，手中的食物也跟随着摔落在地。

而面对暮九倾的低呼声，眼前的女人发出了一声冷嗤的嫌弃声。

“哪里来的野孩子？”

正是龙皇族的皇后。

女人的一声嘲讽冷哼，接下来两名侍卫当即上前作势要将暮九倾给扔走……

这人还没有彻底被扔出去，就被帝绝心给阻挠了。

“住手！”

帝绝心心知糟糕，不过面对他们的凶悍，他一点都不带含蓄，怒气在小脸上绽放。

哪怕面对的是皇后，他也不慌。

听见帝绝心的怒斥声，皇后咦了一声，看向了帝绝心。

再看一眼暮九倾，她了然：“原来是你啊，我记得你，你是那血族女皇的小女儿是吧？”

“是！”帝绝心兴冲冲地回答。

以为如此会有所震慑她。

毕竟这在决斗期间，双方都约定不许动手的……

然而……

女人低低一笑，“那就更好看了啊，那个女人胆敢偷我们龙皇族血脉，早该弄死她了！”

帝绝心愣了一下。

完蛋……

他这是把暮九倾给害了吗？

转头彷徨地看向暮九倾，用眼神询问她：“你没事吧？”

“唔，我不是。”暮九倾被侍卫拎着。小身体悬在半空，双脚更是踩空了似的，她费力地蹬了蹬双腿。

她生气地瞪着皇后和男人。

“我可不是你们龙皇族人，我……我是凤凰族人！”

随便胡诌了一个族群名字，以为能震慑到他们。

却发现……

皇后更加不信了，发出了一连窜娇媚声。

她朝着侍卫做了个手势，示意：“将她关进密室。”

帝绝心一怔，想都不想给侍卫就是一掌。

灵力横扫出去，直接斩断了侍卫的双腿！

暮九倾拿起一把火辣粉洒向皇后的眼睛，以及要扑向他们的侍卫们。

现场一片哀嚎。

帝绝心给暮九倾竖起一个大拇指，感叹这丫头简直做的太棒了！

他随即拉着暮九倾飞奔出去。

却在出宫之际被一道结界拦住了。

是龙皇铸造的结界！

“你个逆子！”龙皇生气的怒喝声传来，彰显着他的威严，声音浑厚至极。

听见这话，帝绝心懵了。

他看向暮九倾。

暮九倾摊开爪子。

“这事儿不关我的事情哦，是你自己被你爹看穿了。”

帝绝心磨了磨牙，但是也没法责备人家。

那方龙皇一声气沉丹田的怒斥声，成功将现场的嘈杂碾压下去。

大家齐齐望向了身穿女装、和帝绝心一点不沾边的小娃娃。

龙皇果然厉害，这等伪装术都能看穿！

暮九倾暗暗叫了一声糟糕：“我们是不是都完蛋了哦？”

不过，吃饱饱了啊。

她摸着小肚子，暗暗感叹。

至少她吃饱了。

看她的动作行为，帝绝心想当场去世。

这丫头咋啥事儿都想到吃的？就不能有点别的出息吗？

这时，龙皇已经来到了他的面前，将他立马提起。

这一次，顺利将他提到了眼前。

帝绝心双手双脚费力地挣扎，“放开我！”

“孽子，我一定卸下你的双腿双手，让你再也不敢忤逆朕！”

他一看见帝绝心变成这副丑样，而且还是一脸的不服输的倔强，他就生气！

怎么会养出这样的儿子，在这儿简直丢人现眼！

帝绝心放弃挣扎了，看向暮九倾。

他用眼神示意：快跑！

好歹她能会空间躲一躲。

暮九倾也不想这么不讲义气，但是眼看着那被火辣粉刺瞎了眼睛的皇后，她心底也深知危险。

出手，灵力打在了龙皇身上。

只是每一次发出去的灵力，都好像软绵绵的。

对龙皇来说，这点攻击，不痛不痒。

龙皇看向正费力的暮九倾，凉凉一笑：“臭丫头，就凭你也敢对朕出手，找死！”

他身上灵力骤然爆开，直接刺激得暮九倾飞了出去。

看着眼前这一幕，帝绝心惊呼：“暮九倾！”

这丫头要是死掉了，他就彻底完蛋了。

毕竟……不等他父皇杀他，九皇婶也会饶不了他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70486079"  chaptername="第499章  九皇婶也会饶不了他">加入书签</a>
</div>
