    江晚晚很快就洗了一个热水澡，从浴室里走了出来，有些不自在地说道：“我洗好了，你快洗吧。”

    谁料霍铮似乎比她更不自在，俊脸染了一层薄薄的红，眸光微微闪烁，“知道了。”

    江晚晚见他脸色不太对劲，忍不住关心道：“你的脸怎么这么红？是不是发烧了？”

    “不是，是热的。”霍铮似是不想和她解释太多，长腿大迈地走进了浴室，砰的一声关上门。

    江晚晚：“……”

    浴室的面积不是很大，热气还没有完全散开，很温暖。

    鼻尖满是沐浴露残留的香气，霍铮想到这股香气是江晚晚洗澡的时候留下的，好不容易平复下去的血气再度涌了上来。

    那股欲念怎么压也压不下去。

    霍铮连自己都忍不住唾弃自己，像是鬼迷心窍一样遵循了身体的本能……

    而坐在外面的江晚晚等待了许久，终于发现有点不太对劲。

    霍铮这个澡是不是洗得太久了？

    她的脑子里不自觉地浮现起曾经看过的那些新闻——有不少人在洗澡的时候突然晕倒，因为没人发现而错过抢救时机，失去了生命。

    霍铮该不会是在里面晕倒了吧？

    江晚晚想到这里，一颗心忍不住揪了起来，起身走到了浴室门口，试探性地开口道：“霍铮，你洗好了吗？”

    可回答她的只有哗啦的水声。

    江晚晚微微拔高了声音，再度叫道：“霍铮，你能听见我说话吗？”

    但霍铮还是没有给他任何回应。

    江晚晚顿时不安，霍铮该不会真的在里面晕倒了吧？要是错过了最佳抢救时间，后果不堪设想……

    她咬咬牙，伸手推开了浴室门。

    男人结实漂亮的后背映入眼帘，江晚晚看得愣了愣，然后彻底呆住了。

    因为霍铮正背着她站在镜子面前，俊美的脸上隐忍和沉醉交织，像是克制又像是在放纵，周身散发着强烈的、令人眩晕的荷尔蒙气息。

    好似古希腊神话里诱人坠入深渊的堕落之神，充满了蛊惑人心的力量。

    意识到霍铮在做什么，江晚晚的脸色瞬间爆红，像是煮熟的虾子。

    而这个时候，霍铮也发现了她，脑子瞬间一片空白，整个人都僵住了，好像一座风化的雕像。

    他语气僵硬，“江晚晚！”

    “对不起我什么都没有看到……”江晚晚慌乱地把门重新关上，像是做错事的小孩子，不知道该怎么办才好。

    同样不知道该怎么办的还有霍铮，他懊恼地站在浴室里，恨不得时光可以倒流。

    江晚晚肯定看见了……

    她该不会以为他是个变态吧！

    霍铮从出生到现在，还没有过这么窘迫的时候。

    不知过了多久，他从浴室里走出来，江晚晚已经回到自己的房间里去了，门关得紧紧的。

    霍铮不禁一阵气闷，莫名有一股说不上来的烦躁。

    江晚晚躲在房间里，想当作什么事情都没有发生过，但却怎么都做不到。

    虽然她早就看过霍铮的身体，甚至和他做过最亲密的事情……可刚才那一幕给她的冲击还是很大。

    霍铮那个样子，居然并没有让他感到下流，而是有一种说不出来的欲，好像在诱她犯罪似的。

    太羞耻了！

    江晚晚随即又想到在霍家听到的那些声音，脸上的热度瞬间褪去，那点羞涩也消失得无影无踪。

    霍铮果然是个下半身思考的男人！她就不该管他的！

    外面的雨下得越来越大，天色也开始慢慢变黑，电闪雷鸣。

    发生了这样尴尬的事情，霍铮本想冒雨离开，却没想到江晚晚的房间里传出一声尖叫。

    霍铮心中一紧，也顾不得许多，直接拍门道：“江晚晚，你怎么了？”

    江晚晚并不回答他，霍铮立刻就想起来她怕打雷的事情，如今她怀着身孕，更不宜受到惊吓。

    “江晚晚，开门！”

    霍铮有些着急，见房间里一直没有动静，随手拿到江晚晚的一支发夹，三两下就撬开了房门。

    可没想到，房间里空荡荡的。

    江晚晚居然不见了踪影！

    霍铮心中一窒，但随即想到了什么，大步走到了衣柜面前，伸手打开。

    果不其然，衣柜里蜷缩着一个娇小的身躯，像是小虾米一样，正害怕得瑟瑟发抖。

    “江晚晚……”霍铮就像在长青山那晚一样，不自觉地伸出双臂，想要将她抱进怀里。

    却不想，江晚晚推开他的手，白着小脸道：“我、我没事，你出去吧！”

    霍铮的眉心顿时皱了起来，“害怕打雷不丢人。”

    反正他又不是没有见过。

    江晚晚摇头道：“男女授受不亲，你、你快出去……”

    霍铮简直要被她这句话给气笑了，就在这个时候，一道惊雷突然炸开，“轰隆隆——”

    江晚晚顿时打了个颤，像是一只受惊的小动物，使劲往衣柜里面钻去。

    霍铮干脆一把将她拉入怀中，愠怒道：“江晚晚，你到底在逞什么能？”

    他的怀抱充满了温暖和安全感，江晚晚的心好像被安抚了似的。

    可她一想到江雪怡也同样躺过这个怀抱，心中顿时充满了排斥感，“我不需要你！我自己可以的！你快出去！”

    她拼命地挣扎，逃离他的怀抱。

    好像把他当成了什么洪水猛兽。

    霍铮的心好像被针刺了一下，他骤然松开她，“随便你。”

    包裹江晚晚的温暖消失了。

    霍铮面无表情地起身，大步走出了她的房间，好像真的不打算再管她了似的。

    江晚晚的心好像突然空了一块，她关上衣柜门，把自己缩到了最角落的地方，呆呆地坐着。

    她可以熬过去的。

    她不需要任何人，包括霍铮。

    “轰隆隆！”雷声震耳欲聋，仿佛是怪兽可怕的嘶吼声。

    江晚晚眼中写满了惊惧，身体微微发抖，努力地用双手捂紧耳朵，但还是无法完全隔绝掉令她害怕的声音。

    与此同时，霍铮正站在她的房间门口，敏锐的听觉让他清晰地听到她拼命压抑的惊叫。

    他可以想象得出来她现在有多害怕，但她却不愿意接受他的帮助，一副要和他划清界限的样子。

    霍铮的心情是从未有过的糟糕，满腔的怒火在胸膛里冲撞，却是无处发泄。

    “江晚晚，我真是欠了你。”

    这句话不知是说给江晚晚听，还是说给他自己听。

    半分钟后，霍铮冒着倾盆大雨离开了江晚晚的家。

