    第264章我想吃蜜饯

    毕竟此此此刻，她身上的伤真的很疼。

    明明刚才喝粥的时候就是他喂她的，现在他却不愿意了。

    看来不只是女人变脸快，男人变脸也一样快。

    池幻浑身无力，却还是硬撑着，努力将碗送到自己嘴边，想要将药汁一饮而尽。

    然而下一秒,“啪”的一声，碗摔在了地上，药汁也全都洒了，池幻下意识的抬眸看向他，“对不起，是我不小心……”

    她眉眼之间全都是委屈和担忧，看向黎渊时的神色也小心翼翼的,一副很害怕被他骂的模样。

    “没事。”黎渊立刻蹲下将碎片收拾起来，“我让人再重新煎一副药就好了。”

    “对不起,我在这里给你添了很多麻烦。”池幻是真的觉得自己此刻一无是处，除了给他添麻烦什么都做不了，“要不然，你让人送我回府吧。”

    爹爹知道了他们两个人的关系，回府之后她就再难见他了。

    爹爹为了让她断了念想，定会想方设法的看着她，甚至连将军府的大门都不让她迈出去。

    黎渊想也不想直接回答，“你现在伤成这个样子，怎么回府？”

    池幻抿了抿唇，没说话。

    “就在这里好好养伤吧，伤好一点再走。”

    池幻抬眸看了他一眼又立刻收回视线，故意做出一副很委屈的模样，“可我在这里总是给你添麻烦，我怕你嫌我烦。”

    “我何时说嫌你烦了？”

    池幻这才露出了一抹笑容，“你不嫌弃我就好。”

    很快，穆秋又把刚熬好的药端了进来，池幻与刚才一样,准备将药碗接过来,这一次黎渊却没有给她，而是坐在了床边，一勺一勺的喂给她。

    池幻在他看不见的地方挑了挑眉，看来她刚才“不小心”把碗摔了还是挺有用的嘛，他都知道亲自喂她喝药了。

    他也不是那么的绝情，至少现在他还是知道照顾她的。

    “太苦了。”池幻喝了两口之后就皱了皱眉头，不愿再喝，“我不想喝了。”

    “只有把这个药喝了，你的身体才能够早点恢复，你可以选择不喝，那你就别想痊愈了。”

    黎渊嗓音冰凉，如同山上寒风一般，不带任何感情。

    要是寻常人家的姑娘，定是要被他这浑身上下的冷气冻死。

    “我想吃蜜饯。”

    池幻抬起眼眸，眼巴巴的望着他，那双眼睛又大又亮，格外惹人喜欢，黎渊想对她心狠都狠不起来。

    他淡淡道，“墨园没有蜜饯,你就凑合喝吧,别那么娇气。”

    “我就想吃蜜饯。”池幻坚持要吃，她就想看看此刻的他能容忍她到什么地步，“你去帮我买好不好？”

    “刚才还说不想让我离开，现在就又想让我给你买蜜饯？”

    “我……”

    “你看看现在都什么时辰了，还有哪家店卖蜜饯？”

    深更半夜的非要吃蜜饯，不给蜜饯就不肯吃药，估计这种事也只有她这个将军府的千金大小姐做的出来了。

    池幻认真回答，“一路往东，就有一家。”

    黎渊：“……”

    他沉默了良久，“你非吃不可？”

    (本章完)

