
　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着议事大殿的方向飞掠而去。一路飞掠，片刻之后，便是来到了天乾宫的议事大殿，直接进入到议事大殿内。23sk.Com

　　嗯？

　　待得进入议事大殿之后，杨奇却是微微一愣，因为在议事大殿内，只有八名修行者，除了天乾大帝之外，只有两名武帝境的修行者，而且还都是低阶武帝。至于剩下的几名修行者，都是九星武皇层次的修行者，其中还有杨奇的大师兄，李乘风。

　　眼前的一幕，着实让杨奇有些意外，原本他以为天乾大帝召集自己前来议事大殿，应该是有什么大事发生，可是现在看来，似乎并不是什么大事。

　　毕竟天乾宫的武帝境修行者不算少，如果真的有什么大事发生，出现在这里绝对不会只有两名武帝低阶武帝，也不会有几名武皇层次的修行者。天乾宫这个层次的宗门大会，一般都是在武帝层次的修行者之间召开，武皇境层次的修行者，根本没有参加的资格。

　　如今在议事大殿出现了武皇境的修行者，而且还不止一位，很显然不是有什么大事发生。

　　“既然虚行道友来了，那本帝就长话短说了。”眼见杨奇到来，上首的天乾大帝直接开门见山道，“不久之前，在我们天乾星域和火莲星域交界的区域之中，有一处武帝层次的遗迹出世。”

　　武帝层次的遗迹出世？

　　听到天乾大帝的话，杨奇不由一怔，却是没想到天乾大帝召集他前来，竟是因为有一处武帝层次的遗迹出世。

　　“根据初步调查的结果，这处遗迹，应该是高阶武帝层次的修行者留下的。”天乾大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“对于这处遗迹，我们天乾宫有些想法，所以希望虚行道友你带队前去查探一下那处遗迹。”

　　原来如此！

　　听到天乾大帝此话，杨奇立刻是明白过来，为什么天乾大帝会召集自己前来，却是想让他带队去查探那处遗迹。

　　一处刚出世的遗迹，里面的机缘往往是最完整的，这个时候哪个修行势力能够占得先机，得到的好处往往也是最大的。

　　天乾大帝看向杨奇，开口解释道，“原本本帝是打算亲自前去查探的，不过最近大莫星域的三大势力之间的摩擦越来越严重，本帝担心三大势力之间的冲突会波及到我们天乾星域，所以只好请虚行道友你出手了。”

　　大莫星域的三大势力之间的冲突加剧了？

　　听到天乾大帝话，杨奇的脸色不禁微微一变，旋即心中叹了一口气。他曾经前往过大莫星域闯荡，在大莫星域也有一些朋友，如今大莫星域三大势力之间的摩擦加剧，也不知道会不会爆发修行势力之间的大战。

　　杨奇收敛了一下心情，旋即看着上首的天乾大帝，面色郑重道，“宫主请放心，在下一定竭尽全力调查清楚那处遗迹的情况。”

　　天乾大帝不但是天乾宫的宫主，更是和无始大帝是生死之交，杨奇加入天乾宫这么多年，享受了不少的好处，如今天乾大帝有事相求，杨奇自然不会拒绝。

　　“一切就有劳虚行大帝了。”天乾大帝面色一喜，接着继续道，“到时候你大师兄他们会随你一同前往，如无意外，那处遗迹武帝境以下的修行者，应该都可以进入其中。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的眼前不由一亮，立刻是明白天乾大帝召见李乘风的原因，恐怕是想送进入那遗迹的一个名额给李乘风。毕竟李乘风是武皇层次的修行者，应该是能够进入遗迹的，这一次杨奇出了力，给出一个名额给李乘风，也算是一种回报。

　　当即，杨奇一行人便是向天乾大帝告辞，离开了议事大殿。

　　“虚行前辈，在下霜月。”

　　“在下乌石。”

　　离开议事大殿之后，两位低阶武帝主动开口自我介绍起来，两人都是天乾大帝安排给杨奇的，厮杀战斗或者查探，需要杨奇出手，其他的事情，眼前的两位低阶武帝便可以处理。

　　杨奇看着身前的两位低阶武帝，开口说道，“我对宗门探索遗迹的方式，并不熟悉，到时候可能需要仰仗两位道友了。”

　　“虚行前辈客气了，这是我们应该做的。”霜月大帝连忙开口道。

　　天乾大帝之所以将两人安排给杨奇，就是因为知道杨奇虽然实力强大，但修行的岁月不长，对于宗门探索遗迹不怎么熟悉，让两人来协助杨奇的。

　　“三师弟，时间紧迫，我们立刻动身吧。”一旁的李乘风看向杨奇道。

　　因为是在疆域的交界区域，火莲星域那边肯定也不会放过出世的遗迹，天乾星域此时在那边没有什么强者，若是去得晚了，火莲星域那边占据了遗迹，他们再想分一杯羹，可就不是那么容易了。

　　听到李乘风的话，杨奇不禁点了点头，立刻是带着李乘风一行人，通过天乾宫内的传送阵，朝着那遗迹出世的星域赶了过去。

　　一路通过传送阵赶路，杨奇一行人很快便是抵达了那遗迹出世区域附近的一处传送阵，此刻传送阵外，早已经聚集了一批修行者，为首的乃是一名一星武帝层次的修行者。

　　这名武帝本是天乾宫坐镇附近区域的武帝境修行者，在发现有遗迹出世之后，便是他组织的修行者封锁那片区域，同时将消息传回了天乾宫。

　　看着早就等候着的武琦，杨奇不由开口道，“武琦道友，有劳你带路了。”

　　“诸位请随我来！”

　　武琦大帝道了一声，旋即便是带着杨奇一行人朝着遗迹出世的位置赶去，一路穿梭时空片刻之后，武琦大帝的脸色突然一变。

　　眼见武琦大帝神色有变，杨奇不由开口道，“武琦道友，怎么了？”

　　“火莲星域的修行者已经到了，而且和我们的修行者爆发了冲突，我们的修行者快抵挡不住了。”武琦大帝面色难看道。

　　遗迹出世的动静不小，武琦大帝也没想过，自己这边封锁之后，消息不会走漏出去，只是他没想到，火莲星域的修行者来得这么快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百四十三章 遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 