    “啊——”

    紫衣女子的女伴见状惊呼不已，脸上还多出一股震惊和畏惧。

    其余客人也都慌慌张张带着孩子退后，担心城门失火殃及池鱼。

    显然谁都没有想到，宋红颜手里有枪，不管不顾掏出来，还当众射击。

    叶凡无奈一笑，把茜茜搂入怀里，不让她看到这一幕。

    “你干什么？拿一把小枪吓我？”

    紫衣女子惊讶之余反应了过来，恼羞成怒吼出一声：

    “你觉得老娘会怕吗？”

    “有本事扣动扳机看一看？”

    “你以为有把枪，打伤我几个保镖，我就会怕了。”

    “我告诉你，我们南宫家族也不是吃素的，我们玩过的枪，比你看过的菜刀还多。”

    “这几十年，我们天天挖矿，天天抢矿，手里常年攒着几百支散弹枪。”

    “老娘一年打掉的子弹，没有一万也有八千。”

    “我这种见过世面的人，岂会被你这枪吓倒？”

    “而且这是法制社会，就算你背景通天，我也不相信你敢当众杀人。”

    “倒是你这狐狸精，有大麻烦了，这么多人看你拿枪出来，怎么向警方解释？”

    紫衣女子维护着自己颜面，还示意女伴拿出手机拍摄，想要给宋红颜形成舆论施压。

    “贱人，你打我伤我和我妈，还有我家看门狗，你闯祸了。”

    此刻，小胖子也喘过气来，对宋红颜怒不可斥：

    “我们南宫家族迟早弄死你。”

    “也就在港城让你得瑟，在我们华西，你敢这样对我们，我保证你连门都出不了。”

    “一个电话就能让你横尸街头。”

    他从小到大一直被人宠着，何曾这样被人左右开弓打肿脸，对宋红颜也就充满怨恨。

    “是吗？”

    宋红颜依然没有发火，脸上始终保持着恬淡风情，像是人畜无害的小羔羊。

    随后，她近距离看着紫衣妇人一笑：

    “听着，我只说一遍。”

    “我叫宋红颜，艾丽莎邮轮的女主人，你们欺负的是我女儿。”

    “我现在就一个态度。”

    “如果是我女儿的错，我不仅认了你们对她的欺负，还会让她跪下来给你们赔礼道歉。”

    “另外，我会按照你的要求登报道歉，一千万赔偿，算是对你儿子的补偿。”

    “但如果不是我女儿的错，而是你们颠倒黑白，那么，你们怎么欺负我女儿的，我十倍欺负回来。”

    “我会打断你这个母亲的四肢，剪掉你嘴里颠倒事非的舌头，再把你作恶多端的儿子送去少教所。”

    “别跟我说什么南宫世家，你们再有能耐也是在华西。”

    “而这里是艾丽莎邮轮，是我的地盘！”

    “现在，距离游乐园拷贝监控过来还有三分钟。”

    “你们也只有一个机会！”

    “你们要么等监控拿来探个真相，要么主动还我女儿一个公道。”

    “我也不欺负你，主动还的这个公道很简单，就是你们刚才开出的条件……”

    “你们母子跪下来道歉，再自扇十个耳光，然后赔偿一千万。”

    “赶紧考虑，还有两分三十秒！”

    宋红颜轻笑着收回了枪械，把决定权交给了紫衣贵妇她们。

    艾丽莎邮轮女主人？

    紫衣贵妇她们闻言脸色巨变，眼里有着一股说不出的凝重。

    他们不愿相信娇滴滴的宋红颜是邮轮掌控者，这意味着她背后有着极其强大的势力。

    可她刚才手里的枪械，以及刚才六枪又佐证了她的身份。

    能够携带武器通过三层安检上来邮轮的人，只有邮轮卫队和邮轮核心人员了。

    而且原本要冲过来解决事端的邮轮保安，看到宋红颜打出手势后也停止脚步。

    事情有点大了。

    紫衣贵妇不死心问道：“你真是邮轮女主人？”

    宋红颜看着手表：“两分钟……”

    “这位小姐，今天其实是一个误会！”

    看到宋红颜这样强势，紫衣贵妇心里微微咯噔，权衡一番最终软了下来。

    好汉不吃眼前亏，毕竟这里是港城，不是南宫家族的华西地盘。

    “小孩子打闹，难免磕磕碰碰。”

    “实在对不起，我可以赔偿你们一千万。”

    “误会，误会！”

    “我们是华西南宫世家，我是南宫家的三夫人，大家都是上流社会的，以后低头不见抬头见。”

    她挤出一抹笑容：“今天的事到此为止吧，万事留一线，日后好相见。”

    宋红颜淡淡出声：“一分钟！”

    “你不要这样好不好？”

    紫衣贵妇急眼了：“大家都是上层人士，撕破脸皮太难看。”

    “南宫世家也不是任人欺负的小门小户。”

    “多个朋友多条路，多个敌人多堵墙。”

    她劝说着宋红颜：“而且三十年河东三十年河西，以后保不准你们也有求我的时候……”

    宋红颜伸出三根手指头：“三十秒！”

    此刻，入口已经能见到邮轮工作人员，手里捧着一台笔记本电脑。

    电脑上，播放着茜茜跟小胖子的打闹。

    “你——”

    紫衣贵妇怒不可斥，觉得宋红颜欺人太甚。

    她想要不管不顾对抗到底，她就不相信，宋红颜真敢动她儿子。

    只是不知道为什么，望向宋红颜的眼睛，她很清晰感受到一股杀意。

    儿子真会被丢下去……

    “扑通！”

    紫衣贵妇最终牙齿一咬，直挺挺跪了下来。

    “是我们不对，是我护犊子。”

    “是我家军军的错，我不该颠倒黑白。”

    “我向你们母女道歉，我愿意赔偿你们损失。”

    “小朋友，对不起，我刚才不该打你。”

    紫衣贵妇又对茜茜道歉，还啪啪啪给自己十个耳光，打得自己脸颊红肿，嘴角流血。

    茜茜眼皮直跳，声音弱弱：“没……没关系！”

    “有点诚意，但还不够！”

    宋红颜目光望向了小胖子。

    “尼玛的！”

    小胖子勃然大怒：“我妈都跪下了，你还盯着老子？老子可是南宫家族长孙……”

    紫衣贵妇喝出一声：“军军，闭嘴！”

    “妈，你怕她干什么？”

    小胖子桀骜不驯：

    “咱们可是要钱有钱，要人有人的豪族，怕一艘小破船的女主人干什么？”

    “有本事就动我试试，看看我爹，我爷爷，整个南宫世家会不会放过你。”

    “就是在港城，我们南宫家族也有家业，我鬼獒叔更是杀手之王。”

    他还手指一点宋红颜：“你除非今天弄死我，不然我找到机会，一定弄死你女儿……”

    “长江后浪推前浪啊，南宫少爷的嚣张，我很欣赏。”

    宋红颜还是没有发怒，相反绽放一个好看笑容：

    “希望将来还有机会再见！”

    “来人，送客！”

    她对工作人员微微偏头，随后就抱着茜茜跟叶凡离开。

    叶凡神情犹豫，事情就这样轻飘飘罢休，让他觉得少了点什么。

    至少小胖子还没受到教训。

    不过看到宋红颜没有深入追究，现场也有不少人围观，叶凡也就没再多说什么。

    紫衣贵妇揉揉脸颊，眼神怨毒，也有些意外宋红颜就此罢休。

    她寻思，是不是儿子的话让宋红颜感受到了压力？

    毕竟南宫世家也是很强大的势力，宋红颜这样的生意人肯定不会随便撕破脸皮。

    对，一定是这样，不然宋红颜不会轻易放过儿子，也不会装模作样地灰溜溜跑掉。

    想到这里，紫衣女人‘呸’了一声，觉得很羞辱，被宋红颜三言两语吓住了。

    膝盖的疼痛，脸颊的耳光，让紫衣贵妇咬牙切齿：

    “狐狸精，被你忽悠了，等我离开这里，我就讨回这个公道！”

    “还有你那个女儿，老娘一样不放过。”

    她脸色阴晴不定发泄一番，随后就带着儿子他们迅速离开邮轮。

    在紫衣贵妇一伙人消失时，一个鸭舌帽女人也轻轻一推眼镜。

    她望着南宫家族车队眯起了眸子……

