    第3821章  大问题   

    当下，恒彦林便是看着绿阳，开口问道：“这里面的那个东西，那个东西……”   

    “林先生，你是想要问为什么这个终端会是这个样子的，对吗？”

    

    看到恒彦林第一次说话都是有一些不利索起来的绿阳不知道为什么，他真的是很想要笑。

    

    然而他知道，如果他真的要是敢在这个时候笑起来的话，绝对会被恒彦林吊起来胖揍。

    

    所以，绿阳迅速的就接过恒彦林所说的话语，急忙出声说道。

    

    “那个东西，你居然跟我说是终端？

    ！”

    

    还有恒彦林听到绿阳的回答，当下他的整张面庞上都是浮现出了极为森冷的表情，寒声说道：“那简直就是对人性的湮灭！！！”

    

    绿阳满脸无奈之色：“林先生，我知道你现在为什么会如此的愤怒，我也能够理解你为什么会这么愤怒，起初，我也是一样的，只不过，就算我真的是愤怒，也无济于事，因为我是真的没有办法对它做出什么任何的改变，至少，就从现阶段上来看，的确是这个样子。”

    

    “彦林，你收敛一下你的脾性，这一切，也不是绿阳家主的错。”

    这会儿，穆诗姗也是已经是彻底平复下了她的心情，然后伸出了手掌，轻轻抓住了恒彦林的胳膊，低声说道。

    

    见穆诗姗都这么说了，恒彦林也是稍微收敛了一下自己的脾性。

    

    他深呼吸一口气，让自己冷静下来，紧接着他就盯着绿阳，出声问道：“这究竟是怎么一回事？

    为什么会发生这样的情况？”

    

    绿阳闻言，倒也是没有什么隐瞒，而是开口说道：“这是绿叶的杰作。”

    

    “绿叶？”

    

    恒彦林一怔。

    

    绿阳点了点头，回答道：“你也知道，绿叶是我们绿家的始祖，也是因为他创造出了绿家的资料信息库，我们绿家的资料才能够一直保存下来，我们的传承才能够一直延续而不断绝。”

    

    “但是在一开始，绿叶在创造出绿家的资料信息库的时候，也是遇到了不少的问题，其中有一个问题，便是传输稳定性的问题。”

    

    “尽管绿叶天赋异禀，极为的聪明，创造出了资料信息库的终端，可是如何让终端保持畅通无阻的运行，并且能够将诸多信息储存下来，然后运转到每一个设备上，其实这是一个极大的问题。”

    

    “你也知道，绿叶的那个时代，远远没有我们现在这个时期，科技那么的发达，技术那么的成熟，很多东西都是在琢磨与研究之中，因此他想要如何让终端完好的保存诸多的信息，是一个需要他攻克的难题。”

    

    “一开始的时候，他也是想过了不少办法，只不过，那些办法都是短时间有效，时间一旦久了，那么终端里保存的信息就会逐渐的流失。

    你也知道，绿叶是一个野心勃勃的人，他既然想要创造出一个完美的资料信息库，就不可能会让这样的事情发生。”

    

    “所以，他绞尽脑汁，到了最终，他把主意打在了人脑的身上。”

    

    “是的，因为他找到了终端为什么无法完整保存资料的问题所在。”

    

    “这个问题，其实无非就是储存的问题。”

    

    “因为在那个时候，终端没有像是现在这个样子，拥有着数据空间盘这种东西，所以它的容量是非常小的，哪怕是用了其他办法，扩充了不少容量，那也只不过是杯水车薪。”

    

    “因为终端那时候还不够灵活，还非常的死硬，因此不知道如何主动筛选与过滤信息，因此一旦容量储存满了，那么再传输进来的数据信息，虽然也是被接纳了，但是以前储存的信息，则是会被清除出去。”

    

    “就好比是一杯水，你已经倒满之后，你再倒进去，那么水只会溢出来而已。”

    

    “所以，那时候绿叶就在想，如果要是能够让终端变得更加灵活一点的话，说不定就不会有这样的事情发生。”

    

    “而人脑，是人类最精密最复杂的一个部位，如果要说这个世界上什么容量是最大的话，那么当属于人脑，毕竟记忆是永远会储存在人脑里的，虽然你伴随着年龄段持续不停的增加而逐渐忘记，但是这些记忆却是不会消失，它只不过是不会再显现出来而已。”

    

    “但是呢，如果将它与终端结合起来的话，那么说不定就可以完美的解决掉这个问题。”

    

    “因为人脑，它有思考能力，也有近乎无限的容量，这正好符合这个问题的需求。”

    

    “所以，绿叶便是开始动手了。”

    

    “一开始，他用的还是老年人的，可是后来发现，老年人的脑子退化得太多了，所以就把目标标准在了二十一二岁的年轻人身上，因为他们的脑子已经完全发育成熟，就像是树上的果实一样……”   

    说到了这里，绿阳已经是口干舌燥了，然后他便是轻轻地吐出了一口气，手掌微微一抬，便是有着一道光芒闪烁而出，紧接着一个水壶就出现在了他的手掌之中。

    

    绿阳打开壶盖，大口大口的喝着水，他感觉自己的咽喉都像是要冒烟了一样。

    

    在说完这一番话之后，绿阳便是看向了恒彦林和穆诗姗，说道：“反正你们都懂的，就像是你们刚刚看到的那个样子，后来他又是找到了一种灵魂连接的交魂池，然后也不知道是用了什么办法，将它们尽数融合在了一起，之后产生了异变，导致于整个终端便是固定在了这峡谷的洞穴之中了。”

    

    听到了绿阳把整个事情的来龙去脉都说了一遍后，恒彦林与穆诗姗两人都是沉默了下来，久久没有言语。

    

    因为对于绿阳所说的这个事情，老实说，他们真的是不能接受。

    

    可是他们无法接受，又是没有任何的办法。

    

    因为这是绿叶做的，又不是绿阳做的。

    

    所以反而倒是让他们觉得很纠结。

    

    他们不想要再去想这个问题，但是他们已经是看到了终端里面的情况了。

    

    

    

