
　　从钟灵儿口中得知，青藤山在南省大山深处，足足有十个小时的路程。

　　仅仅是从青藤山到最近的城镇，都要三个小时，期间的山路小径更是曲折蜿蜒，没有熟人指路，很难找到这个地方。

　　“你们可真是挺闲的，没事走路玩儿。”秦飞坐在火车上，颇有些无语的问道。

　　只是出个门都要三个小时，青藤山的人也不是神仙，吃喝拉撒还是需要解决的，一进一出采购物品不是自找麻烦。

　　“哼。”

　　钟灵儿冷哼了一声，嘲笑道：“你懂什么，青藤山乃是神山，我们怎么可能轻易放弃，而且大家都是武者，从小锻炼，走三个小时山路而已，根本费不了多少时间。”

　　不光如此，青藤山是附近的苗民眼中无比神圣的仙山，更有许多苗民去青藤山求药，青藤山门人许多生活用品他们也会成批地送进去。

　　秦飞闻言，耸了耸肩，闭上眼睛休息。

　　钟灵儿说的倒也没错，三个小时的山路对于内劲小成的武者来说只需要一个小时的时间，像秦飞这样的炼体境宗师，全力狂奔下恐怕十分钟就足够了。

　　到了炼体境宗师这一个境界，飞檐走壁已经完全不在话下，那些碍事的老树反而成为了助力，秦飞一个蹬踏，只怕就在森林中窜出去十几米远了。

　　见到秦飞一脸淡定的模样，钟灵儿皱眉问道：“小子，你为什么这么冷静？”

　　“怎么了？”秦飞睁眼看着她。

　　钟灵儿道：“你杀了高云、天风两位道长，还有虎三和江北荣，这三个门派势力肯定会来找你麻烦，你都不怕吗？”

　　秦飞杀了这几个人之后，第二天就直接离开了青江百花坪，这些人想报仇也来不及了。

　　但是，他们也不可能就此揭过，面对三个大势力的怒火，秦飞为什么还可以表现得这么淡定。

　　要知道，光是江家家主，就是已经突破内劲大圆满巅峰多年的高手，只差一步就踏入炼体境，而天师门的张掌教，更是武道界闻名的炼神境大真人。

　　炼神境大真人，唯一能和炼体境宗师齐名的境界，因为修炼法力比修炼内劲更困难，所以隐隐间，大真人似乎还要更加受尊敬。

　　“为什么我要怕？”

　　秦飞一副云淡风轻的表情，轻松地问道：“他们要是找上门了，我接着拍死就是了。”

　　这一切都是那几个死人咎由自取，秦飞没想着筑基成功之后去灭了他满门就已经算是很给面子了。23sk.Com

　　要是他们还准备着要来报仇，秦飞不介意让天师门这个传承千年的门派彻底从武道界消失。

　　只怕到时候张天师在天之灵都要被气得投胎重来一遍。

　　钟灵儿眯眼瞪着秦飞，说道：“没想到你年纪看着不大，却这么嚣张狂妄。”

　　秦飞哼了一声，没有再搭理钟灵儿。

　　他嚣张狂妄，是因为他有嚣张狂妄的资本，纵横宇宙的天玄仙君，拥有高屋建瓴的透彻目光，他的境界，怎么可能是地球上的武者能揣摩到的。

　　钟灵儿头一次被一个小自己十几岁的人给气得脸色铁青，不过她现在回想起秦飞一指凝气成剑，把虎三给劈成两半的场景，仍然止不住浑身颤抖着起鸡皮疙瘩。

　　“我想求你一件事情。”她咬了咬牙，开口对秦飞道。

　　“说。”秦飞回道。

　　钟灵儿眼神闪动，哀求道：“你不要伤害我青藤山的人，取了灵药就走，怎么样？”

　　她知道，秦飞一旦到青藤山，必定有一场惊世大战，不管是输是赢，都会波及到青藤山的其他人，老人小孩之类的孱弱者。

　　“如果你青藤山的长老门主都很识趣的话，那我可以取了灵药就走。”

　　秦飞点点头，眼中露出一抹异彩：“但是他们要是敢动手阻拦，那我就管不了那么多了。”

　　青藤山的三株灵药他志在必得，谁挡谁死！

　　所以，钟灵儿现在不是应该求秦飞手下留情，而是应该想着怎么让青藤山乖乖交出灵药。

　　至于这场战斗引起的无辜伤亡，秦飞能避则避，实在无法避免，那也只能怪青藤山自己要强行反抗了。

　　“你真是太狂了！太狂了！”

　　钟灵儿气得连连摇头：“你别以为青藤山真的怕了你，青藤山还有你想不到的底牌没有使出来，到时候真要拼个你死我活，最后的胜者不见得是你。”

　　“是吗？那我倒想要见识见识了。”

　　秦飞饶有兴趣地点点头，自信笑道。

　　青藤山有底牌，他秦飞也不是没有，青藤山的底牌是四个二，他秦飞的底牌就是王炸，翻出来完全可以毁掉青藤山。

　　钟灵儿见到秦飞一脸轻松的神色，心中对刚才说的话突然没了自信。

　　因为他实在是太狂了，狂到仿佛天下无敌，任何人和门派都不放在眼里。

　　但同时，秦飞确实有这个狂的资本，他上一次露出这么轻松的表情，还是被他们四大高手围攻的时候。

　　那时候，所有人，包括钟灵儿自己都认为那将会是秦飞的必死之局，他却直接碾压全场，惊爆眼球。

　　她现在很担心，担心如果连她说的青藤山的底牌都挡不住秦飞，到时候彻底惹怒了他，青藤山门人会是什么样的下场。

　　会不会被赶出青藤山，从此流离失所，或者直接血流成河，被屠灭满门。

　　这一切，都不是不可能发生，秦飞看着和气，但光从他一指劈杀虎三的狠辣手段来看，就知道他绝不是好惹的。

　　“要不要，真的劝门主他们不要跟他作对，保全根基为重？”

　　钟灵儿心中突然冒出这样一个想法。

　　就在她胡思乱想之时，火车已经到了目的地城市，接下来还有将近五个小时的车程。

　　秦飞直接在当地车行租了一辆SUV，车身宽大，坐起来比较舒适。

　　苏优璇开着车，三人来到离青藤山最近的一个小镇当中，这里已经可以隐约看到重峦叠嶂的青藤山，云雾缭绕，果然一副仙山之姿。

　　之后的山路就不能开车了，秦飞三人把车停到小镇入口，准备往青藤山进发。

　　而就在这时，几名穿着布衣布鞋的青年见到钟灵儿，立刻迎了上来。

　　“钟姑姑！”

　　那几个青年喊了一声，旋即看到了她身旁的秦飞，皱眉问道：“你们两个是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第215章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 