    人家说，女人之间不存在真正的友情。

    也有人说，想要女人和女人突然滋生出一股情谊，那必定只有两种方法。第一，有共同的敌人；第二，分享秘密。

    我和陶然好像没什么共同的敌人，所以分享秘密就成了促进感情的唯一方式。

    陶然凑到我耳边说：“我是之前问他，然后今天偷偷出来的！”

    女孩说话间还带着少女身上特有的清香气息，闻着叫人很舒服。比起第一次见她时的印象，我还是更喜欢现在的陶然。

    虽然没有化妆的陶然看起来有些脸色苍白，似乎隐隐有病容的样子。

    我吃惊的问：“为什么要偷偷的？你不是还没有开学吗？还在放假期间啊。”

    陶然歪了歪脑袋：“是啊，我们还有三四天才上课呢。不过啊，我不偷偷的出来，他们才不会让我出来呢！说是天气太冷了，我不能出来玩，憋得我可难受了。”

    看着女孩有些天真的笑脸，我无奈的笑了：“那你今天想要玩什么呢？”

    陶然眼睛一亮：“我们能去游乐园吗？我好久没去了，我想去！”

    我顿时无语，想去游乐园干嘛不叫傅博陪你去？你那么喜欢他，应该是他陪着要比我更好吧？

    不过，这句话我怎么会说出口呢。我瘪瘪嘴：“一定要我陪你去吗？”

    陶然立马露出像小狗一样的哀求眼球：“求你了，除了你没别人了，上一次跟我去咖啡店的朋友这几天也不在家。”

    原来是这样啊……

    我也不知道自己哪里来的冲动，或许只是不想去店里看见傅博，又或许是想近距离的了解一下陶然。鬼使神差下，我点点头：“好，那就一起去吧。”

    收拾好的出行用的东西，我又给店里打了个电话交代事情，安排好一切后，我才带着陶然出发了。

    陶然小妹妹显然有些等急了，她有些焦急的说：“我真是没想到，你做起事来比傅博还要谨慎呢。”

    我勉强就当她在夸我好了，我笑笑：“不谨慎不行啊。”

    然而，现在的我并不知道，我这么谨慎还是忽略了一点，也是因为忽略了这至关重要的一点，让我的恋爱人生又拐向了另外一个未知的方向。

    带着陶然去了游乐场，我本以为这么冷的天不会有太多的人，没想到跟陶然一样不怕冷的人还是有很多的！

    我缩着手拿着票，被陶然拽着就往游乐园里面跑。

    虽然我只比陶然大四五岁左右，但是人家这个行动力和活跃力是我完全不能比拟的！陶然像是一只难得放风的小燕子，就差没长翅膀飞了。

    一会是棉花糖，一会是各种零食小吃，我们一边吃着一边排队，她居然半点不耐烦都没有了。

    陶然兴奋的脸颊两边红彤彤的：“小月姐姐，你知道吗？我从小就想这样玩一次啦！今天真是没有白来，谢谢你！”

    我被这么热情直白的感谢弄得有些不好意思，我摸摸鼻尖：“是吗？你开心就好。”

    我已经过了来游乐园就能开心的年纪了，不过能看见陶然这样高兴，多少也感染了我的情绪，让我也觉得有些兴奋起来。

    我们正排着队，突然眼前有一辆卖玩具手办的小车经过，陶然立马跳了起来：“那个我要去买，你帮我排着队哈！”

    她的动作太快了，我都来不及阻止，陶然已经一路小跑了过去，剩下的话尾早就被吹散在了风里。

    我无奈的摇摇头，这个女孩啊，还真是够活泼的。跟华华一样，叫人讨厌不起来呢！

    我原本是想借着和她出来玩的功夫，可以多了解多挖掘关于她和傅博之间的事情。好吧，虽然我这个想法有点不地道，但请谅解，毕竟我只是个期待美好恋情的女人罢了。

    我看着陶然一蹦一跳远去的背影，只能从心底发出一声怅然的笑意。

    算了吧，今天就当是跟这个小丫头培养友情了。能笑的和傅博一样，这个女孩应该心思坏不到哪去。

    陶然已经买到了自己想要的东西，她奔奔跳跳的回到我面前，伸手递给我一只漂亮的红帽子小娃娃，说：“呐，这是给你的。”

    我也有？我这个年纪了，还玩这样女孩气的玩具？

    我腾地想起之前落在黎堂峰家里的那只布娃娃，顿时觉得自己可能本质上跟陶然没什么区别。

    我接过了那一只小娃娃，说：“谢谢。”

    陶然又亮出了自己的那一只，笑眯眯的说：“你看，跟你那个是一对，是不是很可爱呀？”

    陶然手里的是另外一只带着蓝色帽子的小娃娃，我仔细一看，还真是一对。

    我刚想夸两句她眼光不错，就在这时，陶然的脸色突然一变，呼吸瞬间变得紧促起来。她两只手紧紧的扣着领口，脸色瞬间苍白，双唇也开始变得发紫，她几乎不能自己站立，直接靠着我跪坐了下去。

    从没有经历过这一幕的我被吓懵了，赶紧想把陶然扶起来，我不住的问：“陶然你怎么了？哪里不舒服？”

    但是陶然已经不能说话了，回答我的只有她不断加速的呼吸声，那呼吸声像是从喉咙里挣扎着逃命出来。

    旁边一个阿姨走过说：“这小妹妹好像是哮喘发了啊，带药了没有？没有药的话，赶紧送医院啊！”

    哮喘？医院？！

    我脑海里快速的溜过这两个名词，我顾不上太多，赶忙拨打了急救电话，打完电话我就从陶然的包里翻了起来，把包翻了个底朝天也没找到一点关于药的踪影。

    怎么会这样！我记得汗都出来了。

    还好救护车来的及时，我陪着陶然上车的时候，她还把手里的小娃娃塞进了我的怀里。她已经难受的分不清身边的人是谁了，只是两只清亮的眼睛里还透着光彩。

    一直到医院，看着陶然被推入了急救室，我才觉得浑身一软，直接坐在了旁边的椅子上。

    稳定了片刻后，我给傅博打了个电话，电话里傅博的声音显得很着急，我赶忙说了刚才的一切。

    傅博却大吃一惊：“陶然去找你了？！你们还去游乐园了？！”

