    果然不出艾伦所料，虽然洛哈特教授将自己的魔杖翻动出许多花样，却不敌斯内普教授简简单单的一句“除你武器”！

    忽然闪过一道耀眼的红光，洛哈特被击得站立不稳。他猛地朝后飞出舞台，撞在墙上，然后滑落下来，蜷缩在地板上。

    马尔福和另外几个斯莱特林的学生鼓掌喝彩。而很多女孩子则是上蹿下跳、捂嘴尖叫，为她们心中的偶像担心。

    洛哈特教授踉踉跄跄地站了起来，他的帽子掉了，波浪般的鬈发根根竖立。

    “好，大家看到了吧！”他歪歪倒倒地重新登上舞台，说道，“这是一个缴械咒——正如你们看到的，我失去了我的魔杖——啊，谢谢你，布朗小姐。是的，斯内普教授，向他们展示这一招，这个主意真妙。”

    洛哈特教授很会为自己打圆场。但艾伦觉得斯内普教授的这道“除你武器”干净利落、魔力十足，别说是华而不实的洛哈特教授，即使是他的大哥艾伯特——一位年轻干练的傲罗——恐怕也会被击飞。

    “不过，我这么说你可别介意，刚才你要来这么一手的意图太明显了。如果我想要阻止你，是不用吹灰之力的。我倒认为，为了增长他们的见识，不妨让他们看看……”

    斯内普一脸杀气。洛哈特大概也注意到了，于是他说：“示范到此结束！现在我到你们中间来，把你们分成两个人一组。斯内普教授、弗立维教授，如果你们愿意帮助我……”

    “洛哈特教授，为了鼓励小巫师们认真练习，不妨设置一些彩头！首先两两分组，我们观察他们练习时的表现，然后在每个学院中选择一名小巫师，代表其所在的学院进行决斗。最后决出的胜利者，可以奖励其所在的学院五十分。斯内普教授，您意下如何？”

    一直静默不语的弗立维教授一开口就来了个刺激的！

    斯内普教授点头同意了弗立维教授的建议，酷酷地扫视全场，似乎在打算怎样分组配对。

    “啊！这个主意好极了，我正有此意。等决出最后的胜利者，我将亲自为获胜者所在的学院加上五十分，而且，他还将得到我的签名书籍——《会魔法的我》。”

    洛哈特教授还真是不遗余力地宣传自己的新书。

    不过这样的奖励对于小巫师们来说的确非常有诱惑力。为自己的学院获得五十分，这样的荣誉会让自己成为学院的英雄！而洛哈特教授的亲笔签名书籍对于小女巫们来说永远不嫌多！

    拉文克劳们闻言精神一振，为了得到分数，小巫师们简直快要走火入魔了。弗立维教授为大家创造了这样难得的机会，绝对不容有失。

    就连艾伦，也对这场决斗重视起来了。一次性获得五十分的加分，这的确很诱人！他暗下决心，必须将分数拿到手，绝不能让其他学院有拉开分数差距的机会。

    三位教授在人群中穿行，给大家配成对子。

    洛哈特让纳威和贾斯廷?芬列里组成一对；爱德华被弗立维教授分配给了格兰芬多的福莱格；斯内普教授将赫敏和斯莱特林的米里森?伯斯德分到了一起……

    艾伦留意到，马尔福趾高气扬地走向了哈利，脸上得意地笑着。这样的分组，自然是斯内普教授的杰作。

    艾伦还没有对手，同年级的小巫师都太清楚艾伦的实力了，没有人愿意当他的对手。

    最后，弗立维教授指定了格兰芬多的乔治?韦斯莱作为他的决斗对象。

    “我抗议，我不想和低年级的小弟弟比赛！”乔治十分不情愿，做着各种鬼脸。

    “莫非你是怕输给艾伦？”佩内洛在一旁凉凉地说，看到乔治瞧不起艾伦，她面色十分不悦。

    佩内洛恰巧被安排给了格兰芬多的珀西?韦斯莱，本来她还很欣赏珀西的优秀，但此时，看着这两兄弟一模一样的红头发、脸颊上星星点点的雀斑，佩内洛心头火起，决定让珀西好看，尝尝拉文克劳的厉害！

    “面对你们的搭档！”洛哈特回到舞台上，喊道，“鞠躬！”

    乔治别无选择，只得和艾伦快速地完成了这项礼仪。

    “举起魔杖，做好准备！”洛哈特大声说道，“等我数到三，就施魔法，解除对方的武器——只是解除武器——我们不希望出事故。一——二——三——”

    乔治猛地把魔杖举过肩头，准备快速解决艾伦。然而下一秒，他就飞了出去，撞到了墙上。

    狼狈地从地上爬起来，摸回了自己的魔杖，一向嬉皮笑脸的乔治满脸怒色。

    “你一定是提前攻击了！”乔治忿忿不平，他绝对不相信自己会被只有二年级的艾伦击败。

    “我没有。不过如果你实在不信，我们不妨再来一次。”艾伦气定神闲，愿意用实力说话。

    乔治毫不犹豫地同意了。艾伦请求一直关注着这里的弗立维教授作为裁判，以免乔治不能接受结果，不肯认输。

    再次站好，乔治没有再鞠躬，而是狠狠地盯着艾伦。艾伦还是彬彬有礼地完成了这项仪式。

    “一——二——三——”

    弗立维教授的话音刚落，一道红光就击中了乔治，他再次被击飞出去，撞到了墙上。他的姿势、位置和之前一模一样。

    他尴尬地拾起了魔杖，走了回来，“虽然不愿意，但是我不得不承认，艾伦你的确比我强！”乔治露出了苦涩的笑容。

    不是所有的决斗都这样快速、和平；不是所有的小巫师都会像乔治这样愿赌服输；不是所有人都会像艾伦这样，只使用“除你武器”，就能将对手打败。

    “我说了，只是解除武器！”洛哈特在上面惊恐地对着激战的人群脑袋喊道。

    弗立维教授和斯内普教授在人群中穿梭，不停地为中了其它魔咒的小巫师解除咒语。

    一股绿莹莹的烟雾在整个会场上空弥漫着。所有人都打红了眼，魔咒乱飞。

    爱德华和福莱格的魔杖都丢到了地上，两个人纠缠到一起，你一拳我一掌，打得不亦乐乎。

    佩内洛的魔杖挥舞得飞快，一道又一道的咒语向珀西劈头盖脸地飞去，他躲避的十分狼狈，几乎毫无还手之力。

