    李朔觉得自己此生最狼狈的样子，都被她一人所见。他遇见她的时候，他当了生命里唯一的一次逃兵，在那鲜血淋漓过后，他终是……

    还记得那时候她扯着脖子，插着腰，然后端着公主的架子骄傲告诉她，她叫“傲雪”。

    他鄙夷的翻了白眼。

    她却说，她出生的时候下着大雪，她就是傲雪而生，有何不可？

    他只道她在唬他，却一不小心把这两字记了一辈子。

    “你在想什么？”桑榆问，之后一脸鄙夷的打着趣儿，“瞧着你这出神的样儿，不知道的还以为你在想着旧情人呢！”

    李朔笑出声来，想起了当年的傅云华，想起了那个口口声声说自己是“傲雪”的野丫头。

    “笑什么呢？”桑榆也跟着笑出声来，“你说，你这心里头是不是藏着什么事儿？”

    “没什么，就是突然想到了小时候的一些事儿。”李朔仿佛心情大好，“你小时候有没有做过什么出格的事儿，倒是与我讲讲。”

    桑榆微微一怔，“你不与我说说大梁使团？不说雍王李珩？怎么想起说这些了？”

    “想更了解一些。”他兴致极好。

    她想了想，“有是有，但当时也没觉得有多出格，毕竟不管做什么都不会有错。”

    细想起来，她原就是皇帝最宠爱的女儿，哪怕烧了皇宫，打碎了皇帝的琉璃盏，甚至于跟着一帮臭男人打马球，踢蹴鞠，乃至于狩猎，都不会有人敢多说半句。

    虽然在外人眼里，这些都很出格，足见她的骄横跋扈。

    可彼时的少年秉性，哪里容得她想那么多呢！

    直到后来，她在马球场外遇见了李勋。第一眼，她便觉得这少年人很有眼缘，总觉得好像在哪见过。那俊朗的脸上凝着抹不开的阴郁，叫人看着就生出想要保护的欲望。

    她觉得自己上辈子做的最出格的事儿就是执意嫁给李勋，然后执意送他离开了京城。如果不是父皇及时让人拦住了她，她也许会成为李家起兵祭旗的牺牲品。

    “你呢？”桑榆转头问李朔。

    “幼年入敌营，险些被杀。”他盯着她，“后来我只能遥望京城，想着终有一日我会重新踏入京城。”

    “你做到了。”她将琴套重新套好，“如今整个天下都是你李家的。”她转身往琴架走去。

    他起身从身后抱紧了她，她抱着琴，他抱着她。

    “我恨过李家所有人，但后来我想通了，恨带来的只有杀戮。”桑榆深吸一口气，“如今我想要的只是安稳，不求荣华富贵，惟愿温酒促膝，得一世长安。”

    “我可以给你。”他抱紧了她，“信我。”

    “若是不信，就不会站在这儿了。”桑榆任由他抱着，“皇伯伯那头，我暂时去不了，免得苏娴发现了皇伯伯的踪迹，反而对皇伯伯不利。”

    “延辛已经安排妥当，有意无意的告知了胡王。”李朔抿唇。

    “谢谢。”她有些无奈，“我放弃了复国大业，并不代表大燕傅氏的其他人会这么想。利州，罗刹门，还有多股势力，他们绝不会善罢甘休，你得做好长期准备，免得到时候措手不及。”

    李朔点点头，终是松了手。

    桑榆将琴放回琴架上，“李朔，你想过没有，铲除了雍王，平息了利州之祸，你就会变成皇帝的眼中钉肉中刺？林太师，秦将军，那些都是外臣，最终都会被取代。能有资格登上皇位的，都该死……”

    她没回头看他，话语低柔婉转，却说得字字诛心。

    李朔没有吭声，他虽然是个舞刀弄枪的将军，但也是在李家诸多儿女中挣扎着长大的，有些东西即便桑榆不说，他也有所察觉。

    只是她一下子把事情放在了明面上，让他觉得有些悲怆。

    桑榆转身，“皇室之内，兄弟阋墙自相残杀本就是很正常的事情，我父皇杀了诸多兄弟姐妹才能坐上皇位。对外人来说，这是很残忍的事情，手足相残，天理难容。但对于皇家，这是稳定皇位和朝纲的必要手段。谁妇人之仁，谁就会死无葬身之地。”

    “同室操戈，皇家子女太多，但皇位……只有一个。对皇帝而言，只有成王败寇，没有退而求其次。”

    李朔定定的看着她。

    桑榆面上平静，仿佛说着与自己无关的事儿，语调云淡风轻。

    她说，“你若觉得危言耸听，权当我是疯人疯语。”

    “我想过。”李朔道，“所以收拾了李珩和利州之后，剩下的绊脚石我不会再插手。到时候，我与你隐退山林，从此不问世事。彼时便过你我想要的太平日子，再不见厮杀染血。”

    桑榆看着他笑，笑得淡淡的，眉目间晕开星光烁烁。

    夕阳在外头敲门，随后快速进来，“王爷，主子，宫里头出事了。”

    “何事？”李朔问。

    他才出来多久，这宫里头怎么就出事了？

    “贤妃娘娘的龙嗣，怕是保不住了。”夕阳垂眸。

    李朔凝眉，与桑榆对视一眼。

    这女人间的事儿，李朔的确不如桑榆知晓得多，她终是宫里出来的，那些玩意手段，她比谁都清楚。

    “会是谁下的手？”这便是桑榆的第一反应。

    夕阳想了想，“按理说这贤妃娘娘得了皇嗣，就该提位份，与贵妃娘娘平起平坐。可皇上迟迟没有动静，一直吊着后宫众人的心，如今贤妃娘娘出事，怕是要落在贵妃娘娘的身上了。”

    桑榆瞧了夕阳一眼，复而若有所思的望着李朔，“恐怕没那么简单。”

    “此话怎讲？”李朔问。

    “谁都能想到的答案，未必就是真相。”桑榆轻叹，“这宫里头的心思，岂是三言两语说得清楚的。等等消息吧！说不定很快就会有人动起来了！”

    李朔眯了眯眸子。

    有人？

    若这林玉姝出了事，那乳母林慧是不是该动起来了？

    桑榆忽然有些激动，须知这林慧的身上背负着父皇暴毙的真相，若是林慧动起来，真是天助我也。

