    军营外一片混乱。

    裴凤手持长枪，眯着眼，清清冷冷的笑着，看着乱成一锅粥的敌人。

    司马狼带来的庞大舰队中，百来名衣甲鲜明、气度森严，显然平日里都手握重权的将领带着大群护卫，火烧火燎般冲了过来。

    他们谨慎的避开了贪狼网笼罩的范围，疯狂的冲向了重伤坠地的司马狼。

    几名身披金甲，披着猩猩红大披风，腰间缠着玉带，悬挂着硕大印玺，显然身份地位极高的大将凑到司马狼身边，小心翼翼的检查着他的伤势。

    这几名金甲大将的头盔上，左侧贴着血色的锦鸡翎羽，其中一人贴了九片血色翎羽，剩下的则是两三片、四五片不等。

    这是神威军特有的军中标识。

    血色翎羽，代表了在同品阶的将领中，他们是绝对的精英级存在。

    血色翎羽越多，代表资历越老，功勋越重，实力越强。

    能够在头盔上贴上九片血色翎羽，就说明这人在所有的将领中都是顶尖的存在，司马狼若是有事，他能顺理成章的接管司马狼的军权。

    “天！”手指哆嗦着离开了司马狼的身体，这员发须花白的九羽将领抬起头来，厉声喝道：“下令，备战……大人他，他……”

    远处传来了司马侑等人心腹将领的哭喊声：“快来人啊，快救人啊，要出人命了……伯爷，伯爷，您挺住，挺住啊！”

    巫铁在前，老铁在后，两人脚踏淡淡的云光，不紧不慢的，风轻云淡的，好似踏青郊游一样从远处飞了过来。他们几乎是贴着树梢头飞行，心慌意乱的司马狼、司马侑等人的属下，并没有及时发现他们。

    巫铁轻巧的在司马狼身边落下，好奇的探头看着浑身皮肤崩碎，浑身血糊糊的司马狼。

    “这位大人，怎么这么惨？哎哎，这被扒了皮了嘿？可惨了，谁下的手啊？这么狠毒？”

    巫铁吹了一声口哨，很轻佻的笑着：“喂，我说诸位将军，你们这里是干什么呢？我记得这附近的山林，本来一片好风景的，怎么搞得到处都是大窟窿？”

    司马狼麾下的大群将领，还有他们的护卫，这才猛然惊觉居然有人不声不响的靠近了自己。

    ‘铿锵’声大作，在场的神威军将士纷纷拔出兵器，恶狠狠的看向了巫铁和老铁。那九羽将领手持长剑，指着巫铁正要厉声喝骂……

    但是骂声到了嗓子眼里，却怎么都无法出口了。

    巫铁身上穿着一件浅紫色的袍服，腰间扎着一条宝光四射的玉带，上面一左一右挂着两枚印玺。

    一枚金色印玺是黄金材质，一枚青色印玺是青玉质地。

    在大晋，唯有受了封爵，拥有自家领地的贵族，才会在腰间悬挂两枚印玺。

    金属质地的印玺，掌军，领地中的一切军事调动，一切军令都要加盖这枚印玺。

    玉质的印玺，管民，领地中的一切民生政务，一应弄桑渔牧、兴修水利，乃至各种领地中的法规禁令等等，所有公文都会加盖这枚印玺。

    所以，穿着这一身袍服的，绝对是有领地的贵族。

    而且，大晋神国的宗室、王爵，用黑色。

    公爵，衣深紫。

    侯爵，衣浅紫。

    伯爵，衣朱红。

    浅紫色袍服，腰间悬挂两枚印玺，更腰束玉带，这是一名有实封的侯爵，真正的高层贵族，虽然不算是最顶尖的豪门，也是寻常人根本招惹不得的人物。

    “侯爵大人。”一众神威军将士纷纷反应过来，他们手中兵器齐齐下垂，微微欠身向巫铁行礼。

    但是下一瞬间，这些神威军将士往巫铁的脸上看了一眼，他们刚刚垂下的兵器又猛地举了起来，一个个双眼充血的盯着巫铁。

    这张脸，虽然有了点变化，但是毫无疑问，这是‘霍雄’那家伙。

    “大泽州军主将……霍雄？”九羽将领大吼了一声。

    “龙江候，兼大泽州军主将，霍雄，见过诸位将军！”巫铁笑吟吟的向面前的几个神威军将领拱手行了一礼：“诸位在这里干什么呢？这里发生了什么？怎么地上都是坑坑洼洼的？”

    指了指远处天空中悬浮着的数千条大小楼船，巫铁笑道：“这些战舰，眼生，似乎不是我大泽州所属。哎，我大泽州军的那几百条战舰呢？不会，地上这些破烂，就是他们吧？”

    先是黑凤军中某些将领叛乱，操控数十条楼船战舰猛轰了一通。

    然后是司马狼麾下的大舰队突然杀了过来，聚集火力就是一通猛攻猛打，巫铁麾下的舰队早就全部被击落。

    这些楼船体积庞大，被击毁后，大堆残骸坠落地面，金属残骸中大量的阵法禁制没有被彻底毁掉，正不断的喷出大量的浓烟烈火，方圆百来里内，数百根黑漆漆的烟柱直冲高空，端的是醒目异常。

    神威军的将领们没吭声。

    他们盯着巫铁的脸，目光不时扫过他身上的侯爵袍服。

    他们根本没能反应过来这是怎么回事。

    他们来这里，就是为了对付‘霍雄’的，这是毫无疑问的事情。

    但是，区区大泽州军的主将，怎么会突然多了一身侯爵的袍服？

    这里面，发生了什么？

    还有，现在他们要如何解释？如何处理眼下的矛盾？

    跟着司马狼，他们可以肆无忌惮的弄死一个荒僻州治的州军主将，这种事情连裴凤带着黑凤军的一干人都做得出来，何况是司马狼和他麾下的神威军呢？

    但是一个荒僻州治的州军主将好杀，一个有实封的侯爵，动不得！

    有实封的侯爵，那是正儿八经的大晋神国贵族，向他动刀子，就是挑战整个大晋神国的贵族阶层。甚至司马狼、司马侑等人，也属于这个阶层。

    谁敢对现在的巫铁出手？

    司马狼或许敢，但是这些神威军的将领们……他们不敢。

    “这里……霍雄……侯爵大人？”九羽将领的声音很滞涩，干巴巴的很是难听：“这里，发生了一些……误会。”

    巫铁一耳光抽了过去。

    九羽将领硬生生站在原地，丝毫不动的承受了巫铁的耳光。

    随后巫铁一耳光一耳光的不断抽了过去，将这九羽将领硬生生抽得满脸血肉模糊，满口大牙都被摔飞了出去。

    “我，这也是误会！”巫铁笑看着站在原地纹丝不动的九羽将领，冷冰冰的说道：“刚才，你的脸上，有几只毒蚊子，我帮你干掉了它们，不用谢！”

    九羽将领挤出了一个极其难看的笑容：“多谢，侯爵大人。”

    ‘嘎嘎’声不断传来，这九羽将领在挨第一个耳光的时候，他就死死握住了佩剑剑柄，五指青筋突出，不断发出刺耳的声响。

    他强忍着心头疯狂的杀意，硬生生承受了巫铁的这一通耳光。

    司马狼昏厥不醒，他现在的一言一行，都关系着在场所有神威军将士的前途命运。

    如果让突然变成了实封侯爵的‘霍雄’找到了借口，随便给在场的神威军将士们扣一个罪名，这里所有的神威军将士都要倒血霉。

    或许在司马狼苏醒之前，他们就已经被剥夺了一切的军衔、功勋，被贬为罪囚，直接充边大泽州。

    甚至就算是司马狼醒了……以九羽将领之前检查出来的，司马狼体内的糟糕状态，他或许也已经无力对抗‘霍雄’。

    一个废人，嵢王府是不会出力帮一个废人的。

    作为司马狼的心腹属下，他们未来的前途，非常堪忧。

    所以，忍着。

    忍着脸上的剧痛，忍着嘴里不断喷出来的血水，九羽将领很是恭谨的松开剑柄，朝着巫铁肃然抱拳、弯腰行了一礼：“多谢侯爵大人，敢问，我们可以带司马狼大人回去救治了么？”

    巫铁笑吟吟的摇了摇头：“又不会死，你们这么着急做什么？喏，兄弟，守着这里，这司马狼来得莫名其妙，我怀疑，这里面有古怪，有玄虚。”

    九羽将领和一众神威军将士齐齐色变，九羽将领猛地抬起头来，怒道：“霍雄……”

    巫铁袖子里突然飞出一道金光，九炼仙兵捆仙索化为大片金色光芒，朝着在场的神威军将士们缠绕了上去。

    九羽将领长啸一声，他猛地举起长剑劈向捆仙索，同时身上甲胄喷出华光，重重叠叠护住了全身。

    其他在场的神威军将领们也同时回过神来，他们眼里猛地喷出了无边的煞气。

    很显然，巫铁不会放过他们。

    那么……作为常年在边荒地带为大晋神国开辟疆土，常年游走于生死之间的神威军将士，他们绝对不会束手待毙。一不做，二不休，杀了‘霍雄’又如何？

    杀了‘霍雄’，然后屠光这里的所有外人。

    包括裴凤，包括黑凤军，包括司马侑、司马衅、司马虎等人，包括司马侑军营中按兵不动的十万枢机殿精锐，所有不是神威军出身的人，全部杀死！

    只要杀光所有外人，那么这份战报就随意他们怎么编造了。

    黑锅可以让裴凤来扛……

    “欺人太甚，杀！”九羽将领低沉的呼喝了一声。

    在场的神威军将领们同时挥剑砍杀，劈向了当面袭来的捆仙索，同时他们身上甲胄纷纷亮起，大片风云雷纹、诸般飞禽走兽的光影在甲胄上若隐若现，华丽无匹，防御力惊人。

    巫铁大笑了起来，他身后五条犹如孔雀尾羽的五行神光骤然喷出，然后五色神光重重的向下一刷。

    在场所有神威军将士手中的宝剑，身上的甲胄，所有的随身秘宝，包括他们手腕上的储物手镯，手指上的储物戒指，乃至贴身的战袍等等，五行神光一刷之下，所有宝贝同时消失。

    除了贴身的裤头，在场的近千名神威军将士浑身光溜溜的，一个个傻呆呆的站在原地。

    分化的捆仙索摇头摆尾的缠上了他们的身体，瞬间将他们五花大绑，捆得和粽子一般。

    同时捆住上千人，其中百来人都是胎藏境高阶、巅峰的实力，这条九炼仙兵捆仙索显然有点镇压力不够，尤其是那九羽将领身体一震，捆在他身上的捆仙索一阵阵的光芒摇晃，差点就被他挣脱了禁锢。

    “兄弟！”巫铁朝老铁打了个响指。

    老铁飞扑了过去，挥动重拳，狠狠的砸在了九羽将领的脑袋上。

    一拳，九羽将领昏厥。

    然后老铁身形闪烁，顷刻间绕着在场的上千名神威军将士转了一圈，一拳一个将他们通通打得昏厥了过去。

    高空中，几近十万双翼飞龙骑士的统领怒啸出声，他大声的呼喝着，带着麾下的飞龙骑士快速的朝着巫铁这边铺天盖地般包抄了过来。

    巫铁身后五行神光急速涌出，瞬间就化为百来里方圆。

    五色神光只是一旋，一卷，几近十万头双翼飞龙齐声哀鸣，统统被五行空间一骨碌的卷了进去。

    先天五行巨力轻轻一震，几近十万头凶残、强横的双翼飞龙瞬间化为缕缕青烟。

    那些飞龙骑士身上的甲胄、手中的兵器，还有暗藏的诸般秘宝同时被五行神光扫得干干净净，连一件稍微有点防御力的战袍都没有给他们留下。

    巫铁双手一搓，一放。

    大片黑白二色、黄豆粒大小的雷珠从他掌心喷出，呼啸着笼罩了这十万飞龙骑士。

    ‘轰轰轰’！

    先天阴阳二气对撞，迸发的雷光可比水火之力冲撞而生的雷霆威力大了不止百倍，小小的雷光爆发开来，这些飞龙骑士中，包括数十名胎藏境的将领都被炸得浑身焦糊，口吐鲜血。

    更要命的是，和之前的司马狼等人一般。

    一缕先天阴阳之气顺着雷光侵入体内，这些飞龙骑士的身体立刻阴阳失衡、五行错乱，一个个抽搐着从空中坠落地面，所有人的修为同时向下坠落了一个到两个层次。

    巫铁化身一道流光飞扑而去，司马狼带来的数千条楼船战舰失去指挥，一个个呆呆的悬浮在空中。

    五行神光急速舞动，一刷就是一大片楼船消失，只有大群浑身光溜溜的神威军官兵惊慌失措的出现在半空中。

    五行神光凌厉非常，所过之处，空中大片大片的光溜溜的官兵不断浮现，大片的楼船战舰纷纷不见了踪影。

    等到所有的楼船战舰都被巫铁强行收取，巫铁的声音响彻山林。

    “司马狼勾结乱党，图谋不轨，意图谋杀烆王世子司马侑等宗亲，破坏军部大计……狼子野心，其心可诛。”

    “裴凤军主，速速配合大泽州军，将这些被人蒙骗、受人利用的军士看管起来，严加鉴别。”

    “尔等不要慌，乱党头目已经成擒，你们只要乖乖的束手就擒，本侯，保你们平安无事。”

    巫铁悬浮在空中，笑得格外的灿烂。

    大群大群的神威军官兵相互看了看，犹犹豫豫的，有士卒双手抱头，乖乖的从空中落下，按照巫铁的命令蹲在了地上。

    没有了甲胄，没有了兵器，没有了代步的楼船战舰。

    这里四面八方都是崇山峻岭，不知道多少危险的土著藏匿其中……这些神威军官兵不傻，他们如果就这样逃入山林，基本上也是一个死。

    大片大片的神威军士卒乖乖的落地投降，巫铁立刻开始组织人手，给这些神威军官兵纪录口供。