    沈云云家境普通，但上天赐给她一张美貌的脸蛋，她认为这是自己最大的资本，因此走上演艺这条道路。

    四年前，她顺利考入帝都电影学院，在校期间也参演过几部不温不火的网剧，一切都还算顺利。

    从电影学院毕业后，正式踏入社会，沈云云才认识到生活的艰辛，虽然也有机会参演一些作品，但都是非常不起眼的配角，片酬少得可怜。

    在演艺圈里打拼，就好比百万大军过独木桥，能混得风生水起的终归是少数，有些人混了一辈子，依然只是配角，因此她萌生了嫁豪门的想法。

    嫁入豪门同样不是一件容易的事，某些女星为了成为豪门媳妇，使出浑身解数，结果还是打水漂，沈云云当然不想成为那种可怜虫。

    遇上李岩，她认为这是老天爷给她的第二个机会，年少多金待人谦逊，这不就是最好的人选？

    放下筷子，沈云云装作不经意的样子低声问道：“顾姐，餐厅的李老板是什么身份，是不是哪个大家族的少爷公子？”

    “我也不是很清楚。”顾桐摇了摇头道：“还记得那个狐狸比武的视频吗，他就是那只狐狸的主人，听他说还在福宁大学读三年级。”

    闻言，沈云云眼睛亮起，她知道那只叫小白的狐狸已经签约成为剧组演员，如此说来，等电视剧开拍，还有机会再和李岩接触。

    吴沧海和其他人一样，吃得满嘴流油，拿纸巾擦了擦嘴角，感叹道：“真滋味遇到劲敌了，周振业现在应该焦头烂额了吧……”

    “岂止是劲敌，要我说假滋味将来很可能成为真滋味的克星。”赵大年眼明手快，将最后一块鱼肉夹进嘴里，含糊说道：“这儿的菜比真滋味不知强多少倍，以后请客吃饭我就来这儿！”

    另一个老总也点头说道：“福宁的数得上名号的餐厅我基本全吃过，能和假滋味相提并论的，只有紫琳餐厅，不过那里实在太贵了，偶尔去一两次还行，太频繁吃不消。”

    愣了两秒钟，吴沧海突然一下子笑出声，捧腹说道：“大频繁吃不消，你这话很容易让人造成误解……”

    其他老总也回味过来，整个包间充满笑声，说那句话的老总自己都忍不住笑了。

    “林总说的其实没错，紫琳餐厅的菜味道确实不错，就是价格吃不消，菜档次稍微高一点，能把人吃得倾家荡产。”赵大年说笑道。

    几人谈笑间，服务员把第三道菜端进来，是一盆酱烧猪蹄，香气比前两样都要浓郁，咽口水的声音此起彼伏。

    “大家别只顾着吃菜，一起干一杯吧。”赵大年提议道。

    吴沧海拿起阴间女儿红，给在座的每人都倒一杯，一瓶酒正好分完。

    李岩端着酒杯走进来，看到众人正准备喝阴间女儿红，急忙出声阻止。

    “大家先不急着喝酒，我提醒一下，这酒后劲比较大，一口干下去肯定醉倒，所以得慢慢小酌。”

    “李老弟，我们都是酒场拼杀的好手，别太小瞧哥几个的酒量，六七十度的高度酒我都喝过，哪儿有你说的这么夸张。”

    赵大年不信邪，为了证明自己的酒量，说着就仰头把整杯酒灌进去。

    “怎么样，老哥我酒量还……不……错……”

    他想说酒量还不错吧，只不过最后一个字还没说出口，人就已经倒下，旁边的吴沧海急忙将他扶住。

    众人大吃一惊，幸好刚才李岩阻止得及时，否则整桌人现在都已经被放倒。

    “李老弟，这到底是什么酒？闻起来不是很烈呀！”吴沧海惊讶问道。

    其他人也注视着李岩，能坐到公司老总的位置，哪一个不是酒场高手，红酒白酒啤酒都喝过，但这么烈的酒还真是头一次见。

    “这种酒其实也是一种药酒，说出来大家可能不信，这是一种带有减肥功能的药酒，你们喝慢一些，渐渐就能感受到这种酒的神奇。”李岩略显神秘说道。

    吴沧海等人不太相信，什么保健酒养生酒倒是比较常见，能减肥的酒还从没听说过。

    有了赵大年这个前车之鉴，他们不敢喝太猛，嘴唇浅尝辄止。

    菜过五味，吴沧海感觉浑身暖洋洋，一种说不出的舒适感，精神头十足。

    和其他几位老总交流一下，发现他们也有类似感觉，众人不约而同的看向自己的酒杯，暗暗想着李岩刚才说的话。

    一场宴席总共十八道菜，每一道都是极品佳肴，宾客们吃得极其尽兴。

    宴席进入尾声，李岩笑眯眯问道：“再次感谢大家能来参加假滋味餐厅的开业典礼，吃喝得可还满意？”

    “我们是挺满意，不过有一个人肯定很不满意。”吴沧海笑着说道。

    “哦，不知是哪位客人？”李岩当即问道。

    吴沧海指了指还趴在桌上的赵大年：“老赵才吃了两道菜就醉倒，错过其他十六道菜，你说他能满意吗？”

    众人一阵哄笑，赵大年也真是够倒霉，成了一个实验牺牲品，白白错过这些美味，醒来后绝对懊悔不已。

    李岩也不由的一乐，笑道：“没关系，赵老哥想吃随时可以过来，日后还要请诸位多多捧场。”

    “这是必须的。”吴沧海和李岩比较熟，说话也较为随意，说道：“不过你价格可得定低一些，太贵我们可吃不起。”

    “这点大家只管放心。”李岩点头道：“我开的是平价餐厅，食材比较普通，没有特殊的山珍海味，价格绝对公道。”

    吴沧海回忆了一下，先前吃的十八道菜都是由常见食材烹饪而成，的确没有什么太名贵的食材。

    这样更体现出厨师的功力，用珍贵食材做出美食不算太厉害，厉害的是用最普通的食材做出最顶级的食物。

    “作为假滋味餐厅的第一批客人，我还给大家准备了一份礼物，每人一张二级VIP会员卡，今后来店里消费，可以凭此卡打八五折。”

    李岩把一叠金灿灿的卡片递给服务员，拿到各包间分发给贵宾。

    一位老总问道：“有二级VIP，是不是还有一级三级？”

    “不错，大家的消费额度都会记录在电脑系统中，超过三十万晋升为三级会员，折扣提升到八折，VIP等级最高可到五级。”

    三十万元对于寻常人来说，是一笔不小的数字，但对这些老总而言，指甲缝里漏出来的都比这多。

    上次赵大年在紫琳餐厅请客，一次就花了二十多万。

    到了他们这个层次，不可能为了省那一点饭钱而节衣缩食，他们懂得赚钱，更懂得花钱。

    “那要什么条件才能获得VIP资格，我想给父母也办一张。”吴沧海问道。

    李岩拿出一张青色卡，说道：“初始VIP是一级，我手头这张就是一级卡，只要一次性消费满三千就可获得，享受九折优惠，消费额度累计到十万，自动升级到二级。”

    众人会意，李岩直接送他们二级会员卡，等于是帮他们降低了十万块消费额。

    顾桐她们这一桌也有几名富豪，看到他们不以为意的样子，都没把那点钱放在眼里，郭嫚秋羡慕不已，暗自鼓励自己加油努力，总有一天也能和这些大人物一样。

    沈云云则更加坚定嫁入豪门的决心，只有这样她才能真正飞上枝头变凤凰，到时就不是她羡慕别人，而要让别人羡慕她。

    酒宴结束，宾客陆续离开，这些都是潜在客源，李岩一一和他们道别。

    临走前，顾桐笑道：“李岩，我的预感一向很准，你的餐厅必定会生意红火，我在这儿提前向你祝贺。”

    “承顾总监吉言，将来餐厅火了，我一定请你吃顿大餐聊表谢意。”李岩客套说道。

    一旁的郭嫚秋红着脸道：“我忘了包红包，要是李老板不介意，我给假滋味餐厅做品牌形象代言人，虽说我现在没什么名气，但未来说不定就出名了。”

    李岩略显惊讶看着她，这女孩倒是诚实，能坦诚的说自己没包红包，这么耿直真适合在娱乐圈混吗？

    不过他挺欣赏郭嫚秋，真诚不做作，换做其他明星，吃完白食直接就走人，哪里会留下来主动要求做品牌代言。

    “郭小姐，你可要想好了，我没有钱请明星做代言，将来你出名了，白白给假滋味做代言人，不会觉得吃亏吗？”李岩微笑说道。

    “李老板说笑了，我现在只是个新人演员，能给你的餐厅做代言，那是我沾了你的光，即便以后真的成名，也不会有任何后悔。”郭嫚秋神情很是诚挚。

    顾桐看在眼里，心里对郭嫚秋更加认可，如果她能保持自己的品质和心态，将来就算不能大红大紫跻身一线，成就也不会太差。

    而且她很肯定，李岩绝非池中之物，强大的人脉网络已经证明这点。

    与这种人交好有百利而无一害，做个品牌代言人没有任何损失，顶多就是花一点时间，何乐而不为？

    沈云云心里后悔到姥姥家，这么好的交流机会自己竟然没有想到，主动给假滋味餐厅做代言人，必定能在李岩心目中留下好印象。

    她认为郭嫚秋之所以这么热情，也是看中了李岩的身家，想要借机与他接近，为将来双方关系更进一步打下基础。

