    看着符云朗哭哭啼啼的样子，胡栋材脸都黑了，“符大人，不是属下说您，男子汉大丈夫的，什么场面没见过，怎的就跟个娘们儿似的，还抹上眼泪儿了呢？”

    “胡栋材！”一反刚才对待温小筠的软弱形象，符云朗转头狠狠的呵斥胡栋材，“若然不是鄞捕头舍命搭救，你、胡县丞还有本官能逃得出来？

    且不说是鄞捕头豁出性命才换来咱们顺利逃脱，就凭他是鄞推官家的独子，如今遭此不测，你我如何能不愧疚，不惋惜？”

    胡栋材梗着脖子向前半步，气势更强了，“符大人您这话可就托大了。那鄞捕头去而复返冒着，想救的人，根本就是您一个人而已。

    再者说，如果不是你们瞎搅和，杨洲根本反不了，更不会有今日这般凶险的场景！”

    符云朗轻蔑的挑眉一笑，“胡刑房，杨洲今晚在这么短的时间内，就做好了造反的各种准备。显然是蓄谋已久。既是蓄谋已久，早晚都会造反。他们等待着的不过是一个机会而已。本官如何做，根本不影响他们造反的大趋势。”

    看着符云朗脸上泪痕都没擦一下，就急急下场跟胡栋材辩论，温小筠一下子就炸了。

    她骤然停了脚步，一手揪住符云朗的脖领，一手死死抓住胡栋材的手臂，“今个儿不把话给我说清楚了，哪都别去！鄞诺要是有个三长两短，谁也别想给我好过！”

    符云朗怔了一下，望着温小筠嘴唇颤了颤，很想直接就告诉温小筠真相，但嘴巴怎么都不听话。

    后面的胡珂眼见他们几个年轻人竟然内讧起来，转身就走到温小筠近前，劝解般的说道：“温书吏，你千万别急，到底发生了什么，老朽这就讲给你听。

    其实鄞捕头现在怎么样了，我们几个也说不清。因为他护着我们逃了出来，自己却被贼人围住。”

    “你们三个都不会武，都能逃出来，他又怎么可能逃不出来？”

    温小筠死死揪着符云朗的肩膀，急得脸都憋红了。

    胡珂连忙摆手制止，“温书吏，你听老朽给你讲。”

    “少废话，直接说！”什么身份礼仪，温小筠都顾不得了，松开胡栋材，伸手又去薅老头胡珂的脖领子。

    “是这样的···”胡珂并没有生气，语声和缓的讲述道。

    于是温小筠终于知道了事情的真个原委。

    原来就在杨洲在刑房室掀起大乱之时，除了躲在角落里的符云朗，还有两个人在门外埋伏的山贼冲进来之前，及时找到了藏身之所。

    那两个人就县丞胡珂与刑房胥吏胡栋材。

    可如果只是单纯的躲藏，迟早会被贼人发现，到时候终究也是死路一条。

    索性屋中间的鄞诺够义气，在看到符云朗与胡珂胡栋材的藏身地方后，不惜出言将火门门主佘甘彻底激怒，把屋里贼人的目光全都吸引到了他的身上。

    胡珂与胡栋材立刻会意，趁众人不备，顺着角落的阴影，偷偷走向刑房室后窗方向。

    这里就是他们的地盘，对于刑房室，没人比他们更了解。

    为了预防夏秋雨水过多，而使得刑房室内若干文书受潮，后面专门有一扇窗子，可以与前面的窗子形成穿堂风。

    每年的深秋时节，入冬之前，为了保温，胡栋材都会给刑房室后窗别块木板，以抵挡冬天要命的东北风。

    巧的是现在那块地方正好被一片翻倒的书架挡住，外面的山贼们一时半会儿的根本看不到那扇窗子的位置。

    只要他和县丞胡珂能走过去，就能偷偷卸下木板，逃到院子外。

    然而就在他们走到一半的时候，符云朗忽然注意到他们两个的动作。

    好在他们三个人都十分清楚，一定不能发出任何声响，若是惊动了那些注意力都在鄞诺身上的山贼们，他们三个都会死。

    于是胡珂与胡栋材一点点的往书架后挪动，符云朗默默的跟在后面，也一起往后面挪。

    符云朗只是没有鄞诺与温小筠那么聪明，一般的意外情况，他都能应对的很好。

    此时看到了胡珂与胡栋材的小动作，他第一时间就明白了后面一定有可以逃生的去处。

    虽然鄞诺是为了救他才去而复返的，但看眼前的情况，立刻明白了他们的意图。

    符云朗知道，鄞诺现在应对虽然还算自如，可真要带着自己这么大一个拖累，一定会被山贼们重创。

    如今最好的办法，就是趁着鄞诺将山贼们牵制住时，及时自救。

