 “这副院长是怎么回事啊？

怎么突然替这姓顾的说话了？”

“真是奇怪啊……难道这顾紫苏是副院长的亲戚？

可从未听说过啊。

而且一个姓顾，一个姓蒋，怎么看也不像能扯到一起去的啊！”

“我估计你们都想多了，这姓顾的就一介贱民，哪里能和副院长扯上什么关系。

说不定副院长就是装装样子吧。”

“也是……他可是带着宫廷的人来呢，说不定是为了在那些宫廷人员面前装装正义的模样才这么做的。

跟那姓顾的估计也没什么关系。”

……众人一阵猜疑，反复思忖，倒还是没把顾紫苏放在眼里。

而方慧，此刻面对副院长的严厉批评，就没那么好过了。

她家虽然也是王都的贵族，但也就是个中等级的贵族罢了。

她的家族还没有强盛到能让她横着走的地步。

况且，这里可是国学院啊！哪怕是最顶级的公爵家的公子哥，来到这里，对学院领导都得礼让三份，不敢造次。

他们这种中小贵族后代，哪里敢跟副院长叫板？

所以，方慧顿了顿，还是服软了，道：“这……我……我错了还不行么。

副院长您就饶了我吧，我……我也就说了她几句而已。

谁知道她那么脆弱啊，一说就哭。”

方慧本来以为，自己只要低头认错了，副院长就会把这一页揭过去了。

毕竟，在她看来，顾紫苏只是个低等贱民啊，欺负欺负，也不算什么大事吧。

副院长应当也不会太把顾紫苏当回事吧。

然而……很快她就发现，自己错了。

“你错了？

你这像是知错的态度么！”

副院长冷哼道，“你把别人骂哭了，还怪别人脆弱，你这像是在认错么？

你要是出门遇到什么山贼强盗，别人拿刀子把你捅死了，是不是还能怪你太不经捅了啊？”

方慧被训得浑身一颤，又有些懵了——这啥意思啊？

副院长这是铁了心要为这姓顾的贱女人找回面子了？

这……为啥啊？

这姓顾的有什么资格让副院长为她这么做啊？

与此同时，不远处围观着的其他学生们，也都有些困惑——今天副院长是咋了，怎么这么罩着这顾紫苏了？

一个贱民，至于吗？

甚至，就连这边的顾紫苏自己，都有些懵了。

就算是她，也没搞懂，这位副院长为什么会突然这么护着自己。

要知道，在此之前，她唯一见过副院长的一次，还是在开学典礼上。

那次还只是她看到副院长，副院长估计都没注意到她。

怎么忽然这副院长就站出来，如此为自己说话呢？

这种突如其来的关怀，让她有些无所适从。

不过……相对于其他人的懵逼，副院长本人，此刻倒是非常清醒。

他看到方慧呆住了，半天不说话，便冷声说道：“你发什么愣？

还不知错？

也好，今晚你去抄明心经吧，抄一百份，明早送到我的办事处来。

如果没按时送来，再加一百份！”

方慧听到这话，瞬间神色大变。

《明心经》她当然不会陌生——因为这是整个国学院，无论什么学科，都必须要学的一本经书教材。

这本经书历史悠久，蕴意深邃。

但，在学生们眼里，它最大的特点却是晦涩难懂、枯燥冗长。

这本经书的厚度，有接近两寸。

可见其内容有多雄厚。

要把这样的经书抄一百遍？

别说一晚上了，十个晚上都很难做到啊！这会死人的吧？

方慧一听到这话，瞬间彻底认怂了。

“别啊别啊，蒋院长，我错了，我错了还不行么？

我真得知错了！我……我不该骂她的，都怪我……您可千万别罚我抄明心经啊，求求您了，放我一马吧！”

方慧连忙求饶。

副院长听到这话，轻哼了一声，道：“你要道歉的对象可不是我。

想少受点罚，就要求得顾小姐的原谅！”

方慧闻言，又是一僵——什么？

要跟顾紫苏道歉？

这怎么可以啊！在方慧眼里，她自己就是高高在上的贵族大小姐，而顾紫苏就是一个低贱得连做她奴仆都不配的贱民。

她堂堂贵族，凭什么给一个贱民道歉啊？

这简直是奇耻大辱好不好！更别说还是当着这么多同学的面了！这要是照做了，以后不得受到全国学院的学生的耻笑啊？

方慧一下子僵在那里，不肯照做了。

副院长看着方慧没有动静了，也猜得出这家伙在想什么，撇了撇嘴，道：“不道歉也行，回去抄经书吧。

我说的话，我自然会监督到的，一周之内，你每有一天没抄完，就多加一百份。

如果一周之内都没抄完，那你可以卷铺盖回家了！”

这话一出，惊呼四起。

许多围观的学生们都惊呆了。

谁也没想到，副院长会下这么重的处罚，甚至不惜开除！在做的众人，都读过明心经，自然也知道，这本经书想要一晚上抄一百遍，几乎是不可能的。

也就是说，副院长这样的处罚，几乎等同于将方慧直接开除！这可就很令人吃惊了。

要知道，国学院里上学的，毕竟大多数都是身世不凡的人。

所以，若非出现特别大的问题，否则一般是很少会开除学生的。

可现在，副院长竟然就因为方慧得罪顾紫苏，就扬言要开除方慧？

这也太惊人了吧……“啊？

卷……卷铺盖回家？”

方慧一听到这最后几个字，人都傻了，腿都软了。

她万万没想到，只是得罪了一下顾紫苏，自己就要面临被退学的风险了。

这……这太可怕了吧。

“副院长，您……您是认真的吗？

我……我只是……只是骂了她几句而已啊！”

方慧忍不住说道。

“你骂她几句，或许不算大事，但知错不改，就是最大的事情，”副院长冷哼道，“我们国学院，不需要知错不改，不思进取的学生！”

这一番话一出，说的方慧是毫无脾气——毕竟这道理的解释权，完全在副院长手里啊！方慧浑身颤抖了一下，想到退学的惨痛后果，一下子就硬气不起来了。

她犹豫了小半分钟，最终，还是只能转过头，十分屈辱地对着顾紫苏低下头，道：“对……对不起，顾紫苏。

我……我不该骂你，我……我错了。”

 