    价格暴涨是什么概念？

    此时的王景还完全不知道发生了什么，还在考虑当中。但是苏大寿已经再清晰不过的意识到，这波……

    发了。

    自己昨夜囤积的大量货物，那可都是……虽然目前还都只是刚谈好的生意，算不得实打实的货物，但已经是敲定了。也就是说，自己只要将这些货物运到灵州脱手，那么立刻就是巨额的收益！

    这其中的收益往往都在十倍以上不止！

    这个十倍，对于李盛来说可能有些意外，但苏大寿就很清楚。杭州这地方是江东，而商业拓展的目的地则是灵州和安西。

    这距离天差地远几千里，物价极度悬殊那是肯定的——苏大寿他不但肯定，而且还收集过详细的数据。

    虽说苏大寿目前当然算不上顶级世家，这一点没有疑问，但也正是因此，非常渴望提升家族地位的苏大寿还是努力过的，就比如收集这些物价数据。

    而根据苏大寿最近收集的数据，和这一天得到的最新物价数据一比……

    在过去，情报传递很慢。从灵州到杭州，那是真正的青山隐隐水迢迢，漫长的风景让传令的骑士疲惫不堪。

    这样的情报永远是不及时的，随时都有误差，但商贾们却没有什么办法，不好用的情报也是情报，总不能这买卖营生就不做了吧。

    但是现在……

    苏大寿大脑一片空白。他猛地意识到……

    时代变了。

    有了如此便捷神速的情报渠道，日后在杭州，就可以随时得到天下各地的物价情况！

    如此一来……

    只要自己肯跑，这岂不就是要发财了？毕竟总是落后数月的商业情报不一定产生利润，有时候也能让人血亏，但是现在……现在有了即时情报，这可是即时啊。

    这不就是稳赚了？

    远的咱就不想了，就苏大寿自己这连夜搞得一批货物，自己就起码赚了十倍不止的利润！

    当然，这还是运气不好，最近大唐上下都在忙着培植新品种粮食，手工业的生产还没上到高峰——手工业之外的工业不是没有，但现在毕竟规模还是不大，再说这方面人家灵州又不怎么缺……

    李盛可是专门在灵州布置了顶尖的学府，那地方人才本来就不少。

    不过总的来说，此刻的苏大寿已经收集了大量的货物，也就是筹码。

    下一步，嘿嘿！

    关键的筹码，因为自己反复思索之后的勇气，终于收集成功。

    苏大寿深吸一口气，脸上努力按捺着惊喜和兴奋，向着花厅里走去……

    府中花厅。

    花厅之内。

    王景，裴寂等人满脸黑沉。

    一见是苏大寿过来，脸色顿时又黑沉了几分，几乎就——就和面如死灰四个字没多大区别了。

    而见到了苏大寿出现，众人更是张嘴半天嗫嗫嚅嚅，结果却是一句话也说不出来！

    ……

    要说五姓七望，这可是天下最顶尖的门阀集团。而且……

    别说是王景、裴寂，李天城，崔白鹤，这帮人聚在一起冠盖云集了。

    便算是其中随便拉一人出来，出现在神州大地的任何高端场合那也是压轴定鼎的王者存在。

    而现在……现在众人真是一句话都说不出来。

    这特娘的……这一天发生的事情太离谱了。

    苏大寿做的事情，王景裴寂这帮人当然不可能没考虑过，甚至他们是最早最早得到内幕消息的，这就更不可能没有察觉。

    但最终……

    最终，王景裴寂他们这一伙人，什么都没有做，毕竟这事还是让人感觉有些风险的。

    但苏大寿却……

    王景等人也知道这个情况，这个苏大寿目前还真囤积了不少筹码。

    当然，苏大寿只是一个普通世家，也是大族但比不了他们，家财没有那么夸张。

    但恰恰就是这次这个事，这个苏大寿做了比他们更充分的准备。

    昨夜的当夜，王景裴寂等人并没有笑话苏大寿。

    毕竟苏大寿虽然也是出身世家，但比起他们还差了一筹，谈不上笑话。

    可是这次……

    真正好笑的一幕出现了。

    王景裴寂等人看着苏大寿有些紧张的，无比拘谨小心的退出了花厅，心中何止是打翻了五味瓶？

    这他么简直是打翻了五百味瓶！

    因为首先这次牵扯的利益太大了，李二这次搞这个电话东西工会公布物价的品类太多了。

    从杭州这边昂贵的丝绸，瓷器，到灵州乃至西域更西面运来的骆驼、羊毛，还有奶制品，种种商品加在一起那简直就是夸张。

    如果说寻常的风口对五姓七望的家财那种体量来说都只能小打小闹，那么这次就是真的不一样，这次的情报红利真不是开玩笑的。

    如果之前大伙上车了……

    那收益，简直不敢想。

    但是现在……

    王景也好，裴寂也罢。这一个圈子里的所有人，也都只能就这么懵逼的看着苏大寿离去，并且……原地僵硬。机会错过了那就是错过了。

    “这……”

    “王兄……”

    裴寂满脸苦笑，极度苦涩的拿着一张信纸，双手微微颤抖。

    “我等，好像是错过了什么不得了之事……”

    “岂止是不得了之事，这是……”

    “一场大富贵啊……”

    王景，裴寂，李天城，崔白鹤，众人这一刻简直崩溃。

    而这还不是全部。

    因为当晚，王景等人置酒设宴借酒消愁的时候才知道……

    这一天消息发布之后，只要动作够快，其实还是能搞到不少利润巨大的货物，而这对他们五姓七望来说是真能做到……

    而最让人懵逼的是，当晚喝酒的时候，王景被苏氏大宅中的下人告知老爷苏大寿去灵州办事去了……

    尼玛，去灵州办事？这个时候去灵州办事？？

    这王八蛋百分之一百是去发财去了……

    ……

    “啊……”

    李盛放下形状原始的电话，这是一台最初版本的磁石电话。

    当年他最早在教科书上看到这东西，第一反应就是有太多的可改进之处。不过此时真的来做，才知道能做出来就很不容易了。

    这是中左所岛上最新设置的电话！

