    “这一次，就算是天，也赢不了我！”

    风暴怒吼，雷霆震天。

    遮天巨阵下，尘浑身上下爆发出洪荒巨流般的可怕灵能。

    浩瀚灵能化作无穷气运金光融入魔世疆土，而尘的身形也逐渐变的透明虚幻，看上去犹如染上了一层白光。

    承载着巨大气运之力的苏逸辞双目圆睁，其死死的盯着九霄上空。

    “阿尘……”

    虚幻世界的把酒言谈，现实中仅仅只过去了一个眨眼的时间。

    与此同时，位于另一侧上空的楚痕楚天帝则是神情有所复杂的望着以身祭道的那道身影。

    “这便是你的理念吗？”楚天帝道。

    而，位于飞天战舟上的白玄辰忍不住的掠身而出，他眼中含泪，满是不舍：“尘师……”

    尘望向白玄辰，脸上露出一分温和的笑容。

    “玄辰，你我师生，就此别过。往后路途，务必珍重。”

    两人之间，虽然只有短短几个月的师生情分，但对于白玄辰而言，那几个月是他人生中意义最大的一段时间。

    接着，尘的目光转向楚天帝。

    两人隔空对视，强者之间的交流，一个眼神足矣。

    最终，尘和楚天帝如同当初第一次在远澈明王的墓前会面时候一样，各自抬手，远远的行了一个对礼。

    不论是活了七万年的尘，还是号称人之最的楚天帝，此刻都给予对方发自内心的尊重。

    “哐当！”

    亿万雷霆撕裂云端，磅礴灵能喷洒天地。

    尘双掌一合，浑身淬着神灵般的光芒。

    眼神坚定，一往无前。

    “凭身执掌浩渺界，只手擎天七万年。非神非魔非仙佛，天道尽头证吾心。”

    霎时，空间剧烈颤动不安，一道道金色光柱形如贯破天河的神晖。

    连同那惊天动地的浩瀚气势，寰宇失重，亿万碎石脱离了地面飞上高空。

    在这天崩地离的史诗级画面下，尘的身形就像那破碎的纸片，消散在了魔世的上空。

    “尘师……”白玄辰大声的呼喊道。

    苏逸辞双拳紧握，眼中溢出一条条的血丝。

    楚云衣，墨舞衣，柳如烟，星主，月神等人也都是有些恍惚的望着眼前所发生的这一幕。

    非神非魔非仙佛，天道尽头证吾心！

    七万年的孤独岁月，在这一刻终于步入了宿命的归途。

    众生为棋，谁为落子者？

    天地为盘，谁为控局人？

    嚎哭之海，死亡禁区。

    不染尘宫！

    笛音清亮悠长，带着一种无边沉沦的寂寥。

    楼台上，神圣不可亵渎的白衣身影捧着精美的玉笛，独自吹奏着心中的一分落寞。

    白衣男子眉眼如画，高贵优雅，一双琉璃般的浅玉色眸子静谧的就像是夜空中的星河。

    他以自己的方式送别那位棋友的退场。

    凶祭血陆！

    尘，退场！

    对于尘而言，无有遗憾。

    该做的他都已经做了。

    四大仙王的眼神溢出几分寒意，北冥仙王和剑缺仙王对视了一眼，两人竟是有些莫名的振奋。

    老实说，如果是尘直接出手干预的话，事情可能还没有这么好处理。

    偏偏对方以“以身祭道”的方式为魔世带来了庞大的气运。

    气运的轮转，需要时间，等到魔世把这股气运吸收完毕了，凶祭血陆早就被他们给荡平了。

    更何况，还有天帝城这尊庞然大物在此，魔世仍旧是逃脱不了败亡的命运。

    可也就在这时，楚天帝突然间下达命令。

    “天帝城众人听令，撤离回城！”

    什么？

    此言一出，四大仙王和铁翼雄，青玉丹乾等联盟势力的众人面色顿时一沉。

    就连邪神，血神也都有些错愕。

    天帝城的诸位大帝相互对视了一眼，同样都读到了对方眼中的疑惑。

    离开？

    为什么？

    但这是楚天帝的命令，没有人敢违背。

    当即天帝城的队伍开始发起撤离的号角。

    见到楚痕收手，妖帝沐枫自然不会继续进攻，其也当即甩手喊道：“妖域的大军，撤离！”

    一艘艘巨大的飞天战舟开始朝着来时的方向撤走，一尊尊庞大的妖兽飞天遁地，冲向远方。

    天帝城的几尊狂怒暴虐的心兽也没有任何的迟疑，开始保驾护航，围绕在一众飞天战舟两翼离开。

    “天帝城真的走了……”青玉丹乾沉声道。

    冷阳仙王目光一冷，其高声质问道：“哼，你天帝城什么意思？竟然要放过这群魔？”

    “这是你们的对局，天帝城没有搀和的必要！再者，我楚痕行事，谁又能管得了？”

    楚痕淡淡的回答。

    “你……”冷阳仙王怒火升涌，握着帝罗双器的双手不禁血管暴起。

    楚痕没有理会他人，接着冷眸一凛，投出睥睨姿态，他斜眼对邪神隔空喊道：“你我之间的差距，远不止于此。神禁血狱若再敢踏入人世半步，吾会再回来！”

    威胁！

    最为直接的威胁！

    面对楚天帝之威，邪神那黑色漩涡般的双瞳呈收缩状转动，其桀桀一笑：“感谢楚天帝的……不杀之恩！”

    旋即，天帝城和妖域的大军浩浩荡荡的踏上回程。

    楚痕将状态有些恍惚的白玄辰带到了楚云衣所在的飞天战舟上。

    “爹……”楚云衣喊了一声，然后又看向白玄辰，这还是她第一次看到白玄辰这般悲伤。

    神眼大帝白浅予走了过来，她将白玄辰揽入怀中，轻声安慰。

    她是白玄辰的亲生母亲，亦是楚痕的另一位妻子。

    “别难过了，这种结局，正是你的老师想要的。”

    白玄辰没有说话，但眼神分外坚定，此刻的他也终于明白尘师教给他“制衡”的意思。

    “爹，浅予娘……”楚云衣小声的唤了一句话，然后说道：“苏逸辞那边，怎么办？”

    事实上，楚云衣是希望楚痕可以帮一下苏逸辞解决危机的。

    虽然她也知道很难。

    白浅予也将楚云衣揽在身边，她语气温柔的说道：“天帝城退出这场战局，就是对凶祭血陆最大的帮助了。”

    身为楚痕的妻子，白浅予对于丈夫自然了解。

    楚痕的退出，不仅是对苏逸辞帮助，也是给予尘的答复。

    天帝城和妖域退出了这场魔世大战。

    可是上天界联盟势力这边却不愿意就此收手。

    “哼，姓楚的还真把自己当成了不得的人物不成？”铁翼狱狠狠的骂道，其扬起手中的长柄大刀，对着联盟势力众强者道：“从一开始，我们就没有把天帝城算在里边，有四大仙王在此，颠覆魔世，势在必得！”

    “不错，凶祭血陆已经彻底溃败了，就算还有神禁血狱和沉沦血海这两个败军之师，我们也无需畏惧。”青玉丹乾附和道。

    “我们后面还有源源不断的援军正在赶来，直接开杀！”

    “……”

    联盟势力这边，士气再起。

    毕竟四大仙王在此，胜算依旧很高。

    北冥仙王同样也不肯放过这么好的机会，先不说邪神和血神会不会帮助苏逸辞，就算两边出手，以三大魔域现在的状态，也注定了要败。

    不论如何，苏逸辞今日都必须死。

    凶祭血陆今日都必须，亡。

    “杀！”

    一声令下，战火重燃，杀意掀天。

    但是，就在这时，令人意想不到的场面发生了。

    “哐当！”

    “轰隆！”

    凶祭血陆的上空，突然间被无穷无尽的劫云所笼罩。

    一道道金色的帝劫就像成千上万头巨龙的利爪般撕裂苍穹之巅，而，凶祭血陆魔众的身上接连不断的出现了与之映照的帝之劫光……

    “这是我的帝劫！”

    “我要突破了，怎么会？我已经几百年没有晋升了。”

    “我也是，我的修为几十年都没有增长过了。”

    “……”

    “嗤嗤！”

    千丝万缕的金色帝之劫光在群魔的身上闪耀，玄明震，百战君起，归海暗，邪君泉等诸位魔君的瞳孔中也都纷纷聚集着大量的金光。

    凶祭血陆仿佛迎来了前所未有的灵气大爆发，那些消耗消失的气数纷纷冲破桎梏，迎来了全面的复苏。

    “轰隆！”

    “哐当！”

    霎那间，一道道金色的帝之劫光从天而降，宛如金色天河般奔腾泄下。

    万年魔城就像千万缕的光星坠地，承载着大量气运的帝劫一道接一道的落入了凶祭血陆的疆土上，然后迅速的贯入了众魔的体内。

    “气运就已经开始进入周转中吗？”皇忌仙王面露心惊之色。

    气运周转，需要时间才对。可是为何这么短的时间内，凶祭血陆就迎来了气运大爆发？

    “难道那家伙加快了气运的运转。”冷阳仙王道。

    也就是说，本该需要时间周期的气运，此刻已经融入了凶祭血陆的疆土，所以那些几十年，几百年都没有突破迹象的魔众都感应到了晋升的契机。

    一股莫名的不安迅速涌上了北冥仙王的心头，后者立即喝道：“先斩首！”

    斩首二字一出，剑缺仙王眼神一闪杀机，接着直奔苏逸辞所在的位置。

    一旦凶祭血陆群魔借助大气运崛起的话，后果不堪设想。唯有立即执行“斩首行动”，杀掉苏逸辞，便可掌控局势……

