    叶知秋有点纠结。他在考虑要不要加入武魂殿。

    如果他选择加入武魂殿，后期可能就得和小三他们为敌，这是叶知秋不愿面对的，毕竟他和唐三关系不错。

    但叶知秋如果直接拒绝，这位斗罗大陆的工具人素云涛怕是不会答应吧？

    叶知秋既不想与唐三站在对立面，也不想与武魂殿为敌。这一世，他家庭和睦，父母健在，还真怕武魂殿搞点幺蛾子出来。

    如果可以，叶知秋只想在二者中间当一根搅屎棍，便宜我来占，打架你们上。

    “叔叔，如果我加入武魂殿，还能每天出来玩嘛？”叶知秋一脸天真的问道。

    他带着稚气的小脸蛋配上这语气，很有欺骗性。

    素云涛一怔，玩？有什么好玩的？修炼不香吗？

    “这恐怕不行，武魂殿有武魂殿的规矩，除了每年放假能回一次家外，其余时间都得在学院内修炼。”素云涛摇了摇头说道。

    “啊？这样啊...”叶知秋露出一脸失望的表情，“那...那我现在不想去，能不能等我长大了再去...”

    素云涛嘴角抽了抽，这小屁孩真是难搞。为了玩居然连武魂殿都不愿加入，你能不能懂点事？

    再说了，你不来我的业绩可怎么办。不行，今天说什么也得把这小屁孩带走，不能让那些破学院教坏这颗好苗子...

    既然这小屁孩不懂事，那就去找他父母谈吧...素云涛暗暗思量。

    于是，他也不在劝说叶知秋。收拾好东西后，便出门去找老杰克了。

    叶知秋看到头也不回的走出去的素云涛，松了口气。还以为这位工具人涛哥终于放弃了。

    武魂觉醒结束，众多孩子们开始陆陆续续的各回各家。

    半路上，唐三靠了过来，“阿秋，你为什么不想加入武魂殿？那种天真的表情可不像你。”唐三一脸睿智，我名侦探唐三，早已经看穿了一切。

    叶知秋翻了个白眼，回道：“我不想加入自然有我的理由，你一个小屁孩说了你也不懂...”

    唐三：？？？

    我一个两辈子加起来快三十多岁的人今天被一个六岁的娃娃鄙视了？

    【来自唐三的负面情绪值加66...】

    叶知秋的脚步一顿，嗯？此时他才想起，自己好像多了一个系统啊，提示都来了，此时应该也已经加载完毕了吧？

    赶忙意识沉入脑海开始查看。

    【火影负面情绪成神系统(负面情绪值:66）】

    【系统商店】

    普普通通的两个简洁按键，没有系统精灵，没有花里胡哨的面板。

    但叶知秋很满意。打开系统商店后，一大堆的物品浮现出来。

    【二勾玉写轮眼:500情绪值】

    【三勾玉写轮眼:1000情绪值】

    ...

    【一尾守鹤的改良本源：5000情绪值】

    【二尾...】

    ...

    【八门遁甲:5000情绪值】

    【三身术: 100情绪值】

    【影分身：500情绪值】

    ...

    注:因世界影响，忍术只能修习九种，对应九魂环。(八门遁甲等体术奥义不算在内)(物品购买默认直接使用)

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    各种眼花缭乱的商品让叶知秋一阵激动，貌似只要有这所谓的情绪值，他就能买到商店里的所有物品？

    至于最后只能修习的九种忍术，也很好理解。

    意思就是，他的魂环可以正常吸收，但没有魂技，必须要用系统商店购买的忍术去填补。

    这是一个小小的缺陷，但叶知秋并不在意。

    只要写轮眼能不断升阶，他的手段就已经足够多了，忍术形成的魂技最多只能用来辅助战斗，锦上添花而已。

    唐三看着旁边突然闭着眼睛停下的叶知秋，有点摸不着头脑，轻拍了下他的肩膀，“干嘛呢？”

    这一下，把叶知秋拉回了现实。

    压下激动的心情，叶知秋斜了唐三一眼，“小三，你知道什么样的男人最帅吗？”

    “什么样的？”唐三一脸懵逼，你这什么脑回路？转变的也太快了吧。

    “沉思中的男人最帅！”叶知秋一脸深沉的回道。

    而后，迈步回家。

    留下唐三独自在风中零乱，沉思中的男人最帅？可你才六岁啊？称得上男人吗？

    唐三感觉叶知秋变了，可是哪里变了他又说不出来，有点郁闷。

    【来自唐三的负面情绪值加66...】

    看着情绪值余额变成了132，叶知秋嘴角掀起一丝可爱的弧度，他感觉自己打开了新世界的大门。

    别人想变强得靠冥想努力修炼，而他想变强，只需要去气人就完事了。

    这可真是让人身心愉悦的变强方式呀！叶知秋的脑子里在此刻多了无数种想法，不过，这些都只得等到以后才能慢慢去实施。

    回到家门口的叶知秋一愣，他发现自己家里来了一位不速之客，正是从武魂殿出去后就没再见过的素云涛。

    这个逼怎么来我家了？不会还没放弃吧？叶知秋暗暗皱眉，他是真不想加入武魂殿。

    “蛋儿回来啦，我们正和这位魂师大人讨论你的事情呢。”柳清清看到站在门口探头探脑张望，就是不打算进来的叶知秋，赶忙上去拉她进屋。

    叶南与素云涛都在木屋里的凳子上坐着，一脸微笑。

    看起来，他们相谈甚欢。

    叶知秋心里咯噔一下，老爸老妈不会把他卖了吧？你们可真是坑的一手好儿子啊...

    “蛋儿，你的事情这位魂师大人都与我们说过了，我和你爸爸都希望你能去武魂殿学习，不过我们还是想听听你自己的意见。”柳清清温柔的摸了摸叶知秋的小脑袋，轻声说道。

    “不去，就不去...那边规矩太严了，我要去诺丁学院，离家近，管的宽松。我想从诺丁学院毕业了之后，再去武魂殿学院。”

    叶知秋开启了撒泼打滚模式，看的素云涛一脸尴尬，感觉自己像是成了拐卖儿童的罪人。

    【来自素云涛的负面情绪值加266...】

    【来自叶南的负面情绪值加6...】

    【来自柳清清的负面情绪值加6...】

    叶父叶母一脸懵逼，这孩子怎么了？六年来他们还是第一次见到叶知秋躺地上撒泼。

    在叶父叶母的心里，叶知秋这孩子还是很懂事的。虽然年纪小，但大事小事分的很清，从来没有这么闹腾过。

    “这...”叶南尴尬的看了看素云涛，欲言又止。

    “没事没事，小孩子贪玩很正常。那就先让知秋在诺丁学院上学吧，正好我也是诺丁城武魂分殿的执事，见面也容易。六年后等他毕业我在接他进武魂殿。”素云涛的脸上有几分尴尬，急忙摆了摆手解围道。

    素云涛有点蛋疼，这孩子现在不愿意去，他父母也是尊重他的意愿，看来是没戏了。

    素云涛身为武魂殿的执事，也不可能真干出强买强卖的事情。

    看来只能等待六年后了，不过自己今年的奖金又泡汤了啊！素云涛哀叹了一声，我真是太难了。

