    最高指挥部，地下基地，可控核聚变试验场。

    这不是人类第一次可控核聚变的实验，但这是最有希望成功的实验。

    不是探索型的实验，而是可以直接投入使用，跨过绝大部分实验过程后的实用可控核聚变装置的首次实验。

    如果成功，人类将获得有史以来最高效的能源，如果失败……

    如果失败就再来一次，可控核聚变之所以被视作人类的未来，就因为可控核聚变的安全，清洁，以及高效。

    而且因为有了星河给出的完整公式，完整图纸，失败的后果不会太严重，至少不会把整个地下基地都炸上天去。

    这就是星河的意义，不仅让人类少走了弯路，还直接给出了一条最快的捷径。

    “10，9，8……1！启动。”

    总指挥的声音在地下基地里飘荡，作为一个学生，一个仅仅接触到本科大一水平的学生，洛星雨却有资格穿着一身白大褂，站在一个巨大的屏幕后面，通过远程监控观看人类的第一次实用型可控核聚变装置的实验。

    总指挥按下了按钮，李文没有站起来，但他的身体却忍不住前倾，右手下意识的放在了桌子上。

    指挥部里只有可控核聚变试验场前线操作员的声音。

    “反应炉启动，反应体加热至等离子态，反应炉正常。”

    “温度达到临界值，进入核聚变状态。”

    李文很艰难的咽了口口水，他的紧张已经无法形容，那是作为一个物种在面临灭绝时，将所有的希望寄托在这一件事之后带来的紧张，是希望，但如果希望破灭，就是最彻底的绝望。

    作为深度参与者，洛星雨本不该参加这个实验项目，也没资格参加，但是他有个好男友。

    所以洛星雨得以和一众德高望重的科学家一同来到这个指挥部，和李文他们一切观看可控核聚变的首次实验。

    “实验成功！我们成功了！”

    一声狂吼，在安静的指挥部突然炸响，那是实验总指挥狂喜之下的大吼。

    谁说科学家总是内敛和文雅的，在狂喜的时候，他们可能比任何人都狂放！

    李文第一个跳了起来，他把手举在了半空，用力挥舞着，大吼道：“成功了！成功了！成功了！成功了！成功了！成功了！成功了！”

    泪流满面，李文只会重复这么一句，然后他的警卫员害怕了，从李文所坐的一排桌子面前跑过，来到了李文面前，挡住了李文的视线。

    “首长，您不要太激动……”

    李文放下了手，一把将自己的警卫员拨到了一边，然后他看着屏幕里那个只有一台轿车大小的反应炉，泪流满脸的道：“终于成功了啊……”

    指挥室里掌声雷动，一个年逾古稀的老人捂着眼睛在哪里痛哭失声，不过那不是因为伤心，而是因为过度的开心。

    有人在欢呼，有人在跳跃，有人在放声大哭，有人在狂吼大叫。

    这次实验的意义比核弹实验成功更重要，因为，神州人领先了人类现有水平千年以上，从这个实验成功开始，神州人握住了通向宇宙的门票，成为了这个星期的绝对主宰。

    “我宣布！进行可控核聚变同步发电实验！”

    总指挥一声令下，指挥室迅速安静了下来，就连激动到不能自已的李文也马上坐了回去。

    因为今天不仅仅是可控核聚变的实验，还有一项同样重要的实验。

    核电，不是核能直接变成电能，而是将核能转化成热能，再将热能转化为电能，这中间是有差别的。

    核电站是用核反应把水加热产生蒸汽，然后蒸汽推动汽轮发电机来产生电能，从方式来说，核能发电只是把燃料从煤炉变成了核反应堆而已。

    但是现在不一样了，因为星河给了一门全新的技术。

    把核能直接通过一个热量转换装置变成电能，但是少了蒸汽这个转换介质，也就是说，可控核聚变实验进行的同时，还要同时进行一个发电机的实验。

    不再是汽轮发电机这么低效率的发电方式，而是一种全新的，高效的，人类之前完全未曾想到的发电方式。

    人类能够直接看到的核反应就是太阳，太阳本身就是一个巨大的反应堆，那么核反应的最直观的产物首先就是光和热，然后是核辐射。

    那么这个全新的发电机，就是将光和热直接转变成电能，而省去了将水加热这一低效而浪费的过程。

    天人的文明，已经不再使用电能，而是人类尚未理解的能源模式，但是，因为人类现在已经非常成熟的使用电能，人类的几乎所有工业产物都和电有关，于是星河给了一个相对落后，却更加适合人类现有科技水平，并且能迅速将其实用化。

    有时候最先进的不一定最合适，人类要想迈入天人的科技水平，除非先把一切电器换成完成使用另一种能量的“电”器再说。

    另一种和电能有本质区别，但是作用方式却完全不同的能量。

    但是现在，可控核聚变的产物依然会转变为电能。

    “新式发电机运转正常，实验成功！”

    总指挥再次喊出了好消息，但是，他这次没有停顿，而是直接宣布了跟可控核聚变的第三项同步实验。

    “我宣布，无线输电实验启动，电力接入无线发射模块。”

    电能产生以后，要有一个去处的，所以发电量和用电量应该平衡，供电过剩的后果远比不足的后果严重，这是人类目前的发电和用电模式。

    但新模式不是这样，新模式会把电能变成微波，也就是用微波无线输电的方式来送电。

    水到渠成，顺理成章。

    可控核聚变成功以后，一切都变得简单起来。

    仅仅是十几秒，总指挥就大声道：“无线输电转化率……百分之九十四，我宣布，无线输电实验成功！”

    指挥部再次陷入了欢乐的海洋，因为转换之间的损耗只有百分之六，这个效率简直太高了，高的吓人。

    但是这一切都是怎么实现的，除了星河和极少数几个科学家之外没人知道，因为这是绝密中的绝密。

    李文终于拿起了面前的话筒，颤声道：“一号机功率是多少？”

    “一号机功率可调，目前是最低功率运行，单机容量为一百万千瓦时，最大功率运行可达三千六百万千瓦以上，一号反应炉继续运转，待电网联接后，即可替代现有发电机组供应整个基地用电量！”

    总指挥的声音也是颤抖的，在回答了李文的问题后，他带着哭腔道：“首长，我们迈入了新时代！”

    李文放下了话筒，他久久不语，直到他旁边的人不得不探身过来低声询问之后，李文才深吸了口气，然后他站了起来。

    “各位，我们的实验成功了，但这只是第一步的成功，接下来，我们还有很多事情要做，我们必须要争分夺秒来完成每一件事，拜托大家了。”

    科学家们起立，鼓掌，然后依次离场，因为谁都知道，接下来的事情要交给军方了。

    科学家都离场了，而等科学家离场之后，李文迫不及待的转过了身，然后他一脸坚毅的道：“大家都知道，大蛇人在蓟城投放了大量的外星生物，而根据星火小队传回的信息，这些外星生物就是针对我们这个地下基地而投放的。”

    说完后，李文重重的摆了下手，然后他低声道：“今天的实验很成功，但我们需要时间，所以，我决定……”

    李文重重的把手拍在了桌子上，然后他用压抑到了极点的语气道：“使用核弹！”

    就在李文拍着桌子说出了使用核弹的时候，洛星雨已经跑到了向卫国身前。

    洛星雨只是一个学生，但她的涉密等级高的吓人，所以，她身边总是跟着两个少有的女性警卫员，或者说保镖。

    还好向卫国的涉密等级同样高的吓人。

    洛星雨抓住了向卫国的胳膊，然后她低声道：“向叔！实验成功了，三项实验全都成功了！”

    向卫国愣了一下，然后他轻轻的吐了口气，微笑着，对着洛星雨点了点头，低声道：“很好，很好……”

    洛星雨继续低声道：“向叔，我决定申请参加动力模块实验。”

    向卫国愣了一下，然后他低声道：“你？你该做的是学习，好好的学习，不是……”

    “向叔！”

    洛星雨重重叫了一句向叔，然后她很坚定的道：“我适合动力模块实验，我一定要被选上，我想做点什么可我现在我只是一个大学新生的水平，如果我要当个科学家，再有十年我也做不成什么，所以，我要参加动力模块实验！今天能源部分解决了，那么动力模块实验马上就要进行，我不想错过这个机会！”

    向卫国重重的呼了口气，然后他点着头，微笑道：“好吧，你既然决定了，那就报名吧，另外悄悄告诉你一句，贾伟东入选了，我推荐的，现在贾伟东已经在基地参与实验了。”

    洛星雨愣了一下，道：“你推荐他了？他还入选了？为什么？他怎么可能通过考试？”

    向卫国微笑道：“因为他有四条猎犬，凭这一条他就能入选参与实验，我不能再跟你说太多，除非你也能被选上，所以希望你能和贾伟东顺利会师吧，祝你好运。”

