    

    “哦哦！”

    匆忙回了一句，春夕如梦收回心思，按照方云的吩咐迅速跑到帮派驻地，将自己的这两样奖励领到了手里。

    这要换她以前肯定是不敢要的，毕竟这两样奖励加起来起码值好几千，对于她这种连在游戏里借钱都要主动付利息的人来说，拿这两样奖励只会让她感到烫手。

    但经过方云刚才的提点，她也意识到在一些事情上并不能太随着自己性子。

    这次针对傲视兄弟盟的围剿是一次集体行动，做为行动中有过重大贡献的一员，这些奖励她必须拿，只为给接下来拿奖励的帮众做出表率，只要你够勇，再好的奖励都值得拥有！

    正因为想通了这些，春夕如梦在拿到这只5红吸血鬼跟晶清彩虹后心里第一次没有感受到什么压力，反倒顺手将这两样发到了帮派频道，并配文道：“感谢老大的慷慨，我就却之不恭喽~#欢喜”

    “我靠，真拿到了？#震惊”

    “老大什么时候骗过人？新来的吧你！#凶狠”

    “说奖励就奖励，梦姐给力，这是你应得的！#拍手”

    “好了好了，梦姐的奖励发完了，接下来该轮到我们了吧？老大加快进度啊，我们都等不及了！”

    “对对对，接下来该轮到谁了？真让人激动啊！”

    “……”

    看到春夕如梦在帮派频道贴出的这两样奖励，本就沸腾不已的帮派频道顿时更加热闹了，对于金风细雨楼的老人来说，他们虽然惊讶但并不意外，毕竟帮主一向言出必行，从来不在这种事情上玩虚的。

    但对于那些刚刚加入金风细雨楼不久的新人来说，这件事对他们的冲击可就太大了！

    就因为提供了一个情报，最终在结算奖励时，做为情报提供者的春夕如梦竟然直接获得了如此梦幻的奖励，这种事他们连做梦都不敢想，可如今却真真切切地发生在他们眼前！

    看着持续炸锅的帮派频道，方云先是让他们闹腾了一会儿，这才接着说道：“好了，如梦的奖励已经发完，接下来要发放的就是在这次行动中表现出色的兄弟——”

    说着，就见他按照酥酒给出的名单，先后将两份名单二十个人的名字发到帮派频道中，然后说道：“第一份名单的十人是杀人最多的，第二份名单则是刷敌对任务最多的十人，按照名单的先后顺序，每份名单的第十名奖励100万，第九名200万，后面的按照这个顺序依次递增，现在就可以来帮派驻地找我领钱了，哦对了，除了两份名单的第一名。”

    “什么意思？第一名没钱拿？老大这玩的是哪一出？”

    “笨！没金钱奖励那肯定是有别的奖励了，不跟你废话了哥们要领钱去了，500万啊，总算有钱继续点修了！#流口水”

    “狠，太狠了！老大这次光发奖励都得发出去大几千上万了吧，我看着都心疼了……”

    “你是心疼自己没混到名单上吧？#不屑”

    “……”

    见方云在帮派频道打出了这一大段话以及发出的这两份名单，帮众们顿时就激动了，毕竟之前春夕如梦的奖励虽然诱人，但大家都知道那不仅是独一份而且还早早的名花有主了。

    所以他们对于那两份奖励只是单纯的艳羡，真正在意的，其实正是方云现在发放的奖励！

    毕竟这次的奖励可是跟不少人有关的，即便无法跟春夕如梦一样拿到那么爆炸的奖励，但最低100万的梦幻币也足以让他们兴奋了。

    随着十几个玩家先后涌入帮派驻地，方云一边有条不紊地往他们身上丢钱，一边继续在帮派频道说道：“至于两份名单的第一名，先从杀人第一的‘辣手摧花’开始吧，奖励有两种选择，一种是5红吸血鬼一只，一种是当前级别的极品武器一件，你选一样吧。”

    “我就知道……#心碎”

    “果然，能拿第一的奖励永远是最好的……”

    “选宝宝，选宝宝！”

    “要啥宝宝啊，极品光武他不香吗？”

    “人家要什么关你俩屁事啊。#无奈”

    “……”

    看到方云给出的两个选择，一群人顿时就忍不住开始起哄，七嘴八舌地开始讨论起到底该选宝宝还是武器。

    而做为这次受奖励的玩家，辣手摧花此时也是一脸的纠结

    好一会儿，终于想通的他这才说道：“我是个方寸，武器暂时还够用，我想要一只5红吸血鬼可以吗？”

    “当然可以，宝宝就在我身上，你现在就可以直接过来找我拿了。”

    见对方想要宝宝，方云毫不意外，毕竟对于方寸来说，一只极品宝宝对于实力的加持还是相当大的，在武器够用的情况下，选宝宝是最正确的选择。

    将辣手摧花选择的5红吸血鬼交易过去，看着对方欢天喜地离开的背影，方云继续在帮派频道打字道：“好了，杀人第一的辣手摧花已经领完奖励了，午夜屠猪想好了吗？”

    午夜屠猪是敌对任务的第一名，在看到方云的询问后，他果断说道：“我早就想好了，我想要把冷月，极品不极品不重要，关键要跟老大你一样帅！”

    “我呸！猪哥你可真够臭不要脸的，还想跟帮主一样帅，你在想屁吃啊？”

    “我支持猪哥！”

    “不得不说，老大那把冷月是真的帅，我要是猪哥我肯定也选冷月，那才是我们大唐的浪漫！”

    “……”

    随着午夜屠猪将自己的选择打在帮派频道，一群人顿时就笑喷了，毕竟这家伙实在太奇葩了，放着好好的全红宝宝跟极品武器不要，竟然只想要一把跟帮主造型一样的冷月刀。

    不过方云并不觉得对方的选择有什么不对，冷月本就是大唐的小光武中造型最帅气的，但凡对气质有点追求的玩家谁不想搞把冷月带着。

    只是他这次准备的奖励中还真的没有冷月，好在他存货不少，让午夜屠猪稍等，他迅速登录上一个小号，在里面挑挑拣拣后很快就挑出了一把90级未鉴定的冷月。        

