    第214章只恨一辈子太短（新年快乐！）

    叶绾绾在一处院中小桥站住脚步，放眼望去，皆是开得灿烂的桃花，长风卷起花瓣翻飞，梦幻得像是梦中的场景。

    她是见过燕无种花的本事的，但还是一次比一次让她惊叹。

    主要他这每次都是，不出手则已，一出手就吓人。

    这里，还有之前那个宅子，不知道得废多少人力物力，她又不是那种刁钻的人，这也太过了。

    “你不必这般费尽心思的讨好的...”他做的已经够多了。

    燕无抬手轻抚她的脸，满园桃色，人面桃花相映红：“所以，燕某现在可讨到娘娘欢心？”

    叶绾绾：“......”

    这人真真儿是狡猾啊，就跟那千年的狐狸修成了精似的，叶绾绾这点儿道行在他面前可谓是一败涂地。

    他自然是讨到了她的欢心，早就讨到了。

    一次又一次出其不意的让她惊艳，全心全意的讨好，这世界那有女子能抗拒这般的用心？

    不过燕无对她太好太好了，好到让她总是觉得危险，总是觉得他别有居心。

    他就像那敌军派来的奸细，一个劲儿的给她灌迷魂汤，让她沉溺在其中，却不知这甜腻的背后，是否藏着万劫不复的深渊。

    额头上突然传来一丝灼热，叶绾绾回神，这才发现燕无靠得极近，刚刚竟是在亲她。

    “想什么如此出神？”

    叶绾绾望着他，那双幽蓝色的眼眸含笑，满是快要溢出来的宠溺，脸颊不自觉的发烫。

    “没什么......走吧。”

    就算是深渊，她怕是也会跟着往下跳的，这人太会蛊惑人心了。

    她信任燕无，也对他算是放下了戒备，但她心里......大概是从未得到过，所以忐忑不安。

    再痛的伤害她都经历了一遍了，所以再遇到什么痛苦磨难都不会大惊小怪，反倒是已经忘了上一次别人对她好是什么时候了。

    全心全意，满眼皆她，除了燕无，再无旁人，如何能拒绝得了？

    燕无带着叶绾绾在他这种下的桃花圆里转了一圈，仔细的为他介绍这里的布局，还有桃花的品种。

    他这里还有一处最高的阁楼，从那里可以纵观整个府邸，所有风景尽收眼底，包括周围的那些宅院，不过对比他这里的桃花园林，其他的就显得黯然失色了。

    看完了景色，最后才去他的住处。

    叶绾绾就这么被牵着进去了，坐下之后，看着满屋子的兵器，这才恍惚想起，这人是武将，是大杀四方，让金国闻风丧胆的将军。

    如今赵胥与金国联手，还有赵秦那个唯恐天下不乱的祸害，金国迟早会再兴兵戈，到时候燕无会不会再次上战场？

    不过这些暂时且不考虑，叶绾绾脑海中想得更多的是金国营地的那一晚，那个宛如煞神的身影，时隔几年，依旧在她脑海挥之不去，此刻坐在这里，她仿佛又感觉到了那天晚上他给她带来的恐惧和震撼。

    “娘娘在看什么？”燕无亲自端了茶点给她。

    顺着她的目光扫了一眼自己的屋子，随即皱眉：“是燕某疏忽，竟然忘了把这些拿走，可是煞气重吓到娘娘了？”

    叶绾绾摇了摇头，伸手拉过他的手，将手掌摊开，掌心有两条伤痕，一条深一条浅。

    燕无这手为她受了两次伤，一次在金国军营，一次在猎场，救了她两条命。

    “当初你攻破金军大营，可是为了救我？”

    她一直都有这个疑惑，但从未问出来，怕自己是自作多情，却又很想知道。

    “是。”燕无反手握住她的手：“当初娘娘受罪，实乃燕某的罪过，赵秦是因我之故才会接近娘娘，最后害得娘娘遭了那样的罪，燕某愧对娘娘。”

    叶绾绾愣住，真是没想到竟然是这样的原因。

    “你......”叶绾绾脑海中一时间一片空白，心口有些空荡荡的：“所以，你是因为愧疚......”

    “娘娘。”燕无打断了她的话，目光灼灼，眸色炽热：“燕某的心意，娘娘当真是感觉不到么？”

    “燕某间接害了娘娘，娘娘若怨，你大可惩罚，便是这条命，你也可以随便拿去，但只有一点，燕某绝不容混淆。”

    说着倾身，一把扯了她的面纱，直接覆上那觊觎已久的红唇。

    “唔......”

    一个吻，绵长到窒息，唇齿相交，霸道强势的掠夺她的气息和意识。

    叶绾绾终于找回意识，人已经躺到了他的床上被他压在身下。

    心跳如鼓，意识涣散，却因为他眼中的危险瞬间惊醒。

    燕无覆在她身上，眸中的欲色仿佛要将她燃烧：“娘娘现在可知道，燕某是为何了吧？”

    他对她，始于惊艳，忠于心动，沦陷情深，困于情欲。

    愧疚是真的，他自责没能好好保护她，但喜欢也是真的，她是他唯一心爱的女人，愿意付出一切的那种。

    她也许不适应他对她的好，却不知，他恨不得把更好更好的都给她。

    叶绾绾有被吓到，动了动唇，半响没能出声。

    燕无缓缓起身坐在床边，背着叶绾绾，沉默了好一会儿才转头看向她，眼中有歉意：“吓到了？抱歉。”

    叶绾绾：“......”

    欺负人的时候不给人反应，道歉的时候也是想当的迅速，她这火气都还没升起来就没了。

    这是不是有点儿太犯规了？

    很想骂人，但一时又不知从何骂起。

    “燕无......”

    “娘娘有何吩咐？”

    叶绾绾扬起手，看似是要打他，燕无都不带退缩的，甚至主动把脸伸过来，怕她打得不够尽兴。

    叶绾绾真是气得要哭，一把揪住他的衣领：“你太欺负人了。”

    燕无眼眸一闪，如果说的是这种欺负，他怕是真的死不悔改，要一直欺负她了，只恨一辈子太短，欺负不够。

    “咦？”

    牧雨看着叶绾绾一个人出来，很是惊讶，这是要走？

    “侯爷惹人家生气了？”看贵妃娘娘好像很气愤的样子。

    牧风醉意迷蒙的看过去，刚刚看清走出来的叶绾绾，下一刻燕无就出来，直接将人抱了回去。

    牧风：“......”为什么要让他看到？

    ?  ???ヽ(°▽°)ノ?新年快乐！

    ?      祝各位小仙女新年快乐。

    ?      喜迎新春辞旧岁、万事如意合家欢。

    ?      皮肤白白小仙女、身材完美吃不胖。

    ?      钱包鼓鼓当富婆、帅哥个个一米八。

    ?      新的一年，祝大家有钱有闲，有帅哥相伴，平安喜乐，大吉大利！

    ?      ----

    ?      弱弱的请个假啦，休息三天，三天后继续更新。

    ?      新的一年，愿我们继续相伴。

    ?      爱你们，！

    ?  

    ????  

    (本章完)

