    第3268章  拉拢符奕川   

    不仅是秦轩，火煊同样感到十分惊讶。

    

    虽说他与李幽梦有过几面之缘，但李幽梦竟然如此了解他，仿佛看透了他的内心，这实在是超出了他的意料。

    

    他忽然想到那位名扬神界的天之骄女，目光中露出一抹深意，天梦仙阙的女人果然都不简单。

    

    “你说得不错，我的确没打算加入元祁的联盟，但也没想过加入你们，除非给我一个无法拒绝的理由。”

    火煊看着李幽梦笑着说道。

    

    他心中十分好奇，李幽梦会如何说服他。

    

    “若是你不加入联盟，虽然在离火神殿的地位不会受到影响，但没有进入神榜前十，对离火神殿而言，也算是一件很不光彩的事情。”

    

    李幽梦开口说道：“毕竟，离火神殿以前没有出现过这种先例。”

    

    “若是你加入了联盟，亲手将邪族赶出幽冥界，此事必将传遍神界三十三天，不仅离火神殿脸上有光，你在离火神殿的地位将会比之前更高。”

    

    听到李幽梦这一番话语之后，火煊目光露出一抹异芒，不得不承认，李幽梦给出的理由的确让他无法拒绝。

    

    “而且，你的竞争者不只是同辈人物，还有前面的人。”

    李幽梦又补充了一句。

    

    火煊是离火神殿这一代天赋最出众之人，但每一代都有妖孽人物，因而火煊算不上是最突出的人，除非，他做到了其他人没有做到的事情。

    

    只见火煊沉默了下来，李幽梦刚才那一句话，直接击中了他的内心。

    

    他想要超越以前的那些妖孽人物，只有让自己变得更加不凡。

    

    而眼前，便有这样的机会。

    

    深吸了一口气，他抬起头看向秦轩，开口道：“好，我答应加入联盟。”

    

    听到此话秦轩顿时露出一抹笑容，道：“欢迎加入。”

    

    “不过我有一个要求，若是不能答应的话，我便收回刚才的话。”

    火煊又开口道。

    

    “什么要求？”

    秦轩问道。

    

    “必须给我一个副盟主。”

    火煊回道，他的地位可以比秦轩低一些，但不能低于李幽梦和龙骁，这是他的底线。

    

    秦轩神色一片愕然，他还以为火煊会提出什么过分的要求，没想到只是要当副盟主。

    

    “即便你不要求，副盟主的位置也跑不掉。”

    秦轩笑着说道，离火神殿可是九清天顶尖势力，而火煊也是神榜前十人物，他自然不会让火煊听命于他人。

    

    “除了我之外，你们还拉拢了几个人？”

    火煊忽然问道。

    

    “在来到你这里之前，我们去找了荒隋，他已经答应加入联盟了。”

    秦轩开口道：“接下来，我们准备去找符奕川。”

    

    “荒隋竟然答应了？”

    火煊一脸惊讶的看着秦轩，隐隐不敢相信这是真的，那家伙可是极为孤傲，谁的面子都不给，怎么会答应加入联盟？

    

    “荒隋提出与秦公子战一场，战斗结束之后，他便加入联盟了。”

    李幽梦浅笑着道：“如今荒隋正在闭关恢复伤势，等他出关之后，便会加入我们。

    

    “战一场……”火煊眼皮忍不住跳动了下，那家伙这么狠的吗，这不是在找虐？

    

    “若是火兄想战一场，我也可以奉陪。”

    秦轩看向火煊微笑道，脸上的笑容十分随和，显得人畜无害。

    

    火煊神色顿时凝滞在那，随即摆了摆手：“这个便不必了。”

    

    他可不想被虐。

    

    “我现在也没什么事，便陪你们一同去找符奕川，争取将他拉拢过来。”

    火煊又开口说道，无形之中转移了话题。

    

    “火兄同行，把握便更大了几分。”

    秦轩笑着说道。

    

    “现在便出发吧。”

    李幽梦道，秦轩与火煊点了点头，随后三人一同走出大殿。

    

    …………   

    万象天驻地区域，秦轩、火煊与李幽梦在虚空中疾速穿梭，一念间横跨无尽空间。

    

    没过多久，三人便来到一座宫殿前方，赫然便是万象神界的驻地。

    

    驻地外万象神界的天骄看见秦轩三人到来，脸上的神色皆都凝固在那，不过很快便有人反应过来，开口问道：“三位前来，可是找符师兄的？”

    

    “正是，让符奕川出来相见。”

    火煊回答道，语气十分随意。

    

    秦轩有些惊讶看了火煊一眼，低声问道：“你和符奕川很熟？”

    

    “恩，以前我曾去万象神界修行过一段时间，那时候天天与他切磋。”

    火煊笑着说道。

    

    “难怪了。”

    秦轩心中恍然大悟，随后眼中露出一抹笑意，火煊与符奕川的交情如此深，想必说服符奕川不是难事。

    

    没过多久，许多身影从宫殿之中走出，为首的英俊青年正是符奕川，他目光看向前方，看见火煊与秦轩李幽梦一同前来，心中立即明白了什么。

    

    

