    墨十在沐锦依他们到了地方顺利和墨七等人碰面后，就被墨云漓一通电话派出去执行别的任务了。

    是什么任务需要这样抓紧时间？当然是偷车啊！

    他们这些人想要撤离，是肯定离不开车辆的。

    若是直接偷走有主的车，谁也不敢保证会不会被人认出来，他们现在的时间很紧迫，也没有时间和工具给他们改造去车辆。

    目前为止，最好的选择就是偷几辆无主的车！

    这种时候，车行自然而然的成了首选目标，至于如何将车偷出来，就得看墨十的本事了。

    就在沐锦依念叨墨十的时候，墨十就出现了。

    只见墨十刚进屋就毫不客气的咕咚咕咚灌了一杯水下肚，这才心满意足的眯了眯眼睛。

    好在他没有忘记正事，连忙和墨云漓汇报情况。

    “我已经找到了一家最容易下手的目标，他家车行比较偏僻还没有监控，正适合咱们借车，我也摸清楚了隐蔽的路线，等晚上一到，咱们就可以行动了。”

    墨云漓满意的说道：“干得不错，现在还有一个任务交给你。”

    墨十问道：“什么任务？”

    墨云漓面无表情的说道：“借点化妆品回来，具体需要什么……”

    说着，墨云漓看向了沐锦依。

    沐锦依接着他的话继续说了下去，将她需要的东西一一报了出来，她的空间里没有存放这些化妆用到的东西，单纯的只有药水还不够。

    墨十哭丧着一张帅气的脸，郁闷极了。

    开车来回走动目标太大，很容易引起那群无聊又疯魔的人的注意，可怜的他只能驾着11路汽车一点点的走。

    我的天，心好累！

    沐锦依瞥到墨十那可怜兮兮的模样，也知道他已经很累了，抿唇想一想，从口袋里掏啊掏，掏出了一小瓶灵泉水。

    “喏，这个给你，喝掉！”沐锦依说道。

    墨十单手接过沐锦依扔过来的东西，低头一看，一瓶口服液大小的瓶子端端正正的躺在他的手心里。

    墨十迷茫的眨了眨眼，问道：“这是？”

    沐锦依笑着说道：“毒药，喝不喝？”

    墨十如何听不出来沐锦依这是在拿他消遣，她怎么可能将毒药给他喝？不过这个小瓶子里装的，一定是好东西！

    心里想着，墨十也没有客气，打开瓶盖，一口气将里面装的水喝掉了。

    墨十只感觉一股清凉之意缓缓的从口腔中，胃中扩散开来，原本有些疲累的身体瞬间注入了活力，一丁点都感觉不到累了。

    这是好东西啊！墨十眼睛锃亮，盯着沐锦依说道：“小神医啊！能不能再多给我几瓶？”这简直比兴奋剂还好用啊！

    沐锦依心中好笑，这个墨十，也就只有在用得着她的时候才肯恭恭敬敬的喊她一声小神医吧！

    知晓墨十就是这个性子的沐锦依自然不会和他计较，抿着唇又从口袋里拿出了几个小瓶，交到了墨十的手中。

    墨十乐呵呵的将东西收入口袋，摸摸自己略微有些鼓出来的口袋，再看看沐锦依那扁扁的口袋，墨十眼睛眨了眨，没有再出声。

    墨云漓当然知道沐锦依交给墨十的是空间里的灵泉水，那真的是好东西，墨十也是聪明，知道赶紧往自己的口袋里多划拉几瓶。

    “既然不累了，就赶紧去干活，早去早回。”墨云漓沉声道。

    墨十这次再没有多说什么，欢欢喜喜的离开了。

    沐锦依道：“我还没有想好给他们一个什么样的教训，让他们终身难忘。”

    她不是没想过把这些疯子全都灭了，但如今的她不是孤身一人，她需要考虑自己这么做的后果，屠城一时爽，全家被悬赏。

    她不会天真的以为，神不知鬼不觉的弄死近十万人口，国家怀疑不到她的身上来。

    抚县的人并不是在传染病爆发后就全都留在了这里，还有不少人离开了，他们或多或少的知道剩下的那群人做些什么。

    再说了能让全县城的人死得毫无声息，又和他们有冲突的人，沐锦依头一个被放在的怀疑对象之中。

    就算他们拿不出充足的证据证明是她干的，有很大的可能将她列入危险人物名单，控制住她的自由。

    沐锦依也不想接下来的一辈子都活在他人的监视当中，她自己可以跑掉，但是她的家人呢？

    一旦有人透露出一点口风，说屠城的事情是她干的，他们一家人还能在国内生存的下去吗？

    沐锦依明白，她自己无所谓，但是她不得不考虑她的家人。

    他们给她带来了温暖，她怎么能用这种方式回报他们呢？

    屠城这条路，终究是行不通的。

    墨云漓尽管杀人如麻，也未曾想到沐锦依产生过屠城这种骇人的想法。

    “他们最想得到什么呢？”墨云漓问道。

    沐锦依回答，“健康，生命。”

    说到这里，沐锦依唇角微扬，她想，她知道怎么做了。

    既然要不了他们的性命，那就剥夺他们的健康吧！就这么愉快的决定了！

    沐锦依说道：“想办法把林院长和那几位医生先送走，他们想带谁走都可以。”

    在为难关头帮衬过她的人，她记在心里，她可不是一个知恩不报的人。

    墨云漓回道：“也好。”

    一直当做壁纸的墨七此时也很高兴，但是……

    “可是县里的人不让林院长他们离开呢！”

    听到墨七的话，沐锦依冷笑道：“这群人还真不是一般的贪生怕死。”

    可能是他们还希望林院长他们能找到医治他们的办法，或者是害怕他们生了别的病，没有医生给他们治病，才拴住林院长他们的吧。

    沐锦依的话得到了其他两个人的认同，做人做到这个份上，真是太失败了。

    沐锦依问道：“你可知那群人使用什么方法威胁的林院长他们？”

    单纯的人身威胁他们，以林院长他们的性格，恐怕不会心甘情愿的留在这里。

    因为从墨七的嘴里，她一直没有听到林院长请求他们在离开的时候带上他们这些人的话。

    墨七火气冲天的说道：“他们用林院长他们的家人做威胁！”

