    “幸亏你打了电话给我，不然的话冒然过来，必定会被隐藏在暗中的军队抓住，如果反抗，立马就会当场击毙。”周星辰听见刘危安已经到了商业街外面，吃了一惊。

    两人仔细商议了十几分钟，刘危安才放下电话，拿了一道迷彩服自己穿起来，而这个时候才感觉腿上凉凉的，低头一看，裤子全湿了，抬起头看向赵楠楠的时候，赵楠楠的目光也刚好从裤子上转移，一张俏脸，红的像火烧一般。

    “这女人也不知道旱了多久。”刘危安目光飞快一瞟，迅速把衣服换好，然后对着两人把计划说出来。最后强调道：“不管我有没有冲出去，你们都不要管，管好自己就可以了，有周星辰暗中协助，你们出去应该没有问题，但是一定不要回头，记住，我一个人的话，出去的机会要大的多，明白吗？”

    “你自己千万要小心。”赵楠楠虽然不愿意刘危安去冒险，却也无法阻止。

    “哥哥要小心。”赵欣明亮的眼睛带着不舍和担忧。

    “嗯，乖。”刘危安把五十金币交给赵楠楠，仔细回想了一遍计划的细节，发现并没有明显的疏漏之后，才深深地呼吸了几个气，刚要走出去，忽然又倒回来了，在路边上翻腾了几下，找到了一根棍子，才一瘸一拐走出去。

    伤员对于任何人来说，警惕性都是比较小的。

    “什么人？站住！姓名？编号？”才走到距离大门不到五十米，就被人喝住，黑暗的角落里，冲出两个士兵，用枪指着他，目光锐利。

    “我是倪大业，编号9527.” 刘危安有气无力道。

    “你大爷？”两个士兵茫然念了一遍，这个名字怎么如此古怪，刚要再问，却发现刘危安身体一晃，软软倒下去。

    “你怎么了？”

    两人迅速冲了过来，伸手要扶起他，就在两人手臂接触他身体的瞬间，刘危安双手一翻，出现两把匕首，闪耀着寒光，化作两道电芒刺入了两个士兵的喉咙，两人瞳孔瞬间放大，想要用手拔出匕首，却被刘危安紧紧抓住了，下一刻，抓住两人的枪，开始疯狂朝着周围扫射。

    滴滴答答……

    暗中的士兵一直关注着这里，奈何一来是因为晚上，视线不佳，二来刘危安的动作太快，当他们意识到不对劲的时候，子弹已经无情地扫了过来，当场十几个人被射杀，其他人纷纷反击。

    刘危安用两个战士的身体挡住左右，一边扫射，一边朝着大门冲去，冲到二十米的时候，大门两侧各冲出两支队伍，差不多有三十人，枪口喷射出一道道火舌，朝着他疯狂射击。刘危安大吃一惊，这才知道，门口的阻挡比周星辰说的还要夸张。

    数颗手雷丢了出去，转身就跑。

    轰隆——

    火光冲天，浓烟卷起，士兵全部朝着他追过来，远处不断有士兵加入，起码有五六十人，刘危安苦叫一声，跑得更快了。来自后方的子弹就像雨点，不断打在脚下和背上，哪怕背着一具尸体，也能感受子弹入肉的那种强大冲击力。

    两把机枪里面的子弹打光，刘危安根本没有时间换弹夹，抓起几颗手雷朝着四面八方丢去，在轰隆的爆炸声中朝着一个阴暗的角落冲去，最后两颗手雷丢出去，他已经离开了探照灯照射的范围，把身后的尸体抛飞出去，腰部和大腿同时一疼，被两颗子弹擦伤，不知何时已经到了手上的手枪看也不看，连开两枪，身后扑通两声，追的最近的两个人倒地不起，破空声传来，刘危安突然加速，猛冲七八米，在手雷落地炸开的瞬间，扑到了一个转折的小巷子里面。

    轰隆——

    火光冲天，水泥碎片四射。烟尘还未消散，战士已经冲了进去，却发现不见了刘危安的身影。

    在所有的士兵被刘危安吸引的时候，一高一矮两个迷彩服悄然混进了队伍，跟在后面在，没人注意的时候，悄然穿过街道，躲进了暗处，整个过程顺利无比，只有一个战士感觉矮个子迷彩服有点奇怪，随口问了一句，不过，没等他问第二句，后心突然绽放出一朵血花，扑倒在地。

    巷子里面一栋三楼建筑的房顶，刘危安转移狙击枪枪口，连开两枪，亲眼见到周星辰打开一扇小门把赵楠楠母女带出去，一口心才放下来，刚要收枪离开，突然脸色微变，闪电一枪射出。

    三十米外，一个战士惨叫一声，扬起的手雷掉在地上，附近几个人大叫一声，来不及扑倒，爆炸已经响起。

    火光之中，至少有三人被炸死，两人重伤，惨叫声刺破黑夜。

    身体一震，接着巨痛钻心，瞬间传遍全身，刘危安顺着力道翻身从三楼坠下，半空中连开三枪，两挺机枪瞬间哑火，最后一枪却打偏了。落地之后，刘危安顾不得查看伤在什么位置，扭头就跑，一梭子子弹追在他屁股后面。

    一堵墙出现在眼前，竟然是一个死胡同，刘危安脸色变了一下，突然加速，身体犹如瞬移一般飘出了将近五米，旋身、瞄准、开枪，一气呵成，最后一挺机枪哑火，最后一个弹孔出现在脚下，距离不足半公分，冒出一股白气。

    大约六七秒钟之后，大量的脚步声冲入死胡同的时候发现刘危安已经不见了踪影，一个不知道是排长还是连长的人怒喝一声：“给我追，掘地三尺，也要把这个人找出来。”

    整个商业街一阵鸡飞狗跳的时候，刘危安已经出现在一公里之外，借着微弱的星光，扯开衣服，发现手机已经四分五裂，不锈钢的外壳上面出现一个弹孔，一颗子弹镶嵌在胸口的肌肉上。

    刘危安很庆幸买手机的时候挑选的是耐用而不是功能，如果是什么液晶屏或者玻璃屏幕的手机，估计此刻子弹已经深入到肉里面看不见了吧。

    吞了两粒力量种子，咬着牙齿把子弹拔出来，子弹刚刚离开，血液就冒了出来，速度还挺快，刘危安手忙脚乱把止血粉倒上去，不过血水太多，一下子就被冲散了，来来回回倒了好几次，血水才少了许多，用一条纱布一圈一圈缠了不知道多少圈，才感觉好点。说起来，这些药品还是狮子提了醒才买的。

    上次去时代广场，狮子说奴隶区严重缺少药品，动不动就死人，那个时候，他就长了一个心眼。不怕用不到，就怕要用的时候没有。当然，说到底还是有钱了，否则想买也买不起。

    商业街闹腾了两个多小时才安静下来，刘危安一直想找机会冲出去，只是，大门的地方所有的灯泡都打开了，整个街道上下，被照的比白天还要明亮，任何靠近的人都被严格审查，压根无法靠近。当然，这不是他忌惮的理由，让他不安的是看到了狙击手出现，而且不止一个。

    对于狙击手这个暗杀王者职业，他怀有深深的恐惧，主要是狙击手的子弹太厉害了，挨一下就得死，换成胸口这一枪不是普通的机枪而是狙击枪的话，不要说是一台不锈钢外壳手机，就算是一块不锈钢钢板都没用。

    徘徊到天亮，只好退去。这个地方白天不安全。正要离开，无巧不巧，那辆运输车轰隆隆冲了过来。和回去的时候相比，声音明显厚重许多，一听就知道是车上载满了重物。在一个转折的地方，刘危安一个翻身，轻巧落入了车厢，突然两个轻微的呼吸传入耳中，脸色大变。

    一左一右坐着两个士兵，看见一个黑影翻了进来，想也不想，抬枪便射，一道寒芒掠过，血光飞溅，两只手掌掉下，惨叫声还未发出来，一把带血的匕首从洞穿了喉咙，声音就此胎死腹中。

    刘危安捂住另外一个士兵的嘴巴，另一只手按住后脑勺，用力一扭，咔嚓，这个士兵的脊椎骨被扭断，一双眼睛瞪的大大的，死不瞑目。几个动作，兔起鹘落，轻微的动静被汽车的引擎声掩盖，前面的司机没有半点差距。

    刘危安松了一口气，只感到背上已经冒出了冷汗，这一下着实大意了，如同不是他晋升为青铜级中期，反应速度提高了不少，这一下，谁死谁活就难说了。其实，两个战士也是大意了，估计他们也没想到还处于商业街的范围，就有人敢偷袭，警惕性放松了，否则，以两人的反应，完全可以在刘危安扑入的瞬间拔出手枪把他射杀。

    火腿肠、饼干、腊肉、压缩食物、烤鸡、烤鸭、鸡腿、鸡翅……一箱一箱的食物，把整个车厢堆积的满满的，竟然还有水果，话说，刘危安从小到大也没吃过水果，这玩意可是稀罕物，看来军队的伙食相当不错。另一侧则是枪支弹药，黑黝黝的枪支，黄灿灿的子弹，一排一排，足足装了好几大箱子。

    最后是几支火箭筒，还有炮弹。刘危安一路上胡吃海喝，直到把肚子吃的塞不下去，才停止，计算了一下时间，差不多到了奴隶区中央，于是把两个司机击毙，把子弹全部装进空间戒指，东西太多，一个戒指装不完，这个时候，他有点怀念魔兽世界里面那个五个立方空间的手镯了。

    空间不够，但是他又放不下这些东西，没办法，只好辛苦一下，把东西用戒指带到下水道里面，来回两次，最后才把食物装起来，悄悄离开。

    心里狠狠道，有机会一定要学会驾照。<!--over-->

