    第2章 武道理论师

    “属性就这么来了？”

    叶玄眼前一亮，跟着视线就彻底锁定在了刚刚掉出那一透明气泡之上。

    咻！

    没有半点意外，那一【当前国际形势见解+1】的知识类属性气泡，立刻就以惊人的速度，射入叶玄眉心。

    继而，彻底消失！

    仿佛，已经完全融入叶玄体内！

    同一刻。

    叶玄无比清晰的感到，他的脑海中，瞬间凭空出现了不少对于当前国际形势现状的分析理解的记忆。

    不客气地说。

    这些记忆内容，虽说都很粗浅，但已然可以令得叶玄出来和任何人高谈阔论一番富阿汗局势的变化等等相关话题。

    而叶玄的属性面板“知识”一栏，也即刻变为：

    【知识】：语文（119／150），数学（133／150），当前国际形势见解（1／1000）……

    “我这专属能力，简直，无敌到爆炸了啊！”

    回忆着刚刚发生的一切，叶玄实在忍不住发出了惊叹。

    随后，平复了一下心绪。

    叶玄的目光，转移到了路过一个正在皱眉沉思的护士小姐姐身上。

    锁定。

    同样的几秒钟时间过后。

    一个透明气泡，从这个护士小姐姐身上快速掉落而出：

    【知识类属性】：静脉扎针技巧+1

    “要是早几年上学的时候，能得到这个专属能力就好了。”

    吸收完“静脉扎针技巧+1”，叶玄实在忍不住感慨：

    “我天天锁定学霸来吸收，高考状元什么的，那不是闭着眼睛都能考出来……”

    一通感慨过后。

    叶玄又接连尝试了十数次吸收属性。

    在这个过程中，他对于自己的这一份“无限制吸收属性”专属能力，渐渐有了一些认识。

    其一。

    锁定目标掉落的属性类型，取决于其正在经历的事情。

    比如。

    刚刚的护士小姐姐，因为连扎了十几针都没有成功，最后把患者都整懵逼了。

    所以。

    她才陷入沉思，开始拼命回想实践课时，老师们所说的每一句话。

    也正因如此，她才会掉落出一个“静脉扎针技巧+1”的知识类属性气泡。

    其二。

    每一个属性气泡，都只能维持十秒钟左右。

    超过这个时间，属性气泡就会凭空消散。

    而一旦锁定的目标脱离叶玄的视线，那么，属性气泡就会立刻消失，且停止掉落。

    “我的战五渣，哦不，战四渣日子，终于要结束了啊！”

    眼眸之中闪烁起微光，叶玄那原本平静的目光中，明显透起了几分激动。

    难以抑制的激动！

    因为。

    长久以来，叶玄的武道天赋，实在是极其有限。

    说的直白点，那就是低到了抠脚的地步！

    约等于……没有！

    要知道。

    成婚以后，苏青青对叶玄始终是不离不弃，更没少在叶玄身上下功夫。

    几百一瓶的C型细胞强化液，几乎就是每天当水在喝。

    几千一粒的DNA进化因子制药，苏青青也是隔三差五就给叶玄来上一粒。

    再加上苏青青本就是天才武师，对叶玄说不出有多么的悉心指点……

    按照旁人的话来说，就是——

    有这样的条件，就是一头猪，怕都成武徒了！

    可叶玄呢？

    这么些年下来，离着生命层次1等的武徒标准，还是差了一大截。

    这，实在令得叶玄倍感崩溃。

    也难免会令得一些人，在背地里各种传扬，说叶玄纯纯就是个吃软饭的。

    完全配不上苏青青！

    只会拖苏青青这样一位天才武师的后腿！

    而现在，有了“无限制吸收属性”这一份专属能力之后。

    叶玄完全有理由相信，他的苦日子，马上要熬到头了！

    甚至于可以说。

    他已经拥有踏上武界至高巅峰的潜力！

    一飞冲天，指日可待！

    “为什么我会有一种想哭的感觉呢？”

    回想着过去所经历一切，叶玄神情微动，暗自嘀咕不已：

    “反正不管怎么样，以后青青肯定不用那么辛苦了……”

    就这样。

    感慨了一番过后，叶玄不疾不徐地来到江州一中，并很快成功接到他的小姨子苏凌凌。

    只见刚刚放学的苏凌凌，今天穿着白T恤、运动鞋，梳着翘马尾辫。

    一看就是那种元气满满的阳光少女。

    “姐夫好。”

    刚刚到来，苏凌凌就展露着自己那青春可人的小酒窝，一脸期待地问道：

    “晚上准备带我吃什么好吃的呀？”

    叶玄当即示意苏青青上车，同时说道：

    “你想吃什么姐夫都带你去，不过，你姐交代了，得先带你去青山武道补习中心。”

    对于这一答案，苏凌凌显然并不感到有任何意外。

    同时。

    在叶玄面前，她也明显没有半点拘束。

    一看就和叶玄这个姐夫十分“要好”，交情深厚。

    没办法。

    谁让叶玄和她属于“难兄难弟”。

    一个武道天赋十分低下，一个干脆约等于零。

    共同语言那简直不要太多！

    而上车坐定之后，苏凌凌就一脸悠闲地说道：

    “那就出发吧，虽然去了也是白去。”

    听到这话。

    叶玄不禁眉头微微一皱，旋即有些好奇地问道：

    “去了也白去？这是什么意思？”

    “我听说，青山补习中心的那些武道老师，可是个个都很认真负责的呢！”

    “而且，还有一位1级武道理论师坐镇！”

    摇了摇头。

    苏凌凌十分从容地作出了解释：

    “姐夫你是不知道，那个1级武道理论师，有多么的抢手！”

    “我每次过去，都少说有几百号人，等着他来指点！”

    “光排队，都得排几个小时。”

    “而且，就算轮到我了，他也是跟我说几句话就走，根本不管我有没有理解。”

    “所以嘛，去了跟没去差不多！”

    听完这一番话，叶玄立时点了点头，显然是十分认可苏凌凌刚才的说法。

    因为。

    他再清楚不过，一个武道理论师，究竟意味着什么！

    要知道。

    哪怕，只是一个最低级的1级武道理论师，其地位都足以比肩达到3级生命层次的武师！

    道理很简单。

    武道理论师的指点，对于任何一个武者的提升和帮助，都堪称极其极其巨大！

    举个例子。

    同样是一个天赋平平之人。

    若是没有武道理论师的指点，埋头苦练，至少十年时间，才有望成为武者。

    而如果他能得到一位1级武道理论师从旁悉心指点。

    那么，极有可能不到五年时间，他就轻松达到武者层次！

    (本章完)

