        张厂长把自己脸都给打红了，姜小白才笑着走了回来，开口道：“老哥，你这是干什么呢？开玩笑而已，怎么还当真了呢？”

        “我……”张厂长一开口就感觉有些漏风，两侧的脸颊已经高高的肿了起来。

        听着姜小白的话差点没有气死，我干什么？不是你逼老子，老子能够愿意自己打自己嘴巴子吗？

        和我开玩笑的，开玩笑等老子打了这么久，脸都打肿了你才开口。

        不过心里想着，张厂长却也只是陪着笑说道：“姜兄弟真幽默。”

        “服务员，服务员。”姜小白大声的喊着。

        “啥事？”一个中年女人走了进来。

        看着张厂长脸上高高肿起有些吃惊，这是怎么了？这张厂长也算是他们饭店的常客了。

        怎么今天被一个小年轻给打了，可是看着两人之间的气氛又不像是动手了，也没有听见有动静啊。

        可是要不是这个小年轻打的，这张厂长总不能够自己打自己吧。

        “大姐，麻烦你给我拿一个熟鸡蛋过来，让张厂长敷一下脸，刚才张厂长摔了一跤，你看这脸上肿的，哎呦……”

        姜小白笑着说道，这也算是给刘家那两口子小小的出口气了。

        张厂长脸上也是青一阵红一阵的，尴尬的厉害。

        服务员还算是懂事的，没有问出什么：“脸上还有手指头印，怎么能够是摔的呢，明明是打的”之类的话来。

        点点头说道：“不麻烦，我一会给送过来。”

        等服务员出去以后，张厂长“姜兄弟，我仔细的想了想，我觉得你说的对，等我回去我就重新打报告，写明这条生产线必须卖给知青罐头厂，”

        “嗯，那我就谢谢张哥了，不过兄弟我还有一个事想请张哥帮忙。”姜小白笑眯眯的说道。

        得寸进尺，得寸进尺，张厂长心里大骂着，脸上还得露出一抹有些夸张的笑容说道：“姜兄弟你说，只要是老哥能给办的，我绝对没有二话。”

        张厂长看着姜小白脸上的虚伪的笑容，心里恨不得杀了这个威胁自己的笑面虎。

        得寸进尺，他已经浑然忘记了自己刚才是怎么贪得无厌，准备过河拆桥的。

        “是这样的，我们知青罐头厂最近销量增多，我们生产产能有些跟不上……”姜小白说着。

        张厂长脸上的笑容真实了，活该，你一个乡镇企业把罐头都卖到我们石门市来了，手是不是伸的太长了。

        “所以，我想着，咱们第一罐头厂能不能够帮忙生产一些。”

        “姜兄弟你的意思是？我们自己生产卖？”张厂长一愣疑惑的问道，现在知青罐头的销量还行。

        最起码比第一罐头厂的要强一点，生产出来肯定也好卖，可是有这好事，姜小白能够想着自己。

        姜小白哈哈大笑了起来说道：“张哥，真能够开玩笑，我们知青罐头厂那么多人还等着我养活呢，我的意思是咱们只负责生产出来，然后我们知青罐头厂给代工费。”

        “我们第一罐头厂给你们乡镇企业代工？”张厂长惊的站了起来，他觉得自己听到了本年度最大的笑话。

        第一罐头厂是什么企业，原来的石门市重点企业，能够出口赚外汇的企业。

        牛逼的时候，市里的领导出去考察，都得来换点外汇。

        年度的十佳企业之类的，哪会没有第一罐头厂。

        就是现在落寞点了，可是倒驴不倒架，怎么能够给一个乡镇企业代工。

        “对，我就是这个意思，张哥得帮我这个忙。”姜小白笑着说道，他当然知道代工不好找。

        找遍了整个晋省都没有企业愿意代工，所以现在正合适有张厂长的把柄，那么就一事不劳二主，干脆让第一罐头厂给代工好了。

        “你……我……”

        “嘭，”服务员推门走了进来，拿着两个鸡蛋，放在了桌上。

        姜小白亲手给剥好，递给张厂长。

        “张哥，帮帮忙呗，兄弟我实在是没有办法了。”姜小白说道。

        张厂长一声不吱，姜小白站了起来说道。

        “张哥，今天时间不早了，估计嫂子和孩子都在家里等着您呢，要不这样吧，你回去好好考虑考虑，然后我们明天在这见面再说”。

        姜小白说完，利润的就起身出去走了。

        张厂长张了张嘴，啥话都没有说出来。

        “嫂子和孩子在家等着呢。”姜小白这话他听明白了，这就是隐晦的威胁啊。

        好半晌，张厂长把手里的鸡蛋扔在地上，摔成了八瓣，然后起身出去准备回家。

        “张厂长，饭钱是挂账还是现结？”服务员问道。

        张厂长脚下一个趔趄，你特么竟然连账都不结，这也太欺负人了。

        张厂长脸色难看的瞪了服务员一眼说道：“挂账。”

        等张厂长走远了，服务员才朝着地下呸了一口。

        “啊呸，什么东西，胖的和猪似的，被人打了都不敢吱声，算什么男人，欺负老娘，下次来吃饭，等着吃老娘的口水吧，”

        “小白厂长，怎么样？”王猛和王超见姜小白回来，赶紧开口问道。

        “差不多了，这一次说不定代工的事也能够搞的定了。”姜小白笑着说道。

        张厂长就是在最后的挣扎，等他回家看见自己媳妇和孩子，想想自己现在的生活，再想想号子里的生活。

        “代工的事，难道也是第一罐头厂？”王超反映了过来。

        “嗯，对，等明天事情定下来，我就要回去了，都出来这么长时间了。”姜小白点头说道。

        “嗯，小白厂长，你放心回去吧，剩下的事交给我们。”王超说道。

        “不用，猛子自己就可以，你去蓉城陪陪你的小女朋友，她不是快要出国了吗。”

        姜小白笑着说道。

        “不用……”王超顿时就脸红了，连连摆手，

        “啥不用，给你放个假，去吧，不用担心厂子里的事。”姜小白拍了拍王超的肩膀。

        “好吧，谢谢小白哥。”王超点点头说着，心已经飞到了蓉城。

        “可怜的孩子。”姜小白心里叹了口气。

