，(首字母+org点co)！

朱天战宫

巫非鱼随手从堆积于地的“宝山”上拿起一部功法，口中问，“你分给了他们六成宝物？”

“太一需要一些友好势力，而且若能帮他们守住幽天，不让其他天朝势力插手，对我们也有好处。”

“我还以为你以权谋私了呢。”

“两不耽误。”

花间辞坦荡又含糊，引得巫非鱼发笑，“叶氏早该灭了，若不是你吊着他们，何必等到现在。”

“呵，就你知道得多。”

“谁让你那个时候太可怕了，我不得不多关注你一点，以免你将神朝也玩进去。”

巫非鱼想起水神当时带这个人回来时，她纤细又羸弱，好似游离于一切之外，对什么都漠不关心，后来倒是渐渐有了人气，还领了神谕护法之位。

但她总觉得她太过古怪危险，暗暗关注着她的作为，便发现她似乎对某个族群特别感兴趣，那个族群每次到了极盛时期而因自相残杀衰亡，就会令她高兴好几天。

这个时候找她算卦，她一般都不会拒绝的。

不过巫非鱼也由此觉得她某方面有点病态，跟水神反映了好几次，这也闹得俩人公事私事上都有点针锋相对。

即使之后得知了缘由，她对她的做法也不能苟同，有仇当场报就行了，谁像她组织游戏似地，花个万年、数万年去看他们世世代代挣扎痛苦。

问她，她还会好不要脸地感慨，“千年万年于我不过是漫长生命里的一瞬，像你这样短寿的人是不会懂我的乐趣和无聊的。”

总感觉水神在封印她的能力时，碰到了什么不得了的开关，把一个出尘的存在诱出了恶劣性情。

“灵魂珠？”巫非鱼想到那些叶氏族人，这人不会将灵魂珠都吸收了吧。

同族力量的供给，也许能让她冲开封印，重回当初。

花间辞抿着嘴角，眼神促狭，“就融了一颗，全知而只能旁观的永生，哪有现在的日子有意思。”

巫非鱼冷笑，“那请军事算算，我们过多久能拿下朱天。”

“这种事还要算吗，我以为你有数的，好歹不是个咋咋呼呼的年轻人了。”花间辞下一句话又很正经，“除了神都天朝的人马，朱天中，应当没有威胁了吧。”

“仅神都就够让人头疼了，我的建议是，举行朱天天域级道台会，一令诸方势力俯首，二令神都人马知难而退，但这肯定需要陛下出面主持。”

“陛下应该要出关了，只是不朽天子剑.......”

“我们难道还留不住它？”巫非鱼挑起手指，打量着上面的指甲，“得不到就不能毁掉吗，总比留给别人强。”

花间辞淡淡地斜了她一眼，“正常点，太一上至大臣诸将，下至疆域内的修士，不少都是修人道的，更有部分来自春秋苦境，要留下这件曾经‘属于’春秋苦境的神物，没那么容易，还可能引起内部动荡。”

“烦。”

“丞待解决的事情一大堆，近段时间我会留在朱天接手冯诸天、纵横的疆域，道台会和不朽天子剑的事，等陛下出关再说吧。”

湛长风闭关了将近半年，方才现身，余笙去找她时，她支着头斜卧在榻上，两旁铜鹤香炉正生烟。

“不朽天子剑之事，都以你未出关为由，推掉了所有上门的询问者，包括春秋苦境、广平的使者，另外古天庭中，神朝复仇者之说甚嚣尘上，目前只能通过那边的太一修士进行否认。”

余笙道，“但不管怎样，十方之中，对神躯忌惮颇多，包括太一疆域内，某些承自圣地支脉的门派似乎有离心之貌。”

湛长风半阖着眼，云丝似的烟雾遮住了她的神情，“备车，我要去春秋苦境。”

余笙有点意外，“你决定了？”

“你要留下帮我更衣么？”气走了自家尊者，湛长风拿出诸天宝鉴，联系上了普世灵帝。

普世灵帝那朗如万里晴空的眼中没有丝毫情绪，静静等着她开口。

湛长风单刀直入，“我知道怎么一举压制恶源了。”

“不朽天子剑？”

“是，不过我要将它还给春秋苦境了。”

“......”普世灵帝眼皮微抬，缓缓启口，“神朝......”

“我不否认我得到了一些神朝的传承，但神朝与我无关，孤还不屑走别人的老路。”

“你急什么。”普世灵帝淡然地掐断了通讯。

湛长风收起诸天宝鉴，查看了一下闭关期间收到的传音，挑出易裳的，给她回了信。

踏出殿门，她已然是身穿帝袍，着十二旒平天冠的长生大帝。

等候在殿外的硕狱神色抽动，抢上前一步，半跪在她面前，“皆因臣之故，让陛下遭遇不测，令帝庭蒙受意外损失，请陛下责罚！”

“既是意外，何需放在心上。”湛长风将手按在他宽厚的肩膀上，垂眸道，“你若不安，此次便为孤驾车，前往圣地。”

硕狱大声应“喏”，起身快走数步，侍立于车辇旁。

湛长风召出不朽天子剑，执其剑柄，手腕一转，剑尖朝上，将它靠在右肩。

“宁归，你也随我去。”她看向一旁的余笙，“叫上兰秋生，让他看看什么是历史，孤与太一，无愧于任何人。”

余笙双手抱拳，“是。”

硕狱打了个响鞭，九匹天马拉着车辇腾空而起，华盖下，湛长风抱不朽天子剑居于中，余笙、兰秋生侧立两旁，帝王阵仗，纵没有百官拥护，亦有祥云霞光升紫烟，日月星辰伴左右，龙凤虎龟列车前，妙相弥罗万千。

只见车辇虚空行，诸尊皆震惊，有那太一相助冯、岚三尊夺叶氏天朝之役在前，他们心神大颤，唯恐她以不朽天子剑之利，再摧一个天朝，杀一方天域。

惶惶不安者众，欲偷其观去向，缀尾甚远。

准圣大帝、六道尊者、八方大能，侧目而视，忌惮且热切，但有其斩杀准圣级皇者的传言在前，未敢贸然阻拦。

六合圣地方位莫测，寻常修士找不到门路，由是，此去春秋苦境，踏虚而行，入九极大界，朝广平借传送台，行程不快不慢，约莫要十天左右。

每路过一方有主的界域，硕狱便会事先大吼一声“借过”，界域势力恨不得列队欢送。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    