    黄毛貂鼠。

    顺着观音的手指，周通也看向了这个妖怪。

    “黄风大圣！”

    很快，周通心里便又出现了另外一个名字。

    这便是黄风岭上的黄风大圣，灵山里一只偷吃了香油成精的老鼠，在西游中也算的上比较厉害……

    而现在，它也已经是金仙巅峰，距离太乙金仙已然不远。

    “嘿嘿，前辈，还有一个好消息，负责这个黄毛貂鼠的是佛门的灵吉菩萨，他可是如来的亲信……他刚刚还找如来求援，不过如来心也是真的黑，之前听他意思，似乎准备把本来就不是很富裕的灵吉宝贝给榨干……”

    观音又连忙说道。

    “榨干……”

    听到这话后，周通不由得也露出了一抹笑容。

    然后看着观音问道：“这灵吉菩萨实力如何？”

    “一般般吧，也就是太乙金仙的水平……如果身上没有宝贝的话，那就更不值一提了！”

    观音一副不屑道。

    周通没有发表意见，但内心却是在暗喜。

    因为他又可以做一个实验……

    他倒要看看如果应劫的妖怪把它负责的神仙打败了，甚至是俘虏了，那会是什么一个局面。

    在黑熊精这里，虽然观音被黑熊精给骗了，但观音的实力在这里摆着，就算没有灵宝，对付一个黑熊精也不是问题。

    但这里灵吉菩萨可就不一样了……

    “如来那里你去负责，确保他把那灵吉榨干，至于这黄毛貂鼠，我再给它专门培训一下！”

    周通淡淡说道。

    观音和文殊闻言都是一震。

    “前辈，您要给它亲自培训？”

    观音不可思议的看向了周通。

    让如来榨干灵吉，这当然不是什么问题。

    但周通亲自去培训黄毛貂鼠，这还是让观音惊讶不已。

    在惊讶之余，观音还有一丝丝的羡慕。

    没办法，就算是它，也享受不到这种待遇。

    而黄毛貂鼠，仅仅只是一个应劫妖怪罢了……

    “怎么？你有意见？”

    周通回过头来，轻声质问道。

    一听这话，观音连忙后退数步，道：“哪敢，哪敢，这是他的福分。前辈，我先去找如来，一定确保他把那灵吉给搜刮干净！”

    说罢，也不等周通回答，观音便一溜烟的消失不见。

    “我陪观音一起去！”

    在观音离开后，文殊菩萨也连忙告辞。

    ……

    这时，周通又缓缓来到了众多应劫妖怪面前，找到了黄毛貂鼠道：“你过来一趟！”

    “是，前辈……”

    虽然在外面，黄毛貂鼠天不怕地不怕，和孙悟空一样自称大圣，但在周通面前，他可是如履薄冰，生怕说错一个字。

    “不用紧张，过来测试一下你的实力！”

    说完之后，周通又看向了一旁的杨婵道：“婵儿，你来试试吧！”

    “是，少爷！”

    应了一声后，杨婵便笑嘻嘻走了前来。

    现在她已经是太乙金仙，又在周通面前待了这么多年，让她来测试一个金仙巅峰妖怪的实力，杨婵没有丝毫问题。

    “你如果可以打败她，我可以完成你一个不太过分的愿望！”

    看着黄毛貂鼠，周通又淡淡说了一句。

    一听这话，刚才还一副小心紧张的黄毛貂鼠，也不由得露出了一抹狡黠之色。

    “少爷，我怎么可能输！”

    不得不说，周通这话算是有点伤了杨婵的自尊。

    不管怎么说，她都是太乙金仙，对付一个小小的金仙妖怪，她可不认为自己会失败。

    “好，好，你赢了，我也答应你一个不过分的愿望！”

    周通笑着说道。

    “那婵儿就先谢过少爷了！”

    杨婵自信一笑道。

    说吧，杨婵祭出一把剑便砍向了对面的黄毛貂鼠。

    让杨婵没想到的是，黄毛貂鼠此时身体忽地慌抖了起来，片刻后，它竟然扑腾一声，直接跪了下来。

    “这……”

    看到这一幕后，让刚准备发动猛攻的杨婵顿时也是一惊。

    “仙子，我不是你对手，还请下手轻点。”

    黄毛貂鼠一副颤抖的样子开口道。

    “放心，不会伤了你的！不过就你这胆子，怎么去阻止西游呢？”

    轻笑一声，杨婵还不忘提醒道。

    “影分身之术！”

    “三昧真风！”

    忽地，只见黄毛貂鼠快速使出两个神通。

    这“影分身之术”可是他观看前辈的一本神书所悟出来的大神通！

    此时正好合用！

    三只一模一样的黄毛貂鼠出现在杨婵的身边，并且同时使出了黄毛貂鼠的绝招，三昧真风。

    大意之下，杨婵竟然被困的动弹不得。

    “杨三妹大意了啊！”

    一旁的哪吒忽地轻叹了一声。

    论境界，当然是杨婵更强，而且杨婵身上的先天灵宝也更加的多。

    只要杨婵稳扎稳打，就算这黄毛貂鼠在阴险狡诈，也是很难打过杨婵的。

    可杨婵的实战经验实在是太少……

    而且从小就被宠着的她，也根本没有看出那黄毛貂鼠一开始就是假装的，所以便直接吃了大亏！

    “放开我，快放开我！”

    被束缚住的杨婵非常不服气。

    但此时，她发现她竟然无法催动其他灵宝自救……

    虽然不甘心，但杨婵此时也意识到了自己今天很可能真的输给境界比自己还要弱的对手。

    “停手吧，你赢了！”

    周通看着黄毛貂鼠，轻声说道。

    一听这话，黄毛貂鼠便立即住手，收了自己的三昧真风。

    这时候，杨婵又祭出了武器，非常不甘心的看向了黄毛貂鼠，她想动手，但最终还是忍了下来。

    “是不是很不服气？”

    看着杨婵，周通忽地轻声问道。

    “当然不服气了，如果论真实实力的话，它肯定不是我的对手！”

    杨婵气嘟嘟道。

    看着杨婵生气的样子，周通不禁莞尔道：“但现实的战斗可不是都光明正大的，你以后可以多练练……对了，那些应劫妖怪，你随便选，想和那个练，就和那个练，好好磨练一下自己的实战水平！”

    “有空多看看书，玩玩游戏，也能有所进步。”

    虽然心里有些不满周通的‘笑’，杨婵还是听话的点头道：“嗯，我知道了！”

    这时，周通又看向了对面的黄毛貂鼠道：“你赢了。不过你先告诉我，你这影分身之术是在哪里学的？”

