    无药可治！

    嗡！

    楚墨脑子瞬间一片空白，无药可治？那也就是说整个楚国要因为这场瘟疫，死无数人？

    显然，这比战争还要可怕！

    “离老，你身怀起死回生之术，难道对这瘟疫当真一点办法都没有？”

    楚墨仍然不甘心，冲着离老头询问起来。

    叹了口气，离老头转过身去，摇头回答道：

    “若天有窟窿，你能堵住吗？答案显然是不能……”

    “若你现在有心，就不要让她们接触外人，防止瘟疫扩散，再者这瘟疫，恐怕也会殃及武道强者。”

    “你身为楚国太子，如今当以楚国百姓唯己任，老头我回去查查方法，可否有暂缓天疟之法。”

    说完，离老头的身影已经消失在原地，不见踪影，他的话回荡在楚墨耳旁，久久不散。

    这一刻，楚墨的目光逐渐变得深沉起来，离老头最后那两句话让他所有所思，武道强者稍有不慎，也会被感染。

    “天不佑我楚国？”

    楚墨仰天苦笑，那密云布遮的天空，显得十分压抑，京城瘟疫的消息只怕瞒不了多久就会传到幽州城，乃至整个九州，到那时，楚国岌岌可危。

    “难道真就没有办法吗？”

    嘀咕一语，楚墨收回目光，眼底尽是无奈，朝着屋内走去，这场瘟疫，无疑是让楚国雪上加霜。

    几日的时间，整个九州天翻地覆，首当其冲的便是西梁，西梁死战帝都，挡蛮军于外城，再者就是秦国与蛮荒也全面开战，由秦震天亲自指挥。

    最后是神州，燕国不知道从哪来的援军，将原本劣势的局面直接挽回，与伪晋国势均力敌，这倒是让世人没想到的。

    至于楚国，这几日则是没了动静，无数人想要打听楚国的消息，却发现楚国竟然锁国，不准任何人外出，更不准任何人进入。

    所有人都在猜测楚国这是怎回事，随即便有小道消息传出，楚国境内，传染瘟疫，死伤无数，甚至连武道强者也有死伤，根本治愈不好。

    根据几大帝国综合分析，这是天罚在惩治楚国！

    一时间，各大帝国纷纷与楚国保持距离，生怕这瘟疫传染到他们地盘。

    此刻的幽州城，所有人都知道了京城之事，很多人庆幸楚墨当初下令不允许任何人踏足幽州城战区，这才让幽州城免于瘟疫之外。

    可不知流言从何而起，楚墨别院藏有染了瘟疫的女子，这女子与楚墨关系密切，这消息传出，立马让整个幽州城人心惶惶。

    “县老爷，您说这事要是真的，那我们可怎么办？这瘟疫要是在幽州城扩散开来，那我们整个城的人岂不是要给京都陪葬？”

    一处豪华酒楼内，只听几个富商正围着一个中年男子絮叨起来，满脸担忧。

    “是啊，县老爷，您说说看，此事要是为真，那我们幽州城后果可不堪设想，另外还有蛮军压境，我们这些人倒是不怕死，只是不想死的这么窝囊。”

    “县老爷，我等联名想准备让太子殿下将那身染瘟疫者当众烧死，以免瘟疫扩散到我们城内，您觉得如何？”

    “……”

    几人你一言我一语的开始议论起来，一旁几人点头附和。

    “我问你，楚国是姓张还是姓楚？”

    县令瞪着面前几人，冷哼一声：

    “你让我这一个小小的县令，教太子殿下做事？我这乌纱帽是不想要了吗？哼！这件事牵扯幽州城，刺史以及州牧还未发话，我站出来那与找死有何意义？”

    “平时你们几个在我地盘胡闹也就罢了，这件事你们不许掺和，小心引火烧身，到时候，就不是我这县令能保住你的。”

    县令说完，端起手中的酒杯，一饮而尽，那忧郁的眉头透着几分漠然。

    “县令大人，这件事不是从你这传出去的吗？”

    有名富商压低声音，凑到县令面前询问道。

    听了这话，县令当即脸色一变，拍着桌子怒吼道：

    “你小心祸从口出！”

    众人见到县令发怒，瞬间脸色僵硬，皆都闭上嘴巴。

    “祸从口出？这句话，用你县令你身上最合适不过了吧？”

    就在此时，酒楼外，走进来一名青年男子，中年男子语气阴冷，面带不善，显然是针对县令而来。

    看到青年男子时，县令当即脸色大变，用手指着对面那来人，怒问道：

    “你是何人？在这口出狂言？”

    青年男子面带冷笑，缓步走到县令面前，冷漠道：

    “你应该知道我是谁，也应该知道我来找你的目地，你若能将一切和盘说出，或许太子殿下会饶过你，不然别说你这乌纱帽不保，恐怕你们这一家老小都要死！”

    来人自是赵子云，当他知道有人故意泄露沈湛湛与小蜻蜓情况时，他便一直追查这谣言尽头，这两日他顺藤摸瓜，终于找到这里。

    只是他没想到，这散布谣言者，竟然是一个小小的县令。

    单单这个县令怕是没有这个胆子，他背后定然有人指使，他今日亲自前来，正是要问出这人是谁。

    县令心里咯噔一下，额头豆大的冷汗直流，面前这个青年给他的压力很大，而且在他身上，他能感觉到一股杀意。

    “我……我不知道你在说什么。”

    转过头去，县令心虚，但嘴很硬，打死也不说。

    砰！

    赵子云一巴掌将几人的桌子震碎，吓得那几个富商连忙往后退去，酒楼内所有人惶恐不已，纷纷躲到一旁看热闹。

    “最后给你一次机会，你若是不说，就永远不要说了。”

    赵子云面色冰冷，只见他举起手中长剑，落在县令的脖子上。

    “你大胆，我可是楚国的县令，你胆敢将剑架在我脖子上，你可知你这个做法是对楚国的不敬，是对……”

    “从现在开始，你已经不是县令了。”

    就在此时，门外一道身穿红袍身影走了进来，对着县令呵斥道。

    当看到来人，县令面色瞬间惨白。

    “刺史大人……我……我……”

    县令吓得瘫软在地，面如死灰，缓缓开口：

    “是一个将军让我干的。”

