    第1328章 不近女色   

    而且还展开了很多的慈善活动，每一次名单上的名字，总是让爱丽丝的名字，落在自己名字的身后，这样一来很多人都误以为，爱丽丝和科曼森之间的关系十分亲密，甚至已经在私底下成为了一对情侣。

    

    如果说，爱丽丝只是一个没有火起来的普通女性，对于科曼森这种又帅又有才的准一线明星的追求，多半也就直接答应下来了。

    

    但爱丽丝深刻的知道，科曼森是一个野心欲望十分强的男人，并且私底下好像有很多与女人的关系纠缠不清。

    

    好在目前电影的拍摄已经到达了结尾阶段，因此爱丽丝出于对于伙伴的有好态度，也不想让两人的关系很僵。

    

    所以对于科曼森的表现，一直没有表示出明显的拒绝，但，如果是聪明人，必然能够发现，爱丽丝对着科曼森，可没什么值得一提的念头。

    

    科曼森却不认为这样，甚至现在已经到了买通爱丽丝身旁保镖，从而达到监视的地步了。

    

    “爱丽丝，我可看到了你昨天发布的推鸟，看来你应该是迷上了那家渔场的美食，要不然今天我陪你一起去吧？”

    

    爱丽丝稍稍愣了一下，立刻隐晦的拒绝说。

    

    “还是算了吧，科曼森先生，我去的地方很远，而且我们两个共同出行，一旦被其他人知道，对于我们两个都不是好事。”

    

    然而科曼森却甩了甩自认为魅力十足的垂肩金发，潇洒不羁的说。

    

    “没关系，今天上午，投资方再次找到了制片人，谈及了关于影片制作长度的问题，估计剧本还要再改一段时间，所以我们都很悠闲，我的其他广告档期，现在也被我推掉了，我只想和你好好的单独相处一下，并且如果你有兴趣的话，我们可以谈谈关于我新歌的事情。”

    

    “那和我有什么关系？”

    爱丽丝有些诧异地问。

    

    “当然是，想邀请你在新歌MV中，担任女主角的事情。”

    

    爱丽丝隐隐之中有些恼怒！   

    倒不是因为科尔曼的态度，而是有些不爽科尔曼打扰了自己悠闲的时光。

    

    不过刚才科尔曼提及了剧本修改的事情，目前导演组还没有通知自己，所以从这个家伙嘴里能得知一些剧本更改的事情。

    

    无奈之下爱丽丝只能是耸了耸肩：“好吧，既然你很闲，那就随便你吧，我是要去枫林谷鱼场品尝那里的极品蓝蟹，如果你想去，可以跟在我后面。”

    

    打定了主意之后，爱丽丝放下了手中的刀叉。

    

    尽管心里很不情愿，但也很无奈，除了可以从这个科尔曼口中得知一些，关于剧本的事情以外，唯一的坏处，就是会让这家伙打扰到自己的安静时光！   

    毕竟爱丽丝并不想让一个讨厌的人，打扰自己品尝美食。

    

    科曼森并没有发觉爱丽丝表现出来的不满，反而是觉得爱丽丝顺从了自己，表现的非常兴奋，甚至还邀请爱丽丝一起乘坐游艇，前往这个枫林谷的养鱼场！   

    而此时的枫林谷渔场，卡缇娜，菲尔斯，以及身后几个来过一次的女孩，终于是找到了陆远居住的房间。

    

    见到这些人都已经来到门外了，陆远自然不能装作没看见，悠闲的从屋子里走了出来。

    

    “你好啊，陆远先生，我们这次可是带了不少人过来品尝，为你带来了非常多的生意！所以你能不能对我们这些无偿的宣传者好一点，只需要卖给我们多一点的蓝蟹就好了。”

    

    卡缇娜是一个十分高冷的，身份神秘的有钱女人。

    

    在网络上被人称之为皇室公主，平时可没人见到过卡缇娜什么时候，会为了一点吃的，而学会威逼利诱其他人了。

    

    但现在他们见识到了！   

    几个卡缇娜的粉丝，同时都是露出了惊讶的表情！   

    什么时候这位皇室公主，表现的会这么不矜持了。

    

    “对呀，陆远先生，我们可是费了很大的力气！如果你愿意答应我们的要求，我或许可以免费的为你跳一段舞蹈。”

    

    菲尔斯更加简单直白，或许开始认真考虑之前卡缇娜的调侃了！   

    面对这两个大美人的询问，陆远就像是什么都没听到一样，表情十分的冷漠，仿佛来的不是老顾客，而是上门来讨债的人。

    

    他这种态度自然引起了其他人的不满！   

    菲尔斯和卡缇娜，却仿佛已经适应了他的这种冷淡，叽叽喳喳的围在陆远身边，动之以情晓之以理，诉说着自己拉人的苦楚！   

    最后吐露目的，竟然是为了多买几只蓝蟹！   

    开玩笑！   

    陆远嘿嘿的笑了，当然他不会在表面上流露出来。

    

    对于这种挟恩图报之人，陆远从来不废话，况且今天可是有几个真正的土豪，不狠狠宰一刀，拿这些人做话题，怎么可能对得起他的聪明才智？

    

    于是陆远很干脆地摇了摇头：“很不好意思，每人每天只能购买一支！”

    

    陆远竖起一根手指！   

    “而且现在我们的员工还没有上班，你们来的很早，仍需要等一会儿。”

    

    干净利落，冷酷如冰！   

    说完之后，陆远便是转身向沙滩的方向走去，完全没把后面跟着的一大堆客户，钢城是来送钱的。

    

    至于服务态度，完全可以称得上是差到了极致！   

    这自然使得卡缇娜，菲尔斯，以及那两位字是甚高的土豪，表情非常的难看。

    

    至于其他的一些普通的，反而在后方偷偷的笑了。

    

    对于陆远的这种待客态度，他们这些普通人虽然不认同，但，这还没到人家上班的时间，贸然来打扰不被轰出去就已经是好事了。

    

    毕竟这可是人家的私人地盘，能做什么不能做什么，全都是陆远先生的一句话而已。

    

    当然卡缇娜很尴尬，菲尔斯脸上的笑容都僵住了！   

    没想到两人如此热情，反而被如此冷漠对待！   

    至于那两个土豪更是脸色阴沉，他们可是消费者，是来光顾生意的！   

    作为渔场的老板，即使规矩非常多，也至少要表现出迎接和优待的态度！   

    

    

