    一大早过来的廖叔，手里面还拎着早餐，而且这早餐是给龙威带的。

    原本廖叔是打算看看芳芳，然后吃过早饭后陪龙威一块去取钱的，却没想到看到了眼前的画面。

    龙威竟然在喂女儿吃饭，而且女儿还要嫁给他！

    对于廖叔来说，女儿就是他这辈子最大的骄傲，他希望女儿的一切都是最好的。

    生活、事业，以及伴侣。

    倒不是说龙威没钱廖叔就看不上，而是因为龙威还带着个女儿。

    哪怕廖叔也很喜欢芳芳，可问题是廖叔知道后妈很难当，而且也不想女儿找一个丧妻的男人做丈夫。

    所以哪怕廖叔在极力控制，但面色却也阴沉了下去。

    “龙威，你出来一下。”

    廖叔勉强挤出了一丝笑容，然后转身就离开了房间。

    龙威知道廖叔误会了，便连忙跟了出去打算解释一下，可才来到外面，却见廖叔面色冰冷，并且直接递过去一张银行卡。

    “住处我还会给你再找，也会给你再找份工作。”

    廖叔面色冰冷道：“这是答应你的二十万，但不是借你的，而是给你的，不用还，但你以后必须从我女儿的视线中消失！”

    “廖叔，你误会了。”

    龙威没有接那钱，而是真诚的解释道：“你女儿敷面没办法自己吃，才让我喂她一口，至于她说的话，她只是说要嫁给一个会做饭的男人，并不是说要嫁给我……”

    “不用解释。”

    廖叔无比冷漠的说道：“哪怕真的只是误会，但为了我女儿好，我也要提前消除隐患！”

    这……

    龙威并不是怪廖叔不通情理，而是无奈，毕竟他们真的没什么，而且说话也只了不超过十句而已。

    “别忘了，你可是有女儿的人！”

    廖叔见龙威似乎还要解释，便只能硬下心说道：“我不希望我女儿给别人当后妈，而且芳芳哪怕是手术过，腿也不见得会好，这对我女儿来说就是累赘！你也是当父亲的人，希望你能理解我！”

    “我理解。”

    龙威依旧没有接那张卡，而是说道：“我会尽快搬走，以后也不会再给你和你女儿添麻烦。但是廖叔，如果酒吧有事情的话，也请你一定要通知我，能帮到的我一定帮，毕竟你对我有恩。再就是，我跟你女儿真的没什么。”

    说完后，龙威东西都没有收拾，留下钥匙与门禁卡便走了。

    唉。

    廖叔知道自己的话说重了，心里多少有些过于不去，但为了女儿他不后悔。

    其实龙威并没有生气，只是无法接受别人这样说芳芳而已。

    对于他来说，哪怕女儿会残疾一辈子，在他眼中也从来不是累赘。

    只是这手术费，一时半会怕是又凑不齐了。

    唉。

    龙威也只能叹息，打算将修配店内的车架子修一修，看能不能组装成几辆车卖掉。

    这时候，电话的声音忽然响起。

    龙威一个激灵，他害怕是林医生打过来的，一想到那昂贵的手术费用他就深深自责。

    可电话终究是要接的，而且拿起来一看，还真是林医生打过来的。

    “龙威先生，你终于接电话了。”林医生的声音中似乎透着喜悦。

    龙威连忙道：“对不起林医生，睡的比较沉。”

    “能理解能理解。”

    林医生笑着说：“你能凑齐这么昂贵的手术费用一定很不容易，所以睡个懒觉并不算什么。但是龙威先生，你也要尽快带芳芳来医院做术前体检，芳芳的手术真的不能拖了。”

    术前体检？

    龙威诧异道：“林医生，您是不是搞错了？”

    说着话，龙威又四周看了看，压低声音道：“我连手术的费用都没凑齐呢。”

    “不可能，今天的确有一笔钱打进了芳芳的账户内，我查查看。”

    林医术那面传来了敲击键盘的声音：“系统显示今天上午已经交过费了，嗯，等等，付款人不是你，是，艾米。”

    艾米？

    龙威愣住了，随后也释然了。

    那是一个善良的女人，一直在帮自己和芳芳，是她出这笔钱也不算意外。

    “好的林医生，我会尽快带芳芳去检查。”

    龙威放下了手机，又将钱包拿了出来，看着照片上温柔的妻子，脑海中闪回曾经的画卷。

    一年前的深夜，龙威正认真的研究安东尼的材料。

    这将是他的收山之作，而且安东尼手里面掌握的科技专利也的确招人觊觎，所以龙威必须要多多制定几套方案出来。

    “还没睡呢？”

    温柔的可欣端来了一杯牛奶，想说些什么，可却又欲言又止。

    “芳芳睡了？”龙威问道。

    可欣点了点头，最终还是说道：“上次和你说的事情，考虑的怎么样了？”

    “这个……”

    龙威面露难色，苦笑道：“现在公司特别难，而且安东尼这个案子对公司和我来说都很重要。所以可欣，再给我一个月时间吧。”

    “唉。”

    可欣轻轻叹息，摸了摸丈夫的肩膀道：“你知道吗？每次你出任务的时候，我都会默默为你祈祷，希望你不会出任何事。可你每次回来，身上都会带着或轻或重的伤，我看了后真的……”

    “相信我！”

    龙威将可欣搂在了怀里，柔声道：“这是最后一次了，下个月就算老板跪着求我给我磕头，我都不会再干了！”

    “贫嘴啊你。”可欣用手指轻轻的点了下龙威的额头。

    龙威坏笑道：“要不然我怎么把你骗到手的？”

    说着话，龙威作势要亲，可却被可欣用手指挡住了，埋怨道：“别闹，再把芳芳吵醒了。”

    但龙威哪能不闹，只是闹的很小心而已。

    想到曾经的幸福片段，龙威眼睛已经泛红了，他摸了摸口袋中的银行卡，似乎下定了决心。

    回到了已经破败不堪的维修店，龙威在一片废墟中找到了一个金属箱子。

    在箱子里面，是一套黑色的西装，以及看上去便价值不菲的剃须刀。

    龙威一脚踢在了水龙头上，看上去已经报废的水龙头竟然喷出了水，他再很熟练的在脸上抹着泡沫，然后将让他看上去很邋遢的胡子修理了一翻。

    原本过长的络腮胡在修整后只留下了淡淡的一层，但却显得有棱有角，在帅气的同时，增添了独属于男人的硬朗。

    接着是过长的头发，也在龙威的打理先显得干净利索间透着干练。

    最后，龙威又将那套黑色的西装穿在了身上。

    对于一名安保人员来说，黑色西装其实就像是战袍一样，披在身上时便要肩负起雇主的安危。

    有些人，就是有着独特的气场，哪怕是在废墟之中，龙威所在的事情也显得很有仪式感。

    看着镜子中的自己，龙威感觉曾经的自己又回来了。

    从前他想要退休，是要给妻子女儿一个安稳的生活。

    现在他又回来了，同样是要给女儿一个安稳的生活。

    龙威走出了维修店，在众人惊诧的目光中离开了这条似乎本就不属于他的街道。

    可当龙威来到艾米的住处时，却只看到了正在睡午觉的芳芳，以及留在外面保护的保镖。

    扑克脸保镖一时间没有认出龙威，是仔细看了才分辨出来，但他也没有多想，毕竟他知道龙威目前在夜场工作，打理一下自己也是正常的。

    “公司有急事，艾米小姐回去了。”扑克脸说道。

    龙威点了点头，他回到公寓内亲吻了熟睡女儿的额头，然后走出了公寓：“麻烦你了。”

    “职责所在。”扑克脸道。

    是啊，职责所在。

    无数次安保任务中，有太多安保人员丧生，都是因为职责所在。

    龙威感慨着，人已经离开了小区，伸出手拦了一辆出租车道：“去黑岩科技。”

    随着司机按下了表，车子向着黑岩科技驶去。

    而此时的黑岩科技内，长长的走廊内，穿着黑色套裙的冷艳艾米用高跟鞋踩踏着极有质感的地面。

    “这里是面试者的资料。”跟在一旁的同事将一个平板递了过去。

    “好的。”

    艾米点了点头，随意翻查着面试者的资料，可却没有看到龙威的资料，心中升起了遗憾，她真的希望龙威能够借由成为黑岩科技的安保人员而克服心理障碍。

    可是艾米的目光却忽然愣住了，同事顺着她的目光看去，便看到走廊的尽头站着一个西装笔挺，但却不像是文员的男人。

    男人很高大，西装穿在他的身上并没有让他增添绅士的风范，反而像是威猛的将军穿上了铠甲一样。

    艾米与那个男人相视一笑，然后便快步走了过去。

    来人不是别人，正是决定面试安保人员的龙威。

    “做好决定了？”艾米走到近前，歪着头温柔笑着。

    龙威点了点头，摊开手中的药瓶道：“作为曾经的安保人员，我竟然有应激性心理障碍，很讽刺吧。”

    “但你已经决定要迈出新的一步了，不是吗？”艾米道。

    “当然，而且这要谢谢你。”

    龙威笑着说道：“还有手术费用，请在我的工资里面扣吧。”

    “这么有信心能通过面试？”

    艾米挑了下眉毛，半开玩笑道：“要知道，黑岩科技的面试可是与众不同的。”

    龙威却是笑而不语，但却透出强大的自信。

    “其实我很能理解你的感受，因为我……”

    艾米还想说些什么，可只能送货机器人却是行至了二人中央，并且用机械又有趣的声线道：“请让一下，请让一下，谢谢，谢谢。”

    “算了，以后有机会再说吧。”

    被这样一打扰，艾米也觉得现在不是说这些的时候，便说道：“走吧，与你竞争者们见个面，据说他们都很强大，也许并不比你弱。”

