    “也差不多了……”晨阳看了双目血红的杜青阳，喃喃自语了一声。

    其话刚说完，伽罗血阵果然又起了些许变化。

    随着一阵轻响，笼罩血阵的血色漩涡先是旋转之势骤然一止，继而猛地倒转起来。

    先前流入杜青阳体内的血气，瞬间沿着两处凹槽中间的血槽，倒流回了韩立这边。

    其身下凹槽中的浓稠血浆在这股血气流入之后，瞬间沸腾了起来。

    韩立只觉得自己的身体仿佛要被点燃了一般，浑身皮肤变作血红之色，整个人燥热无比，就身上皲裂开的龟甲纹路下，也开始浮现出一道道岩浆般的血红光芒。

    原本只是将他下半身包裹起来的血液，也随之蔓延而上，先是到了他的胸前，继而上到脖颈，最终将他整个人都包裹了进去，化作了一只血色大茧。

    这股突然涌入的气血之力，当中还裹挟着包括杜青阳在内，五个人的星辰之力，其中蕴含的能量何其庞大，在没有一身仙灵力神通的辅助下，哪里是韩立的肉身能够承受的？

    “吼……”

    一声声模糊不清的低吼之声，从人形血茧当中不断传出。

    韩立只觉得一股股力量在自己身体内横冲直撞，使得自己四肢百骸乃至奇经八脉都鼓胀无比，就连头颅也几乎就要爆裂开来一般。

    这种煎熬之极的感受，比之当初在浣骨雷池中洗练也不遑多让了。

    此时的韩立容不得思考什么，只是下意识的勉强提起神识中一丝残余的神念，护住识海，避免自己彻底失去意识。

    时间一点一滴流逝，韩立在咬牙忍受，其他人也是同样。

    即使到了现在，杜青阳也仍然不甘心放弃。

    他同样在咬牙坚持，想要等着韩立支撑不住，爆体而亡，届时他就还有机会将那垂涎已久的血脉之力拿回来。

    只要让他撑到那时候，那胆敢背叛坑害他的晨阳，就定然要死得比这个厉飞雨还要凄惨。

    晨阳已经带着蟹道人，早早地退到了洞窟边缘。

    此时的他面色同样阴晴不定，额头上不时有豆大的汗珠滚落而下。

    事实上，他也在等，等着韩立爆体而亡时带来的巨大冲击，这股力量之下，那几名队长自不必说，定然是死无全尸的下场。

    至于杜青阳，虽然未必会当场死去，但也必定会身受重创，那时候还不是任由他处置。

    只是无论是韩立，还是杜青阳，如今的表现和忍耐力，都令其有些心神不宁。

    他做出今日的举动，显然也是孤注一掷了，一旦失败，等待他的结果将是什么，他不愿去想，也不敢去想。

    倒是蟹道人面上神色波澜不惊，甚至望向前方的目光显得有几分空洞，似乎眼前的一切和他都没有任何关系，也不知在想些什么。

    随着中央那只血色大茧一点点膨胀变大，处于其中的韩立，身形也随之鼓胀起来，整个人看起来像是被吹饱了气一样，涨大了一倍。

    似乎下一刻，他就要支撑不住，崩溃爆炸开来。

    可就在此时，那沛然无比的血气之力当中，一道道真灵虚影重新浮现而出，却不再是外逃之状，而是一个接着一个融入了韩立的体内。

    “不好！”

    “这是怎么回事……”

    一声声惊呼响起，被伽罗血阵牢牢吸附的四名队长，一身气血在此刻竟然开始疯狂倒灌，也朝着韩立那边涌去。

    不一会儿，他们的脸颊就以肉眼可见的速度塌陷了下去。

    处在法阵中央的杜青阳见状，终于不敢再抱有那一丝希望了，再等待下去，只怕他吸血不成，反要被韩立吸去了一身精血。

    “喝！”

    只听其口中一声暴喝，周身星星点点的玄窍接连亮起，比之最初显现出来的两百余处，竟然又多出来了几十个，并且主要都集中在腰腹和双臂之上。

    只见其一拳抬起，拳端星辰之力剧烈汇集，绽放出阵阵炫目的星辰光芒，猛然朝着地面一锤砸落了下去。

    “轰隆”一声巨响！

    整个伽罗血阵连同整个地下洞窟，全都猛然一震，竟然没有立即崩毁。

    杜青阳对此显然并不意外，因为此阵在设计之初，就考虑到了外来攻击可能导致血阵运转中断，故而建造地无比坚固，即使是他也无法一击将之毁坏。

    只是他万万没想到，晨阳会突然背叛他，自内悄悄改动了血阵，让这本以为万无一失的大阵，如今反使自己作茧自缚。

    “嗡”的一声连响，持续的余波震荡开来。

    一股强大的反震之力冲击而上，袭向了杜青阳，将他身躯猛然一震，退离了血阵。

    半空之中，杜青阳又是一拳轰击而出，强行切断了自己与伽罗血阵的联系。

    “噗”的一声。

    杜青阳口中喷出一口鲜血，胸口处也猛地塌陷下去，身躯随之倒摔了出去，才算是彻底脱离了血阵控制。

    他这一逃离，其余四个队长无人分担大阵压力，自然更是无法支撑。

    “不……”一声惨呼传来。

    四人身躯接连爆鸣，肉身纷纷炸裂，爆开了四团殷红血花。

    杜青阳稳住身形，心有余悸地瞥了一眼那四人的凄惨下场，心中更是暴怒到了极点。

    “晨阳，纳命来！”他口中暴喝一声，竟是不顾身上伤势，朝其扑了过去。

    “濒死病虎，还该逞凶？”晨阳见状，讥笑一声。

    其话虽说得轻松，神色却异常凝重，双拳一握，周身玄窍亮起，朝着他迎了上去。

    “喝……”

    忽然，血茧中的韩立，口中发出一声长啸。

    整个伽罗血阵中蕴含的力量，开始急速收缩疯狂灌入他的体内。

    他的身躯开始急速膨胀，整个人看起来像是一个圆滚滚的血球，浮现在他体表上的龟甲裂痕也崩开许多，看起来下一瞬就要爆裂开来。

    然而此时除了蟹道人，谁都没有注意到，韩立胸腹之内，忽然有一抹不甚明亮的绿色光芒亮了起来。

    那一股股强大的星辰之力在涌入在他体内的瞬间，就被掌天瓶源源不断地吸纳了进去，只余下比之更加强大的气血之力在韩立体内冲荡不息。

    原本已经要丧失神智的韩立，在此刻才感到那股几乎要撑破他身体的力量，减弱了许多。

    他的脑海之中复归清明，只是稍稍一缓之后，就立即开始全力运转起《羽化飞升功》，疯狂吸纳起在体内冲撞的气血之力和星辰之力。

    经过掌天瓶接引后的星辰之力自不必说，韩立吸纳时全无阻碍，那些气血之力中除去从杜青阳五人身上吸纳过来的力量外，混杂更多的是他自己原本的真灵之血，尽管艰难许多，但却也总算能够顺利吸纳。

    待这两股力量开始融入他体内时，他膨胀的身躯便随之开始缓缓收缩起来。

    与此同时，其双腿之上一层朦胧白光蔓延而过，一股股星辰之力开始朝其下身凝聚而去。

    “砰”的一声响，左腿之上一处玄窍霍然洞开。

    紧接着，又是“砰”的一声轻响！

    右腿之上，又有一处玄窍突然打开。

    之后又是连续两声响动，韩立左右两条腿上接连又有两处玄窍亮起光芒。

    至此，他的《羽化飞升功》终于修至完满，双腿十八处飞升功所凝玄窍全数贯通。

    远处看着这一幕的蟹道人，原本木讷的神色微微一变，眼中也闪过一抹不可思议之色。

    玄窍接连贯通，对韩立来说本是大喜之事，可是凑巧到了此刻，却有些麻烦了。

    因为这《羽化飞升功》和《大周天星元功》一样，一旦修炼圆满，便无法继续促使玄窍开窍，他的玄窍数量也就停在了五十四处。

    无法吸纳的星辰之力和气血之力，就只能郁积在他的体内无处可去，而此时伽罗血阵中的两种力量，也都还尚未消耗尽，仍在不断朝他的体内狂涌而入。

    他的身躯能否承受住这股无法言喻的庞大力量，仍是未知之数！

    另一边，轰鸣声大作！

    晨阳周身之上一百三十余团玄窍全数亮起，却仍是被已经负伤在身的杜青阳稳稳压制，身上雪白骨甲都被其砸裂出道道醒目裂痕。

    杜青阳此刻心中也是叫苦不迭，体内的伤势并非不重，只是被他强行压制着，一旦支撑不住便会立即恶化，后果更加不堪设想。

    “轰”的一声重响！

    杜青阳手臂之上密集的玄窍中纷纷亮起光芒，一拳挥击而出，砸在了晨阳交叉格挡的双臂上，响起一声“咔”的清脆声响。

    晨阳双臂立即断裂，整个人也被这股大力砸飞了出去，在地面上翻滚出去十数圈，轰然砸入了洞窟石壁上。

    掉落下来后，其一手撑住地面，忍不住呕出一大口鲜血。

    “早就觉得你小子脑后生有反骨，果不其然，不但一直隐藏着真正实力，竟然还妄图谋害于我，当真该死。”杜青阳没有立即追上来，而是站在原地暗自压下体内伤势的一次反扑，看着晨阳，冷声说道。

    “呵呵，在下当不当死，只怕如今已经由不得城主大人你做主了吧？”晨阳抹了一把嘴角血迹，冷笑着说道。