    第1113章转败为胜

    “输了？比赛还没结束，谁告诉你们秦烟就输了？”

    一直在看摄像机没说话的陆时寒忽然出了声，他抬起头，目光冷冽的看向顾然。

    男人目光冷沉沉的，眼里裹着寒气，看着她的目光像是夹着刀子。

    顾然愣了下，被盯得心里有点发怵，但脸上还是带着不服气的表情：“时寒，你就算再偏袒秦烟，也不能不顾事实吧。”

    “你觉得现在这种情况下，她还有赢的可能吗。”

    苏砚之看了眼摄像机，没说话。

    其实，他也是这么觉得的。

    秦烟……肯定是输了。

    虽然比赛还没结束，但能在这样的情况下反超沈赦的可能性，几乎为零。

    除非是有奇迹发生。

    但发生奇迹的可能性，几乎也是零。

    但这些话，沈赦可不敢说。

    苏砚之没再看摄像机，他转过头看了眼依然气定神闲，丝毫也不慌的季修北，胳膊肘轻轻撞了下季修北，压低声音道：“你家酒庄那几瓶五十年前的红酒可以拿出来了。”

    他馋季修北酒庄里那几瓶珍藏红酒，馋了好久了。

    那几瓶酒就跟季修北的命根子一样，不管他怎么磨，季修北都不肯拿出来让他喝上哪怕那么一口。

    这次，可以让他大出血了。

    季修北闻言，什么也没说，只轻笑了一声。

    “你笑什么？”苏砚之又撞了他一下，“你该不会是后悔了吧？想反悔？”

    季修北笑而不语的看着他。

    “不是吧！”苏砚之挑眉，“难道你觉得小嫂子还能有翻盘的机会？这一局沈赦稳赢了吧！”

    季修北声音不轻不重的：“比赛还没结束，输赢就还没定，一切都有可能。”

    “你还真的这么认为？”苏砚之笑了，“好吧，看来你对小嫂子真的很有信心。现在就剩下最后一圈了，谁输谁赢马上就能有结论了。”

    “那就等比赛结束，再说喝酒的事情。”

    陆时寒眼神极冷的看了顾然一眼，没有再理她，低下头继续认真的看着摄像机里的实时播放。

    顾然看着他这幅冷漠的样子，咬紧了唇，眼尾泛了红。

    她今天过来，是为了陆时寒来的。

    可却被他这样对待。

    现在，他的心里就只有一个秦烟吗。

    他们这么多年的情谊，她对他这么多年的付出，在他眼里，就什么也不是吗。

    以前，顾然还能找一些借口去陆家，或者是陆氏找陆时寒，给自己创造和他相处的机会。

    可现在，她去公司找他，他压根就不肯见她。

    去陆宅那边，陆老爷子却说他搬去外面住了。

    她连个见他一面的机会都找不到。

    这次还是从沈赦那听说了他今天会过来赛车，她才特地过来这一趟的。

    她从没有在哪个男人面前这么委曲求全过，她明明才是这个世界上最了解他，最爱他的人，可他为什么就不肯多看她一眼，不肯给她一个机会。

    “我靠，不是吧！”

    顾然还沉浸在怨恨和伤心难过的情绪中，耳边忽然响起苏砚之震惊的声音：“这发生的也太快了，我都没看清到底是怎么回事。”

    “小嫂子怎么一下子就超过沈赦了。这，这……这也太不可思议了吧。”

    (本章完)

