    武田真玄眼神复杂，犹豫地看向林寒。

    “现在知道怕死了？在你给意涵下蛊时候，有没有想过她也害怕！虽说蛊是武田医生的，但是他未必能医治，武田医生是不是啊？”

    林寒冷漠开口。

    “我后悔了，真的后悔了！”纪春花不敢招惹林寒，继续向武田真玄求助，那生不如死的模样，让人怜悯。

    庞寅听出林寒的话意，武田真玄不敢出手，说道：“我和意涵已和好如初，你别阻止行吗？如果春花有个闪失，她也会埋怨你。”

    林寒心思急转，看着纪春花，说道：“虽说是武田医生养的蛊虫，但不一定能给你治疗，如果他有把握在十分钟内给你治好，我不会反对。”

    随后对武田真玄道：“你能吗？不瞒你说，我从意涵体内逼出蛊虫用了近二十分钟！而且用的是龙国中医！”

    武田真玄目光微凝，中医术有那么厉害吗？这小家伙不是吹牛吧？那就让林寒见识下阴医门的真正医术。

    笑道：“其实把蛊虫逼出来非常容易，要不了几分钟，我帮她弄出来，希望咱们之间的误会能够化解，你看怎样？”

    林寒说了句没问题。

    只见武田真玄拿出两粒红色药丸让纪春花服下，不足三分钟，纪春花一阵难受，紧接着，从裙子里掉下两只红色蜈蚣蛊，脏兮兮的，散发着臭味，不用猜也知道是从肠道里爬出来的。

    由于蜈蚣蛊在纪春花体内时间短，对脏腑基本上还没造成伤害，相对庞意涵，至少缩短了二十分钟以上。

    “蜈……蜈蚣出来了，武田医生，我还有生命危险吗？”

    “没有，蜈蚣蛊主要以破坏脏腑为主，还没时间对你脏腑进行破坏！”武田真玄扭头看向林寒，“献丑了！”

    “你医术真高，比我们的国医圣手还厉害，不愧阴医门门人。”知道没事了，纪春花欣喜若狂，激动得找不到合适的词语夸赞武田真玄。

    什么药服下后就能把蛊虫逼出来？那么神奇？回头看看自己，用银针花费了大量时间，这也给林寒提了个醒，居然还有这种捷径。

    他想了想，嘴角微扬，下一刻，只见纪春花晃晃悠悠倒下。

    “春花，你怎么了？武田医生，你快给看看。”庞寅顿时慌神。

    “你给她吃的什么药？应该有严重副作用。”林寒淡淡开口。

    武田真玄懵了，脑袋一晃，极力否认，“不可能，之前用过多次，从来没有出现这种情况。”

    “是不是药的问题，给我看一下。”

    武田真玄没有多想，立即倒出一颗药丸，林寒先是闻了闻，旋即丢入嘴里，说道：“如果我没事，说明不是药的问题。”

    药就这样被他吞掉了，武田真玄做梦都没想到，稳了稳心神，给纪春花检查。

    “检查仔细点，要是查不出问题，送医院去，别耽误病情！”话毕，林寒大步离开。

    直到听不见脚步声，庞寅深呼一口气，有林寒在场太压抑了。

    八嘎，被骗了，武田真玄在纪春花头上找到两枚细如发丝的银针，要不是仔细辨认，难以发现。

    当着他的面，那小子是怎么做到的？

    银针取出后，纪春花醒了过来，浑然不知发生了什么。

    武田真玄阴恻恻道：“跟药物无关，是你脑袋上的银针所致。”

    “谁……谁扎的？”纪春花一头雾水。

    “除了林寒外，谁有本事在我眼皮底下手下，还不被我察觉。”

    “王八……”刚骂出口，纪春花下意识捂住嘴，警惕地环视一眼，彻底怕了林寒，认为他就是一个屠夫，是大魔头。

    庞寅叹了口气，“招惹不起，今后见他躲远点！”

    “哦，对了，山夫兄弟被林寒杀死了——”

    武田真玄脸色极为阴沉，“林寒太强大了，如果让他师父梅川无边知道，肯定会为徒弟报仇。”

    “你们阴医门难道就这样放过他？”纪春花提出质疑。

    武田真玄没有回答，去了诊疗室。

    “行了！别再提林寒了，这次是意涵救了你，以后对她好点，不然，下回可没这么幸运！”庞寅摇头感慨，“你没看出来吗？武田真玄害怕林寒！”

    一语提醒梦中人，是啊，要知道武田真玄身后是阴医门，武田山夫被杀，他连屁都不敢放，庞家拿什么跟林寒斗，还是金北贤狡猾，看得透彻，不然，怎会在林寒面前低声下气，毕恭毕敬。

    出租车上，林寒捏出红色药丸，再度细心闻了闻，已经知道药物成份，为了知道成份含量，需要进一步确认，前往中医院。

    钱丽娜对庞意涵溜走一事，觉得对不住林寒，接到电话后，在大门口等他，见到林寒后向他表达歉意。

    林寒取出红色药丸，说道：“没事！帮我化验下这颗药丸的成份和各成份含量。”

    钱丽娜二话没说，带他去了化验室，为了快速查出结果，林寒把所知道的成份给了化验人员。

    而后，被钱丽娜拉去办公室喝茶。

    “那红色药丸叫什么名字？在网上能查到配方。”钱丽娜刚刚想起这事。

    林寒轻轻摇头，他也不知道药名，但可以确定网上绝对查不到，应该是阴医门的秘方，不会晒到网上去。

    “我也不知道药名，这药不常用，市场上买不到。”

    “只能等化验室结果了！”

    在二人说话之时，门口多了一个女子，林寒下意识望去，目光一紧，竟是武玉龙的妹妹武婵，冷声道：“你来干什么？”

    她的出现，绝对不是好事。

    钱丽娜也是面若寒霜，盯着武婵，她没有说话。

    武婵瞟了眼林寒，径直走向钱丽娜，“武院长，我来替我哥向你道歉的，他不该去你家……，他得到应有惩罚，懊悔不已！”

    她还拿出一张支票，“这是五百万，是我哥给你的赔偿！但愿能够弥补对你的伤害！”

    “他今后再也不会纠缠你！”

    林寒一把抓住她的肩膀，“不管你耍什么花招，最好立即停止，否则，你兄妹两个都不会有好下场！”

    “你……你弄疼我了！”武婵娇滴滴地喊道，“替我哥诚心赔礼道歉，没玩花招呀，你抓的太疼了。”

    林寒这才撒手，在他印象中这妮子一向霸道蛮横，今天咋表现得那么柔弱，肯定是装出来的，反正不会信她。

    钱丽娜做出表态，“我不要钱，只要以后别纠缠我就行！”

    “放心，绝对不会了！把钱收下吧，不然，我哥会骂我的！”

    她把支票放在钱丽娜面前。

