    “高伯逸有功于社稷，擢升为太子备身正都督，负责东宫卫队的选拔及轮换，仍兼中书舍人，行走宫城。

    　　其他赏赐，待回归邺城面圣后再行定夺。”

    　　一头雾水接过圣旨，高伯逸就看到传旨宦官脸上充满了菊花般灿烂的笑容。

    　　“高舍人，高将军，陛下可是天天在念叨你什么时候回去呢。”

    　　“公公客气了，微臣明日就启程回邺都。”

    　　钱袋不动声色的送进宦官宽大的袖口，对方压低声音在高伯逸耳边说道：“中枢对该给高舍人什么赏赐都吵翻天了。”

    　　噢？还有这种事？不过我不介意，只要不妨碍我娶老婆就行了。

    　　高伯逸连忙说谢谢，将对方送走。

    　　“太子备身正都督，乃是东宫禁卫，官职只能算一般，但极为要害。以前没什么太子，也没人在乎，但现在不一样了。”

    　　王峻的意思很明白了。

    　　高欢很早就确定了接班人高澄，而高澄也很争气，文韬武略都是一流，而且年轻有为，根本没人能动摇他的地位。

    　　然后高澄意外死亡，高洋夺权继位，这里面也不存在太子啊，储君啊之类的事情。

    　　然而现在的太子高殷已经七八岁了，亲政是迟早的事，太子备身正都督，可谓是太子高殷身边最后一道屏障。一旦高殷登基，就是高伯逸出将入相之时。

    　　更妙的是，这个职位不会侵害目前当权大臣的利益，不会引起他们的反弹。

    　　王峻走过来在高伯逸耳边沉声说道：“陛下这是在为太子建班底了，舍人就是最重要的一人。”

    　　城里套路好深啊！

    　　高洋看高伯逸马上要娶李沐檀，干脆就把他跟皇后和太子捆一起了。

    　　还有谁能比侄女婿当卫队长官更让人放心呢？高洋明显是对自己的兄弟起了防备之心，现在就开始为儿子铺路了。

    　　密谍首领，中书舍人，太子禁卫，高洋想让高伯逸担任什么角色已经是昭然若揭。

    　　果然是能力越大，责任就越大啊！

    　　高伯逸唏嘘感慨，他现在也算是邺城里数得上号的棋子了吧。

    　　没错，就是棋子，当棋手他还差的远。

    　　“王将军，这次多亏你了，以后洛阳的防务还请你多费心。”

    　　“那自是在下份内之事。高舍人以后有什么吩咐，也不要客气。”

    　　王峻打蛇随棍上，高伯逸搭上太子这条线，前途可期。

    　　在官场上，如果不是斛律金这样家底深厚的，想发达的话，不站队是不可能的。

    　　很多话不需要说得太明白。

    　　王峻走后，张红娘从屋里来到堂屋，兴奋大叫道：“阿郎又升官了，十七岁就身居高位，自古都没有的吧！”

    　　唉，跟你这样一个不读书的妹子实在是没什么好讲的，人家甘罗十二岁就是官拜上卿了好吧。

    　　“还行吧。”

    　　高伯逸惺惺作态的谦虚了一句。

    　　“等我邺城大婚后，就收你入房。”

    　　这话在张红娘听来不亚于之音。

    　　“当真？”

    　　“那是自然！我高伯逸从来不屑于欺骗女人。”

    　　更别说你这种智商不在线的女人。

    　　“会不会太突然了啊，人家还没准备好呢。”

    　　张红娘扭扭捏捏的，假装不愿意。

    　　“要不我回去问下高湜，看他是不是还愿意娶你？”

    　　“喂喂，你说话算话的啊怎么这么快就变了啊。”

    　　两人打打闹闹的进了卧房。

    　　……

    　　元氏的四个女孩，都是自己长子的侍妾？

    　　独孤信看着眼前四个千娇百媚的妹子，顿时有些头大。这他喵的是个烫手山芋啊！

    　　高伯逸啊高伯逸，你对我儿子的好我领情了，但你这种好，是不是没用对地方？

    　　你送他那么多美女做什么？

    　　而且还是元氏的女人，身份敏感。

    　　要知道西魏现在名义上还是元氏的天下啊。

    　　“父亲，其实我在齐州娶妻了…是赵郡李氏东房出身的。”

    　　独孤罗小声说道，因为他发觉自己老爹情绪好像有点不对。

    　　“嗯，很好。”

    　　独孤信言不由衷的说道，暗恨高伯逸多事，把他这个老爹该做的事情都做了。

    　　还没回长安，身边就有四个出身高贵的侍妾，还有个世家出身的夫人在齐州。

    　　为什么我感觉你这一年似乎是在享福呢？

    　　独孤信也不知道自己现在是什么想法。原以为儿子在那边孤苦，现在看来，反而是桃花运太厉害了。

    　　“哎呀，这是在做什么？这难道不是好事吗？早点开枝散叶嘛。”

    　　杨忠在旁边打了个圆场，暗示独孤罗带着他那四个如花似玉的侍妾赶紧退下。

    　　“回长安以后只怕你家中不得安宁了。”独孤罗走了以后，杨忠带着揶揄说道。

    　　独孤信点点头没说话。

    　　“高伯逸这个人真是让人看不懂啊！不过将来若是对上，我们都是理亏的人，要是他这次跟着你一起过来就好了。”

    　　独孤信起了惜才的心思。

    　　“他要是愿意来，你招他为女婿也行啊，你家里九个女儿，送一个给高伯逸做夫人有什么关系，可惜被那李祖娥抢先了。”

    　　“我看是你起了心思吧？”

    　　“我有这个心也没用啊，我家里又没有合适的女儿。”

    　　杨忠哈哈大笑道。

    　　“不过这个人确实是值得拉拢，我有种感觉，他把所有人，所有事情都想通透了。

    　　那一位身体这几年已经很差，他这一走，你作为柱国，要何去何从？

    　　若是高伯逸能为你所用，可保你不会被身后的人暗算，这样就能立于不败之地了。”

    　　杨忠看起来憨厚，人可不傻，怎么会想不到八柱国体系里面的最致命缺点呢？

    　　“再说吧，高伯逸现在在那边圣眷正隆，换我我也不会奔逃敌国。”

    　　凭着独孤罗和高伯逸之间的渊源，凭着高伯逸对杨忠有救命再造之恩，此人过西魏这边，就是他独孤信的天然盟友甚至得力手下。

    　　……

    　　京口，位于建康城东北面，乃是南梁重镇，拱卫京师。

    　　夜色如水，在京口衙门后院书房里，几个穿筒袖铠的将军点着油灯商议大事。

    　　“王僧辩卖国求荣，长此以往，咱们都要当北面高家的臣子了。

    　　我决意起兵清君侧，除掉王僧辩，你们谁愿意跟我一起干？”

    　　说这话的人叫陈霸先，陈蒨的叔父，南梁现在的顶梁柱之一。

    　　“大帅，我们今天到这里来，都是愿意跟着你干大事的！”

    　　“是啊是啊！”

    　　“大帅让我们砍谁我们就砍谁！”

    　　这几人都是陈霸先手下大将亲信，他们分别是徐度、侯安都、周文育！

    　　“好，那就明日起兵！十万大军，直捣建康！”

