    第321章大boss在给她吹汤~

    齐阿姨听到了，没忍住，噗嗤就笑了。

    林羞脸上腾地就红了，冲齐阿姨吐吐舌，跟在寒蔺君身后也走向厨房，“就你能说！我女儿说没饿！”

    寒蔺君洗了手，回身过来给她找碗，“不管是儿子还是儿子，肚子叫了就要吃东西，乖～阿姨肯定煲了很久，我陪你一起先喝一碗。”

    他这轻声细语地说话，林羞顿时就什么也反驳不出来了，觉得很是不好意思，因为她确实有点饿了。

    这两天也许真是因为怀孕的关系，她的胃口变好了，不但正餐吃得比以前多，肚子还动不动就饿，有时候跟张好碰面聊了几句，突然就打了个很响的饿嗝，弄得张好以为她在减肥刻意不吃饭～

    他早上给她带的零食也都能被她吃完，糗的是之前还故作矜持地跟他说自己吃不完呢，结果下班见面的时候只剩个空盒子，也幸好他没对此发表什么，不然她会羞死。

    站在大boss身边，看着他有条不紊地到汤锅前盛汤，动作很是优雅得很，果然盛了两碗，还很细心地往其中一碗里多加了点汤料，单是排骨就给了四五块。

    阵阵香味飘进林羞的鼻尖，她本来很想客气地说别弄太多肉，可肚子却比她老实，很适时地又叫了两声，顿时把她将要开口的婉拒给逼了回去。

    红着脸偷瞧大boss的神色，唔……没啥变化，应该是没听到吧。

    她便也装作若无其事的样子，“我去那边坐着等你啦～”

    “嗯。”

    齐阿姨见两人正气氛很好地相处，本来想过来帮忙的，也暂时止住了脚步，笑了笑，将收好的衣服不动声色地送回房间去了。

    过了会儿寒蔺君将汤端到餐桌上，果然多排骨的那一份是给她的，林羞馋得舔了舔唇角，对他说了声谢谢，低头开始舀汤喝起来。

    刚喝一口，突然觉得嘴里泛起苦涩，胃部涌起一股恶心的感觉。

    她慌忙抬手捂住嘴将差点喷出来的那口汤硬是咽了下去。

    奇怪，齐阿姨煲的汤很清淡，几乎不见油腥，可她怎么一闻到油的味道就觉得很恶心呢？

    寒蔺君汤匙里的汤还没送到嘴边，被她吓了一跳，忙放下，转头问：“怎么了？”

    林羞在大boss面前出这种糗觉得很丢脸，摇了摇头，道：“有点烫～”

    寒蔺君哭笑不得，抽来纸巾给她擦拭，“先吹一下再喝～以后当妈妈了你也得这么教孩子，怎么自己也这么笨？”

    林羞恼火地瞪他，一张俏脸又气又羞的，下一刻却见他很有耐心地对着她的碗轻吹起来，顿时就愣住了。

    大boss在给她吹汤～

    瞬间就感觉到刚才还气到快冒烟的火消失无踪，取而代之的是被人呵护在手心里的甜暖感觉。

    他靠得很近，一只大手撑在她身后的椅背上，另一手将她的汤匙拿起轻吹，微垂的侧颜俊逸柔和，长长的睫毛微微颤动，薄唇性感地噘起……看得林羞一颗心噗通噗通乱跳个不停。

    寒蔺君吹了一会儿，舀起一口汤放唇边试了试，确认不再烫了，直起身子侧头看她，“应该不烫了，你试试。”

    本来就不是特别烫，齐阿姨应该是煲了很久，也放凉了很久，林羞没好意思再说什么，便点点头，“嗯，好多了。”

    再凑近的时候，不知道是不是因为大boss给她吹汤的举动取悦了她的小胃，果然不再觉得恶心了，她呼哧呼哧将一整碗都给吃完了。

