    隔天就是沈父的生日宴会，上班的时候，顾敏不免有些躲着唐仁修。

    她是真的慌忙，但是再怎么躲也不是个办法，她总是要和他有所交集的。

    比如，去办公室交文件的时候，再所难免无法避讳。

    “这是尚品那边送来的最后一份策划书……”顾敏在汇报的时候，一味低着头，她都不敢看他了。好不容易汇报结束，她才稍稍松了口气，“仁总，您看有问题吗？”

    “当然有。”唐仁修一句话让她蹙眉，她狐疑抬头，却对上了他微笑的双眸，心跳又是一快，“请您指出。”

    “学妹，你这么怕我做什么，我又不会吃人。”唐仁修玩笑般的话语说出，顾敏咯噔了一下。

    他确实不会，可是为什么，顾敏会觉得他比吃人还要可怕呢？

    “今天晚上有空吗？”他又是询问，顾敏狐疑，“恩？”

    “空了的话，一起吃晚饭吧。”听见他的邀约，顾敏默了下道，“今天晚上我有事，所以不行。”

    “你现在拒绝我，是为了躲我吗？”他微笑着说，顾敏摇头，“不是，是真的有事。”

    “既然这样，那就算了。”唐仁修如此说了一句，却又在她离去的时候再次玩笑说道，“其实你不用躲我，我真的不会在这里吃人。”

    顾敏一怔，这下子是落荒而逃了。

    岳华紧随其后而入，瞧见他微笑的模样，不禁问道，“什么事情让你这么高兴？”

    “突然发现了一只可爱的小动物。”唐仁修笑着回答，岳华更加莫名其妙了，“动物？”

    这里哪来的动物了？

    “是只小兔子。”唐仁修低声笑道，岳华狐疑挑眉，不和他打哑谜了，报告正事，“仁总，明天一早的飞机飞美国，已经定好了机票。还有，和富蓝以及尚品合作的项目也已经告一段落了。还有，时间到了，您该去总部了，董事长要见您。”

    唐仁修起身就要离去，岳华又是说道，“对了，私底下说一句，学弟，我觉得顾敏可以留下来。”

    ……

    五洲集团总部——

    董事长办公室里，两个男人正在会谈。

    傍晚的夕阳洒下晚霞光芒，落在两人的脸庞上。

    唐仁修坐在一侧。

    而大班桌的另一侧则是五洲集团的董事长，“仁修，你刚回国，我知道急不来，不过你也该做出一些成绩来，让董事会的叔伯们，让你进总部了。”

    “恩，我知道。”唐仁修应了一声。

    此时，敲门声响起，秘书走了进来，“抱歉，董事长，打扰您一下。齐亚的沈总之前送来了生日请柬，就是今天。您是否要出席，还是为您准备好贺礼送去呢？”

    沈氏齐亚？

    董事长正要开口，唐仁修幽幽问道，“是沈氏的峰老？”

    “没错。”

    “大伯，我想您应该没有空出席，不如就让我代替您去吧。”唐仁修沉思了下，微笑说道，“顺便，我也想和沈氏打打交道。”

    董事长笑道，“好，多出席这种宴会也是有必要的，开拓一下交际面，今天你就代我去吧。”

    “那我也不打扰大伯您忙了，先走了。”走出办公室，唐仁修进了电梯。他的手里，拿着那份请柬。她所说的有事，难道就是出席宴会？

    ……

    顾敏赶到沈家的时候还早，所以宴会还未正式开始。大厅被布置一新，很是富丽，就像是来到了高级酒店一般。

    只是她还没站稳，就有人呼喊她了，“顾敏！”

    顾敏回头，就瞧见了沈澈。

    他一身白色西服，打着领结，本就是英俊的男人，现在这么一打扮，竟然就像是童话故事里的白马王子。其实也是，小的时候，沈澈就经常被那些女生们奉为王子了。

    只是此刻，他不悦地走了过来，上下一瞧她，皱眉质问，“你怎么穿成这样？我不是让人送了礼服给你吗？”

    顾敏默了下，直截了当道，“我穿不惯那样的衣服。”

    “怎么会穿不惯？清清和宛瑜都习惯！”

    “适合她们，不适合我。”

    “顾敏！你也是个女孩子！”

    被他一直追问，顾敏索性回答，“我不喜欢。”

    “你！”这句话让沈澈当下有了怒气，“你是要跟我作对了是吧？”

    “我觉得我穿这条挺好的。”顾敏如此一句，沈澈火了，“这条裙子这么难看，也就只有你会喜欢！”

    难看……这条白色的棉裙，虽然简单了点，但是也算得上大方。那是去年生日的时候，外婆亲自给她买的裙子，上面还绣了好看的淡淡花纹，顾敏很喜欢，都舍不得穿的。

    顾敏秀眉也是一蹙，“你喜欢的，不代表我就要喜欢。我喜欢的，也没有让你非喜欢不可。”

    沈澈登时愣住，他没有料到她会这样反驳自己，完全不像是平常的顾敏！

    而在这个时候，沈母也瞧见了他们，走了过来。

    她的视线一对上顾敏，立刻就蹙起了眉头，亦是不悦，“小敏，你怎么这样就过来了？你难道不知道今天有很多客人的吗？你穿成这样，一会儿让爷爷让那些客人看见，还以为是我们沈家苛待你了呢！也真是太寒酸了！”

    寒酸……顾敏的手一下子，攥紧了裙子的裙边，突然有种无力的感觉，她咬牙重复，“我觉得……我穿这条挺好的。”

    “不行不行，你去换一条！”

    “佩姨，这条其实挺好的……”

    “一会儿爷爷过来了，要是看到你这样，他一定会怪罪我们的。你就不要磨蹭了，快跟我走！”沈母说着，拉着顾敏就往沈清清的房间了。

    沈清清正在房间里边化妆，她特意请了化妆师来。沈母推门而入，而后说道，“清清啊，你也给小敏打扮打扮，她就交给你了！妈还要去招呼客人！”

    沈母说完这两句，立刻就走了。

    沈清清瞧向顾敏，立刻生气道，“我哥也真是的！不是让他给你买礼服吗！我都提醒了好多遍！”

    “他也有给我买，只是那件礼服不大适合我……”顾敏的话让沈清清误以为是尺寸不合适，“我哥真没眼光，挑件礼服都不会，所以他才会挑上那个女人！”嘀咕了一句，她又是喊道，“顾敏姐，你快去我的更衣室挑挑看！”

    顾敏走进了更衣室，在一排漂亮的礼服裙里看到了一抹紫色，忽的一下，就想到了先前在女装店里，唐仁修就夸赞过：我现在才发现，你穿紫色很漂亮。

    于是，手指在紫色那一件礼服上定格停住。

    换上了礼服后，沈清清又是喊道，“化妆师，还要麻烦再帮她化下妆！”

    紧接着化妆师就开始操手了，繁琐的步骤，让顾敏瞧的眼花缭乱，她就像是一个机器人一样被操控着，过了大概半个多小时后，这才宣告结束！

    “瞧，其实打扮好了很漂亮啊！”化妆师发出了赞美声，沈清清走近一瞧，也是赞叹，“哇，顾敏姐，没想到你这么好看啊！”

    顾敏的视线一直被化妆师挡着，她也不知道自己此刻是什么样子。而后忽然，她就瞧见了镜子里的自己。肌肤被扑上了粉，还有浅色的腮红，以及那睫毛，也被精心的刷过了。

    一眨眼睛，就像是两把小扇子，就连她也忍不住感慨，“睫毛也可以刷的那么长哦。”

    “你的睫毛本来就挺长的，刷了一下当然更长了。”化妆师回道。

    顾敏却觉得，镜子里的这个自己，好像是一个穿着华丽礼服的木偶，瞧着有些怪。

    此时，房门再度被敲响，而这次进来的是沈澈，“宴会快开始了，你们好了没有？”

    “哎呦，哥，你这么急啊？这不是好了吗？哥，你看看我漂亮吗？”沈清清急着索要称赞，沈澈也不打算损她了，毫不吝啬赞美道，“我的妹妹，能不好看吗？”

    “哥，你是在夸我，还是在夸你自己？”沈清清怒了一声，又是喊道，“快点，哥，你来看看顾敏姐，她也换好衣服啦，可好看了！”

    沈清清说着，急忙将顾敏从里边的化妆间里拉了出来。

    那道身影忽然一个闪现，沈澈却是一怔。

    顾敏穿着紫色的公主裙，她俏丽的短发被打的十分蓬松，更显得异常可爱。这件礼服是露肩的，那光滑肩头，中间横着锁骨，如此分明。她有些局促不安，所以双手轻轻扣着，放在身前。

    沈澈从来不知道，顾敏有一天打扮起来，也会是这样的好看。那是和宛瑜不同的感觉，宛瑜从来都是漂亮的。可是顾敏，她的可爱清丽里还带一丝羞涩，这样的她，会让男人忍不住想要狠狠欺负。

    “哥，你倒是说句话啊！”沈清清喊了一声，沈澈这才回过神来。他为方才脑海里闪现的念头感到不悦，微微蹙眉，不冷不热道，“顾敏，你现在就跟灰姑娘一样！”

    “你怎么这么说嘛！真讨厌！……”沈清清抱怨起来，却是走向了他，一手挽过他的手臂，又是呼喊，“顾敏姐，我们下楼了！”

    顾敏“恩”了一声，礼貌地朝那位化妆师道谢，“辛苦你了。”

    她跟随在后边，也走下了楼去。

    顾敏想，她才不是什么灰姑娘。因为就算穿上了华丽的礼服，也变不成公主。

