    “给哥起来，今天不说清楚，我就回去告诉你妈，让她到城里来抽你一顿！”

    徐楚瞪了瞪眼，从床上正起了身，顺势盘坐了起来，并直接将躺着的霍元乙也拉了起来。

    这老弟，竟然敢利用他的美色作案。

    这货...活该背刺！

    霍元乙被徐楚拽了起来，两手向后撑着，无语地瞟着徐楚道：“哥，你能不能别老用我妈威胁我，你这样会失去我这个弟弟的。”

    徐楚翻了翻白眼，将俊俏的面庞凑过去笑了笑道：“你放心，叔儿和婶儿还很年轻，完全有能力再给我生一个弟弟玩。”

    “卧槽，哥，你真不愧是我霍家的一根搅屎棍，啥事你都干的出来。”

    霍元乙咧嘴一笑。

    可别说，徐楚要真去他们家做做工作，他爸妈说不定...还真能将二胎计划听进去。

    这从小，徐楚在他们院儿里的地位很高的。

    学习好，人缘好，长相好，妥妥的三好学生。

    哪个阿姨见了不多看几眼，恨不得掳回去玩几天。

    “赶紧的，别废话，快说。”

    徐楚瞪了瞪他，催促道。

    霍元乙调整好姿势，叹了叹气微微道：“那是一个风雨交加的晚上，也是我人生中...”

    “说人话，别废话！”

    “咳...去年十一月，我刚创业不久，有一天，约了个供应商在酒吧聊聊合作的事，随便叫了几个陪聊的，中间，我上了个洗手间，当回来的时候，看见其中一个女生竟被那个男的压在下面，准备在现场来个霸王硬上弓，那个女生求饶着说自己来例假了，能不能放过她，谁知，对方称就喜欢这种热血滚滚，再后来...那个女生，向我求救了...”

    霍元乙眼中充斥着一丝怀念之色。

    男人嘛，总会在硬气之后变得软绵绵的。

    虽然李依萍不是他的初恋，但也是他真心付出过的女人。

    “那个女生，就是李依萍？可是...我很好奇，你到底怎么就喜欢上...这么一个风尘女子了呢？要让你妈知道，估计三条腿都给你打没喽！”

    徐楚皱着眉说道。

    别告诉他什么真爱无界限。

    真让在座各位爸爸们找个公主回家过日子，你愿意吗？

    就算你愿意，你妈妈爸爸答应吗？

    反正徐楚是不会犯这种不应该的错。

    “唉，那个女生就是李依萍，那时候喝了点酒。所以...冲动了，就跟那个男的打在了一起，后来的事儿不太记得了，第二天醒来就已经在...床上了。”

    霍元乙囧着眉解释道。

    “等等，你不是说她来姨妈了吗？怎么又和你上床了呢？”

    徐楚抬了抬手，表示不解。

    “这...她说...看我挺大，就没忍住。”

    霍元乙摸了摸鼻子，不太好意思说道。

    不过，说到这个话题，他的腰杆子不禁直了直。

    就算没有18，那也有16。

    总算有一样没拖后腿。

    “我真是服了，然后你们就在一起了？”

    徐楚无语摇了摇头，看来老弟没见过真正的大炮。

    “是的，后来，她答应我不在流连夜场，专心跟我过日子，只是没过多久，我就发现她经常跟一些小鲜肉聊天见面，只是，那段时间，我创业的压力太大了，根本分不开精力，几乎每天都在公司，直到上次在火锅店遇见楚子哥你，我就知道，这段感情要结束了。”

    霍元乙侃侃而谈，似乎真的对这段感情看淡了。

    徐楚仔细看着他，问道：“我采访下你，她有什么地方让你如此迷恋？”

    “真的要说吗？”

    霍元乙摸了摸鼻子，眨眼道。

    “赶紧的，放。”

    “嗯...人好看，会打扮，功夫好，韧性足，声音也很嗨…”

    “我日你大爷，滚滚滚！”

    徐楚受不了，连忙下床，穿好鞋子准备回家。

    霍元乙笑吟吟地看着徐楚气急败坏的样子，简直爽翻天了。

    终于气到你了。

    至少，在某些生活上，比楚子哥厉害。

    “楚子哥，你永远是我哥。”

    就在徐楚开门的时候，霍元乙突然叫住了他。

    徐楚愣了愣，对他翻了翻白眼一笑：“放心，别想着翻身，你永远都是弟弟。”

    “走了，明天你公司见。”

    徐楚懒得跟这臭弟弟墨迹了，直接开门离去。

    “明天等你啊，楚子哥。”

    霍元乙嚷了一声。

    整个房间又重新恢复了安静。

    紧接着，他冷着脸打开手机，直接给李依萍转了3万块钱后，便直接将她拉黑。

    结束吧，这一段。

    徐楚回到家后，静悄悄的走进房间。

    却发现萌萌不见了。

    “萌萌？！！！”

    顿时间。

    徐楚的疯魔细胞立马就要激活了。

    可是当他走近一看，发现小家伙竟然滚到了地上。

    “吓死爸爸了。”

    徐楚连忙松了一口气，整个嗓子都快跳出来了。

    真发生什么事，他一定会疯。

    他赶紧将小丫头抱回了床上，小心翼翼地给她盖好被子。

    这妮子，掉下去都没醒过来。

    也真是绝了。

    稍微收拾一翻，徐楚靠着萌萌，很快也进入了梦乡。

    只是，这个夜晚，注定有不少人是睡不着的。

    某些人...还在熬着。

    一家夜宵店里，周彬正大口地吹瓶，眼中的阴霾之色仿佛要溢出整个眼镜框。

    “王家乐，你要找死，那就别怪我对你这个新蛋不客气。”

    ...

    从酒店离开后的李依萍，眼神黯淡，脚步有些虚浮。

    她是真的喜欢霍元乙，但是早已经混迹夜场的她，从根上的浪荡性，却不是时间能抹平的。

    “叮咚！”

    突然，她打开手机，看见霍元乙给她发信息了，连忙打开一看。

    发现对方转了一笔钱过来。

    她连忙给霍元乙发短信道：“元乙，我错了，我不要钱...”

    可是，发过去后，她的消息前方，努力地转着圈圈。

    最后，变成了一个感叹号。

    “元乙...呜呜呜！”李依萍蹲下身来，她哭了。

    也不知过了多久，一个轻佻的声音从从给她后方传来。

    “美女，有啥不开心呢？喝一杯去？”

    李依萍抬头一看，三个痞里痞气的小青年，正笑着打量她。

    她一抬头，其中一个青年立马扯了扯带头那人的手臂，惊喜道：“老大，正点啊！”

    带头之人也发现了，简直就是一朵黑夜里的玫瑰花。

    椒盐啊！

    “走不走，美女？我请客，喝多少都行！”

    带头男子再次挑了挑眉，对李依萍发出了邀请。

    李依萍看着他们，良久以后...她突然莞尔一笑，露出勾勾的眼神：“好呀...那要灌饱我哦！”

    “放心，我们人多，管饱！”

    三人大喜过望。

    不知不觉中，几人的方向...转向了某个夜场中。

    ...

    离天马小区不远的分局中，黑黢黢的房间排成一列。

    但在第三层的最后一个位置，房间的灯确一直常亮。

    董诗雯坐在椅子上，双目盯着前方桌子上，摆着十根被弯曲的不锈钢管。

    那三个混混已被关押到另外的地方，明天接着审。

    根据那三个混混的笔录，再加上这十根不锈钢管的变化。

    那个抱着孩子的徐楚，莫非是个高手？

    最让她震惊的是，那三个混混身上的伤，竟然过了几个小时后。

    说，不疼了！？

    这就很诡异了，依照警医的初步断定。

    被打成这样，内伤是绝对的。

    但是，经过下午一系列的检查之后。

    竟然发现，三人除了较重皮外伤之外，毫无半点严重骨伤之类的内伤。

    “不可能，我一定要找出原因。”

    董诗雯暗暗咬牙，就算不睡觉也要找到徐楚能掰弯不锈钢管成圆角折痕的原因。

    “呀？诗雯，你还没下班？一起去吃个小龙虾不？”

    这时，一个男同事从外面向里屋探了探，见董诗雯这朵警花竟然还在，不由眼神一动，笑着邀请道。

    可是，董诗雯连头都没有抬一下，只是淡淡地说道：“滚...”

    “好嘞！”

    男同事也没有多废话，果断应声道。

    因为他压根就知道会被拒绝。

    呵呵，董诗雯这样的仙人掌，也不知啥时候会开花。

    ...

    十月的夜晚已经稍微有点凉了，在湘市这样一个夜宵城，就算到凌晨三四点，大街上都还有一大把的小年轻在碰杯撸串。

    当然，老腊肉们都已经梦周公了。

    夜梦转逝。

    又是新的一天。

    天还微微亮，各大早餐店都早早的开了门。

    尤其是一些包子铺，大多三四点就起来准备食材了。

    天心区某个学校前的德源包子铺中。

    两夫妻老板正在勤快的剁着肉馅，他们在这开包子铺已经七八年了，卖各种口味的包子。

    比如纯肉啦，咸菜啦，豆沙啦，牛肉啦...

    不仅口味好，最重要的是很实惠.

    在这个物价飞涨的今天，这家包子铺已经好多年没涨过价了。

    最基础的肉包，拳头大小，还是两块钱一个。

    “王老板，早啊，早粥货来了...”

    这时，一个骑着送货小摩托的男子，从昏暗中驶了过来，跟包子铺老板熟悉地打着招呼。

    “来了，多少钱，还是日结吧，不然越欠越多。”包子铺王老板，拍了拍手，笑着走了过来。

    “王老板，我送这么多家包子铺，可就你家生意最稳定啊，牛嘞！”送货小哥对王老板点了个赞，真诚笑道。

    这年头，实体店越来越不好做了。

    但这家店的两夫妻老板，人品好，做的包子也好吃。

    像他这样的送货小哥，平日里没时间吃饭，只要在这附近，一般都会来这搞几口包子吃，这两个老板有时看剩下的包子还有不少，也不多收钱，大大方方送几个。

    这也是很多送货小哥，对这家店老板格外照顾的原因。

    每次有什么新货的时候，都会优先通知这家店的老板。

    “王老板，今天有新货，要不要？”

    送货小哥略显神秘地说道。

    “啥好货啊，你掏出来给我瞧瞧！”

    ...

