第742章他会来的

　　赵星彩的答案，让众人全都愣了片刻。

　　许多人并不知道陈轩是谁，纷纷讨论这是哪个豪门的少爷，他们怎么没听说过。

　　赵家人则是听得心都凉了，没想到赵星彩说出的是陈轩的名字。

　　他们眼中那个一身穷酸的年轻人

　　如果不是沐大少在上面，赵标恨不得立刻冲上台给女儿一巴掌了。

　　真是个不孝女，这是要害他们整个家族啊

　　哪个千金小姐上台，敢这么不知好歹，言语上一再的得罪沐大少

　　窦豪那边的十几个富二代，全都因为赵星彩的话而惊呆了。

　　他们当然知道陈轩是谁，而且知道陈轩就站在后面。

　　只是没想到赵星彩会说出，陈轩比沐苍宇更优秀的话语

　　实在太可笑了

　　窦豪的脸色变得阴沉起来，他就不明白了，陈轩那小子到底有哪一点好，把你赵星彩迷得神魂颠倒，甚至不惜得罪沐家。

　　台上，宁秋一样的诧异。

　　之前陈轩说要来看赵星彩选妃，宁秋就在暗暗猜测两人的关系。

　　现在听赵星彩说出如此话语，敢情这个小美女看上陈轩了

　　在宁秋眼中，陈轩就是个隐形的小富二代，省会里比陈轩有钱有势的富二代很多。

　　宁秋之所以跟陈轩结交，也是因为陈轩和大明星风玥认识。

　　如果陈轩仅仅是一个普通富二代的话，赵星彩为什么会喜欢他

　　这就让宁秋无法理解了。

　　对于赵星彩的回答，其实沐苍宇是最震惊的。

　　陈轩这个名字，沐苍宇最近听得越来越多了。

　　他当然不会忘记那个碾碎他爱车的小子。

　　当时因为在天海市，陈轩又有江南皇甫家族的关系，沐苍宇才没有对陈轩出手。

　　但是这些日子以来，沐苍宇一直在收集陈轩的资料。

　　陈轩来到省会，振兴宝芝堂，销售回春丹，与宏远集团的一系列冲突，最后帮助沈氏集团成功成立省会分公司。

　　直到昨晚，陈轩出现在魅夜酒吧里，打伤了韩公子，并抬出蒋天华的背景。

　　这些事情，沐苍宇知道得一清二楚。

　　却没想到，陈轩和眼前这位赵家小姐，也是关系匪浅。

　　沐苍宇第一眼看到赵星彩的时候，就决定娶她过门了。

　　怎料在女人这件事情上，陈轩也能无形中与他作对

　　这位沐家大少内心的怒气，瞬间爆发出来，盯着赵星彩的眼神，更加的让人发寒。

　　这个千金小姐既然喜欢那个臭小子，沐苍宇就更加决定要将她夺取过来。

　　赵星彩面对沐苍宇如此冷厉的目光，却是毫无所惧，神色自然的说道“怎么，你不服气吗”

　　沐苍宇还没开口，台下的沐夫人已经忍不住喝骂道“你是不是眼瞎了整个省会，有哪个男人比我儿子优秀陈轩又是什么东西，听都没听过，绝对是废物一个，怎么能和苍宇比”

　　“我认为他比你儿子优秀不就行了”赵星彩轻哼一声道。

　　她已经豁出去了，就算面对沐夫人也一点都不客气。

　　最好让沐夫人也讨厌她，那她就不用嫁给沐苍宇了。

　　这时，沐苍宇终于冷冷的开口“你说那个叫陈轩的比我优秀，那他人呢今晚我沐苍宇选妃，为什么他不敢阻止你过来”

　　沐苍宇依旧保持着绝对的自信。

　　赵星彩的话语，让沐苍宇以为她和陈轩是恋人的关系。

　　但是自己的女朋友即将参加选妃，陈轩却没有阻止。

　　这就说明了一件事情，这个臭小子到了省会之后，不敢和他们沐家作对。

　　想到这一层，沐苍宇内心畅快无比。

　　陈轩啊陈轩，就算你能耐再大，是气境宗师又如何

　　在我沐家的地盘，是条龙都得乖乖的盘着

　　沐大少的话语，让众人也很快反应过来了。

　　是啊，女朋友都要嫁给沐大少了，那个叫陈轩的既然比沐大少优秀，为什么不敢阻止女朋友参加选妃呢

　　明显是怕了沐苍宇，觉得自己比不上沐苍宇。

　　赵家人和窦豪他们，知道陈轩就在现场，更是认为陈轩认怂了。

　　毕竟赵星彩都上台那么久，甚至喊出陈轩的名字。

　　陈轩还是没有上去。

　　这就不得不让他们心生鄙夷。

　　宁秋倒是比较理解陈轩不敢上台。

　　毕竟台上可是省会第一大少，谁敢上台和沐苍宇作对

　　陈先生有自知之明，这在宁秋看来是好事情，这样的男人才能成就大事。

　　面对沐苍宇的质问，赵星彩一时之间无言以对。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩没有出现，确实让她很失望，本以为以陈轩天不怕地不怕的性格，绝对会为她出头。

　　毕竟昨晚韩公子搞出那么大的阵仗，陈轩都敢直接抗衡，甚至获得胜利。

　　但是陈轩今天答应了她，却没有过来，除了认怂，还有什么原因

　　赵星彩内心想着，换作自己，或许也会食言吧。

　　省会第一家族的能量实在太可怕了，就算地下世界的龙头，也不敢与沐家正面开战。

　　但是赵星彩还是不甘心，她完全不想嫁入沐家，也不认为陈轩是那种将承诺当成戏言的男人。

　　“陈轩答应过我，他会来的”赵星彩咬着银牙，倔强的看着沐苍宇说道。

　　沐苍宇冷笑着摇摇头，那小子要来的话，早就出现了。

　　当然，他断定陈轩不敢过来。

　　“赵星彩，不用等那个孬种了，从今晚开始，你就是我沐苍宇的女人”

　　沐苍宇决定了，就选赵星彩为过门妻子。

　　赵星彩像一匹桀骜不驯的小野马。

　　比平常那些极尽讨好他沐大少的妖艳贱货，要好上百倍。

　　沐苍宇已经迫不及待想征服这个高傲倔强的小美女了。

　　他宣布之后，台下已经是轰然一片。

　　赵家千金一直在言语上得罪沐大少，结果沐大少却毫不犹豫的选择了她

　　实在让人大跌眼镜

　　这下众人终于明白了，原来沐大少喜欢这样叛逆野性的女人。

　　这个口味，谁也想不到

　　毕竟之前嫁入沐家的女人，哪个不是内外兼修的贤妻良母，上得厅堂，下得厨房。

　　赵星彩在众人眼中，除了美貌，却是样样都不占。

　　但既然是沐大少的选择，众人也没有话说。

　　一众千金小姐，都对赵星彩投去羡慕的目光。