    张晨离开了自己的办公室，下了楼，开车去“河畔油画馆”，明天是老居的“淝水之战”影像展开展的日子，老居昨天和今天都在布展，现在应该差不多了，张晨要去先睹为快，看看这“淝水之战”到底是怎么一个模样。

    张晨到了“河畔油画馆”，停好车，走进一楼展厅的时候就吓了一跳，他看到展厅里所有的展板都撤掉了，整个展厅空荡荡的，但沿着四面一周，是拼接在一起的，高两米多的黑白照片，只有最左面的一头是彩色的，拍摄的就是他看到过的“淝水之战”。

    整个一圈，连起来有几百米长，气势惊人，简直就是一幅战争的全景图。

    张晨根据看展的导引箭头，从右开始，沿着右边一路看过去，马上就发现了，那天晚上他看到的场景，只是“淝水之战”的一小部分而已，也就是展现在右边十七、八米长这段，这一段很真实地展示了“淝水之战”的原貌，但接下去，画面就开始变异了。

    场景还是一样的场景，但上面的人形开始变了，搏杀的双方，一个个脸上都带着笑容，前面还很惨烈的图像，到了这里，开始变得有些滑稽，他们不再是在进行一场战争，而是在表演“五禽戏”。

    接着画面进一步的变异，都是裸体和光头的男人，连眉毛都被剃去了，脸上的笑容也消失了，一个个愁眉苦脸，好像是一边在搏斗拼杀，一边在苦苦地思考人生，也可能是在思考这场战争的意义。

    张晨看到，苻坚和谢玄、谢石，也是赤身裸体的，连他们胯下的坐骑，也是所有的毛都被剃光了，显得十分的怪异。

    张晨继续往前走，画面就继续变异，到了后来，淝水河里，流淌的也不是河水，而是美元欧元澳币日元港币和人民币，所有的人都奇装异服，载欣载奔，像是在进行着一场盛大的嘉年华，苻坚变成了迈克杰克逊，而谢玄变成了葛优，谢石变成了挺着大肚子的郭德纲。

    张晨不禁哈哈大笑，到了这里，照片也变成彩色的了，张晨再看画面中的那些人，每一个都是中外的名人明星，神态让人捧腹。

    张晨回转身，朝四周看看，吸了一口凉气，他想，这老居，这是化了多少的心血，做了多少的小人，才能拼凑出这么一幅巨作，真的是巨作，哪怕就从长度来说。

    张晨摇了摇头，心想，也怪不得老居会说，他所有赚来的钱，都投到这上面去了。

    张晨往二楼走去，看到老居和赵欣都在这里，这里展出的是一张张的特写，把下面正经的谢玄和光头的谢玄、大笑的谢玄、愁眉苦脸的谢玄，一直到变成了葛优的谢玄的特写照片，并列在一排，颇有一点安迪·沃霍尔的味道。

    老居看到张晨，走了过来，问他：“有没有看头？”

    张晨说：“真屌，太有看头了，老居，那天晚上就惊到我了，没想到只是九牛一毛，太有杀伤力了，你这是在推翻整个人类史。”

    老居点点头说：“对，在我看来，整个人类文字书写的历史，就是一部荒诞史，这一场战争对我们来说，到底有什么意义？”

    老居指了指墙上正经的谢玄，又指了指变成葛优的谢玄，和张晨说：

    “对我们来说，谢玄是他，还是他，有区别吗？我敢保证，看完这个展后，观众能记住的不是这个原汁原味的谢玄，而是葛优的谢玄。”

    张晨点点头。

    老居说：“这就提出了一个严肃的问题，我们的历史，其实就是这样一次次地被后人误写的，不管出于什么目的，然后更多的人误读了之后，接着误写，一直延续下来的，永远是谬误，而不是事实，一场一场的淝水之战，对我们来说，都是荒诞的，它们之间并没有区别。”

    “所以，只有你的照片是真的，而里面的场景，和它们传递出的信息，都是错误的，对吗？”张晨问。

    “不仅仅是这样。”老居说，“我们一直认为，照相机是最接近人的眼睛的，大家都喜欢说有图有真相，喜欢说以照片为证，连法庭诉讼和警察取证，都乐于采纳照片为证据，我们对照片，有了不可思议的信赖，认为它们是记录历史和真相的最好手段。

    “但我这里，就是要给大家看，看到没有，这些都是照片，这些照片传递出来的，照样没有一点是真实的，照样都是虚妄，对我们来说，既然没有一个“淝水之战”的场景是真实的，那我们是不是就会陷入了言说的困难，表达的困难？”

    “或者反过来讲。”张晨说，“如果我们不停地把最后一个场景反复强调，反复向人灌输，到最后大家都会相信，这就是‘淝水之战’，苻坚就迈克杰克逊，谢玄就是葛优，谢石就是郭德纲。”

    “对对，你说的这个很好。”老居兴奋地说。

    张晨和老居在说着话的时候，赵欣就站在他们的身边，听着他们说话，张晨问赵欣：

    “你和纽约现代美术馆的双年展联系得怎么样了？”

    赵欣说：“已经确定了，今年十一月份开始举行。”

    张晨说：“老居的这个，也可以送去，我们不要拘泥于只是架上绘画，这个也是美术作品。”

    赵欣说，这个不行。

    “为什么？”张晨问。

    “这个我联系了更好的地方。”赵欣说。

    “哪里？”

    “古根海姆……”

    “太棒了！”赵欣还没有说完，张晨就叫了起来，对啊，古根海姆那个旋转着上升的回廊展厅，展出这个真是太好不过了，观众从下面开始看，看得最顶上，一定是一脸的茫然。

    一脸茫然，就是这个展览的全部意义，一脸茫然之后，每个人才会开始思索，并从中找到自己的答案。

    这是一个完全开放式的，不预设立场的展览。

    “我已经发了照片给他们，他们很有兴趣，明天就会派人来进行评估，如果他们确定老居的作品能够在那里展出，他们会提供一笔经费。”赵欣说。

    “我们也可以赞助，老居，在经费上你不要担心。”张晨说。

    老居笑了起来，他说：“我最担心的还就是这个，老实说，就这一个‘淝水之战’已经让我倾家荡产了。”

    张晨笑道：“可以理解，不过，以后你的创作方案，我们可以支助，条件只有一个，那就是把我们这里，作为你的作品的首展场馆，这事，你找赵欣就可以。”

    赵欣说好，老居说：“太谢谢了，谢谢张总，谢谢赵馆长。”

    张晨和老居说：“你先别忙着感谢，你这个展览，要去古根海姆的话，我觉得需要调整一下。”

    “怎么调整，张总你讲。”老居说。

    张晨说：“你看，你这个是‘淝水之战’，这在这里展览，当然是适合的，中国人有多少人不知道‘淝水之战’，看展的时候，很容易就被带进去，但到美国就不一样了，美国人有谁知道‘淝水之战’，他们会看得一头雾水，还以为你做的是斯巴达克斯。

    “美国人眼里，世界就是美国，美国就是世界，他们的眼里是只有他们自己的，有人和我说，就是现在，还有美国人以为中国男人还留着辫子呢，你拿这个给他们看，他们怎么会懂，怎么可能被带进去？这样的话，就会有‘隔’的感觉。”

    老居点点头：“张总你说得对，我这创作，从一开始就是想着给中国人看的，从来没有想到，有一天它还会去美国。”

    “我知道，但是现在，古根海姆的人明天就要来了，重新创作肯定来不及，但你可以把你的新方案做出来给他们看，他们拿到方案，再一看这里的实景，就明白你要表达的是什么了。”张晨说，“所以你今明两天，要做出一个方案，对原有的这个进行调整。”

    “张总，你有没有好的建议？”老居问。

    “我的建议是你既然要去美国，当然要做美国人看得懂的东西，你可以做南北战争……”张晨边想边说，“对了，我们在美国大都会博物馆，看到过一幅画，叫《华盛顿横渡特拉华河》，这幅画，在美国可以说是家喻户晓，赵欣你等会找出来给老居看看。”

    赵欣说好，大都会的画册，第一页就是这幅画。

    张晨说：“你也可以根据这幅画的场景进行创作，当然场面还可以放大一点，人物可以再增加，增强视觉的冲击力，但选题可以选这个，华盛顿横渡特拉华河，到最后，一个白人变成了黑人，华盛顿变成了***，***带着军队横渡特拉华河。”

    “哈哈，张总，我还要调整什么，你都已经帮我调整好了，张总，这个作品，算我们联合创作的吧。”老居说。

    张晨说不行不行，我可不敢掠美，整个创意都是你的，我只是作为朋友，提供了一点建议而已，你要是觉得，我这建议可以采用，你就采用，要是觉得不必，那就不必。

    “不必不必，必须采用。”老居说，三个人都笑了起来。

