    面对着咄咄逼人的羽灵道长等人，凯杰大师还是保持着克制，强忍着心中的怒火。

    毕竟，自己只有五个人，而对方有二十几人那么多。

    而且，这里是在华夏，不是屠龙城。是对方的地盘，不是自己的地盘。

    强龙不压地头蛇的道理，他还是懂得的。

    凯杰大师的头脑，还算比较清醒。

    “快放了铁柱兄弟！”羽灵道长再次喊道。

    凯杰大师镇定了一下，道：“各位道长，你们是华夏修炼界的修炼者，而我们是屠龙城魔师界的魔师，都是修炼者。要是真的打起来，只怕是两败俱伤。”

    “再者，要是为了一个臭小子，挑起了屠龙城魔师界和华夏修炼界的争端，你们谁能承担得起这个责任？”

    凯杰大师很聪明，直接把这件事情上升到两个修炼界之间的冲突，以此来对羽灵道长等人施压。

    如果真的引起了两个修炼界的冲突，那这事情，就大了去了。

    只不过，凯杰大师把羽灵道长等人当傻子，不过是他一厢情愿罢了。

    羽灵道长淡定一笑，道：“铁柱兄弟是我们的好朋友，我们来这里救他，完全是我们个人的意愿，跟我们所在的修炼界无关。难道，你们是代表屠龙城魔师界来的？”

    羽灵道长这么一问，立马又将这个难题转到了凯杰大师身上。

    凯杰大师微微怔了一下，完全没有想到羽灵道长会这么说。

    “当然是不是，我们也是个人意愿，跟魔师界无关。”凯杰大师赶紧说道。

    其实，凯杰大师等人是因为道奇大师的命令才来追杀李铁柱的。

    因而，他们代表的是整个屠龙城魔师界，而不是个人。

    只不过，他不敢承认罢了。

    “那你他丫的还废什么话，赶紧把铁柱兄弟给放了！”羽灵道长怒喝道。

    “哼，这小子杀了我们五个朋友，他今天必须死！”看到这事已经没有办法再谈下去了，凯杰大师也变得强硬起来。

    “靠，想杀铁柱兄弟，经过我同意了吗？”羽灵道长怒道：“各位师兄弟，上，弄死这群魔师。”

    羽灵道长一声令下，其他道长纷纷掏出玉符，紧紧地握在手里。

    这些玉符，还是李铁柱抽空帮他们炼制的。

    而凯杰大师等人，也赶紧摆开架势，将魔杖中的魔影召唤出来。

    唰唰唰！

    羽灵道长等人纷纷扬起手，将手里的玉符砸出去。

    还有一些道长，则是直接朝凯杰大师等人冲了过去。

    对于凯杰大师等人召唤出来的这些魔影来说，虽然这些玉符的威力有限，但架不住数量多。

    一阵又一阵的玉符，如同雨点一般，在骷髅头周围轰然炸开。

    砰！

    突然，羽灵道长冲到正在操控骷髅头攻击青山道长的艾伦大师面前，直接一脚，将他踢飞出去。

    还没等艾伦大师站起来，羽灵道长又冲了过去，一顿拳脚招呼。

    “丫的，让你欺负我师弟，本道长弄死你！”羽灵道长一边打一边说道。

    噼里啪啦！

    不一会儿，艾伦大师就倒地不起了。

    而其他魔师的情况，也比艾伦大师好不了多少。

    他们要一边操控魔影，一边抵挡冲过来的道长，分身乏术，实力大减。

    “那边还有个魔师，弄他！”

    “弄死他，看他们以后还敢不敢来这里作恶多端？”

    “丫的，让你欺负铁柱兄弟，本道长饶不了你！”

    十几二十分钟之后，五个魔师，全部倒在了地上。

    他们召唤出来的魔影，也全部被消灭了。

    当然，青山道长他们，也有不少人受了伤。

    毕竟，这几个魔师的实力，也不是盖的。

    “铁柱兄弟，你怎么样，要不要我马上送你去医院？”青山道长赶紧走过来，对李铁柱问道。

    “不用，皮外伤而已，我自己能治。”李铁柱道。

    虽然李铁柱看起来伤得很重，但没有伤到五脏六腑，并不致命。

    当然，多亏了青山道长他们来的及时。不然，早晚要被那几个魔师给玩死。

    听到李铁柱这么说，青山道长这才想起来，李铁柱的医术比医院里的那些医生厉害多了。

    李铁柱拿出银针，盘坐在地上，开始用玄天术治疗自己身上的伤。

    在玄天术的治疗下，他身上的伤口很快就不流血了。

    并且，伤口以肉眼可见的速度，在慢慢愈合。

    看到这样的情况，青山道长等人惊叹不已。

    李铁柱的这等医术，恐怕华佗见了也得自叹不如。

    半个多小时之后，李铁柱收起银针，站了起来。

    此时，他身上的伤口，已经好得差不多了。

    “铁柱兄弟，你身上的伤都好了？”看到李铁柱站起来，青山道长问道。

    “差不多了。”李铁柱回道。

    “铁柱兄弟这等医术，简直神了！”这时，一个高高瘦瘦，留着山羊胡的男子走过来说道。

    李铁柱打量了男子一眼，发现他身上的修炼者气息非常强。

    从成为修炼者到现在，还是第一次见到修炼者气息这么强的人。

    “这位道长是？”李铁柱问道。

    “哦，这是我三师兄，道号空城。”青山道长赶紧介绍道。

    “空城大师，感谢救命之恩！”李铁柱对空城道长行了一个礼。

    李铁柱已经看出来了，这些道长当中，空城大师的实力是最强的。

    刚才，要不有他在，凯杰大师他们绝对不会这么容易被打败。

    空城道长微微一笑，谦虚地道：“铁柱兄弟，客气了！你以后叫我空城道长就行，大师不敢当。我看你的医术那么厉害，你才是医学界的大师。”

    “不敢当不敢当！”李铁柱连连摇手道。

    “对了，铁柱兄弟，我给你介绍一下我的这些师弟们。”空城道长说道：“羽灵和青山，你是认识的。”

    “这位是平山，这位是广尚……”

    空城道长将他那些个师弟，一一介绍给李铁柱认识。

    其实，这些道长听说李铁柱还不到二十岁就身手了得，并且会炼制玉符之后，早就想跟他认识了。

    不过，直到现在，才有机会。

    “对了，你们是怎么知道我被魔师围困在这里的？”李铁柱好奇地问道。

    听到李铁柱这么问，空城道长便简单地跟他说了一下。

    这件事情，还得从凯杰大师等人抵达三里市大码头的那天说起。

    凯杰大师他们刚从轮船上下来，就引起了华夏特殊管理局的人的注意。

    他们觉得，这么多魔师来这里，估计是有什么大事要发生。

    不过，他们不知道这些魔师时冲李铁柱来的。

    这两天时间，空城道长一直让人注意着这些魔师的动静，以防作恶多端。

    当看到这些魔师在围杀一个年轻人之后，一直在暗中跟踪的人赶紧将情况报告给空城道长。

    这些魔师想要在华夏的大地上撒野，空道长自然不允许。

    他当即带着人，往这边赶了过来。

    来到这里，青山道长和羽灵道长才发现这些魔师要围杀的人竟然是李铁柱。

    顿时，气得整个人都快要炸了。

    他们想要得到更多的玉符，以后还得靠李铁柱。

    所以，李铁柱绝不能死。

    再后来，就是一起打败魔师的事情了。

    “对了，你跟这些魔师又是怎么回事，他们为什么要追杀你？”空城大师问道。

    听到空城大师这么问，李铁柱苦笑一声，将自己跟这些魔师的恩怨，跟他说了一下。

    “什么，还有这等事情？”空城道长一听，气愤不已。

    这些魔师，也太嚣张。

    为了钱，竟然敢到这里来杀人！

    还有项龙，也一样该死！

    “空城师兄，铁柱兄弟，这几个魔师已经被我们绑起来了，怎么处置？”这时，羽灵道长带着几个人，将绑得严严实实的凯杰大师等人，押了过来。

    “铁柱兄弟，这件事情因你而起，你来决定。他们是死是活，全凭你一句话。”空城道长说道。

    听到空城道长这么说，李铁柱看了凯杰大师一眼，眼神中满是杀气。

    这个家伙竟然敢用自己的家人来威胁自己，他必须死！

    看到李铁柱杀气腾腾的眼神，凯杰大师的身体不由得往后缩了一下。

    自己和艾伦大师等人手里的魔杖已经被毁，而且现在被绑得严严实实的。是死是活，自己还真的没法选择。

    现在，他只希望李铁柱宽宏大量，能饶自己一命。

    然而，李铁柱用手指着凯杰大师，恶狠狠地说道：“其他人我不管，但这家伙必须死！”

    “空城师兄，这家伙毁了我的桃木剑，他也必须死。”青山道长指着艾伦大师说道。

    “既然这样，那就全杀了吧。”空城道长淡淡地说道：“反正，他们是一起来的，那就一起死了算了。”

    听到空城道长的话，那几个魔师浑身一震。

    这个臭道士，也太狠了！

    “我们是屠龙城的魔师，你们不能杀我们。”突然，凯杰大师开口说道。

    青山道长走到凯杰大师面前，给了他一拳。

    “丫的，没听铁柱兄弟说嘛，你必须死！”青山道长狠狠地说道：“魔师又怎么样，敢到这里来杀人放火，一样饶不了你们。”

    “如果你杀了我们，肯定会引起屠龙城魔师界和华夏修炼界的矛盾。这个责任，你们承担不起。”凯杰大师说道。

    听到凯杰大师这么说，空城大师冷冷地看了他一眼。

    紧接着，空城大师转头对李铁柱问道：“铁柱兄弟，你要亲自动手吗？”

    “嗯嗯。”李铁柱微微点了一下头。

    随即，李铁柱摸出三根银针，轻一甩手。

    下一秒，三根银针全部没入了凯杰大师的脑中。

    只见凯杰大师闷哼一声，瞬间暴毙。

    剩下的那四个魔师，李铁柱也一人赏了他们几根银针，全部送去见阎王。

    “对了，那边还有一个魔师。”李铁柱指着西斯大师刚才倒地的地方说道。

    “走，赶紧去追，别让他跑了。”羽灵道长说道。

    随即，一群人往那边走去。

