    因贾蓉、贾蔷两个，口口声声说要去寻二婶婶请功，故此来顺一直以为，今晚主持大局的就是王熙凤本人。

    谁知等他绕到前面院里，却见在那堂屋客厅里居中正坐的，竟是个二十出头的年轻男子。

    不用说，这人自是贾琏无疑。

    而除了主位上的贾琏，以及先一步赶过来的贾蔷、贾蓉两个，自家便宜老子也在厅中侍立。

    因是头回见到这名义上的男主人，来顺便先在门外端详了那贾琏一番。

    只见这琏二爷虽也是眉清目秀，却并不似贾蔷、贾蓉那样一身的脂粉气，昂首坐在正中，倒也颇有几分男子气概。

    来顺还待窥探，便宜老子却早瞧见了他，急忙往前迎了几步，用不大不小恰好能被贾琏听到的声音，呵斥道：“你在外面磨蹭什么，竟劳二爷等了这许久！”

    来顺自然晓得，他这是在给自己创造开口解释的机会，于是忙道：“这在咱们府里，却要偏劳东府的几位收拾残局，儿子这心里也怪过意不去的，就斗胆以二爷的名义，拿了些散碎银子请他们吃酒。”

    这番话显然让来旺十分满意，他向儿子投去赞赏的眼神，嘴里却仍是粗声呵斥道：“就你会擅作主张，还不赶紧滚进来见过二爷！”

    来顺便急忙提着衣襟下摆，匆匆进到了厅内。

    只是还不等他躬身见礼，旁边贾蓉就先开口问道：“你拿了几两银子给他们？且报个数，爷这里给补上。”

    说着，又向贾琏解释：“这事儿本就是在我们园子里起的头，二婶婶不怪罪已是大度，怎好再让她的人破费？”

    来顺听了这话，正要表示那些银子都是贾瑞拿出来的，用不着别人出面找补。

    谁想贾琏却冷哼一声：“既是他擅作主张，这钱就该当他出——再说了，他今儿落下的好处，难道还抵不得几两散碎银子？”

    这语气、这态度……

    似乎并不怎么友善啊？

    来顺诧异的偷眼望向便宜老子，来旺却递给他一个稍安勿躁的眼神。

    见便宜老子如此淡定，来顺也就稍稍放心了些。

    如此贾琏接下来的态度，却是一再印证了来顺的揣测。

    他将来旺父子晾在一旁，只顾和贾蓉、贾蔷说些闲话，即便贾蔷主动提起来顺那句‘加钱’老梗，他也是立刻岔开话题，半句都不肯多谈。

    一直等到贾蓉、贾蔷告辞离开之后。

    这琏二爷才终于斜了来旺、来顺父子一眼，甩着袖子满口怨气的道：“你们也下去吧，少在爷这儿装样子！”

    “二爷。”

    来旺的脊梁立刻矮了半截，诚惶诚恐的道：“小的若是有什么错处，您只管责骂……”

    “你能有什么错?”

    贾琏冷笑着打断了他的话：“你那些功劳都快被她吹到天上去了！”

    “二爷折煞小的了！”

    一听这话，来旺立刻又屈膝跪倒。

    旁边来顺正不情不愿的考虑，要不要跪在他旁边做个样子。

    “跪什么跪！”

    贾琏就烦躁的上前扯了来旺一把，没好气道：“这传出去，倒好像爷功过不分似的！”

    等来旺站起身，他来回踱了几步，闷声道：“若这事儿真能成，连我都要承你的情了，只是往后家里再有什么事，总该先……”

    说着，他又莫名烦躁起来，干脆冲来旺一挥手：“算了，说再多也是无用，你们回去歇着吧。”

    来旺又恭敬的行了一礼，这才带着儿子出了客厅。

    这时来顺也大致猜出了前因后果，于是等出了二门夹道，看看左右无人，就向自家老子确认道：“是因那买卖的事儿，二奶奶一直都瞒着琏二爷，所以他今儿才恼了？”

    来旺微微点头，随即却不以为意的笑道：“放心吧，二爷是个明白人，对咱们奶奶又向来言听计从，今儿牢骚几句，明儿就又好的蜜里调油了。”

    听便宜老子这意思，是笃定王熙凤能哄住贾琏，所以才半点不慌——按照从府里听到的传闻，贾琏也的确是对王熙凤百依百顺。

    可偏偏来顺却记得原书当中，贾琏不但曾和下人的老婆偷情，还把什么尤二姐弄到家里百般宠爱，显然不是什么省油的灯。

    自家老子和王熙凤如此小觑他，日后怕是非吃大亏不可。

    呃~

    想起偷情那段儿，来顺下意识的看了眼便宜老子。

    不过想想自家母亲的姿色，他就又把那荒唐的想法抛到了脑后。

    …………

    来氏父子回家后，各自安歇不提。

    却说那杨氏整个晚上，一边心不在焉的巡夜，一边又把自己和来家的事情，翻来覆去的思量。

    因见识了‘来顺的手段’，其实杨氏心里摇摆不定的天平，已经不自觉的有了偏向。

    丈夫对她不闻不问，秦家人又只会扯他的后腿，她又何必为了秦家，继续苦苦忍耐来家的打压、排挤？

    趁着自己尚有本钱，从小色鬼那里换些好处体己，岂不强过这般守着活寡，坐等红颜渐老、青春不再？

    然而……

    杨氏虽然已经想开了，可眼前却还有个巨大的阻碍横亘在前。

    若不能先将其排除，她即便舍了身子，换来的怕也不是什么好处，而是身败名裂千夫所指的下场。

    都怪那小色鬼！

    明明有的是法子联络自己，却偏偏就选了潘又安传话，结果就被他窥出了蛛丝马迹。

    如此一来，即便自己能瞒过潘又安的耳目，等来家给的好处落在自己身上，他也一样能猜出发生过什么。

    每每想到这里，杨氏就觉着烦躁不已。

    于是一个晚上下来，明明比平时还少巡了两圈，却反倒比往日还要疲惫许多。

    眼见金鸡报晓，杨氏领着两个同伴回到上夜人取齐处，又把昨夜用剩下的蜡烛一一收回封存。

    再例行公事的，确认了昨晚‘太平无事’之后，她就准备去二门鹿顶内办个交接。

    不曾想刚一出门，就被个小丫鬟拦了下来。

    “秦家婶婶留步。”

    就听那小丫鬟道：“我们司棋姐姐想请您过去一趟。”

    这也不是司棋头回找她过去，杨氏心下暗骂一声‘没尊卑的小蹄子’，却也只能跟着那小丫鬟，一路寻到二小姐贾迎春院里。

    刚进院门，就见个高大的身影，正在西侧廊下来回踱步。

    许是因为等的心焦，她并未穿上袄裙，被一身锦缎小褂紧紧的勾勒出，连杨氏这等妇人也自愧不如的丰熟。

    杨氏心下泛酸之余，忍不住又暗暗编排，认定司棋绝非完璧——面对她这般遮不住羞的下贱身子，那些毛头小子如何能把持的住？！

    司棋却哪知她想些什么？

    看到这二舅母终于到了，登时就像是见了救星一般，把杨氏拉到角落里，急吼吼的问：“二舅母，你近来可曾听到传闻，说是锅炉房的管事中饱私囊、以次充好，贪了府里不知多少银子！”

    杨氏闻言一愣，下意识的摇了摇头。

    “唉！”

    司棋一跺脚，巍峨乱颤着又道：“你不知道也还罢了，就怕表弟也一样被蒙在鼓里——你回去之后务必嘱托他一声，让他千万别跟这事儿扯上干系！”

    杨氏明面上急忙应了，心下却是冷笑不已。

    当初她被来家针对时，却不曾见这侄女有半点关切，如今只是些风言风语，就紧张成了这样。

    果然对秦家而言，自己就是个无足轻重的外人！

