    第1379章 血战   

    铁拳！   

    沙包大的铁拳，带着恐怖的劲风，狠狠地砸向了红袍老祖。

    

    风，在极速的呜咽。

    

    红袍老祖目光冰冷，直接伸出了手掌，和姜独选择硬碰硬。

    

    “轰！”

    

    虚空就仿佛是湖面，剧烈的波动。

    

    拳掌向交，姜独体内三种力量全部涌动出来，尤其是肉身气血和能量拧成一股绳，拼命的通过拳头想要冲进红袍老祖体内。

    

    但是红袍老祖能量虽然平平无奇，可是却浑厚到难以想象的地步。

    

    精神力化为霹雳，电闪雷鸣的攻入红袍老祖的灵魂。

    

    红袍老祖双眼之中瞬间爆发出璀璨的神光。

    

    “滚！”

    

    红袍老祖能量喷吐，两人接触点直接炸开了黑洞。

    

    姜独身体被再次打飞，可怕的能量在他的体内如同恶龙一般肆虐。

    

    姜独浑身似乎都在渗透出鲜血。

    

    红袍老祖得理不饶人，身体直冲而起，化为了一团恐怖的红色光团再次袭来。

    

    姜独剧烈的喘着气，看着那仿佛一轮太阳一般的红色光团。

    

    他的面前出现了一道六边形的防御光罩。

    

    “轰！”

    

    光罩在可怕的攻击下直接破碎。

    

    但是转眼间，两道巨大的红光突然反射而去。

    

    红袍老祖眼瞳收缩，他的身影急速挪移，可是这么近的距离，哪怕是他速度再来，也仅仅是躲开了一道，另外一团红光狠狠地砸在了他的身上。

    

    姜独脸色惨白，可是眼中的红光却甚是刺目。

    

    宙影开启。

    

    无数的姜独刹那间散开，随即向着红光爆发的地方直接聚拢。

    

    “轰轰轰……”   

    剧烈的爆炸声震耳欲聋。

    

    快！   

    猛！   

    势大力沉！   

    无数的姜独，从四面八方向着红袍老祖展开了攻击。

    

    这一刻的姜独，简直就是堪称疯狂。

    

    但是疯狂归疯狂，他的手段还没有全部用出来。

    

    仅仅是近身战斗，两人打的血肉纷飞，骨骼都被打的清晰可见。

    

    打疯了，真的是打疯了！   

    看着两个贴身战斗，完全没有防御，都是在以牙还牙以血还血的两人，外边的长老们都陷入了发呆之中。

    

    他们是五阶至尊！   

    金字塔快要塔尖上的人，虽然他们也会出手，但是出手的次数，寥寥无几，甚至几乎没有出现过这种近身的残酷战斗。

    

    这一点从红袍老祖身上就可以看出来。

    

    因为近身战斗的时候，红袍老祖明显是有些生疏，有些不适应。

    

    甚至战斗技巧似乎都不是那么的巅峰，姜独战斗的时候，竟然能够卸掉红袍老祖的一部分力量？

    

    这也是为什么姜独到了现在，还能和红袍老祖正面对撞，甚至占据一点上风的原因。

    

    因为红袍老祖老了。

    

    那种残酷的厮杀，是他很漫长的时间未曾体会过的了。

    

    姜独却是有事没事来一场。

    

    “咔！”

    

    姜独的胸膛，直接被双指点出来一个大洞，肋骨瞬间崩断数根，心脏完全被打穿。

    

    但是姜独却一把将抓住了红袍老祖的头颅，自己的头颅疯狂的向着红袍老祖的脑袋砸了过去。

    

    “嘭！”

    

    一次看着就让人恐惧的撞击，两个头颅狠狠地撞在了一起。

    

    鲜血迸溅。

    

    红袍老祖直接被撞的身体一个趔趄，他想要退后，可是姜独双手死死的拉着他的脑袋。

    

    “嘭！”

    

    姜独也是感觉到强烈的眩晕，那种头骨裂开，差点被撞碎的感觉，实在是太疼，太难受了。

    

    “嘭！”

    

    但是姜独咬紧牙关，他难受，红袍老祖绝对不会好受，因为姜独是主动施力撞击的一方。

    

    就好像一个人用自己的手掌去打另外一个人的手掌，那么被打的那个人，手掌就会更加的疼痛。

    

    这头碰头亦是如此。

    

    “嘭！”

    

    姜独再次撞击。

    

    两人的额头直接被撞碎，破开了一个大洞。

    

    红袍老祖发出了痛苦的咆哮，双手疯狂的拍击着姜独的身体，将姜独身上的骨头一片片的拍碎，他想要挣脱。

    

    姜独轻轻的舔了一下流淌在自己嘴边的鲜血，露出了一抹残酷的笑容。

    

    “一起碎吧！”

    

    “嘭！”

    

    随着最后一次的全力撞击，两个人的头颅直接全部炸开。

    

    这样惨烈的一幕，完全就是让外边的长老看呆了，他们的心中似乎有一股股冷气不断涌出。

    

    碎了，全碎了！   

    头碰头，硬是玉石俱焚，两个头颅全部炸开。

    

    鲜血汨汨的流淌，似乎每一滴鲜血都可以葬灭一方宇宙一般，因为此时两个人，流淌出来的鲜血赫然都是精血。

    

    姜独浑身就仿佛散架了一般，因为身上的骨头不知道具体断裂了几根。

    

    但是他没有退后，在他的身上，突然出现了一道宙环，宙环就仿佛一个手镯一般，散发着淡淡的光芒，晶莹剔透，色泽极其美丽。

    

    红袍老祖彻底疯了，他手掌直接透过断裂的骨骼探入了姜独的身体，猛然间用力。

    

    他想要把姜独直接活撕。

    

    而姜独，则是拿着这晶莹剔透的宙环，从红袍老祖断裂的脖颈处，一把捅了进去。

    

    “轰！”

    

    恐怖低沉的轰鸣声从红袍老祖的胸膛处响了起来。

    

    红袍老祖身上直接炸开了大量的血迹，骨骼直接被炸了出来。

    

    红袍老祖的意识剧烈的颤抖，双手随着宙环爆炸的瞬间，就失去了力气。

    

    姜独同样有种油尽灯枯的感觉，这完全就是透支生命的一场战斗。

    

    他的手掌，再次开始凝聚宙环。

    

    红袍老祖彻底扛不住了，他能够感受到宙环之中恐怖的毁灭力量，甚至刚刚才吃了一发。

    

    所以红袍老祖退了。

    

    他害怕了！   

    若是不退，两败俱伤，甚至有可能同归于尽。

    

    但是他竟然退了！   

    在红袍老祖还没有退到太远地方的时候，姜独已经重新凝聚起自己被打散的力量。

    

    燃烧！   

    血红色的火焰，直接在姜独残破至极的身体之上燃烧了起来。

    

    “轰！”

    

    姜独整个人都化为了一道血红色的箭矢，本来这一道箭矢，应当是玉色的，是单玉的保命技能，是逃跑用的。

    

    但是，此时技能升级，还被姜独变成了攻击技能。

    

    血红色的箭矢之上，血红的火焰燃烧着。

    

    一瞬间，箭矢跳跃。

    

    红袍老祖感受到了强烈到极致的危机，他整个人，突然化为了一股红色的雾气。

    

    箭矢从红色的雾气之中直接穿透而过，随后狠狠地撞在世界壁障之上，硬生生将世界壁障凿碎，卡入其中。

    

    而被血红色箭矢洞穿的红色雾气，久久不能重新凝聚，气息衰弱到了极点。

    

    

