    武道公证及风纪监察处。

    这个部门一看就知道是那种强力的实权部门。

    普通武者一见就要畏惧三分。

    但陈守义还是有些犹豫。

    可怜天见，他才十七岁，前一段时间还在读着高中，突然有一天自己竟要选择以后的人生。

    他再怎么成熟，也一时间有些不适应。

    他觉得要仔细考虑一下：

    “这个我不能决定，我需要问问父母的意见！”

    处长愣了下，看着他略显稚嫩的脸色。

    还是小孩子啊！

    他笑道：“当然，也不急于一时，你好好考虑考虑，和父母商量商量！”

    ……

    陈守义看向窗外。

    远处烟囱林立，白烟吞吐，整个工业区上空都积起了一片厚实的白云。

    这里的工厂似乎大部分都被改造成蒸汽机工厂。

    他心中有些迷茫。

    关于对未来的选择。

    来之前，他想的很简单，就是取得武者的认证，提高自己社会地位，改善自家一家的处境。除此之外，他并没有考虑太多，至于以后去哪里，未来干什么？他根本没有想过。

    从本心上，他自然更倾向回到自己的家乡东宁市。

    毕竟那是自从小就住的地方。

    那里留下太多的记忆，还有他失去联系的初恋。

    而且回到东宁市后，那栋烂尾楼地下停车场的空间通道，也可以再次利用起来。

    有着武者的身份，只要简单的办理一份探索者的身份证件，就有出入任何一个空间通道的自由。

    但相比于河东市，东宁市的条件无疑要艰辛许多，不仅通电遥遥无期，连治安都有些恶化，邪#教活动也没有被扑灭的迹象。

    当然以他现在的实力而言，治安之类的问题，他自然不用怎么在意。

    但他的父母却是普通人，妹妹虽然也有一定的实力，但面对真正的危险，依然没有抵御的能力。

    相比于东宁市，把父母妹妹接到河东市来，自然要安全的多。

    他心中惆怅，想了半天，也没有什么头绪。

    ……

    大巴车渐渐驶向农村，两边开始出现农田，继续行驶了十几分钟后，车便在这一个村口停了下来。

    一行人拿着武器，迅速了下车。

    陈守义感觉这里的房子有些古怪，却说不出哪里古怪，感觉好像很久都没人住了一样。

    一个脸上有条可怕疤痕的公证员一边走，一边沉声说道：

    “进去之前，我先简单的介绍一下这个10233号通道，它被发现在半个月前，但那时候已是惨剧发生之后了。”

    这时一个中年人出声问道：“是那次村庄的人一夜消失事件吗？”

    “不错，就是这个通道！经过这段时间的调查，我们发现通道附近住着一个人数约为一百多人的小部落，这倒没什么，关键是这群蛮人是一个巨人的奴隶。

    蛮人部落每天获取的食物大部分就需要供养巨人，如果食物不足或者不满意，他就会吞食蛮人进行惩罚。直到蛮人们率先发现这个通道……”

    所有人面色沉重，接下来事情完全可以预料了。

    蛮人发现了柔弱的人类比猎物更好捕猎，完全可以弥补猎物的不足，无疑是兴奋惊喜的，简直就像天上掉馅饼。于是悲惨的事情就发生，一夜之间，整个村庄数百人，无论男女老幼，都被当成牛羊一样驱赶的进入通道。

    在三倍的重力下，他们甚至根本活不了多久。

    “这次我们的任务，就是屠掉这个部落，并杀死这个巨人。不过放心，这个巨人高达六米左右，从发育的情况来看，还是个未成年！你们的所有表现，都将成为这次考核的评分。”

    “这次行动死伤难免，有没有想要退出的？”公证员最后问了一句。

    所有人都保持沉默，既然走到这一步，早已有了心理准备，自然没人愿意退出。

    “那就走吧！”

    一行人在村里的水泥路上，继续走了几分钟，就发现前面的房子已经被完全推平，取而代之的是一片军事阵地，十几座的速射炮台，以及七八辆装甲车，分布在四周。

    除了看到不少军人外。

    还有大量的施工人员和工程车，正在紧张施工。

    一个少校军衔的军官，快步走了过来，和公证处处长用力的握了握手：“方处长您好，总算盼到你们来了？”

    “梁少校，这话我就听不过去了，你们报告一打，我们不就来了！何况你们军方自己的武者也不少啊。”

    “唉，僧多粥少啊！都在那些局势紧张的前线通道呢……不提了，这是这一期的考核人员？我叫两人送你们过去。”

    “张有为，谢小志！”

    两名士兵立刻快步跑来。

    “到，带几位领导，去通道口。”

    “是！”

    ……

    空间通道的位于低于地面两米，如今还处于露天状态，但四周已经打好地基，将来显然会被封锁起来。

    “进去吧！”方处长说了一句。

    一行人开始陆续进入。

    陈守义感觉场景变幻了一下，就感觉身体一沉，猛地直坠，好在落差只有二十几公分，瞬间他就已经踩在地面。

    映入眼帘的是一片一望无际的草原。

    遥远处还可以看到几只奇形怪状的生物，正低头吃草。

    似乎察觉到这边的动静，这群生物忽然警觉的看向这里，不停的打量着这一行人，似乎正犹豫着要不要逃跑。

    “有没有感觉紧张？”陆伟峰走到陈守义边上，小声道。

    陈守义检查了武器，一边点头道：“有点！”

    他当然紧张，毕竟即将面对一个巨人。

    这种可怕的生物，他还从没见过，但无一例外，都相当强大，据说有些巨人甚至能高比山岳，一拳就能山峰轰碎。

    “走吧，翻过前面那个坡，就是那蛮人的部落了，另外提醒一下，从踏入这里开始，武者的实战考核已经开始，所有的一切都由你们自由决定，除非碰到危险的情况，否则我们将不再插手。”方处长沉声说道。

    不少人呼吸已经开始急促，面色紧张。

    这里的绝大多数人，不要说杀过蛮人，就连见都没见过，就像刚上战场的新兵，平时练得在多，一旦上了战场，难免手软脚软。

    前面的那个坡并不远，走了几分钟后，一行人就已经来到坡顶，然后身体迅速的伏低下来。

    这是一个位于小溪边上的一个原始部落。

    几乎比陈守义当初发现的蛮人，还要落后，至少他们还会建独木舟，而这个部落他却看不到多少文明的痕迹。

    他们露天而居，没有丝毫的建筑。

    此时已经接近傍晚，部落里出去狩猎的男人已经开始返回。

    手上提着猎物的趾高气昂，女人的媚眼如潮水般涌来，空手而回的神色低落，无人理睬，这些人大都裹着兽皮，有的则干脆什么都没穿，身材也大都干瘪瘦弱，一副营养不良的样子。

    陈守义看了一眼便迅速的看向，远处的那个庞大的身影。

    一个赤身裸体的黑黄色巨人躺在草从中，四周到处都是堆满了大便和森森的骨骼。

    此时它正在熟睡，如雷的鼾声此起彼伏，即便数百米外的这里，也能隐约可闻。