    

    第311章是敌，只有斩敌之刀

    乔叶言落的瞬间，手中的黑色大戟就朝着前方用力的横扫了出去。

    四周烟雾缭绕，如潮水一般朝着前方冲击，迎上了高宇。

    高宇低喝一声，在黑烟来到跟前的瞬间，抬起胳膊用力的一砸，将黑烟给拍的粉碎。

    但是，就在下一个瞬间，碎裂的黑烟之中，乔叶猛的朝着前方窜了出来，手中的黑色大戟朝着前方斩了出去。

    高宇瞳孔一缩，猛的交叉双臂。

    当啷！

    清脆的交鸣声出现，乔叶抬头一看，高宇的胳膊外侧，竟然覆盖着一层密密麻麻的细密鳞片，坚硬如铁，直接跟黑色大戟硬捍一击，将黑色大戟给拦了下来。

    一击碰撞之后，高宇低喝一声，双爪再次拍向乔叶，却也在这瞬间……

    天魔霸血！

    当那巨大的熊掌要落在乔叶身上的一刹那，黑色的烟气缭绕了乔叶的身体，紧接着，一身漆黑的铠甲便出现在乔叶的身上。

    咣！

    高宇那对熊爪落在乔叶的胸口，将铠甲砸的“咣咣”响，却无法让乔叶退后半分。

    高宇面色一凛，随即身体一扭，背后那根虎尾便如同钢鞭一样，朝着乔叶甩了过来。

    乔叶随意的一抬手，直接捏住那根虎尾，随即手腕一抖，便将高宇整个人朝着前方丢了出去。

    轰隆！

    高宇那巨大的身躯砸中营门边上的栅栏，一声巨响之后，就将栅栏给砸塌了一片。

    高宇咬牙从地上爬起来，擦着额头的血水怒道：“乔叶，你耍了什么花招，我怎么可能会不是你对手！”

    高宇的出灵能力，显然是附体类武魂一系的，进入百兽之王的状态，高宇肉身方面的各种属性都会大幅度提升，高宇完全无法相信，自己在肉身方面竟然无法压制住乔叶。

    当然，如果高宇知道乔叶的天魔霸血所幻化的铠甲，并不是纯粹的防具，同样具备附体效果，恐怕就不会这么想了。

    同时……

    秦剑川一语道破关键：“跟剑门国土比斗时相比，他又变强了！”

    乔叶的修为，如今可是武宗境七阶。

    另一边，高宇放声怒吼，背后的那对鹰翼陡然一展之后，就直冲云霄而起。

    下一瞬，高宇飞入了空中，背后那对鹰翼展开，无数的羽毛从空中落下，不断的朝着下方刺击。

    乔叶轻笑一声，直接向前迈出一步，根本不避不闪，任凭那落下的鹰羽将自己给笼罩。

    当啷，当啷，当啷！

    那鹰羽飞射，不断的击中乔叶，发出清脆的交鸣之声，然后被不断的弹开，根本无法突破乔叶那身铠甲的防御。

    乔叶冷笑一声，直接举起黑色大戟，朝着空中就丢了出去。

    黑色大戟脱手而出，从空中掠过，直接化成了一道黑色的流光，朝着空中飞出，四周卷开一圈一圈螺旋的气劲，跟那落下的鹰羽相撞，直接将那鹰羽给吹开，然后……

    噗……

    黑色的流光击中高宇的肩膀，一击就震碎了高宇的肩胛骨，将高宇从空中击落下来，砰的一声，狠狠的砸落在了地上。

    “你击败了一名灵宗境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：17000点。”

    乔叶踏步向前，伸手再次虚空一握，黑色的烟气之中，凝出新的黑色大戟，随即走向高宇，将黑色大戟给举起。

    “不！”高宇坐在地上，捂着伤口，咬牙道：“乔叶，我可是灵域使节，你知道杀了我的后果是什么吗？”

    “不知道！”乔叶笑道：“不过，杀一下，就知道了！”

    那黑色的大戟兜出一道黑色的弧光，便要朝着前方斩落下去，却在这时候……

    “住手！”

    一声怒喝突然的响起，乔叶感觉脑袋一震，竟然是精神攻击。

    乔叶朝着后方退开两步，却也在这刹那，一道火光凌空而来，在半空中凝聚化形，变成了一只巨大的火凤，从空中俯冲落下。

    乔叶迅速的横戟，朝着前方用力的挥出。

    戟刃跟火凤相撞在一起的瞬间，乔叶的脸色微微一变，那火凤之中蕴含的威力远超想象，即便乔叶不断的用力，身体还是逐渐被朝着后方推了出去。

    然后……

    轰隆！

    一声爆裂的巨响出现，那火凤陡然的爆裂开来，化成巨大的火团，层层的气浪不断的推向四方。

    火光之中，乔叶纵身跃出，然后擦了擦嘴角，指尖有一丝嫣红。

    “哪里来的小杂种，也敢伤人！”

    一名红发红须的中年男人从营内大步而来，瞪着眼睛就冲着乔叶的方向再次抬手。

    “给我死！”

    那红发红须的男人一掌拍出，四周立刻翻腾起滚滚的热浪，一片火焰从空中掠过，铺天盖地，如同一片火烧云，朝着乔叶就轰击落下。

    乔叶目光凛然，将戟横起，想要将天魔虚相给唤出来。

    眼前那红发红须的男人，至少是个灵王！

    但就在这瞬间……

    “那你又以为这里是谁的地方？”

    天空中，一声如同惊雷一般的声音出现，随即一道刀芒惊诧了天地之间。

    那刀芒实在太过璀璨了，从空中掠过，仿佛将天地给斩开了一片，让整片天空都显的黯然失色，有种惊心动魄的感觉，而那从空中掠过的火焰，也是一瞬间就被破碎。

    甚至，那奔腾的火焰，就像是被什么力量给吸收掉了一般，不光是被那刀芒一击斩的粉碎，还彻底的消失无踪，在刀芒的印照之下彻底的消失，连火苗都没有留下分毫。

    红发红须的男人张嘴就吐出一口鲜血，不断的朝着后方退去，一脸狰狞道：“是谁！”

    那大营的门口，一名老人走入，白色的袍子随风招展，腰间一柄古朴的长刀，充满着岁月的感觉。

    守界级守界人，二十八星，东方日兔，林界须！

    红发男人的脸色异常难看，咬牙道：“林前辈，你们武域就是这么待客的？”

    林界须抚了一白须，轻蔑道：“是客，才有待客之道，是敌，只有斩敌之刀，天魍部的小儿，你是客，还是敌？”

    ……

