    李玉竹伸手摸摸她的脸，“你现在太瘦了，我担心给你治病后，你的身体吃不消好得慢。与其好得慢等一年才好，还不如现在缓三天吃好点养好身子再治好得快。”

    等上三天，和缓一年才好相比，赵五姑娘选择了等三天。

    “好，我先吃饭，养好身子再治。”赵五姑娘说道。

    李玉竹微笑道，“这便对了嘛。”她走去开了门，“柴大嫂，铃兰，碧桃，赵五姑娘想吃东西了。”

    柴大嫂大为高兴，催着铃兰，“快去准备吃的来。”

    铃兰松了口气，“好，我马上去端来。”

    她欢喜着跑去府里大厨房去了。

    柴大嫂和碧桃走进卧房来。

    柴天朗很乖巧，知道前来是探望病人的，坐在椅上玩着一个美人捶，不吵不闹。

    “姑娘，要喝水么？刚沏的温茶，要不要喝一点？”碧桃很兴奋，小小心心地问着赵五姑娘。

    “不了，你陪天朗玩去吧，有芸表姐和李三姑娘陪我就够了。”赵五姑娘看一眼前方一个人乖巧坐着玩的柴天朗，摇了摇头。

    以前，她从没在意过小孩子，自打钱四郎说她是石女，不能生养后，她的内心就崩塌了。

    原来孩子是这是这么重要的存在。

    柴大嫂见她盯着柴天朗瞧，便喊过柴天朗，“天朗，过来玩。”

    柴天朗从椅子上溜下来，笑眯眯朝床这边跑来，“娘。”

    “来和五表姨说说话。”柴大嫂将柴天朗拉到床边来。

    赵五姑娘看着柴天朗笑，“大半年没看到你，你长高了长壮了。”

    柴天朗倒也不谦虚，“是呢，大家都夸我呢，因为我吃得多呀，所以长得高长得壮，五表姨也要多吃饭啊，才长得高长得壮。”

    这真是十足的孩子话，把赵五姑娘逗笑了。

    碧桃很高兴，自打她家姑娘被休，这是多天以来的头一次露笑脸。

    赵五姑娘笑了，屋里的其他人，心情全都好了不少。

    大家陪着赵五姑娘聊天。

    只是，话题说了三个了，还不见铃兰端饭前来。

    柴大嫂往门口那儿望去，不禁说道，“这会儿中午饭过了，晚饭时间又没到，按说，厨房里该很闲才是，怎么铃兰去了这么久，还没有来？”

    李玉竹往屋上的沙漏刻点瞧去，她们聊天聊了三刻时间了，做一桌菜的时间都够了。

    碧桃站起身来，“我去瞧瞧。”

    柴大嫂和李三姑娘不清楚这府里的情况，她们清楚，铃兰久不回来，一定是被厨房的人刁难了。

    赵五姑娘这几天虽然不吃不喝，但她们做侍女的，还是准时将茶饭端来，也会隔上一会儿拿去厨房热一热。

    次一天还好，第二天厨房里的人就对她们使脸色了。

    赵五姑娘在病中，她们两个侍女受了气，不好跟赵五姑娘说。

    她们没人撑腰，厨房的人越发不将她们放在眼里，对她们一天比一天怠慢。

    吃的菜饭，也是一天比一天差。

    能怎么着呢？

    当娘的对女儿都不闻不问的，下人们怎会对赵五姑娘客气？

    对赵五姑娘都不客气了，对她们这些侍女，又怎会放在眼里？

    碧桃心里叹气，只盼着赵五姑娘快些好起来，对下人们硬气一些，她们主仆三人的日子也好过些。

    到了厨房，碧桃果然看到铃兰在和厨娘吵架。

    厨娘坐在厨房前院的空地上，慢悠悠地拔着一只的毛，铃兰催着她先别拔毛，先给柳五姑娘做顿吃的。

    “大老爷晚上要宴客，我得赶紧着将鸡杀洗好炖起来，这下午过半了，再不炖上就来不及了，这只可是老母鸡，没个两个时辰是炖不烂的，耽误了大老爷宴客，你们担当得起吗？”厨房撇了撇唇，冷笑一声。

    另一个包着饺子的厨房道，“你还当这儿是钱家啊，想指挥就指挥？这是赵家，不是你们的钱家！”

    这府里，谁不知赵五姑娘被钱家休了？两个厨娘如此说话，分明是在嘲讽赵五姑娘。

    铃兰怒得撸了袖子走上前理论，那个包饺子的厨娘冷笑道，“哟，姑娘这是怎么啦？要打人么？”

    她一脸不屑。

    碧桃走过去，按着铃兰，对那包饺子的厨娘陪笑道，“婶子别生气，她哪敢打您啦，她是见婶子忙，想自己来做饭呢。”

    “那你们自己做吧，菜自己找着。”包饺子的厨房冷冷睇了她们一眼。

    铃兰怒得瞪着碧桃，碧桃朝她打眼神。

    铃兰撇了撇唇，暗暗回瞪了两个厨房，还真就卷了袖子，找起食材来。

    只有柳五姑娘一个人吃饭，又是饿了三天的人，不宜吃得太油腻太饱，做碗鸡蛋羹好了。

    铃兰找了三个鸡蛋打在碗里，飞快地搅拌起来。

    另一边，碧桃也没有闲着，她往锅子里舀了水，放下隔水的竹篾子放在锅子里。

    侍女一起忙活着，那两个厨房对视一眼，纷纷撇唇讽笑，她们只管忙着自己的事情，没有理会碧桃和铃兰。

    两人将鸡蛋羹蒸好，铃兰找了个小托盘端着，回了柳五姑娘的住处。

    “怎么去了这么久？”柳五姑娘见她们回来，马上问道。

    在路上时，两人就商议好了，不能对姑娘说厨房的事情。

    本来就心情不好的人，再被气一顿，只怕又会病倒。

    “哦，厨娘在打扫，将厨房弄得乱七八糟的，我们只得等她们收拾好，才开始做吃的。”铃兰讪讪着微笑道。

    柳五姑娘想吃东西后，后知后觉发现肚子很饿，这人要是饿得过头了，饿得头昏眼花时，思维就转慢了，她没有过多去想侍女的话，只说道，“端过来吧。”

    “是，姑娘。”铃兰将鸡蛋羹端过去，放在床头的小桌上。

    柳五姑娘不要她们喂，自己拿了调羹吃起来。

    柴大嫂看着她吃，不时地提醒着她吃慢点。

    柴天朗帮着吹着气，“我帮五表姨吹凉凉。”

    柳五姑娘吃了一口，拿勺子舀了一口要喂柴天朗。

    柴天朗摇摇头，“我不饿，我中午吃了在碗米饭还有一个肉丸子。”

    柴大嫂也道，“五表妹你别管他，你自己吃吧。”

    柳五姑娘便自己吃着，和柴天朗不时地说着话。

    只有李玉竹留意着两个侍女的表情。

    她发现，两个侍女在悄悄打眼神，表情带着怒意。

    莫非，她们去了这么久，是在厨房受了气？

    等柳五姑娘吃了东西，李玉竹给她开了点补营养的药物。

    “三天后我再来。”李玉竹道，“这几天你什么都别理会，不管什么人嘲讽你也好，辱骂你也好，你只当没听见，吃好睡好休养好，我才好给你治病，只有在身体好的情况下，治了病就恢复得快。”

    一旁守着的两个侍女一起说道，“对对对，姑娘一定要保持好心情。”

    柳五姑娘当然想快些好起来，她点头道，“好，我听你的。”

    离开柳五姑娘的住处，李玉竹和柴大嫂看望了赵老太太后，又来跟赵大太太打招呼辞行。

    她们来见赵大太太时，正好遇见赵大太太往院外走，赵大太太不想见她们都不行了。

    她讪讪着笑着道，“你们这是要回去么？我还有事，就不送你们了。”

    挽留吃晚饭的客气话都没说。

    柴大嫂轻轻扬了扬唇角，她笑着道，“是呢，见五表妹好些了，我们这便回去了。”

    “有心了，她脾气倔，就那样呢，你不必放在心上。”赵大太太敷衍说道。

    李玉竹抬眸看着赵大太太，这妇人对自己的女儿，竟如此不上心？

    “还有，五表妹刚才吃了一碗鸡蛋羹，李三姑娘给她瞧过身体了，说她问题不大，治一治就会大好。”柴大嫂又说道。

    赵大太太依旧情情淡淡，“知道了，天不早了，我还有别的事情，你们也请回吧。”

    说完，她带还着管事娘子和侍女们离开了。

    柴大嫂朝她看一眼，朝李玉竹点了点头，“咱们走。”

    离开赵家，坐上马车后，柴大嫂冷笑道，“但凡大表伯母对五表妹多关心几分，五表妹那天也不会去寻死，幸好有人救了，若不然……”

    她恨恨着哼了一声，气得没往下说。

    李玉竹想到赵大太太的为人，说道，“柴大嫂，她们母女的关系，我们左右不了，我们只将赵五姑娘的病治好就可，等她病好了，你担心的事情就好解决了。”

    柴大嫂想到正事，心中宽慰不少，“对对，我想别的事做什么呢？该多多关心五表妹的身体才是。”

