    “真是难为你了，你初来钟家就让你奔波。”

    “姨母别说这种丧气话了，我既已经嫁过来，便是钟家的儿媳妇，且那钟家上下，都是好的。”

    姨母为了她们新婚，即便是府上出现这般大的事情，都不曾去叨扰，还有钟家锦绣妹妹，更是难得的和气人儿。

    且明哥是天下难得的好男儿呢。

    钟锦绣随后与聂秋霜一块去了穆王府。

    穆王妃身份贵重，这进宫去与皇后探听两句，便套出了话，穆王妃回来，与她们讲道：“不知是谁状告了钟国公通敌卖国，如今钟国公被关在宫里面，正接受调查呢。”

    “那琅公子呢？”

    “琅公子昨夜在宫门口嚷嚷，如今也被关起来了。”

    穆王妃瞧着聂秋霜道：“丫头，你......哎，若是知晓如此，我当初便不会劝着你母亲答应这门亲事了。”

    聂秋霜道：“没事的姨母，我相信我家公爹，绝对不会做一些有损国之利益的事情。”

    然彼时钟锦绣正穆王府后院与闽南月玩钓鱼。

    钟锦绣在穆王妃进宫的空当，已经钓了不下十只来。

    “为什么鱼儿就是不上我的鱼钩呢？”

    钟锦绣笑了笑，她那一会拉拉鱼竿一会又换个鱼饵的，哪里是诚心钓鱼的。

    “说好了，谁钓的算谁的，这些我拿走了。”

    一边的领着聂秋霜来寻人的穆王妃道：“你这位妹妹倒是跟月儿是个没心没肺的。”

    聂秋霜道：“她们都还小。”

    穆王妃摇了摇头，这钟家的大小姐，名声不好，然而却得自家女儿的喜欢。

    说来也是缘分。

    不过最近听说钟锦绣不似传言那般不堪，也不知是真假。

    钟锦绣领着鱼儿与大嫂一同回去，马车上，聂秋霜便问：“锦绣妹妹与月儿妹妹很熟吗？”

    钟锦绣颔首，道：“我以前那般，唯有月郡主不嫌弃我，月公主是个很不错的朋友。”

    “的确是，月丫头最是...”同情弱小。

    他们回到家门，正见到卫大夫领着另外一位大夫，从府里出来。

    待他们走后，钟锦绣便招来钟福过来问：“什么情况？”

    “还不是二爷，这眼睛瞎了，正大发雷霆呢。这不又请了大夫来瞧，可都一样。”

    钟锦绣了然与胸，然聂秋霜却不知，问：“二叔的眼睛如何会瞎了？”

    钟锦绣将食指放在嘴角，道：“有些事不要打听哦。”

    聂秋霜愣神片刻，便了然了。

    “我明白了。”

    钟锦绣回到西院，她姨母待在屋里正焦急的等着，然而里面还坐着一位沈明泽。

    这人是酒醒了？

    想起昨夜那杨美馨出现在钟厚房中，她就想要问问表哥，到底发生了什么事情。

    小沈氏道：

    “刚才你表哥留下来帮忙送客人出去。”

    钟锦绣点了点头，大哥如今忙着打听事情，二房又发生那样子的事情，家里面乱糟糟的，果然是需要沉稳之人来镇定大局。

    “多谢表哥。”

    沈明泽道：“听说府上出了大事，需要大夫，若是...”

    小沈氏想说二房出事，然却被钟锦绣抢了话，她道：

    “表哥，我们不需要。如今爹爹的事情，还无头绪，哪里有空去管旁人的事情。”

    沈明泽微微蹙眉，随后笑道：“那就听表妹的。”

    小沈氏听钟锦绣的话，便问：“你们出去一上午，可是打听出什么了？”

    钟锦绣看向大嫂，聂秋霜道：“我家姨母说，朝堂之上有人弹劾爹爹通敌卖国，所以皇上将爹爹和二弟留下来审问。”

    “这是污蔑，你爹一辈子对抗西夏，怎么会做出有损国威的事情，到底是谁？”

    聂秋霜摇了摇头，道：

    “咱们都知晓爹爹不会，皇上必定会还爹爹清白的。且如今爹爹是被关入皇宫，并不曾交给大理寺查案，想来是相信爹爹的。”

    “我们自然是相信姑父的，现在最紧要做的，便是查出那些人上交给皇上的是什么证据，然后咱们才好着手，去证明姑父清白。”

    这会儿钟明从外面归来，道：“是书信，上面标有爹爹公印。”

    “大哥，你回来了啊。”

    小沈氏急着道：“是谁诬赖你爹，你爹这些年不在京城，又是谁递上去的证据？”

    钟明恨恨道：“是跟随爹爹出生入死的兄弟，黄征。”

    若是旁人还不足为信，可是那是与爹爹一起出生入死的兄弟啊。

    沈明泽道：“那就去查黄征。大哥，我们分头行动。”

    此刻老夫人听到消息，也赶来了，身边还跟着三夫人。

    老夫人责备道：“小沈氏，这么大的事情，你为何不来报我？”

    小沈氏此刻眼眶晶莹，伸手去抹泪，一夜不曾安睡，面容憔悴的很。

    她道：

    “母亲，我这也是刚确定，你是不知，老爷从昨夜被叫去，都不曾回来过呢。明儿刚成婚，就发生这种事，那个挨千刀的，到底与我们家有何深仇大恨.....”小沈氏恨恨的模样，让人觉得此事很严重了。

    三夫人道：“大哥如今被关在宫里面，二哥又...咱们家怎么就出了这个事呢。”

    三夫人话音刚落，目光还望向聂秋霜，那眼神恍惚是说：都是因为去了聂家女儿啊。

    聂秋霜给老夫人请安，老夫人道：“倒是让明儿家媳妇吃苦了，这才刚嫁进来，钟家就出这么多事....”

    聂秋霜道：“祖母说哪里话，我既然嫁进来，便是您的孙媳妇，自该与家人同甘共苦的。”

    “你是个好孩子。”

    聂秋霜心中也是苦闷，没有嫁进来之前，她便知晓这钟家是个火坑，如今嫁进来，果然是个火坑。

    然而她瞧着钟锦绣，这个妹妹倒是不与自已为难，让人为难的却是钟家另外两房。

    刚才妹妹不让自已打听不该打听，她心中明白，也装着不知问：“祖母，明哥和沈家表弟已经出门解决了，想来很快便会平息这场事的。”

    老夫人颔首，她自是知晓，这件事有蹊跷，她虽然愿意看着钟家大房倒霉，可是这钟勇通敌卖国，她们二房三房必然跟着遭殃。

    且这罪责可大可小，大着抄家问斩，小着发配流放。

    她这一把老骨头，绝对不能去流放。

    且她历经钟家几代，自然知晓这钟家固若金汤，绝对不会因为某些人动作，就被问罪。

    “大家都安心，咱们家不会有事的。”

    钟锦绣瞧着老太太做派，心中不耻。

    她心中定是猜测到这次爹爹和二哥不会有事，故而在这充做好人，若是知晓爹爹之事当真会牵扯到他们，定是会尽快与大房撇清干系的。

    三夫人眼瞧着母亲做派，倒是能安定人心，她想了想问：“这怎么大哥跟琅哥儿被皇上叫去了，咱们明哥儿却能在家里呢？想来是因为聂家小姐吧。”

    聂秋霜听三夫人这般说法，心中一震。

    这三夫人话中虽然是感激，可仔细听来却是抱怨。

    她既然能够保下大少爷，为何就不能求求皇上，让国公爷或者琅少爷留下来。

    可是她确实什么也没做啊。

    钟锦绣自然明白，这三夫人是想她们大房如今内斗的吧。

    她便道：“三婶娘说的是啊，大嫂，你怎么就不能求求皇上，放了我爹和我二哥呢。”

    三夫人讪讪笑道：“我哪里是这个意思，不过是感谢你大嫂，好歹为咱们家留下你大哥而已。”

    小沈氏也有些莫名，道：

    “原来如此啊，我还以为她三婶娘是责怪新妇呢。秋霜刚嫁进来，发生如此事情，她最是不想的。”

    姨母此话，让聂秋霜很是感动。

    怕是日后更加侍奉小沈氏了。

    三夫人真是搬起石头砸自己的脚啊。

    她暗暗瞧着钟锦绣，越发觉得她是故意的。

    可是她自从说了那句话之后，就再也不吭气了，可见她刚才那句话，是针对她的。

    这个大小姐，果然是长大了。

    “你们都安定些，咱们家如今出现如此事，家里更要稳妥些才是。”

    “是，母亲。”

    钟锦绣笑了笑，就是不知这老夫人能扛多久。

    这第一天相安无事，然第二天，朝廷内外都开始议论纷纷了。

    能议论什么？自然是钟家要倒了呗。

    聂家送亲人，就住在钟家购买的小别院里面，这第一天无作为，第二天也无事，然第十天却已经登门了。

    那言语间是要将聂秋霜带走的意思。

    可是她姨母怎么肯放。

    再说她大嫂也不肯走的。

    这一下子就感动了她姨母，这两人倒是感情变好了。

    聂家人无奈，只道：“你如此，便会牵连到聂家，你...当真是不仁不孝，枉费你爹娘教育你这些年。”

    “是女儿不孝，请伯母回去，告知我母亲，若是当真出事，她就当没有我这个女儿吧。”

    “你......”

    “你果然是被迷了心窍......”

    钟锦绣刚好进门，就听见她们责备声，便道：“如今还不曾有定数，聂伯母就来带走我大嫂，让人瞧见，太过凉薄。”

    聂夫人瞧见钟家女儿开口训斥他，心中不悦道：“哼，你们家犯了如此之罪责，怎还能怨恨我们凉薄？”

    “前辈请息怒，如今事情还无定数，倘若我钟家真的十恶不赦，必定写一封和离书，送去聂家。”

    来的人乃是聂家长辈，聂秋霜的堂伯父和堂伯母。

    他瞧着面前的小姑娘，眼神凌厉，比之他的姨母更显沉稳。

    可在怎么沉稳，也不过是一个小姑娘。

    “你一个小姑娘，岂能做主？”

    钟锦绣眉眼凌厉，道：“如今事情还未有定局，你们如此，便有失礼，这事情总有两面，若是我爹不久后回转，你们又将如何自处？我大嫂又如何自处？”

    那聂伯父和聂夫人，相互看了一眼，自已确实有些心急了。

