    看着孙策掏出小刀，几下从大鱼身上切下几块脊肉拿盘子端过来递给自己，而且面上还带着些许得瑟的笑容，这一刻周瑜真的是有些心累，不过出于人前礼仪，周瑜还是温和的接过盘子，表示自己很满意，并且很是自然的结束了谈话。

    实际上这要是在私底下，周瑜现在估摸着已经要给孙策普及一下人生哲理了，我周瑜是为了几块肉就放弃了原则的人？

    不教育一下孙策，以后怎么带出见人，怎么才能在人前不丢份？

    不过这鱼肉挺好吃的，不知道是什么鱼，挺劲道的，口感不错，再来两块，成为内气离体就是好，至少吃东西不用顾忌胃的感受了，只要好吃，多吃个两三倍还是没有问题的。

    于是周瑜中毒了，没办法，孙策随便抓的这条鱼有毒，算是毒鲷鱼的一种，貌似作熟了这玩意就没毒了，用华佗的话说的话，这是一种生物性的毒，加热到一定程度，彻底熟了的话，就没有活性了，到时候吃起来就没有什么问题了。

    然而周瑜吃的并不算是完全熟透的，毒性还是相当大的，不过好在周瑜现在好歹也是内气离体，吃下去之后，最多就是有些觉得跟喝了酒一样，晕乎乎的，很是带感。

    就跟某些印度人将眼镜蛇毒当作高度酒来使用，号称一滴就能让人醉酒小半个月，之后恢复过来，还能进入很长一段时间的贤者模式一样，周瑜吃了这鱼之后，感觉就跟喝了酒一样，有些上头。

    当然其他人也都吃了，不过他们吃的时候已经熟透了，甘宁这么多年在海上养成的习惯就是尽可能的吃熟食。

    期间甘宁也不是没有吃到过什么有毒的玩意儿，可是一般来说带毒的玩意儿比不带毒的要鲜美很多，而甘宁又有内气离体的强大体质，就算是所谓的剧毒，也不可能撂翻。

    可以说当前整个世界貌似也只有三四种毒药能撂翻内气离体，而这三四种毒药，除了华佗他们手上的那支生物病毒，剩下的几种只要遇到了就知道这玩意儿肯定能毒死自己。

    至于其他的毒草，毒蘑菇，毒蛇，毒鱼什么的，在这种天然无公害的环境下生长出来的，加了毒之后反倒更为鲜美，反正甘宁偶尔打野食的时候，加点菌类的时候，顺手就往里面丢一些花花绿的毒蘑菇。

    反正毒不死，口感又这么好，以大吃货帝国的习惯，当然是采了尝尝，作为一个川蜀大佬，吃点毒蘑菇什么的也正常。

    周瑜虽说吃的有些上头，但脑子还是清楚的，最多觉得今天这个酒劲怎么这么大，他居然都有些晕晕乎乎的。

    “奇怪啊，我不是禁酒了吗？”周瑜没有特意压制醉酒的感觉，有些反应迟钝的看了看孙策，“伯符，是不是你给我加了什么奇怪的东西，我怎么感觉有些上头了。”

    “我还没加呢！”正在左右摸着寻找蒸馏酒的孙策当即反驳道。

    “这个反驳好有道理。”周瑜因为中毒上脑，自己只是以为醉酒了，懒得化解，盘腿坐好之后，摸了摸自己的下巴对着孙策嘲笑道，“这次装的挺像一回事了。”

    没错，周瑜直接给孙策扣了一头，其他人不敢干这种事情，也就孙策敢干，至于为什么自己没有闻到酒味，周瑜已经懒得动脑了。

    “真的不是我！”孙策不满的看着周瑜，然后扫了一圈周围的人，这种事情居然有人敢代替他干，这是拿他孙伯符不当人了？

    “咦，没有酒味啊。”孙策扫了一圈周围的人，直觉硬是没有任何的反应，要知道其他时候，孙策一般靠着直觉直接可以判断出，周瑜需要烧脑子才能得出来的最终结果。

    “诶，你们有给公瑾喝酒吗？”孙策看着周瑜有些晕晕乎乎，眼睛都半眯上，带着某种微醺倦意的周瑜，这是真喝醉了，什么鬼？

    “没有，没有。”所有人都摇头，周瑜都下令禁酒了，也就孙策敢乱来，而且孙策还不自己喝，偷偷想办法让周瑜喝掉，什么内气隔断酒味，将酒蒸馏成清水的样子，假装是水送给周瑜什么的。

    总之孙策也是非常会玩的家伙，至于其他人，一方面没有这个闲心，另一方面也不会特意挑事，也就孙策自己会做这种事情。

    “你们知道的啊，我从来没成功过啊。”孙策左右看了看，一脸发木的神情，这是突然成功了，那我为什么没有一点成功的喜悦？

    “不是你搞的鬼吗？”周瑜半眯着眼睛看着孙策，“算了，不计较了，反正除了你，没人会做这种事情了。”

    孙策表示不服，什么叫做除了我没人会这么无聊，你懂不，这可是和一个顶级智者斗智斗勇，你知道这意味什么吗？

    你们一个二个的认为我孙策没脑子，然而看到没有，我做到了你们一直都没有做到的奇迹。

    “我先回去休息了，伯符以后别做这种事情了。”周瑜摆了摆手说道，懒得和孙策计较，说实话，孙策能将自己算计了，终于也觉得非常之不容易，颇有一种，不负我多年的努力培养的想法。

    “去吧，去吧~”孙策虽说也记不起来自己什么时候给周瑜灌酒了，不过好歹成功了一次，这可是奇迹啊。

    我孙策可是和顶级智者斗智斗勇，并且获得成功的男人，你们能吗？你们不能！你们配吗？你们不配！

    虽说完全不知道自己怎么做到的，但是孙策的内心获得了极大的满足，什么叫做放空大脑，什么叫做没有大脑，看到没有，美周郎，公瑾，中原前三的智谋之士，栽到我手上了，你们能做到？

    做不到吧，我做到了，你们还说我没脑子，我要是没脑子，你们是什么？本大爷以前只是不喜欢动脑子，实际上本大爷只要动脑子，完全是个公瑾一个级别的！

    “这节奏不对啊，孙伯符居然能算计到周公瑾，这不科学。”周瑜离开之后，太史慈一脸狐疑的说道。

    “你居然质疑我的智慧，看到没有公瑾都走了，既然不是你们下的手，那肯定是我了。”孙策拍着胸脯，一脸得意。

    “虽说总有一种再这么纠结认真下去，我会输的跟你一样的感觉，但我还是觉得你之前的话里面暴露了什么。”太史慈颇为为难的说道，实在是今天发生的这一幕过于让太史慈怀疑人生了。

    “子义。”甘宁叹了口气，拍了拍太史慈的肩膀，“人生的意义不在于这些细微之处，你要懂得，孙伯符的智慧真的是和周都督是一个级别的，相信我，在场所有人都是这么认为的。”

    太史慈愣了愣神，然后看了看围坐一圈的众人，程普，韩当，黄盖三人默不作声，凌操，周泰，蒋钦三人扭头不说话，李严，文聘，朱治则是地图默默地扒饭。

    “懂了吧。”甘宁轻拍了两下太史慈的肩膀。

    太史慈默默地点头，你们说的真有道理，我竟无言以对。

    “呃，你们到底是在说什么，我到现在还是一头雾水。”糜芳不解的看着甘宁说道。

    “你傻啊，孙伯符的智力等同于周都督是什么意思你都想不通？你没看到其他所有人都默认了。”甘宁一脸崩溃的传音给糜芳。

    “啥，默认啥，为什么默认？”糜芳嘴角抽搐了两下，愣是没明白什么意思，主要是完全没有转过来这个弯。

    “孙伯符的脑子就是周公瑾本人，这样要不是一个级别才见鬼了，你见过孙伯符动脑子吗？”太史慈代替甘宁回答道。

    “……”糜芳陷入了无尽的沉默，过了一会儿，也如太史慈那般看穿了人生，完全一副无言以对的神色。

    “喂喂喂，怎么突然就沉默了。”孙策不爽的看着周围这群人，他的直觉告诉他，这群家伙八成是在黑自己。

    “伯符，问你一个问题，你弟弟和都督闹矛盾了，该怎么解决？”甘宁抱着一种大无畏的精神对于孙策提出疑问，其他人听闻此言，不知道以前发生过这件事的家伙面上都浮现了听八卦的神色，而知道的，诸如程普，黄盖，韩当已经默不作声的开始吃饭。

    “当然上去就是一巴掌。”孙策理所当然的说道，当年他就是这么干的。

    “周都督？”甘宁试探着询问道。

    “当然是仲谋啊！”孙策脸拉的好长，怎么可能是周瑜，周瑜自己都没打过啊，话说回来，好几次想要打周瑜，周瑜到底是怎么糊弄过去的，孙策的想法在自己的脑壳里面转了一圈回到了原地。

    “呃，为何？”甘宁想了想，没理解逻辑。

    “公瑾不会闹矛盾。”孙策理所当然的说道。

    甘宁愣了愣神，然后看向孙策，对方一脸诚挚，有心想要再问，孙策已经扒了一块烤肉啃了起来，以至于甘宁也不能确定孙策的到底是什么样的脑子，不过智力等于周瑜这一点应该是没问题了。

