    转眼又到了放假的季节，这次放的是暑假。学生们难得迎来了一个较长的假期。

    肖媱早就收拾妥当，准备到国外找肖琮。

    王小二并不像肖媱那样自由，曾雪曼的公司还有很多原石等着他甄别。所以，他也只来得及跟肖媱说了声再见。

    肖琮一直在左宗明的手下帮忙，最近突然去国外出差，不知道是换了工作，还是左宗明他们有了新的计划。

    最近曾雪曼不知从哪里搞来了一大批玉石原石，王小二在仓库里像只晚秋的蜜蜂，脚不沾地的忙了一天，才把那批玉石原石卸掉了一小部分。

    为了加快进度，他的帮手从一个人增加到了五个人。

    眼看到了下班的时间，王小二拍了拍手对其他五个大汗淋漓的人喊道：“好了，今天就到这吧！大家都早点回去休息，咱们明天继续！”

    黄泽捏了捏发疼的肩膀，满眼钦佩的开口，“小王师傅，您可真够厉害的。我们五个人搬还赶不上您鉴石的速度。”

    王小二赞赏的看着眼前这个满头大汗的年轻人，拍了拍他的肩膀道：“你也辛苦了！活可以慢慢干，反正也不是着急就能马上干完的。

    你虽然现在还年轻，也要小心不要拉伤了胳膊，免得以后留下后遗症。”

    王小二故作老成的言语让黄泽心头一热，没有什么比得到领导的肯定更能让人高兴了。就算那个领导比自己的年龄要小上好几岁。

    黄泽憨憨一笑，道：“没事！我还扛得住！”

    王小二在工作的时候虽然一直没有抬头，可每个人的表现他都看在眼里。

    新调来的几个人搬运原石的时候，虽然不能说他们偷懒，但也不能算勤快。而黄泽一个人的工作量是其他四个人相加的总和。

    这样一对比就能知道，黄泽到底有多卖力了。

    “你们下班以后有事吗？如果没事的话，我请大家吃饭？”王小二心血来潮，突然说。

    其他四个人都说还有事，匆忙离开了。倒是黄泽很给面子留了下来，不过，他说一定要让他来做东。

    “说好了我请客，就是我请！走吧！”

    王小二和黄泽一起走出公司大门，王小二问：“你想吃什么？”

    黄泽无所谓的道：“随便，吃什么都行！”

    王小二又想到了大排档的李氏烧烤，就随口说：“要不咱们去吃李氏烧烤？”

    黄泽闻言有些意外，道：“你也是李氏烧烤的常客？那太巧了，我也是！”

    两人一拍即合，出发前往李氏烧烤。

    不过，俩人都没有车，想要去李氏烧烤还得先去公交站等公交才行。

    王小二站在公交站牌前看公交车线路图，还没看明白，身后有人拍他肩膀。

    他侧着头看了看街道远处，没有看到公交车的影子。“小黄，公交车还没来，不着急。我先看看都几路公交能到。”

    “你等公交车要去哪？”

    王小二听出不是黄泽的声音，才忙转身往身后看。

    “宋明宇！这么巧？”王小二有些意外，随即满脸堆笑。

    宋明宇也笑了，又问：“你要去哪？”

    王小二指了指站在一旁的黄泽，说：“我要跟黄泽去大排档吃烧烤，要不一起？”

    宋明宇闻言点头，“好啊！”

    说话的工夫，306路公交车到了。

    王小二一个箭步就上了公交车，在车里还朝宋明宇招了招手。

    黄泽跟在王小二身后，回头看了宋明宇一眼，问：“小王师傅，遇到朋友了？”

    宋明宇本来想说让他们坐他的车去，没想到俩人动作什么快，已经钻进公交车里了。

    无奈，宋明宇也只好跟着一起挤进了公交车。

    此时，刚好是下班时的晚高峰，公交车移动的速度特别慢，比走在路上的人还要慢。

    如果没点耐心，根本在车上坐不住。

    王小二站在两节车厢的连接处，黄泽运气比较好，找到了以为空位，已经稳稳的坐下了。宋明宇平时很少坐公交车，站在车厢里怎么待着都觉得别扭，就挤到王小二身边跟他说话。

    “小二，你可太不够意思了！我从医院走的时候是不是跟你说好了，让你回南林以后给我打电话！这都多长时间了！我一直在等你的电话，你可倒好，完全把我忘到脑后了吧！”

    王小二讪笑着解释，“回来以后实在太忙了，我把这事给忘了。再说了，有缘一定会再见的！你看咱们这不是见到了吗！”

    说着，王小二又仔细看了宋明宇一眼，见他精神抱怨、气色红润，好像吃了什么大补的东西。

    王小二问：“你最近吃什么东西了吗？精神不错。”

    宋明宇闻言也忙点头道：“你也看出来了？我自己也觉得最近身上充满了力量，而且精力充沛，就连工作的时候都不容易觉得疲倦。

    不过，我真的没吃什么！”

    既然是好兆头，那就没有必要深究了。

    俩人随口又谈到了其他的话题，所以，王小二当时并没有把这件事放在心上。

    三个人途中又倒了两趟公交车，才终于来到了李氏烧烤。

    眼看就要没有空位了，王小二忙跑上去占位子。

    可他的屁股还没沾到凳子，旁边突然踹过来一只脚，把他屁股下的凳子踹的飞了出去。

    还好王小二手脚灵活，才没有坐在地上。

    王小二站稳后看向来人，那人用轻蔑的眼光看着他，“这个座位小爷占了！”

    王小二没想到，在这大排档也能碰到宋彬，心里直呼倒霉。

    “这位子是我先占的，自然应该归我们！”王小二说话的时候，黄泽怕王小二吃亏，悄无声息的来到了王小二的身后。

    宋彬还在为上次的事情懊恼，本来打算教训教训王小二，没想到他竟然放蛇来吓唬他！

    当时他落荒而逃，跟着他的那些家伙笑了他好几天。

    他早就想要给王小二找点不痛快，幸好刚刚看着王小二从人群里挤过来，所以他才跟着王小二来到了这。

    “你先占的？哪只眼睛看到是你先占的！”宋彬说着，把脚踩在了桌子上，恶狠狠的说：“现在这桌子，我占了！”

    黄泽有些看不过去，上前一步道：“这位朋友，做事怎么也要讲道理！明明是我们先来的，你怎么能强占座位！”

    宋彬并不理他，而是看向王小二，他斜着眼睛看着他，高傲的道：“想要这个座位？好啊！只要你从我的裤裆下面爬过去！我就把座位让给你！”

    说罢，跟在他身后的几个人男孩都邪恶的笑了起来。

    “宋彬，你不要太过分了！站在人群里，你比大部分人都高，做事能不能成熟点？”王小二凝眉看着他。

    宋彬却不为所动，他裂开嘴笑了笑，道：“就凭你，也配教我做人？”

    他的话音刚落，宋明宇的声音乍然响起，“他不配教你做人！那我呢！”

    宋彬猛然抬头，看到宋明宇正从人后走过来。

    宋彬霎时白了脸，忙把踩在桌子上的脚拿了下来，规规矩矩的站好。“三叔！”他乖巧的喊。

    宋明宇满脸冰霜的走近，沉声道：“宋家的大少爷！宋大爷的掌上明珠！你就是这么靠着家里的背景在外面作威作福的？

    好啊！做的好！

    你可真给宋家长脸！”

    宋彬脸色铁青，急的快哭出来了，忙央求道：“三叔，我错了，我以后再也不敢了。求求你别告诉我爸，我爸知道的话会打死我的！”

    宋明宇斜着眼看他，恨铁不成钢的道：“你也知道怕？我以为宋家小少爷在外面天不怕地不怕！我看你简直无法无天了你！”

    宋彬嘴唇哆嗦着，如果不是周围人多，他就快要给宋明宇跪下了。

    站在一旁的王小二看着这俩人上演这么一出，有些摸不到头脑。

    宋彬这种人，王小二确实不喜欢，可这件事毕竟是因他而起，总不能一直让这么多人围着看笑话。他上前一步来到宋明宇身边，低声道：“我跟宋彬有些误会，等我们私下自己解决就行了，你快别训他了，这么多人看着呢！”

    宋明宇并没有消气，不过也因为王小二这几句话收敛了脾气。

    站在一旁的宋彬可不会接受王小二的好意，他的眼睛狠狠的瞪着王小二，恨不得冲上去一脚踢死他。

    宋明宇本来已经把火气压下去了，抬头看到宋彬看王小二的眼神，火气蹭一下又蹿了上来。

    “你那是什么眼神！”宋明宇沉声怒喝。

    宋彬被吓了一哆嗦，忙把头低下，两眼看着自己的鞋尖。

    几个人这么一吵吵，把在烤架前忙活的老板给招了过来。

    老板怕有人在自己的摊位前打架，影响自己的生意，所以听到动静就赶紧过来了。

    此时见已经没事了，转身就要走。

    王小二却把人叫住，“老板，来一大份毛豆，再来一份小龙虾，其他的先烤着，烤好了快点端上来哈！”

    “好嘞！”老板答应着，小跑着退出了战场。

    王小二则把在一旁站着的黄泽拉到桌前坐下，“他家的烧烤味道真的挺不错的！就连毛豆的味道都别具一格！”

    王小二把教训小辈的宋明宇晾在了一边，跟黄泽夸着烧烤店老板的手艺。

    黄泽自来熟的拿了几瓶啤酒、饮料过来。

    玻璃瓶的饮料虽然味道一般，但与啤酒一起冰镇过以后，似乎也有了酒的味道，喝起来更加有仪式感。

    王小二把玻璃瓶放在手心里搓了搓，冰凉清爽，沁人心脾。

    黄泽用一次性筷子把瓶盖一一启开，递给王小二一瓶橘子味的汽水，自己则拿了一瓶啤酒。

    俩人很有默契的把手里的瓶子撞在了一起，发出了悦耳的声音。

    黄泽喝了一大口啤酒，不一会脸上就烧起了红霞。

