    官方的报道有一锤定音的功效，它对旺豪集团的肯定是连也夜帆都始料未及的。

    他当即下令：“公关部听令，立即发布措辞更加激烈的文章，一定要旗帜鲜明地表达我们的反抗决心，积极响应官方声援。”

    公关部部长兴奋地大吼：“保证完成任务，保证不丢一城一池。”

    林向阳随即一通电话打到林开那里，“林不死你可以啊，竟然让国央电视台出来给我们站台，旺豪集团要是打不赢都对不起你们了。”

    “别高兴得太早，国央电视台出面更多的是为了维护社会稳定和行业稳定，避免被你闹大之后影响地产行业的平稳发展。”

    “它发声不等于直接出手帮你打击入华联盟，也不会直接出手镇压顾京鸿等人，怎么收拾他们还得靠你和你的团队的努力。”

    林开声音一如既往的冰寒冷静，让夜帆激动的心情渐渐沉静了下来。

    林开说得没错，如果国家层面出手打压敌人，就有可能逐步引发两国之间的经济战，这是只有两败俱伤的斗争，谁都不希望看到。

    夜帆嘿嘿一笑，“知道知道，你们派我来主导这场战斗不就是为了尽可能隐藏官方的痕迹嘛。”

    “以我这几天对顾京鸿的了解，他们这次大败之后必定会对手下的执行者做出处理，或致残或灭口是逃不掉的。”

    “你们派点人去盯着他们，要是能从他们手里把人救下，或许能够给我们带来一个从内部瓦解敌人的机会。”

    收买人心是他最擅长的手段，且屡试不爽。

    林开问道：“你想以其人之道还治其人之身？这个风险可不小啊。”

    夜帆哼道：“为了配合他们演戏让他们上当，老子这次一口气亏损了二十多亿，这个风险难道还不够大吗？”

    “你只管盯紧他们，怎么收买就交给我来做。”

    两人商定之后，一场反间谍反攻敌人内部的行动由此展开。

    在舆论战场上，旺豪集团和国央电视台的外媒配合，已经让它完全占据了上风。

    那些帮顾京鸿发黑稿的媒体看到形势不对，担心再继续黑旺豪集团的话会把自己牵扯进去，纷纷给顾京鸿的秘书打去电话。

    “吴秘书吧，你们交给我活儿我干不了了。对，必须现在就终止。”

    “吴秘书啊，官方声明已经出来了，剩下的钱我退给你，你别再来找我了。”

    “哈哈，吴秘书啊，企业的斗争应该放在公平公正的基础上嘛，我们媒体人是最讲究客观公正的，就不参与企业之间的舆论之争了。”

    吴秘书挂掉电话，对顾京鸿汇报道：“董事长，我们安插在旺豪集团内部的爪牙已经全军覆没，媒体舆论也一败涂地。”

    惊鸿机械的会议室上，顾京鸿大发雷霆。

    “我们筹备了这么久，还在旺豪集团毫无准备的情况下发动内部瓦解战斗，结果才二十四小时不到就被他们粉碎。”

    “执行官，你不该站出来主动担责吗？”

    所谓的执行官是惊鸿机械公司旗下的一名市场部经理，她叫周萍，一个长相平平无奇的女人。

    如果不是被顾京鸿点出来，包括王斌凌和江淮在内的所有人，谁也不知道她就是直接指挥这场战役的人。

    周萍被点名之后脸色煞白，站起来为自己辩解道：“回禀董事长，要不是国央电视台站出来声援旺豪集团我们也不会输，我不认为这只是我一个人的责任。”

    “按照您的计划，我所指挥的旺豪集团内部员工暴动已经完美执行，效果超出预期40%。后面的舆论战失败的责任，应该由直接指挥者严西经理承担。”

    严西，就是惊鸿机械的宣传部经理，对标旺豪集团的公关部门，此次舆论战就是顾京鸿授权给他全权指挥。

    顾京鸿冷哼道：“这么说来，你认为你自己完全没有责任吗？”

    周萍沉默了一下说道：“我不敢说自己完全没有责任，但我只承担我的统领之责，不承担具体指挥失误之责。”

    顾京鸿对她的狡辩视若无睹，猛拍桌子暴喝道：“严西，你要为自己的失败承担全部责任，可有异议？”

    严西的心理素质比周萍还差不少，他瘫软得连站都站不起来。

    “董……董事长……我愿意承担所有责任。”

    顾京鸿冷哼道：“你愿意承担就好！”

    “来人，把他们拖下去！”

    “周萍断一臂，严西断一臂一腿！”

