    随着这声怒号，原本害怕停滞的矮小怪人，也都纷纷行动起来。

    有几只怪人，直接投身落入了瘟魔的黑潭之中。

    而有数只，则是去取了一些鬼颅，扑通扑通，纷纷投入谭中。

    做完了这项“工作”，它们也投身进入潭中。

    见此情形，众人都知道，这最后的‘瘟魔’要现身了！

    黝黑的水潭，开始沸腾躁动起来。

    一股股黑气，直冲天际。

    潭水在以肉眼可见的速度，快速锐减着。

    眼见情况不对，四人立即把被绑着的人们释放出来，让他们尽快先行撤离……

    场面处理完毕后。

    四人全都一脸肃然的望着水潭，做好了战斗准备。

    他们马上要开始面对，这一行的最终目标。

    过了一段时间后。

    “乓”的一声。

    整潭黑水爆炸开来。

    随后，一坨一丈多高，如人类长有四肢的漆黑‘瘟魔’跳了出来。

    它与之前不同的是，现在的身躯更加高大，且不似之前的一整坨，而是呈现人形。

    不过那些奇形怪状的犄角，还有青面獠牙的鬼脸，依旧存在，身上的鬼颅，倒是多了不少。

    “呜赫……”

    ‘瘟魔’发出一阵阵低吼。

    林云定睛一看。

    忽然之间。

    竟有‘瘟魔’的信息，跳了出来。

    目标：瘟魔？

    实力：淬体十重~灵脉三重（？？？）

    信息：邪炼产物，具体不详（？）

    这个信息非常混乱，在林云想再看一眼时，已经消失不见了。

    “准备好了吗……”

    少女的神情非常严肃，“大家都小心一点。”

    说完，她深深看了一眼林云。

    她知道林云实力不俗，这一趟要不是他，大概率是凶多吉少。

    之前她的莽撞出手，到现在也已经反应过来，是非常的不妥。

    此时终于对上了瘟魔，她可以竭力出手了。

    在此之前，她是保留了几分实力。

    “乌赫！”

    瘟魔忽然大叫一声，迈开步伐，朝着众人奔来。

    周身上下，散溢着浓烈的瘟气与煞气。

    林云神色凛然，拿出了炼制的丹药，一连吞下数颗。

    而这时，后方阵符少女小手一挥，两张清气符，落在了他的背后。

    顿时，林云感到空气的一阵清爽，就连精神都恢复了几分。

    他手持长刀，冲了上去。

    很快，两者便互相对上。

    ‘瘟魔’一爪挥来，带着浓烈的煞气波动。

    这一击，将近灵脉期实力。

    林云一刀破天，对上了它这一爪。

    两者碰撞相持。

    林云侧身而过，跃起身，一刀斩在了瘟魔的身躯之上。

    重重的一刀滑落。

    豁开了瘟魔一道大口子，里面是同样蠕动的粘稠黑质，砍到一半时，命中了一颗鬼颅。

    林云感觉它要爆了。

    连忙一跃身躯，后撤数步。

    果不其然，顷刻，瘟魔身上便发出了一声轰鸣。

    而这时，林云后方蓝芒大盛，一股狂暴能量在涌动。他连忙继续撤开一段距离。

    待他刚好离开时，一道清脆的声音响起。

    “天雷！”

    一道如巨蟒般的青雷，游动轰击而来。

    瘟魔有意避开，但是来不及，连忙展现防御姿态。

    这一击之下，瘟魔的邪气，散溢了几分。

    但是它的状态，显得更加暴动了。

    它取出了数颗鬼颅，分别向林云与后方的灵溪宗三人扔去。

    众人连忙躲闪。

    这鬼颅的威力巨大，爆裂之下，瘟煞之气，形成了一股猛烈的能量波动。

    躲避之后。

    林云的身形，没有丝毫拖延。

    立即又对上了瘟魔，淡淡的灵力，在手中流转，一刀斩向其腿部。

    接连断其双腿。

    这高大的瘟魔，顿时矮了一截，黑气四散，实力大减。

    “呜吼……”

    瘟魔再次发出了低吼。

    而它的身形，开始出现一个个小孔，体型膨胀起来。

    顿时，林云感到了一股危险的气息。

    “快回来！”

    阵符少女也感受到了，连忙叫道。

    林云里面迈开步伐，朝着后方撤离。。

    就在这时。

    瘟魔的身躯，喷射出一股股青黑色的瘟气与邪气。

    遮天蔽日，席卷全场。

    整个洞窟，都被这股毒气弥漫。

    毒气快速的朝着四人袭去。

    阵符少女一脸认真，咬了咬牙，一瞬间，身上的阵法图纹光芒大盛，阵法开始转动轮换起来。

    “风啊。”

    少女小手一挥，一张阵符飞了出去。

    猛然间，身后狂风大骤！

    吹众人的衣物猎猎作响。

    这一股狂风，直接把瘟魔散出的瘟邪之气吹散了。

    场面很快便肃清了。

    瘟魔的身躯，一时停滞不动了。

    如果它有人脸的话，现在肯定是一脸懵逼。

    自己使出的范围性大招，竟然直接不见了？！

    趁着此时，瘟魔实力衰弱之际，林云立即持刀上前。

    准备斩了。

    而瘟魔意识到了危险。

    身形也快速动了起来，一人一魔，一时间，竟打的难解难分。

    二者的身形，都在不断的变换交错。

    不过林云的速度要快一点，不时便把瘟魔斩下一块。

    瘟魔极度愤怒之下，接连使用鬼颅攻击，或散出瘟气，颇为危险。

    这时。

    后方的阵符少女道：“请，请给我一点时间……”

    林云明白她的意思。

    她正在憋“大招”。

    而且刚刚那一招，像是费了她很多的灵力，现在她的神色虚弱无比，也不知道还能不能憋出来……

    不过林云相信她。

    毕竟这一时半会，他也灭不了这瘟魔。

    所以尽量缠住它。

    时间一分一秒过去……

    就在林云想要换一个方式进攻时。

    突然，阵符少女道：“不要让它离开方圆一丈内！”

    “好……”

    这个要求，还是有一定难度，不过林云还是硬着头皮答应下来。

    他使出全力，制住瘟魔的身形，不让它离开原来的位置。

    瘟魔也感知到了什么，挣扎的愈发猛烈。

    这时，一股骇人心神的强烈能量波动在身后涌现。

    “离开那里！”

    一道清脆的叫喝声响起。

    林云早有预备。

    听到声音，连忙闪出十几米远。

    “以谕真解，雷罚……”

    “轰”的一声。

    后方青红光芒万丈。

    强大的能量波动席卷全场。

    即使林云已经跑出了将近三、四十米，依旧受到了能量冲击，飞出了数米远，落在地面。

    他定了定心神，站了起来，拍了拍身上的土。

    这一招，可真是太劲了。

    可惜林云只顾逃离，没有看到当时的情形。

    想必一定很宏伟。

    而这时，系统的提示传来。

    {你的队伍成功消灭了瘟魔，分享经验值……}

    ……

    ……

