    布依也不气馁，收拾了一下后就开始第二锅乐则发现她有几味材料的顺序换了一下，然后，又失败了。

    将化为灰烬的药渣清理掉后，布依思考了一下，还拿起各个材料细细感受了一下，又重新做了调整，再次开始。

    乐则都已经坐到一边去了，还以为布依要失败很多次呢，结果在最后，他突然闻到一股药香，忍不住深吸一口气，然后就感觉血液沸腾，心如擂鼓。

    “学长你没事吧？”将锅里面的药丸收到瓶子里，察觉到他气息的变化，有些担心。

    “没事，你的药成功了？”药香消失了，那种感觉也没了，想到布依之前的说法，立刻看向她。

    “嗯。”布依点头，将药瓶拿给他看：“虽然还没有实验，但是根据我的推算，这个药应该有激发血脉天赋的能力。”

    “血脉天赋？”乐则不太懂这个这个意思。

    “额，就只是我的猜测而已，就像是血纹螳螂那样的天赋，当然，不一定是控制血液，应该是因人而异。”布依当然自信自己的药物有效，但她也不能直说啊，只能用猜测的口气。

    “你这药准备怎么卖？我想试试吗？”乐则询问。

    “学长你不怕？”布依有些吃惊，没想到乐则这么相信自己。

    “嗯，我刚刚闻到药香，就感觉到血液沸腾。”乐则点头，也说出了自己刚才的变化。

    “看来学长的血脉天赋应该很高，只是药香就有反应了。”布依点点头，直接将丹药递给他。

    “多少钱？”乐则询问。

    “不用，算是学长帮我做实验吧。”布依摆手。

    乐则也没有和她太客气，两人虽然才相处十多天，却也算是了解布依，接过来后倒出丹药，直接放到口中。

    丹药入口即化，然后乐则就感觉到浑身发烫，好像火焰燃烧一般，一开始还能忍受，但是渐渐地再也忍受不住地蜷缩起来，身体不断地颤抖，大滴大滴的汗珠滚落。

    布依查探了一下他的情况，发现是正常的血脉进化，就没有插手，这种事情外人是不好插手的。

    最后乐则都滑到地上去了，不过他也没有在地上翻滚，只是不断蜷缩身子，地上都被他的汗水打湿了一片。

    布依觉得不太对，连忙给他灌水，大概这样过去了两个小时，乐则终于不再抽搐，身上的气息变得强悍了许多。

    “你还好吧？”布依将他扶起来，身上已经湿透了。

    “还好，多谢你。”乐则在她的搀扶下站起来。

    “那学长有什么感受？身体有什么变化吗？”布依立刻就询问起了药物的效果。

    “感觉能够轻松地感应到空气中的能量，修炼速度应该会提升，精神力增长了不少。”乐则感受了一下身体，回答道。

    “没有什么异能？”布依知道只是这样的变化，有些不太满意。

    “异能？你是不是小说看太多了。”乐则闻言有些好笑。

    布依也就是嘴上说说而已，这个世界的进化方向是卡牌，修炼出来的能量也都是为了卡牌服务的，所以，就算是基因进化了，也只会强化身体和修炼能力而已，而不是进化出异能。

    最后，两人决定回去再去做一个详细的检查，布依还给自己炼制了一枚丹药吃下去，然后也承受了一次血液燃烧般的痛楚。

    布依能感觉到自己的体质被强化了很多，但是修炼天赋应该没有什么改变，毕竟她的天赋原本是顶级的，只是因为和世界不匹配才会这样。

    第二天，他们就乘坐飞行器回去了，导师李文看到布依回来高兴坏了，立刻给她布置了不少的课业。

    布依只能投入到各种学习当中，乐则回来后，去检测了一下自己的身体，发现除了修炼的时候感觉速度快了不少，体质也被增强了很多，不管是力量速度还是五感都被增强了。

    了解后直接和布依下了不少的订单，十天后，布依放假，乐则约她出去。

    “学长我们去哪？”布依上了乐则的飞车，询问。

    “去卡牌中心。”乐则回答。

    “咦？”布依不知道去那里做什么。

    “你不是自创和改造了一些卡牌吗？去做一下登记。”乐则看她这模样就知道她忘了，提醒了一下。

    “啊，对。”布依因为之前想起了以前的记忆，最近又忙着学习各种制卡知识，就把这个给忘了。

    于是两人来到了卡牌中心，原本新卡牌登记只要在一楼自助服务机器人就可以了，但是乐则却知道布依改造的卡牌不一样，带着布依上三楼。

    虽然卡牌文明出现五百多年了，但是目前被创造出来的卡牌种类一共有5376种，朱国掌握的只有4931种，可以说，每一个新创造或者改造的卡牌都是国家的重要战略技术。

    更不要说布依创造的卡牌还那么特殊，而三楼，就是专门登记那些特殊卡牌的地方。

    “两位好，你们是要登记卡牌吗？不知道是自创的还是改良的？”三楼的工作人员小王看到上来的两人就上前来招呼。

    “改良自创的都有。”布依回答。

    “好的，三楼只为特殊卡牌做登记，不知道能否先检查一下您的卡牌？”小王点头，然后说道。

    “额，那个，我没带卡牌，可以现场绘制吗？”布依才想到自己并没有备用的高级空间卡牌，毕竟最近都没时间。

    “当然可以。”小王嘴角抽搐了一下，但是还是点头了，带着布依他们到了一个房间，让她绘制卡牌。

    布依拿出高阶空白卡，然后是制卡笔，就开始绘制，小王看她一气呵成，一口气就将复杂的高级空间卡纹一笔画出来，看来应该不是跑来消遣的。

    “这张卡牌是我改良后的空间卡，时间能够维持50年，时间流速缓慢，空间有1000立方米，激活后滴血认主可以化成身体上的卡纹，就像这样的。”布依给她说了一下这张卡牌的效果。

    “……”小王听完呆愣住了，什么？时间延长也就算了，卡牌还能认主？“你说的是真的？”

