    顾野很轻松就打听到了蔡金福的下落，这二流子还是有些本事的，居然找到了麻将馆混日子，只不过现在日子并不好过，让麻将馆的人揍了个半死，要是还不出钱，估计就要剁手了。

    他又找到了罗立春, 还给了她几十块钱，让她去找蔡金福，当然顾野自己没露面，而是托人办的，罗立春正走投无路，一听到姘头的下落, 顿时喜出望外, 跑去麻将馆找人。

    果然在麻将馆看到了蔡金福，罗立春欣喜若狂，觉得自己以后有依靠了，在她心里，蔡金福就是她的依靠。

    蔡金福看到她也很高兴，当然不是久别重逢的开心，而是他想到了一个还债的好办法。

    又过去了半个月，罗立春终于消失了，楚翘松了口气，三小姐的办法果然管用，她的生活智慧还是太少了，需慢慢学习。

    她让顾野去打听下罗立春和蔡金福的现状，挺好奇的。

    晚上睡觉时，顾野说了个好消息，“罗立春被蔡金福给卖了, 卖了一千块, 据说是卖给了麻将馆的一个牌友，小时候烧伤, 脸破相了，脾气也不好, 还喜欢喝酒，以前娶过一個老婆，后来喝农药死了，说是被这男人打的受不了才寻死的。”

    楚翘兴奋问道：“那罗立春愿意嫁？”

    顾野冷笑了声，“当然不愿意，蔡金福这人心狠，药晕了罗立春，让那男人给带走了，那男人就住在沪城，是环卫工，罗立春的好日子来了。”

    “那蔡金福呢？”楚翘问。

    “得了一千块，还了麻将馆的债，又开始打牌了呗，看着吧，这二流子也不会有好下场的。”顾野语气嘲讽。

    楚翘彻底放心了，果然是恶人得恶人磨，总算有了报应。

    “罗立春那男人住哪？我抽空去看看。”楚翘想过段时间去关心下罗立春的情况, 要是过得生不如死, 她就高兴了。

    顾野明白媳妇的心思, 笑着说了那男人的地址，离机床厂其实不算远，楚翘记下了，打算过个半个月就去瞅瞅，她打从心底里，希望那男人对罗立春别太客气，一定要狠一点，当然罗立春也不能死得太痛快了，也得让她尝尝当年大宝小宝受过的苦。

    半个月过去了，楚翘特意腾了时间，开车去了那个环卫工住的地方，是个老旧的弄堂，大都是拥挤的老石库门房子，一幢楼住了好几十户人家，绳子东拉西扯，挂满了五颜六色的衣服，弄堂里时不时飘出死鱼烂虾掺杂着厕所的气味，太上头了。

    楚翘捂住了鼻子，挨家挨户地找，很快就找到了，顾野说那男人是开环卫车的，早上上班，白天基本上在家休息，现在应该在家。

    环卫工住的也是老式石库门，现在是十一月，初冬时节，温度不高，有几个大爷大妈坐在门口晒太阳，还嗑瓜子儿，聊一些弄堂发生的新鲜事儿。

    “啊……别打了……”

    一声惨叫声传了出来，口音很熟悉，正是罗立春。

    罗立春是外地人，她说话很容易分辨，楚翘精神一振，这才刚吃过早饭呢，就开始揍了？

    “痛……别打我了……”

    罗立春的求饶声很响，弄堂都能听到，几个大爷大妈们也都聚精会神地听着，脸上没有一点同情。

    “这要出人命了吧？要不要找公安啊！”楚翘假意担心地问。

    “不用，这女人欠揍！”

    一个大妈摆了摆手，阻止楚翘报警，其他人也都点了点头，表示罗立春确实欠揍，男人打的好。

    “前天我都看到了，那不要脸的女人大白天和姘头鬼混，门都没关牢，哦哟，真是不要脸，光天化日啊！”

    “那姘头长得也不像好人，贼眉鼠眼的，脸上那颗肉痣看得我早饭都吃不下，好像和那不要脸的女人是一个地方的？”

    “你们不知道了吧，我听说，这不要脸的女人和那姘头本来就是一对，姘头输了钞票，就把这女人卖了。”一个大妈神秘兮兮地说着。

    其他人听得直摇头，罗立春的惨叫声时不时地传了过来，但没人同情她，这种不守妇道的**人，打死了都不可怜。

    楚翘听得津津有味，暗骂罗立春犯贱，蔡金福把她当牛马一样卖了，居然还和这男人鬼混，大妈们说的对，确实欠揍。

    “救命啊！”

    一声惨嚎声响起，紧接着一个衣衫不整的女人跑了出来，披头散发的，还隐有几处白光，楚翘看得面红耳赤，跑出来的是罗立春，而且衣服都没穿好。

    几个大爷眼睛都直了，目不转睛地看着，旁边的大妈气得直骂，“臭不要脸的，光天化日都不穿衣服，呸，真晦气！”

    罗立春还赤着脚，冻得直哆嗦，抱成一团缩在墙根下，身上都是伤，看起来惨不忍睹。

    一个面目可憎的男人出来了，五大三粗的，大半边脸上都是疤，大白天看着都很吓人，男人沉着脸走到罗立春面前，一把揪住她的头发。

    “回家！”

    “救命啊……要打死人哪……”

    罗立春拼命挣扎，她不敢回去，这男人打人太狠了，那方面更狠，她稍不乐意就拳打脚踢，她真受不了了，她要回老家，再不来沪城了。

    “臭表子，老子的话都不听了！”

    男人火气一上来，顾不得是在外面，对着罗立春就踹了几脚，用了不少力气，罗立春起初还叫得撕心裂肺的，后来都没声音了，一动也不动，任由男人踢她。

    还是旁边的人担心出人命，劝阻了疤脸男人。

    “这臭表子给老子戴绿帽，老子打不死她！”

    疤脸男人悻悻地说了理由，围观的人立刻就不同情罗立春了，确实该打，疤脸男人拖着罗立春回了家，之后倒没动静了。

    楚翘看了一出好戏，心情大好，特意去菜市场买了不少好菜，晚上要做大餐庆贺。

    又过了十来天，天气越发冷了，顾野还带回了个大快人心的消息，“罗立春和蔡金福都死了。”

    “怎么死的？”

    楚翘吓了一跳，十天前还看到罗立春了呢，活蹦乱跳的。

