    另一边。

    在查完了与【至强觉醒者】的相关信息后，西雅便将注意力放回到聊天群内。

    第一时间，她观看起了群里的未读消息。

    倒没有多少。

    虽然之前花费了不少时间，但毕竟聊天群里也就这么几人。

    所以这期间，自然没冒出太多信息。

    在快速略过一些无用消息后，西雅很快就看到了最后的那番对话。

    “有麻烦的话，都可以去找他帮忙？”

    见此，她瞬间就眼红了。

    这可是大佬的承诺！

    虽然只有一次机会。

    但相比起群里懵懂无知、不怎么清楚情况的三人…

    作为刚刚看完《觉醒神石》的西雅，可就太清楚微微公主所收获到的这份回报有多重。

    并且后者所付出的，也不过只是帮助讲解下疑问而已。

    而在此之前的时候，给新人介绍聊天群这种活可都还是西雅自己在干的！

    以上种种原因加在一起，她自然是要更为后悔。

    “啊啊啊~我都错过了什么！！”

    “算了算了，淡定…”

    “不就是能让这位至强觉醒者出手帮忙，也就一次机会而已嘛。”

    “不就是能让一位能横推一切的大佬帮一次忙嘛！”

    “我才不羡慕呢！”

    在强行“冷静”下来后，西雅也回过神来。

    她仔细想想后。

    发现就算自己没跑去查资料，也不一定能有跟微微公主同样的际遇。

    因为西雅就曾自我刨析过。

    她自认不是什么好人，并不像群里的薇薇。

    自己此前之所以会热心地为新人介绍聊天群，都是有功利性的原因。

    就是为了能方便自己的忽悠事业嘛。

    当然了。

    她倒没有因此，就直接认定这位微微公主是好人了。

    毕竟在文字表达的聊天群上，能看出什么？

    这位公主，就目前来看…

    顶多就是如同第一次接触互联网的网民那般：热心、单纯而且好骗。

    最后一点，西雅表示深有体会。

    只因刚刚在看未读信息时，发觉薇薇公主竟如此信服自己…

    就跟自己在群请托似的。

    搞得她觉得有些不好意思。

    不过作为一个坏女人，心里所会产生的愧疚自然也就一点点而已。

    并且刚刚，西雅更多的注意力还是放在了【至强觉醒者】于群里所说的话上。

    逐句分析下来。

    从中，很容易就看出其那自我，且不在乎旁人怎么想的性子。

    在确认了这位的身份和实力后，西雅倒觉得这是理所当然的傲慢。

    毕竟这个男人，可是被民众奉为神的存在。

    而且在现实中，还拥有着独裁般的至高权利。

    虽然因为作品中没多少与之相关的信息，从而无法得知他的具体性格。

    但这样的存在，在群里要是会事事顾着别人…

    那西雅反而要怀疑，自己是不是查错人了。

    就是要按这样才对嘛！

    随之，在毫不在意地略过此事后。

    她开始琢磨起在这些信息中，那段专门@了自己一下的话。

    【顺便看看你那占卜手段，是否也能窥探我的命运？】

    这句话被当时的微微公主误解了一下，认为成是不信任西雅的占卜能力。

    虽然后来，当事人也将错就错了。

    但西雅还是能看出本意，这其实是一句充满戏谑之意的话语。

    毕竟自己那所谓的通晓命运是怎么一回事，这位大佬可是再清楚不过。

    不过…

    却是没有当场拆穿！

    原本西雅是以为会被直接拆穿，然后群里冒出一堆质问和怀疑的声音。

    最终自己在社死现场中，坦白从宽。

    然而结果……

    “大佬是不在意么？！”

    “也是，这等人物估计也不会无缘无故就多管闲事。”

    “这样的话，似乎我还能抢救一下……”

    在发现群里并没有自己想的那么糟糕之后，这个坏女人又萌生出继续忽悠的念头。

    不过西雅心里还有着顾虑，因而很是纠结。

    在神色变幻之间，她脑海快速闪过很多想法。

    “继续忽悠下去，或许会被大佬当成是小丑的表演，不过因此倒是可以收获到不菲的积分。”

    “但也有可能因为不知悔改，从而直接被拆穿。”

    “这两个结果，前者的几率估计会更高一些。”

    “不过后者，自然也不是没有可能。”

    “我要是能将大佬也一块忽悠的话，那就完美了……”

    想到这里，西雅脸上不由露出遗憾的神色。

    可惜在《觉醒神石》中，这位【至强觉醒者】不是主角！

    就作品里表露出来的那点剧情，压根无法让西雅去圆谎。

    要是他也有着如同主角那般的戏份，也道明了前因后果的话。

    那么，西雅还真敢胆大包天地去忽悠。

    而现在虽然可以对其透露出主角的相关信息，例如那颗作为主角金手指的神石。

    以及，还可以将结局剧透出来。

    但有用的，也就这么点了。

    这两点情报，可远远不足以说服一位将你认定为“神棍”的人。

    等下要是让说说别的，那岂不就傻眼了！

    尽管可以用“隔着世界，占卜不怎么有效”的诸多借口来搪塞。

    但风险，确实太大。

    之后一旦露出马脚，那可就远比现在麻烦多了！

    尽管大家位处不同世界，但难保之后聊天群不会开放跨界穿越功能。

    所以准备忽悠一位大佬的话，就得多想想之后的事。

    而且，群里的……

    “那个斯塔克，也开始起疑心了。”

    西雅低声自语着。

    尽管这人看似没有在群里表露出什么来，但其实就是最大的异样。

    实际上也不难发现。

    自从【至强觉醒者】道出了【兼职军火商的花花公子】的名字之后，后者这个昵称就开始不怎么在群里出现了。

    也就询问了几句话。

    这个明显一反常态的状况，西雅自然是看在眼里。

    想来其是正抱着怀疑的心态，默默观察着聊天群。

    而且对自己十分信服的薇薇，也只是单纯而已。

    又不是蠢。

    后面想必也会纸包不住火，瞒不住的。

    至于【律政界不败女王】这位，则是还没完全忽悠成功呢……

    一想到这里，西雅的脸色便如同是戴上了“痛苦面具”。

    “唉，都没有蠢人，这让我怎么完成忽悠大业啊！”

    “要是我也有像小说主角那样的降智光环，就好了。”

    “难受啊！”

    “算了，以后还是老老实实地卖卖情报得了。”

    言罢，她也不纠结了。

    不再犹豫的西雅，直接在聊天群里发话道。

    【全知的命运女巫：各位，我准备坦白一件事！】

    ……

