
　　大厅中。

　　灯光下。

　　龙飞的声音高高在上。

　　他脸颊上的表情，是那种强者面对弱者的自信，是站在食物链顶端俯视蝼蚁的姿态。

　　身周五名保镖犹如众星捧月，将他映衬的犹如天神一般。

　　他止住了脚步，高昂着下巴，斜睥着夏天，“这个世界，终究还是以实力说话的，你知道我的这些保镖有多强吗？”

　　“龙飞，你想干什么！”

　　月亮的脸色大变，当即站出来挡在前面，一双美眸怒瞪着龙飞，“你别忘了，这里可是宸堡。”

　　“宸堡？哈哈哈哈！”

　　龙飞先是一愣，继而大笑起来，声音肆无忌惮。

　　笑罢之后，他冲着月亮摇摇头，“宸堡在你们眼中或许很了不起，但在我眼中，也不过是个稍大一点的蚂蚱而已。”

　　这句话说出，四周所有人皆尽变色。

　　即便是白云飞和李青山这等顶级二世祖，脸色也有些僵硬。

　　他们并没有半点欣喜之色。

　　相反，每个人心中都充满了担忧。

　　之前的时候，他们曾和龙飞简单的介绍过宸堡，告知他宸堡主人来历很神秘。

　　但现在看来，龙飞似乎并没有把他们说的话放在心上。

　　在这些人眼中，宸堡的威慑力，比之龙飞本身只强不弱。

　　因为这些人都曾知道一个传言。

　　宸堡那位神秘主人的背后，站着一位军方大佬。

　　龙飞虽然背景深厚，龙家也势大……但是和宸堡主人相比，也强不到哪儿去。

　　“你……”

　　月亮双目喷火，刚要开口，却被夏天制止了。

　　他没有回应龙飞，而是低头将手中的包装盒递给了柳清清，“帮我拿着。”

　　闻言。

　　柳清清一愣，下意识的接过。

　　在这一刻，她忽然感觉夏天像是变了个人，声音虽然不高，却透着不容置疑。

　　有这种感觉的，还有旁边的秦岭。

　　她望着夏天的背影，目光之间闪烁一抹隐晦的异样，很快收敛。

　　“你很了不起？”

　　话音刚落，夏天瞬间转身，气氛也骤然降至冰点。

　　“龙家很了不起？”

　　他大步前走。

　　途中，伸手一把拽过旁边一个框行物体。

　　所有人都认识，那是服务员用来收拾餐具的小推车。

　　里面放着一些刀叉用具。

　　哗啦。

　　所有人都看到，夏天身手抓起一把刀叉。

　　“咻咻咻咻咻！”

　　下一刻，大厅中竟然传出了破空之音。

　　未等人们反应过来，就见夏天毫不犹豫的虚空猛然一掷。

　　刀叉的冷光，激射出去的残影……仿佛慢镜头一般在四周人们的眼中无限放大。

　　龙飞身边的五名保镖，身形同时后仰。

　　“噗噗……”

　　下一刻。

　　闷哼声伴随着迸溅的血花，在大厅中的灯光下，分外凄艳。

　　一切发生的太快了。

　　直到五名保镖每个人的大腿上中了刀叉，并且整个没入，倒在地上的时候，门口的另外五名保镖才反应过来。

　　嗖嗖嗖。

　　没有人后退。

　　更没有人惧怕。

　　每个人身上都爆发出凶煞的气势，毫不犹豫扑向夏天。

　　“咻咻咻……”

　　又是五道冷光闪了几闪。

　　在他们奔来途中，绽放出一朵朵殷红的血花。

　　最前面的那名保镖，犹如小山一般轰然倒在地上，大腿根部，没入一柄铮亮的刀子。

　　另外四人也没有例外，全都闷哼着栽落地上。

　　按理说，像他们这样的人，能成为龙飞的保镖，每个人都拥有强悍的身手。

　　即便挨上一刀，也不至于如此狼狈。

　　但偏偏刀叉没入的部位连接着动脉，而且深可刺骨，想要站都站不稳。

　　夏天却是没有丝毫停手的意思。

　　只见他双脚前后一错，上半身微曲，犹如被拉满弓弦的利箭。

　　在背后脊梁犹如大龙一般的蠕动中。

　　骤然电射。

　　“嗖。”

　　空气中划过一抹快到极点的残影。

　　未等残影彻底消失，一记狠辣的膝撞已经轰击在龙飞的胸腹。

　　“啊……”

　　惨叫声中，龙飞的身体猛地一弓一跳，双脚已然被打离了地面。

　　但未等他横飞出去，就被夏天一把扣住了手腕，而后转身猛力一个倒背。

　　砰的一声。

　　龙飞反向被狠狠砸落地上，胸口被夏天坚硬的膝盖抵住。

　　在他的下巴处，一柄铮亮的叉子顶在那里。

　　已经有血丝顺着叉尖溢出。

　　“你很了不起？”

　　一切发生的太快了。

　　快到十名保镖瞬间落地，快到四周人甚至来不及惊呼，快到龙飞被砸落地上，人们的脸上才浮现出了慌乱。

　　“住手！”

　　“你干什么！”

　　最先反应过来的是白云飞和李青山等人，同时大喊起来。

　　夏天缓缓转过身。

　　霎时。

　　白云飞和李青山的声音戛然而止，神色之间骇然欲绝。

　　夏天嘘眯着眼睛冷冷扫过四周。

　　那些原本惶恐准备惊呼的年轻人，一个个像是鸭子被掐住了喉咙，全都停了下来，一个个静若寒蝉。

　　这一刻。

　　夏天黝黑的眸子中，没有一丝波动，但是落在四周众人眼中，却充满了冷酷与无情。

　　被他的目光扫过，感觉像是被狼盯上一样。

　　“你高人一等？”

　　收回目光，夏天一把揪住龙飞的衣领，将他蛮横的拽了起来，叉子抵在他的脖子上。

　　随即，他缓缓将自己的脸贴近龙飞，声音平淡无波，“你刚才说什么？我没听清，重复一遍。”

　　此时此刻的龙飞早已经懵了。

　　唯有下巴处传来的疼痛，让他明显感觉到自己在流血。

　　刚才发生了什么？

　　不知道。

　　他本以为自己有绝对的把握肆意蹂躏对方，可万万没想到转变的如此之快。

　　为什么会这样？

　　没看清。

　　不明白。

　　也想不通。

　　他的脑子里面一团浆糊，却又比任何时候清醒百倍。

　　他只记得，眼前这个家伙在上学的时候，打架就很厉害，是个没有脑子的蝼蚁。

　　也正是因为如此，大哥只是稍微用了点手段，就把他弄进了监狱，并且把月亮抢了过来。

　　后来听大哥说，准备以后找个机会让这小子彻底消失。

　　但后来对方却神秘失踪了。

　　不管如何，他和大哥龙耀一样，都没有将对方放在眼中。

　　可此时此刻，脖子上的疼痛却是提醒着龙飞。

　　自己随时都会死亡。

　　“把刚才的话重复一遍。”

　　似远似近的声音传入耳中，显得飘渺不定。

　　龙飞一下子清新过来，竭力压下心中的恐怖，嘶声道，“我是龙家……”

　　然而，刚说出四个字，就见夏天猛然一拽。M.23sk.com

　　砰的一声，龙飞靠在了一张桌子上，而他的手臂也被强硬的按在上面。

　　“噗！”

　　冷光闪动。

　　血光迸溅。

　　那柄铮亮的叉子，不仅刺破了龙飞的手掌，更是洞穿而下，穿透了桌面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第159章 你很了不起？免费阅读。https://xs.23sk.com 