    虽然上官飞燕昏迷，不过洛天还是忍痛以大局为重，接受了蓝天翔的任务，去那个女子监狱找那个神秘女子询问有关世界之说的事情。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜色寂静，星光撒落，一辆黑色的娇车从京城出，隐入了深深的夜色中。

    “老大，对不起，爷爷安排你的任务我总感觉有些不妥，要不不要去了，好吗？”

    车上，洛天开着车，面色有些凝重，叼着烟，烟雾弥漫，不知道在想什么，坐在副驾驶上的蓝雅此刻有些担心的望着身边这个男子担心的说道，几天的憔悴和沧桑，让洛天明显的消瘦了一些，虽然头理了，胡子刮了，不过仍然看的出他的状态不佳，心事重重。

    蓝雅知道，他在为上官飞燕担心，这次出来，蓝天翔特意让自己陪着洛天一起去，虽然说有点私心，想让自己和他独自相处，不过蓝雅此刻却是没有了那种心情，因为上官飞燕的事，她同样很难过。

    而且她还隐约的感觉自己有另一个任务，那就是如果洛天出了事，自己好帮他收尸，毕竟那个女人的事太不可思议了，任何调查她的人都会莫名其妙的染病死亡，她蓝雅虽然是一个特工，不过对于一个不可思议的事，她还是相信的，因为这个世界上，真的有许多事用科学的手段无法接解释。

    “放心吧，我的命硬的很，”洛天回过头来，轻轻的拍了一下蓝雅的小手，强自笑了一下说道。

    “可是我总感觉”蓝雅欲言又止，深情款款的望着洛天。

    “没事的，你爷爷不是说了么，我的命轨不可捉摸，死不了的，除非是作死！”洛天咧嘴一笑道，而看在蓝雅的眼里，她却莫名有种想哭的冲动。

    她跟了洛天时间也不短了，深深知道这个老大的性格，为了兄弟，为了女人，可以不顾一切，为了完成任务，他愿意付出一切代价，一直以来，什么事，他都自己扛，太累了，自己看着就累，几乎没有闲下来的时候，她真的好害怕，这个男人会突然倒下去，在自己的眼前消失。

    “蓝特工，你父亲的事，你查的怎么样了？那个安东尼是否有问题？”

    看着蓝雅啜然若泣的模样，洛天于是转移了话题问道。

    “唉，这是近二十年的事了，要一下子查清，谈何容易，我明白爷爷的心情，自己手下的兄弟包括自己的儿子一下子死那么多，谁也接受不了，不过，那个安东尼给我的直觉应该是冤枉的，虽然现在没有什么证据，不过不管是谁，我必须查清楚，给爷爷，父亲，还有那些死去的叔叔伯伯一个交待，”蓝雅坚定的说道。

    洛天淡淡的点点头：“人的第一感觉有时很重要，不过也并不是每次都准的，这件事也不要着急，慢慢查吧，安东尼本性不坏，这次地府的损失极大，也需要休整，但愿在以后对抗天堂上可以出把力，”

    “嗯，是啊，”蓝雅点点头，然后就不再说话了，而洛天开着车继续前进。

    “累了就睡会吧，后面有毛毯，不要着凉，天亮才能到呢，”看到蓝雅靠在靠背上，轻闭着眼睛，淡淡的眼影，光洁的脸蛋，波涛的长，还有黑色毛衣下那不停的轻轻起伏的高耸胸部，不得不说，这个女人极诱人，洛天看了一眼，于是轻声说道。

    “我不困，只是在想事情，陪你聊聊天吧，你可不要困啊，万一把车子开到了沟里，我们两个不睡也要睡了，”蓝雅坐直了身体，笑了一下，开了一个不大不小的玩笑。

    “放心吧，不会的，时间有限，必须赶夜路了，”洛天微笑道，然后打开了车里的车载音频，顿时悠扬的歌声响了起，冲淡了有些沉闷的气氛，蓝雅轻轻的哼着，洛天又叼起了一支烟。

    时间紧迫，不知道天堂什么时候会动攻击，所以洛天一刻也不想耽误，要尽快完成这个任务，毕竟他也想知道有关世界之说到底是什么，还有自己的问题，就连京城效外的那个擅长推算天机的老僧都推算不出来自己的命运轨迹而遭到天谴，异能组的天运球都生了爆炸，这让他也很好奇，他从小被爷爷收养，对于自己的身世一概不知，也许这其中还隐藏着什么秘密，而自己不知道。

    永吉市，是华夏北部很偏僻的一个城市，这个城市经济相对来说比较落后，多山少水，用堪舆之学来说，是属于没有“灵气”的城市，地图的样式像是一只大黑狗。

    这个城市在华夏几乎没有什么名气，无论是交通，经济，工业，还是商业等相对落后，如果说非要有点名气的话，那就是这里有一座女子监狱，在华夏还算是有点名气，因为这里集中着几乎半个华夏所有女性罪犯。

    并不是说这个女子监狱是什么模范事业单位，而是这个女子监狱曾生动爆动，几年前，监狱的几十几名女囚犯，把一个男管教给强至死，这可是一个大新闻，当时华夏媒体上都报道了，所以从那以后，这所女子监狱，除了看守和负责警卫的那些狱警外，里面的管教统一换成了女子，一个个都是榜大腰圆，不是以前的蓝球运动员，就是排球运动员，甚至是相扑运动员，当然都是退役的，不然的话震慑不住那帮女犯。

    男管教根本不敢进去，女子监狱对性的渴望比起男人还要强烈，那就是一群雌性牲口，只要是男人，她们都不会放过，即使再老再丑，在她们的眼中也是白马王子，对她们来说是男人就行，清纯的少女在里面，也会变成荡女，对性的压抑很严重。

    据说，在永吉从来没有女强干犯，因为这里有一个土规定，只要在社上，有人犯女强干，那么就把这个家伙给扔到女子监狱去，最后让这些家伙，一看到女人就要哆嗦，再也不敢打女人的主意了，那就是一群吃不饱的饿狼啊，铁打的男人也受不了，什么号称一夜七次朗的硬汉，扔在这里，几个小时保证变成“药渣”被抬出去。

    而永吉市也正是因为这座女子监狱出了名，一般的杀人犯，经济犯，毒犯还有青春犯等，一般都送到了这里，人数很多，足有上千人，集中各色的女人，在里面简直就是一个混乱的王国。

    而当初把那个神秘的女人送到这里来，一是因为此女而死了不少的人，二是一些“大师”算过，此女有邪性，放在这个地图像是大黑狗模样的城市也许能压得住，一般的人都知道大黑狗辟邪，特别是黑狗血

    早上六点半左右，一辆黑色的轿车，从高路口进了永吉市，正是开了一个晚上车子的洛天和蓝雅，蓝雅说是要陪着洛天聊天，不过最后还是在车上睡了过去，直到到了永吉市，洛天才轻轻的拍醒了她。

    “到了么？不好意思啊，睡着了，”蓝雅揉了一下睡醒惺忪的美目，看了外面一眼，伸了一个懒腰，不好意思的冲洛天笑道。

    “没什么，饿了吧，吃点什么？”

    洛天开着车下了高，观看着左右两侧，欣赏着这里的风土人情，微笑着问道，说实话，这个永吉市真的没法和京城相比，甚至连东昌也比不上，确实有些落后，天气干冷干冷的，大街有不少人，看起来冻的瑟瑟抖的模样就知道了。

    “嘿，我想吃包子和小米粥，”蓝雅一听说吃，顿时感觉肚子也有点饿了，于是抚摸着那平坦稍微有些丰盈的小腹吐了一下丁香小舌说道，能看到洛天微笑，她也很开心，这几天来，洛天的沉闷和痛苦，让她也跟着心情极度的低落，她希望看到这个男人那邪邪的笑容。

    “好吧，等会吃完东西，我给你找个地方休息一下吧，一晚上都没有睡好，”洛天微笑着，打了一下方向盘，拐上了一条不太大的街道，顿时看到有不少的小吃摊，在这清冷的清晨，冒着腾腾的热气，让人食欲大增。

    “不用了，我都睡了一晚上了，你都没有休息，况且爷爷他让我陪着你，除非你也要休息，我陪你，”蓝雅不好意思的笑道，不过很快的现了自己的语病，脸微微一红：“咳，我是说，要休息我们一起休息，不是，我是说我希望你”蓝雅越解释越有些说不清楚了。

    “行了，不要说了，我明白你的意思，我没事的，”洛天看了这个妞一眼道。

    “哦，”蓝雅轻轻的哦了一声，看向窗外。

    “你爷爷是不是很想抱重外孙啊，”洛天突然问道。

    “去你的，胡说什么？”蓝雅一呆，脸一红，不由的轻呸了一下洛天。

    洛天咧嘴一笑，把车子停在了路边,“好了，就这一家吧，看起来比较干净，”洛天说着下了车，而蓝雅娇嗔的瞪了一眼洛天，也跟着下了车。

    说实话，蓝天翔也正是这个意思，他最大的愿望就是在有生之年，看到蓝雅能找到一个好归宿，自己能抱上重外孙。

    ps:今天准备小爆一下，还请兄弟姐妹们大力支持!