    “酒不醉人，人自醉啊。”

    一声天籁，彻底让小太监清醒了过来，看着殿中依然，春秋大梦，不过人间一息。

    小太监依旧惶恐，但多了几分灵动，艰难的吞咽了一口口水，看着宁安开口道：“殿…殿下，我……”

    “酒好，却也醉人。”宁安摆了摆手，酒醉后的身子斜斜倚在几上，满脸微笑看着小太监。

    早在几个月前，他便实验过，除了那些颜色深沉如墨的星辰，他拉进来比较费力，其他颜色的星辰，想拉进灰雾空间，并不难。

    借住灰雾，在他神念之下，每个人身上都散发出气场光彩，或蔚蓝如天空，或璀璨近似星辰，或赤红仿佛火烧，不一而同。

    自从宁安发现这个金手指后，就一直在认钻研开发，不曾有一日懈怠。

    他在这龙潭虎穴中，唯一可以拿得出手的，便是这灰雾金手指，若是不认真钻研开发灰雾的技能，在这样一个光怪陆离的世界，自己只有等死的份。

    像这气场色彩，便是他无意间发现的一个功能。

    比如宁瑶身上的颜色，该红的红，该紫的紫，该蓝的蓝，该白的白，而且光泽明亮，厚度恰当一看就是充满活力的少女。

    又如吕川，气场颜色并没有什么特殊，蓝色又夹杂几分橘色，但宁安刚才却发现了一件奇怪的事情。

    吕川的气场最内层，色彩和感觉似乎完全统一了，深处是一片深蓝如同海水的颜色，给人无边的窒息感。

    也正是宁安凝聚精神，仔细瞧着，才有了刚才吕川心中异样之感。

    通过与古书经卷想对比，宁安渐渐明白，这气场颜色与体质和天赋有关，比如宁瑶，天生五灵根俱全，所以气场颜色是五彩的，又因为天赋极佳，导致颜色也是纯粹的很。

    气场颜色越浅，所对应的星辰越为暗淡，宁安将其灵魄引进进来的阻力也越小。

    这三名小太监中，当属中间的那个小太监气场颜色最为稀薄，若非是仔细查看，几乎是比空气还稀薄的，对于这样的“天赐良人”，宁安自然是非他不选。

    用醉酒扰乱众人视线，放下一颗烟雾弹，借用赐酒的刹那身体接触，将小太监的灵魄拉入灰雾之中，顺便更改背景，借住仙人抚顶的典故，便可于无声无息间完成宁安的规划。

    看着似笑非笑的宁安，小太监愕然，却也非愚笨之人，相反却是机灵得很，他知道现在不是疑惑的时候，不然也不会成为皇子的伴伴，倒是迅速平静了下来。

    而宁安对小太监这样的表现，也是极其满意，资质差不要紧，有道是天道酬勤。

    至于什么是天道？

    不好意思，灰雾就是。

    就在刚刚，宁安再一次扫视了一遍小太监，惊讶的发现，原本小太监稀薄的气场，仿佛有画笔一样，为其平添了几笔，达到了最为朴素的水墨画水平。

    可不要小看这一点变化，要是借住外界天地造化，怕是要数支千年灵株，资质才会有这般提升。

    痛饮了几杯酒，宁安笑着对那小太监说道：“你叫什么名字？”

    “回殿下，小的没大名，大家都管我叫三儿。”

    “好，三儿，你可有信心，对出这大辽文曲星的对子。”

    “回殿下，奴婢怕这几个对的不好。”

    “无妨，随意说几个便是，就算对的不好，孤也保你无恙…”

    “殿下！”

    离他颇近的礼部尚书青丁终于忍不住开口了，若是再走他这样胡闹下去，大荒的脸面真就被丢尽了。

    宁安捧着一杯酒，似乎真的醉了，勉强将酒杯举过头顶，道：“还望众位且做个见证，免得这大辽说孤输不起。”

    在场的所有人无来由地紧张了起来，很多人都猜测您好准备做什么，他如何能让一个小太监，对上这进士举子都对不上来的对子？

    此时入春不久，春风并不知如何清凉，但场上的气氛却有着类似于战场上鼓声渐起。

    “一阵风雷雨，两朝兄弟邦，四诗风雅颂。”

    毫无征兆，毫无酝酿，小太监脱口而出一段，皆是极其规整的下联。

    啪嗒！

    现场再次安静到诡异，所有人呆如活化石，震惊的看着小太监。

    这………就对上了？

    众人缄默，再次细品。

    却终是衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。

    不过容不得他们震惊，刚才诸多朝臣还霜打茄子的脸色，瞬间就恢复了几分血色，就连小殿之中的三公等人，也是长长松了口气。

    而一开始也只是纯粹看热闹地诸位武林高手，此时终于忍不住心里嘀咕了起来，这些对子对的是极好，妙极了，但打死他们也不相信这是眼前这个小太监所能想到的。

    莫得是这几个小太监来之时，国子监的夫子教给他们的？

    “是了，一定是这样！”大辽年轻人如同疯魔一般，死死地攥住拳头，打死他也不能相信这一事实。

    他苦读经书二十余载，圣人之言、之乎者也，他是倒背如流，不差分毫，这样的大才，却有人告诉他，一个没有开蒙过的小太监都比你强……

    这换谁，不得道心崩溃！

    看宁安手指轻轻扣响桌子，吕川冷笑道：“殿下，这种伎俩糊弄小孩子还可以，你说一个稚子，他又如何能有这样的才能呢？”

    不知道是不是真的道心破碎，还是难得有机会发泄一下郁积了许久的郁闷，大辽年轻人脸上徒然多出几分狠辣。

    “圣人一道，虽有天赋一说，但最是讲循循渐进，就算是神通仲永，也绝无可能如此将这对子对出来！”

    大辽年轻人像是找到了什么，狠狠地道：“这几个对子，怕是宫里哪个夫子所对吧。”

    此言一出，殿中众人目光皆望向了宁安，谁也没开口说话。

    他们也不相信，一个未开蒙的小太监，能对出这般妙哉的对子。

    宁瑶的眉头皱了起来，要知道作弊一说，可是极其严重的指责，皇兄断不可背上这个污点。

    “谁说未曾读过诗书，便不可有这般才能。”宁安望着他温和说道：“此乃文道，这圣人之道，你也说过，总是讲究天赋的，或许是我大荒稚子就是如此聪慧呢。”

    他这话极其狂妄，竟是将大辽所谓的文曲星贬的一文不值，不如他大荒的一个小小稚童！

    听到此处，吕川的双眉微微一皱，踏步而出，道：“莫非这位稚童也能像神童仲永一般，出口成章？”

    这话大家自是不信，就算是把仲永切片研究，也断没有如此本事！

    利用桌椅直起身子，宁安晃晃悠悠地饶了两圈，醉笑道：“回文诗反复成章，钩心斗角，不得以小道而轻之。”

    吕川似乎不想与他多作口舌之争，倒是宁安轻声细语说道：“大辽与大荒，如那鸿鹄和燕雀，两相对比，何其无趣。”

