    第1376章 宇宙杀手

    托雷基亚不在红荼面前蹦跶，但不代表他就不活跃了，只不过是不来骚扰红荼了而已。

    大概过了一个星期后，一只怪兽袭击了城市。

    这只怪兽红荼红荼不是第一次见，所以在看到的时候他就失去了兴趣。

    这只怪兽名为赛古梅戈尔，是托雷基亚的怪兽，但他记得这家伙好像是将这只怪兽贩卖给了某个星球……

    现在被用作是行星兵器来到了地球。

    八成也是托雷基亚引来的。

    又不能变卡，就连黑暗圆环都没多少兴趣。

    而红荼又忙着给那群孤儿收尾，所以根本就没理会这只怪兽的情况。

    直到事情解决之后才从别的渠道知道了事情的经过。

    前来侵略的是赛古尔星人，他们在十多年前从托雷基亚那里买来了这只怪兽兵器后就以此为依仗侵略了不少的行星。

    因为这只怪兽十分特殊，除却使用星云粒子转换器外无法使用任何方法真正意义上消灭这只怪兽，相反，只要这只怪兽的“召唤者”还在，这只怪兽就能一次次的复活。

    没错，这只怪兽也是专门为泰迦准备的。

    这也是赛古尔星人能够在宇宙中横行的原因。

    不过在遇到泰迦后，这只怪兽显然已经履行了它作为“工具”的命运，变成了一颗怪兽戒。

    不过听楼下的伊吉斯说，美利花似乎因为这次事件失去了一个朋友……

    也不知道具体发生了什么。

    当红荼将那群孤儿彻底安顿好之后已经是两个星期后。

    告别孤儿院后，他无事一身轻地往回走，路上琢磨着要怎么忽悠托雷基亚带回来一些稀有食材。

    “……上次的肉就不错。”红荼琢磨着，正想着突然停下了脚步。

    与他一同停下的还有对面的……宇宙人。

    “啊，是你！”对面的宇宙人诧异地指着他，“你为什么会在这里！”

    红荼也挑了挑眉：“这句话应该是我问你才对吧？”

    对面的这个家伙勉强算是一个熟人。

    他有着四个红色的眼睛，整体呈银黑色，全身覆盖着一层骨铠状的盔甲，只有零星一点的蓝色皮肤被暴露在铠甲之外。

    就外貌来看，这货就是典型的……邪恶星人装扮。

    好吧，事实上这货也确实不是什么好人。

    他是伽比亚星人，名叫阿贝尔，是一个活跃在各个宇宙之间的杀手。

    没错，红荼能认识这家伙，也是因为刚来到这个宇宙的时候因为敛财太快，有人雇佣这个家伙来杀自己的。

    嗯，这当然没有得逞，准确说这家伙一开始压根就没认出红荼，反而在迷路后误打误撞遇到了红荼。

    当时因为红荼掩盖了自己的身份，但他又懒得换一张脸，就直接使用了一点障眼法，让人认不出来就行。

    他是开心了，但给找他麻烦的杀手却遭了殃，因为他压根不知道目标长什么样子，只能凭借一些特征去定点定时的蹲。

    嗯，也不知道是红荼运气好还是这家伙运气差，那天正好是红荼玩腻了准备换一个地方玩的时候……

    可想而知这位杀手先生白白蹲了一天，直到气冲冲回去试图找雇主理论。

    但那雇主压根没待在原地等他，所以在折腾了一番后，没找到目标也没找到雇主的可怜杀手自闭下直接迷路了。

    之后他就遇到了红荼。

    红荼好心为他指路后，这位杀手好心的请红荼喝了一杯。

    两人愉快地交流了一番后，这位杀手就开始抱怨起他“生意”的不顺。

    于是顺理成章的……红荼在他面前承认了自己的身份。

    当时在短暂的寂静后，那家宇宙酒吧一秒变得鸡飞狗跳。

    这只杀手先生显然不会因为一时的相谈甚欢就放弃这比单子，反而在一开始的惊愕后果断出手试图“挽回”。

    嗯，他当然没能奈何红荼，反而被红荼揍了一顿。

    若不是当时酒吧老板出面将两人都赶了出去，怕是这单会反过来了……

    之后因为托雷基亚的到来，红荼失去了继续打下去的意思，跟着托雷基亚离开了。

    至于这位可怜的杀手，在被胖揍地昏了过去后被扔在了小巷里，甚至还被宇宙扒手扒拉走了，呃，除了这身实在是扒拉不下来的铠甲外的其他值钱物品。

    总结来说，他们之间是存在“旧仇”的。

    所以在一番“友好”的相认后，对面的杀手毫不客气就举起了手臂，一句废话都没有的就先开了一枪。

    红荼微微侧头，轻易避开这一击后反而率先开口了：“这么久不见，一见面就这么‘热情’不大好吧？”

    “我还有更‘热情’的呢。”杀手顿时就像是打开了话匣子一般开始输出，“毕竟是‘老朋友’了，这么久没见我可甚是想念。”

    虽然嘴上是这么说着，但他护臂上的炮口可一刻没停过。

    红荼左避右闪，愣是避开了所有的子弹。

    “啊，真是，不要乱动！”阿贝尔反而率先抱怨了起来，“让我好好干掉你啊！”

    红荼脸上挂着无害的微笑，食指和拇指伸出比出枪的手势，指尖点了几下几道暗红色的光弹飞出，袭向了对面的杀手，逼得这家伙不得不先行躲避。

    “啊，真是……”他们是在一处无人的路上，这里比较偏僻，也靠近江边，两边都是枯黄的草地，压根没多少人和建筑，所以也就没有太多的遮蔽物。

    阿贝尔没有红荼的速度，只能狼狈地在地上滚了一圈儿才避开了红荼的攻击。

    “啊，你不要反击啊！”这个嘴碎的杀手理直气壮地说完又朝红荼开了几枪，“乖乖让我干掉你啊！”

    “哈，一只弱鸡也敢叫嚣？你怕是忘了上次的痛。”红荼嘴巴也没闲，他加快了光弹的输出，“这次就让你变成卡好了。”

    “卡？什么卡？啊，算了，管他呢，还是先干掉你吧！”阿贝尔也没多琢磨红荼的意思，反正他们是想互相干掉就对了。

    “没想到和‘恶魔’签订契约后还会有这种相遇，干掉那个光之族之前就先干掉你吧！”

    “嗯？”红荼似乎听到了什么有趣的东西？

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      阿贝尔：我是一个杀手，莫得朋友，莫得生意，也莫得钱。

    ?      红荼：振作一下啊兄弟，你看钱很好获得的。（随手从一旁的抽奖机里抽了一张票，喜提一等奖一千万晶币。）

    ?      阿贝尔：？？？兄弟，你还有仇人吗？我要价很便宜的，也就给你涨个十倍吧。

    ?      红荼：真可惜，我没有仇人呢。

    ?      阿贝尔：你这人不行啊，怎么连个仇人都没有？

    ?      红荼：大概是因为我太有钱了吧。

    ?      阿贝尔：……那你还缺朋友吗？接济一下？

    ?  

    ????  

    (本章完)

