    挂了电话后的陈平，越来越气愤。

    黎英姿个婆娘，肚子疼，得了宫寒症，还拉稀，老子替她治好了病，不感谢不说，现在还叫她在京城的老师来调查他了。

    真是最毒妇人心。

    行，你这样忘恩负义。

    等老子回到北宁后，再想办法收拾你，让你长长记性。

    想了一会儿后，他就放好手机，靠在车子的靠椅上休息了。

    在开车的曹小敏看到陈平气愤的样子，心里挺得意的。

    臭乡巴佬，肯定是得罪了人，被人在电话里骂了。

    不然，也不会这么拉长着脸。

    心里得意了一番后，曹小敏也不再多想，继续开车。

    车子开得挺快，晚上六点半的时候，车子下了高速。

    再过半个多小时，就能到村里了。

    不过，他继续在乡道上开了十几分钟的路，突然天气就变了，一下子下起了倾盆大雨。

    雨刮器开到最大，都看不清前方的路。

    这种情况，跟上次高美圆开车回来的时候，差不多。

    这个季节虽然天气没有七八月热了，但还是有时候达到了三十多度。

    天气还是多变，偶尔也会来一场暴雨，阵雨什么的。

    曹小敏心里直骂倒霉，怎么都快到村里了，就下大雨了。

    因为，前方的路实在是看不清楚，她只能慢慢地开车子前进。

    此时，坐在副驾驶的陈平，睁开眼睛，听到暴雨冲击车子玻璃的声音。

    车子外面雾蒙蒙一片，根本就看不清了。

    “小敏，把车子开到路边，停一会儿，等雨停了再开。”

    接着，他就对正在开车的曹小敏说道。

    “我会不知道嘛，要你说啊。”

    曹小敏现在心里烦躁得不行，都快到村子了，竟然下这么大的雨。

    如果雨一时不停的话，那岂不是要跟陈平个混蛋，两个人关在车子里了。

    所以，她想想就气愤。

    陈平也没有理会她，这婆娘就是这种脾气。

    算了，他不跟曹小敏一般见识。

    很快，车子就开到了前方断头路的边上。

    随后就停了下来。

    外面的雨越下越大，看着没有要停下来的迹象。

    曹小敏又埋怨起来。

    “都快天黑了，晚饭都没有吃。”

    “要是雨不停的话，都要饿出胃病来了。”

    “有些人啊，真是倒霉蛋，自己倒霉还害得别人跟着一起倒霉。”

    她的意思，就是要不是帮陈平带着这些东西回来，她就不会被大雨困在车子内。

    所以，就是陈平连累了她。

    陈平则笑了笑：“小敏姑娘，别太着急，一会儿雨就会停了。”

    “等停了雨，再说吧。”

    曹小敏没好气地回道，接着也不说话了。

    两人在车子里等了十几分钟后，雨突然就停了。

    曹小敏重新发动车子，发现车子发动不起来了。

    “怎么回事啊，真是倒霉。”

    随后，她拉开车门，下去检查。

    陈平也跟着一起下去了，现在雨不下了，也不怕淋湿。

    曹小敏拉开了车头的盖板，检查了一下，看不出什么问题。

    “真是奇怪，好端端的车子发动不起来了，这鬼天气。”

    她骂了一声，关上了盖板。

    这会儿，一阵倾盆大雨，又下了起来。

    两人顿时淋了个落汤鸡。

    就算快速跑回车子里，两人全身上下的衣服和裤子全部淋湿了。

    衣服和裤子，贴在身上特别的难受。

    曹小敏别看穿着衬衫和牛仔裤，但都是很薄的。

    现在衣服和裤子都贴在身上，把她那身材全部凸显了出来。

    陈平转头看了一眼，突然觉得身体火辣辣的。

    想起了，当初跟高美圆在车子里的情景。

    曹小敏个婆娘，脾气古怪，但是身材还真不赖。

    “看什么看，乡巴佬。”

    “再看挖了你的眼睛。”

    曹小敏发现，陈平正在偷看她，就冷冷地说道。

    “小敏姑娘，你现在衣服和裤子都湿了，我看还是脱下来换了吧。”

    “不然，就这么粘在身上，搞不好要感冒发烧的。”

    “严重的话，湿气进入身体，以后会落下病根的。”

    “我的衣服也淋湿了，我得脱了换掉。”

    说着，陈平就开始脱自己身上的湿衣服。

    曹小敏看到陈平脱衣服，就觉得呕心。

    “臭流氓，你脱衣服不会离我远一点吗？”

    “或者去外面脱衣服，别在我面前脱，我看着就犯恶心。”

    陈平则回道：“大小姐，外面下着大雨呢，我下了车子，岂不是更加要淋湿了。”

    “你转过头去，不看就行了。”

    陈平很快就把衬衫脱了，接着开始脱裤子。

    曹小敏马上转过头去，不再看。

    衣服和裤子脱了后，陈平就从身边的布袋内，拿出了一条短裤穿在身上。

    因为身上还有点湿，衬衫就没有穿，等干了再穿上去。

    接着把换下来的湿衣服放在一个塑料袋子内。

    这样，他才觉得舒服多了。

    时间一分一秒过去，外面的雨下了十几分钟，没有停下来。

    而且，此时已经晚上七点钟了，天色也黑下来了。

    晚上，气温会冷很多。

    曹小敏身上的湿衣服都贴着身体，突然感觉有点冷飕飕的，还开始发抖起来。

    坐在旁边的陈平感觉到了，这婆娘有点着凉的迹象。

    于是，就说道：“小敏姑娘，快把衣服脱下来吧，不然你真的要着凉了。”

    “要是发烧了，就麻烦了。搞不好，还得得肺炎，现在车子又坏了，外面下着大雨，还不能去医院。到村里，找草药治病也困难。”

    “快脱了吧。”

    此时，曹小敏已经冷得在瑟瑟发抖了。

    她现在心里恨透了陈平。

    要不是，帮着这乡巴佬把这么多东西带回来，自己也不会开车送他回来了。

    不过，现在身体确实难受。

    要让她脱了衣服，那么就被这混蛋看光了。

    不脱衣服的话，绝对会生病。

    于是，她就冷冷地说道：“把你的眼睛闭上。”

    “行，我闭上眼睛，不看你。”

    随后，陈平闭上了眼睛。

    而曹小敏开始脱身上的衣服，衬衫脱了下来，裤子也脱了下来。

    但是贴身的衣物都已经湿透了，这样穿在身上很难受。

    所以，她都全部脱了。

    但是，脱完衣服后，她还是觉得冷得发抖。

    难道真的要，着凉发烧了吗？

    再看看车子上，也没有盖身体的东西。

    今儿个估计要麻烦了。

