    “你是不是在外面有人了？”

    徐妈眼神犀利的看着徐文。

    徐文挠了挠头。

    “额，其实我一直没跟你们说，我有对象了。”

    “有对象啦！”

    徐妈眼睛一亮。

    未来带着孙子炸街的场面已经浮现在脑海中了。

    徐爸脱口而出。

    “谈多久了？”

    “额，好几年了。”

    徐文老实说道。

    徐妈和徐爸对视了一眼。

    “为什么不跟我们说啊，带回家看看也好啊，我们又不反对你谈恋爱。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="14"></a>

    徐文尴尬的说道。

    “......”

    徐妈摇了摇头忽略了这个问题直奔主题。

    “可以跟我们讲的嘛，什么时候带给我们见见啊？长得怎么样？有多高啊？人品怎么样？家里怎么样？”

    “额....人家很漂亮的，1.68，人品没话说的，家境也不错的。”

    徐文有些招架不住。

    徐妈脸上都笑开了花。

    “什么时候带我们见见啊？”

    “您想什么时候见？”

    徐文反问了一句。

    徐妈徐爸相视一笑。

    “自然是感情到了就见啊，丑媳妇总要见公婆的，不过我跟你讲啊，乖乖啊，你现在大小也算个名人了，外面很多双眼睛都盯着你。”

    “妈妈在新闻上面看到很多那种老男人被小姑娘骗光了财产的，你可要擦亮眼睛，不要光看人家漂亮就眼冒绿光，你这个防范意识要有的。”

    “还有啊，不管人家怎么样，妈妈这里首先要考验一下的，你还年轻不知道社会的险恶，我们先兵后礼，这也是为你好。”

    徐妈跌跌不休的诉说着自己的观念。

    徐文摸了摸自己的脸，心中有些嘀咕。

    我这个年纪已经是老男人了吗？

    “对了，你刚才说什么时候见来着？你看对方什么时候方便，我们都可以的，反正最近我们也在江浙。”

    徐爸打断了徐妈的跌跌不休。

    徐文回过神来，走到卧室门口笑了笑。

    “现在就方便，晓晴，你出来吧。”

    徐妈徐爸：？？？

    紧接着就看到一身端庄打扮的胡晓晴缓缓走出了卧室。

    头发被高高盘起，穿着一件连衣裙，身上还披着不知道从哪里搞来的小外套。

    一双鞋子也换成了平底鞋，胸口挂着一条翡翠模样的吊坠。

    双手叠放在腰部，脸上挂着浅浅的微笑。

    要不是脸还是漂亮的，徐文都会以为是哪里来的老太太。

    徐文吓了一跳，靠近胡晓晴耳边。

    “你这个玩的哪一出啊？不是打扮打扮吗？怎么变成老太太了？”

    “啊？老吗？我就是在某宝搜妈妈最爱的打扮, 然后照着穿的。”

    胡晓晴有些担忧的说道。

    徐文：......

    这姑娘智商有点洼地。

    感觉胡萧不让她掌权公司不是没有道理的。

    而此时大敌当前, 徐文也顾不得和胡晓晴唠嗑。

    拉着胡晓晴来到徐爸徐妈面前。

    “爸, 妈，这是胡晓晴。”

    “叔叔阿姨好。”

    胡晓晴十分有礼貌的打了声招呼。

    徐爸徐妈笑了笑。

    双方来到沙发上就坐。

    胡晓晴显得十分拘谨。

    徐妈递给胡晓晴一个沙糖桔。

    “吃橘子吧，对了小晴你是哪里人啊？”

    “哦, 我是金陵人。”

    胡晓晴接过沙糖桔。

    “家里几口人？”

    “我是独生子女。”

    “爸妈在哪里工作啊？”

    “在家养老。”

    “.....”

    徐妈和徐爸对视了一眼。

    徐妈有些好奇的问道。

    “你看着年轻也不大，你爸妈生你很晚吗？都已经退休了？”

    “也不是, 他们是提前退休了, 在公司被排挤了。”

    胡晓晴有些不好意思。

    徐妈露出同情的表情, 摸了摸胡晓晴的手。

    “哎，这种事情没法说的, 社会就是这样，他们被领导排挤的吗？”

    “不是，被我排挤的。”

    胡晓晴老实答道。

    徐妈握住胡晓晴的手突然就松开了。

    气氛有那么一丝尴尬。

    “哈哈哈哈, 来喝茶喝茶。”

    徐爸尴尬一笑。

    徐妈端起茶水抿了一口, 又闻到。

    “那你现在是什么工作啊？工资多少？”

    “我是管理, 我不领工资, 我拿分红。”

    胡晓晴笑了笑。

    徐妈有些惊讶。

    “分红？你什么职业啊？每年能分多少啊？”

    “我现在是总裁，每年千万左右的分红。”

    胡晓晴甜甜一笑。

    徐妈手中的茶水差点撒了出去。

    跟徐爸对视一眼。

    均露出满意的表情。

    这闺女能处！

    虽然不知道能处的是钱还是啥。

    但是做爸妈总是希望能够找一个门当户对的。

    按照现在徐文每年千万左右的收入, 在他们心中也只有胡晓晴这样又年轻漂亮又有钱的女孩子能够配得上了。

    下一秒，徐妈的表情立马就变得热情起来了。

    倒不是徐妈市侩，只不过按照她的说法。

    先兵后礼。

    外在物质考察完了, 接下来就是考察人品啥的了。

    一番折腾下来，天都黑了。

    好在徐妈也没有故意刁难。

    不过对于胡晓晴把自己老爸排挤出公司的事情还是有些介意。

    直到徐文解释了过后, 才明白事情是怎么回事。

    但同时心中也对胡晓晴愈发心疼起来。

    胡晓晴的遭遇换做是一个大男生都不一定能够扛下来。

    小姑娘家家的，倒是挺了过来。

    总之徐妈现在看胡晓晴是越看越满意。

    次日。

    徐文和胡晓晴特地陪着徐爸徐妈在江浙好好逛了一下。

    随后又一起坐着高铁在魔都玩了一趟。

    最后把玩的尽心的二老送上了飞机。

    胡晓晴送了口气。

    “叔叔阿姨人真好, 要是我爸妈也这样就好啦。”

    “你放心，等我们结婚了, 以后我爸妈就是你爸妈了。”

    徐文抱了抱胡晓晴。

    等到徐文回到江浙的时候，已经是好几天后的时间了。

    回到工作室的第一眼，就看见办公室立马乱糟糟的。

    同事们都十分的忙碌。

    徐文眼皮子一跳。

    这模样，不会是又出什么事了吧？

    哒咩啊！

    这时张敏看见了徐文打趣了一声。

    “我们老板总算是回来了，你这一放假就是一周，你要陪你爸妈，我都不好意思打扰你了。”

    “这是出什么事情了吗？大家都这么乱？”

    徐文好奇的问了一句。

    张敏笑了笑。

    “没有，那里这么多事情哦，就是明天《第三极》第五集播出了，所以今天的业务显得格外多一点。”

    嗯？！

    明天第五集播出？

    徐文一愣。

    “不是上周六就播出了吗？怎么还没有播啊？”

    “你这是在外面旅游，玩迷糊了吧，因为节日的晚会，所以电视台的一些节目都要往后调整时间了，《第三极》的第五集挪到明天，跟大后天的第六集大结局在同一周播出。”

    张敏给徐文解释道。

    徐文恍然大悟。

    陪着自己爸妈玩，也确实没有注意到这些节假日的调休。

    主要是不受早八的限制了，对于时间有时候也没有观念了。

    “好啦，我让你准备的球运会策划案，你带过来了吗？”

    张敏看着徐文。

    徐文笑着亮出了手中的策划案。

    “早就准备好啦。”

    在昨天上班前，张敏特地提醒徐文记得带球运会的策划案。

    因为今天是球运会导演的选拔。

    这一次的选拔跟之前的江浙省运动会一样。

    现场配合ppt讲解自己的方案。

    但是规格是完全不一样的。

    毕竟是球运会，来参加选拔的基本上都是大佬了。

    有百亿电影票房的导演，也有连续十届省级运动化的导演。

    总之就是一场大乱斗。

    英雄里找英雄。

    不过徐文也不慌。

    既然都决定做文抄公了，徐文也不是一点准备都没有。

    要说前世那一场运动化的开幕式让徐文印象最为深刻。

    那必然是国师执导的那一场首都的奥运会开幕式。

    直接给全世界展示了一下什么叫华国的实力。

    甚至热门到去年的霓虹奥运会时，还被拿出来津津乐道，为人称赞。

    开场方式先是取自“有朋自远方来，不亦乐乎。”

    配合上2008名演员击缶而歌的倒计时令人耳目一新。

    随后便是欢迎焰火。

    由烟花组成的脚步, 一步步的向鸟巢跨越而来。

    文艺表演方面也是极力的展示着属于华国的文化。

    上篇的灿烂文明包括画卷、文字、戏曲、丝路和礼乐。

    而下篇的辉煌时代包括了星光、自然、蓝色星球以及梦想。

    主题曲的演唱“我和你”也是经典中的经典。

    而除了这些之外。

    徐文还准备了一个大招，那就是球运会的预热方案他都想好了。

    直接把《首都欢迎你》的歌曲给搬了过来，甚至于《首都欢迎你》的演唱形式，徐文也不打算落下。

    前世的徐文是一名观众, 只能在电视机前观看奥运会。

    现在穿越了，有机会执导一把这种世界级别的运动会，徐文自然是拼尽全力的。

    其实徐文也想要自己想一些好的形式添加进去。

    但是徐文不认为自己一个人想出来的，能够有经过国家筛选，由国师一整个团队想出来的好。

    既然如此，那就老老实实搬运吧。

    这个世界没有张艺某，但是可以有徐艺谋！

    跟着张敏走出公司，来到机场。

    坐上了去首都的飞机。

    首都大酒店。

    “哎呀！这不是徐导嘛！真是巧啊。”

    当徐文和张敏赶到酒店的时候，还没到前台登记，首先就被一道熟悉的声音喊住了。

    徐文和张敏同时扭头一看。

    发现是一个带着黑色墨镜的寸头中年男。

    徐文看见这人脱口而出。

    “王导！你怎么在这里啊。”

    来人名叫王加卫，是华国最具分量级的导演之一。

    徐文跟他的相识，是在一次电影节的后台认识的。

    当时只是聊了几句，没想到自己一来酒店就看见他了。

    王加卫笑了笑。

    “我刚才就觉得是你，没想到还真是你，我来是为了参加球运会执导的竞选啊，我估计你也是吧。”

    “对啊，不过看见你，我忽然没有多少底气了。”

    徐文苦笑一声。

    虽然徐文心中很有底气，但是该装的样子还是要装一下的。

    王加卫拍了拍徐文的肩膀。

    “那可别介，今天来的不少人可都不比我差的，再说你，在我心中，我可没觉得自己的方案就一定比你好。”

    “今天都来了那些人啊？”

    徐文有些好奇的问道。

    王加卫左右看了一眼说道。

    “来人还真不少，像什么吴与森啦、陈开歌等等，最重要的还有胡庄！”

    “胡庄？”

    徐文一愣，对这个名字有些陌生。

    王加卫提醒了一句。

    “就是安德森.刘，那个奥斯卡最佳导演的获得者。”

    “啊？他不是外国人吗？他有资格执导吗？”

    徐文还没说话，一旁的张敏就先啊了一声。

    王加卫啧啧两声。

    “人家上个月刚刚放弃米国国籍了，再说人家本来就是华裔，怎么没有资格啊，跟他比，我们连奥斯卡都没得过。”

    王加卫一脸唏嘘道。

    张敏和徐文对视了一眼。

    徐文倒是神色如常，不过张敏却有些担忧了。

    告别了王加卫，张敏显得有些担心。

    “怎么连胡庄都来了啊？”

    “你在担心什么啊？你觉得像球运会这种规模的运动会，难道还吸引不过来一个奥斯卡的获奖者？”

    徐文笑了笑。

    张敏愣了一下，随后失笑了一声。

    “也是，我担忧啥，人家王加卫都没担心。”

    随着这几天各大导演团队来到首都，靠近国名大会堂的几家豪华酒店都被这些大导们给包了。

    竞选还没开始，一股氛围就以及营造起来了。

    所有导演团队的人进出酒店都偷偷摸摸的。

    生怕自己这边的方案被对方给打探了过去。

    人人都变成特工了。

    徐文倒是不在意，方案这种东西，知道一两个根本影响不了大局。

    再说都到了现在这个时间了，就算知道了对方的了，难道还能更改不成。

    所以徐文倒是这么多导演中显得最随意的了。

    偶尔回到母校见见老师，亦或者连线向前卫询问一下《荒野求生》的拍摄进度。

    小日子过得很悠闲。

    随着时间来到徐文入住酒店的第三天。

    导演们都不约而同的紧张了起来。

    一大早就起来了，请来了化妆师帮自己弄造型。

    随后在差不多的时间纷纷走出了酒店。

    竞选日来了！

