    所有人哗然,许倾是顾随的太太不够，她现在竟然成了欢颜的董事。不单单其他人震惊，许倾本人也很震惊。

    一时间,到处都是恭喜她的声音,都要将她淹没了,甚至连一开始说许倾也不知道能得到顾随的喜欢多久的那些人，包括杨彤，都有点愣了。

    许倾踩着高跟鞋,走向顾随。

    顾随刚从讲台上下来,端起酒杯抿了一口酒。许倾来到他面前，愣愣地看着他，顾随喉结滚动,唇角含笑。

    “我知道,我如果直接说给你，你肯定不要,我只能用这样的方法了。”

    许倾咬牙,“你怎么不提前跟我说一声。”

    顾随牵着她的手，“惊喜嘛。”

    “惊喜就是不能提前说的啊。”

    “哟。”

    “啧。”

    “秀哦。”

    “不行,我看不下去了。”周扬笑着端着酒杯先走了,其他人也纷纷笑起来。许倾脸微红，最后无奈。

    *

    派对结束时。

    #许倾成为欢颜董事#

    #许倾生日派对#

    这两条上了热搜，许倾的粉丝一个劲地尖叫。

    【啊啊啊我们倾倾成为资本家了。】

    【有像顾随这么大方的老公吗？我想嫁。】

    【说真的,许倾现在真是人生巅峰。】

    【我只想知道，江琳雅之前不是说要跳到欢颜吗？现在还跳吗？】

    【哈哈哈哈哈，跳吧,然后以后只能听我们倾倾的。】

    【我倾倾压榨她,压榨她,不给她资源。】

    【震惊了，哈哈，对了许倾的生日派对圈子里的人去了一大半，而且这些人还有很多之前不给许倾好脸色的。】

    【哈哈哈想想就刺激，想想就精彩，我们倾倾翻身咯。】

    【说句实话，如果《股神》还没有上映，顾随给许倾办的这个派对就会让她身上永远贴着顾太太的标签，但是如今《股神》上映，许倾取得这么好的成绩，再贴上顾太太的标签那只是锦上添花，顾随全部都有算计过的，这男人够厉害。】

    许倾喝了不少酒，上车后就有点晕，靠在车里，揉着额头。顾随直接把她拉到大腿上躺着，一边讲着电话一边揉着。许倾本来躺得好好的，她突然坐起身，看着窗外。顾随扶着她的身子，说道：“那么着急干嘛。”

    许倾指尖指着不远处的一辆车，“你看，那是不是孟莹。”

    顾随凑了过来，伸手搂着她的腰，看了出去。

    不远处，就在梧桐树下。一辆黑色的路虎停在那里，孟莹踩着高跟鞋，但没上车，只是站在车旁跟对方说话。

    车子里一名男人戴着金丝眼镜，侧脸极其精致。

    两个人说了几句话，孟莹有些失落地后退一步。

    顾随：“那是许殿。”

    许倾：“孟莹好像很难过。”

    顾随看着自己老婆几眼，拿过手机，说道：“我问问周扬。”

    “算了。”

    许倾坐了回来，摁下顾随的手机，她靠近他怀里，说道：“我干涉太多不好，我感觉什么事情都要自己想清楚，别人是帮不了的。”

    顾随指尖一顿。

    他放下手机，垂眸看着怀里的女人。

    半响。

    他捏起她下巴：“所以，当初你对我，一直想得很清楚？”

    许倾看着他。

    她笑了笑，说：“顾随，我经历过生死，所以我什么都看得很开。”

    顾随指尖紧了几分。

    这时。

    他发现一个事实。

    心上人又如何，如果她不想要的话，心上人这三个字压根没有什么重量。一个女人可以把你放在心里，却从来不会去行动，她连一丝一毫的行动都没有，那么这个心上人纯为摆设。

    顾随喉结滚动了下，“许倾，你爱我吗？”

    许倾一愣。

    几秒后。

    她说：“现在爱。”

    现在爱，以后不知道。现在爱，以前也不知道。顾随松一口气，低头亲吻她的嘴唇，“足够了。”

    他已经卑微到她现在爱就行了。

    哪怕这个爱可能不牢固。

    许倾能感受到他的索取，伸手搂着他的脖颈，回应。

    派对结束，接下来就是私人时间，即使许倾跟顾随喝了不少酒，顾老爷子也喝了一些，但是三个人还是让司机把车开往蜜林，复式小楼亮着灯，一进门就看到罗素跟萧姨摆了一桌子的吃食以及蛋糕。

    正在等他们。

    许倾提着高跟鞋走过去，直接抱住罗素。

    罗素泪光盈盈，说：“可算又可以帮你过生日了。”

    许倾坐在母亲的身边，说道：“可不是，我就等着这一天呢。”

    “你喝了不少酒？”

    许倾笑着掩嘴。

    罗素又看向顾随跟顾老爷子，顾随含笑，放下外套坐在对面的沙发上，说道：“是喝了点，但还没醉。”

    顾老爷子呵呵一笑，坐下，说道：“来来来，我尝尝今晚的小菜。”

    说着，拿起筷子开吃。

    晚上喝酒居多，真没吃什么东西，那样的场合，顾老爷子很不习惯，但是为了孙媳妇，他得呆着。

    吃来吃去，还是家里这些小菜好吃。

    于是。

    一家人开始吃小菜。

    吃完小菜，切蛋糕。

    这蛋糕是罗素亲自做的。

    上面写了四个字“健健康康。”

    健康最重要。

    “倾倾，快许愿。”萧姨在一盘提醒，许倾看着烛光跳跃，想起了父亲，以前父亲也喜欢催她许愿。

    他说：“许愿可以说出来的，因为你还小。”

    于是，她每次许愿都是希望买什么礼物，希望等到什么礼物。然后过段时间这个愿望就会实现。

    因为都是爸爸买的。

    今年。

    许倾再次许愿。

    她在心里说：“祝福我爱的人健康长寿，永远幸福。”

    她一睁眼，对上顾随的眼眸，他坐在对面，手肘撑在膝盖上，两手交叠抵在下巴，正看着她，他含笑着问：“许了什么愿望？我帮你实现。”

    那一刻。

    许倾眼眶泪水直流。

    其他人均是一愣。

    顾随也是一愣。

    “怎么哭了啊？”

    “好端端的，怎么哭了。”

    许倾赶紧拿了纸巾擦拭眼泪，笑着摇头说道：“没事，我好久没许愿了，有些感动。”

    说着，她看了眼顾随。

    四年前他是光，是英雄，四年后他仍然是。罗素在一旁也悄悄抹泪，她摸着女儿的头发，心里愧疚。

    许倾，曾经是他们夫妻的小公主啊。

    吃过蛋糕。

    因为也很晚了，看着母亲睡下，许倾悄悄地关上门，走过来提起小包，说道：“走吧，萧姨，我们先回去了。”

    萧姨点点头，送他们出来。

    顾随手臂上挽着外套，牵着她的手走出去，他看一眼身边的女人，问道：“刚刚只是感动而哭吗？”

    “还是想到了岳父？”

    许倾看他一眼，接着垫脚亲他一口。

    顾随挑眉。

    眯眼，正想说话。

    许倾又亲他一口。

    顾随：“.....”

    前面顾老爷子打开门，准备喊这两个人上车，一转头便看到自家孙子站在那里，而自家孙媳妇垫脚，亲了孙子一下，又亲两下，三下。孙子跟傻了似的，站在原地，任由她亲着，顾老爷子：“.....”

    太傻了。

    车窗摇下，里面的保镖探头趴在车窗上。

    他语气有些疑惑：“老板怎么跟傻了似的。”

    顾老爷子摁着保镖的头，把他摁了回去，说道：“你才傻。”

    保镖不敢反抗顾老爷子，头缩了回去，一头雾水。

    *

    许倾亲顾随太多次的结果就是，回家后被折腾得上上下下，动弹不得，顾随按着她的腰，低声问道：“什么时候去拍《春至》？”

    许倾趴在枕头上，说道：“明天。”

    顾随点头：“好。”

    许倾余光看到一旁的避孕套，神色顿了顿。

    顾随顺着她视线，看过去。

    几秒后。

    他拉开抽屉，把避孕套扔进去。

    许倾说：“我是在想...爷爷会想要孩子吗？”

    顾随：“他想，自己去生。”

    许倾：“.....”

    你好毒。

