
　　给李忆如唱《好汉歌》那是绝对不可能的。就算要当文抄公，谢云书也宁可多学些一听就缠绵悱恻的曲子，把李忆如逗哭再自己哄着玩。

　　但经过这么一茬，李忆如却也有些好奇，谢云书究竟会不会唱歌。谢云书转念一想，他唱自然会唱的，但在古人面前唱现代歌，那不都成了“靡靡之音”？

　　哦，等他回到琼华年间，倒是可以和琴姬飙歌，来一首《仙剑问情》……啧，还不如整点乐器，唱《有情燕》呢。

　　要不整个二胡拉《回梦游仙》？

　　算了，弄个笛子吹吹就行，随身带个二胡多不方便。

　　不过，不管他有什么想法，草谷可不会等他学乐器。过了一个月左右，谢云书现在真正意义上的师傅，也终于下山验收考核结果。

　　“……”

　　“师傅？”

　　“……”

　　“我这算过关了吗？”

　　景小楼送来的香，谢云书没能送完，甚至没怎么送出去。

　　他自己炼出来的药膏，倒是收到了广泛的好评，综合上门来求诊，以及带药回家服用的病人反馈来看，的确起到了良好的疗效。

　　要不是唐家集的病人就这么多，而且很多并不需要用到太贵重的丹药，谢云书又不能将批量炼出来的药物卖给商人代销，否则把那第一炉分出来的一百颗用完不是问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　饶是如此，剩下的丹药也被谢云书以相对平价的价格，卖给了一些从外地赶来有亟需的旅人，不到一个月就全部售罄。

　　反倒是那些香，大概大家对隐私问题羞于启齿，居然没怎么送得出去。

　　那就不能怪谢云书了，干脆留着自己用……然后，他直接扔了黑历史广告牌，就当不存在电线杆老军医这回事。

　　“算你合格，但要是炼制仙丹神药的话，可不能如此胡来。”

　　“知道了。”

　　草谷第一次见到谢云书这么乱搞，大脑里都很发蒙。毕竟她已经习惯了有几份药材，就炼几份丹药。看到一次出“锅”那么多的药膏，然后被谢云书横切竖划了十几刀，就分成了大小均匀的“豌豆黄”，草谷一时半会的确很难消化。

　　草谷原本还想挑一挑谢云书杀鸡用牛刀的毛病，但见他在一些小病上都是用的很基本的药理去给病人诊治，总而言之还是很令她满意的。

　　责怪的话到嘴边也就点到为止，剩下的就都是草谷的溢美之词：“有此妙想甚好，往后门内千百弟子的金疮药，就由你来炼制吧？”

　　“啊……我教教那几位蘅字辈的师姐，行不行？”

　　“嗯，也好。”

　　草谷似乎刚刚才发觉，她口中的赞美，更像是在变向的惩罚，于是同意了谢云书的建议，语重心长地说：“如今的蜀山，没有特别严格的规矩，能变通则变通。你这是一个炼丹技巧的良性改变，门内会给你一定嘉奖。”

　　谢云书不得不承认，他对现在的蜀山氛围很满意，接着敞开了点评兼卖老队友：“我知道的。上次我还看到某两位师弟师妹，用自己炼的宝剑当彩头，在试剑坪上组织师兄弟们私斗切磋。散伙的时候，他们还御剑在试剑坪周围御剑飘了一圈，明目张胆宣称只要大家不说出去，罡斩长老就睁一只眼闭一只眼，不会惩罚大家。”

　　“……”

　　草谷心下琢磨着，关于这件事却该告诉太武师兄，否则罡斩把这江湖习气带上修仙门派，真是要翻天了。

　　但，现在心里除了惊讶错愕，草谷更多的还是高兴收了这么一个有想法的徒弟，于是当即鼓励道：“不提师弟了，你有什么要求，就跟师傅说。”

　　“那，师傅，我想多练一门五灵仙术，最好是徐长卿掌门时期的仙术书。”

　　“你是想练……融合仙术？也行，恰巧与你的水境相匹配。”

　　一眼看出谢云书所求，草谷没怎么考虑就答应了下来，溺爱不已道，“等回山之后，我给你捎个条子，你找玉书去天权书库，他会给你找出来……等等。”

　　“嗯？”

　　草谷热心地提醒道：“你已是我正式收下的入室弟子，以后除了凌波、凌音和铁笔，不用再称呼其他弟子师兄师姐。另外，记得去把天罡战气、真元护体补上修习了。它们以后，都能用来习练融合仙术。”

　　“谢谢师傅。”

　　“那你和忆如安排一下，然后就先回山吧。这家药店……”

　　“我先帮云书哥打理！”

　　草谷奇怪地问道：“小忆如不怕麻烦？”

　　李忆如直率道：“不会啊，反正我也很喜欢帮助别人。而且，这家店云书哥说了有我一部分，给他分担一下也没关系，他好好的去修炼就是了。”

　　“嗯……随你。”

　　谢云书完成水系仙术的修炼之后，下一步想要练习的风系仙术书，便是与《水境》相互对应的《风源》。

　　仙风云体术虽有一半属于神妙身法，却也可以与水境当中的“雨恨云愁”融合，形成双属性的五灵仙术，对敌人造成大范围杀伤的“风雪冰天”。虽然它的威力不及神术雪妖，但消耗的灵力却要少去一大截。

　　同样一个道理，能大幅提升真气威力的雷属天罡战气，也可以用来与“雨恨云愁”融合，提升为能极大程度恢复体力内伤的的“赎魂光”仙术。

　　这样一来，除了本身的剑法道法以外，谢云书的五灵仙术，终于有机会有第二项入门。除此以外，还收获了一大堆蜀山标配的“基础”技能，不花费“几个月”的时间去深研，那都说不过去不是？

　　于是，趁草谷要回山的时机，谢云书顺势提出了自己的请求：“师傅，我正好也想闭死关一两个月，您看行吗？至于忆如，你是不是很久没回去看李大娘、你月如娘亲，还有林堡主了？”

　　“这么一说……也对呢。”

　　习惯了跟谢云书在一起待着，李忆如不自觉就有些粘人。但她往日也不是离开了谁就生活不下来，所以想了想很体谅地点头说：“那好吧，我也回去自己修炼，再陪一陪外公、月如娘亲和奶奶。对了，还有小黑！”

　　“那是大黄……”

　　“知道了，我的小黑。”

　　“行，小黑。”

　　谢云书和李忆如嘴里的“小黑”，实际上真的是一条黄狗，历史该追溯到王小虎带着八岁李忆如满江湖乱跑的时期。

　　只不过，大概李忆如可以和黄狗勾通，知道那条狗给自己取的名字，收养了它之后，不管别人怎么劝，她始终叫“小黑”。但在李逍遥其他人眼里，依然都是用“大黄”来称呼。

　　这条狗被林家、李家用灵药喂熟了，俨然成了一条灵兽，往后甚至可以施展出仙法武学来，也算是狗生赢家，深刻诠释了什么叫一人得道鸡犬升天。

　　然而，和谢云书最后绊过嘴的李忆如，却一时半会儿没急着回家，而是又跟着谢云书去了蜀山待过几天再回到医堂里，准备到了月半和李逍遥去接了李大婶，然后再一起回姑苏林家堡。

　　不过，在谢云书正式开始闭关，某日李忆如正和蜀山下山的试炼弟子交接，在唐家集继续义诊的事宜之时。

　　一位意想不到的高雅来客，身姿窈窕抱着一方材质独特的剑匣，浑身散发着些缥缈的香气，来到这片留有陌生又熟悉的故人气息的地方，与李忆如面对面相互望着彼此，纤柔斯文地半蹲下身，看着李忆如的目光之中，声音悦耳却又有些微微黯然，音调婉转地问询道。

　　“小妹妹，请问，你是此间主人的千金吗？”

　　“？！”

　　李忆如不禁嘟起嘴唇，该怎么回答她呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十二章 小妹妹……免费阅读。https://xs.23sk.com 