    “血手王，这到底是怎么回事？”

    丁千秋脸上带着愕然，旋即皱眉怒声道。

    此刻，他已经完全懵了。

    血手王不是被派遣去武尊区域，保护沈梦辰去了么？怎么会出现在这里，而且还在追杀这小子？

    听到丁千秋的怒喝，血手王脸上顿时流露出一丝惶恐，而后扑嗵一声，跪在了丁千秋面前，痛哭流涕道：“老祖，属下没能完成老祖的嘱托，少主他……”

    “沈梦辰他怎么了？”

    丁千秋脸色一变，急忙怒声道，脸上竟然满是紧张焦急之色。

    “老祖，沈梦辰少主他被这小子给杀了。”血手王身躯一颤，只觉得一股恐怖的杀意压在自己身上，连惊恐的抬头，惶恐说道。

    “什么？”

    丁千秋身体一晃，眼前一黑，竟然有些站立不稳。

    “老祖？”

    场上其余大乾王朝武王各个大惊，紧张的看向丁千秋，他们都没料到，沈梦辰的死，竟然会给老祖带来这么大的打击。

    让一名七阶三重的武王甚至都有些站立不稳，可见丁千秋内心受到的冲击究竟有多大。

    就是其他势力的武王，也都有些疑惑，不过是死了一个天才弟子而已，即便那沈梦辰是百朝之地十大新秀之一、如今大乾王朝最佼佼的天才。

    但再怎么说，也只是一个天才而已，不至于让丁千秋愤怒的身体都站不稳吧？

    “梦辰啊！”

    丁千秋哀嚎一声，发出一声恶狼般的愤怒嘶吼。

    他们哪里知道，沈梦辰表面上，只是大乾王朝的一个天才，实际上，却是他丁千秋的私生子。

    只不过，他身为大乾老祖，这沈梦辰，还是他和大乾王朝当今皇帝的皇后暗中苟合生下，自然不敢张扬，因此只是放逐出去，暗中培养。

    否则，他又岂会专门安排血手王前去保护沈梦辰？

    毕竟其他上等王朝，也都没像他这般担心天才。

    可如今，沈梦辰竟然死了？

    “啪！”

    一巴掌狠狠抽在血手王脸上，血手王瞬间被抽飞出去，牙齿飞溅，鲜血横飞，而后重重摔落在地上，一张脸迅速的膨胀起来。

    “废物，一个废物，这点小事都做不好，你为什么不去死？”

    丁千秋身上杀意沸腾，宛若实质般的杀意，落在血手王身上，那目光，充满了厌恶。

    “血手王，老祖吩咐你做点事，你都做不到，你干什么吃的？”

    “废物一个，少主死了，你为什么还没死？”

    “像这种废物，活着也是浪费。”

    其他大乾王朝的武王冷漠看着血手王，纷纷呵斥，一脸厌恶。

    而丁千秋的目光，也死死落在秦尘身上，浑身杀意爆发，惊得场上其余武王，纷纷后退，面露骇然。

    他们还是第一次从丁千秋身上，感受到如此凌冽的杀意。

    “臭小子，敢杀沈梦辰，本座今日不将你碎尸万段，就妄为大乾老祖！”丁千秋歇斯底里的怒吼道。

    “老祖，请再给属下一次机会，属下一定会将此子擒拿给老祖，还请老祖给属下一次机会。”

    血手王满脸是血，爬到丁千秋身边道。

    “给你机会？”

    丁千秋一把抓住血手王的脖颈，将他拎了起来，眼眸中满是冷意，“沈梦辰死了，你居然还让我给你机会？”

    “老祖……”

    血手王惊恐道：“属下这一次一定不负老祖所望，只要擒拿住此子，属下甘愿立即自戮，下去陪少主。”

    血手王咬着牙，目光决然。

    丁千秋目光一闪，他倒没料到，血手王竟然敢下如此决心，冷冷道：“好，既然如此，就再给你一次机会，擒拿住此子，然后自戮吧！”

    丁千秋像扔垃圾一般将血手王扔在了地上。

    “咳咳！”血手王捂着脖子，痛苦的咳了两声，而后摇摇晃晃的站起，道：“属下定当不辜负老祖期望。”

    轰！

    话音落下，他身上陡然爆发出一股恐怖的真元气息，那真元竟然直接燃烧起来，同时血手王张口喷出一口精血，精血燃烧，整个人的气势再度攀升。

    众人都震惊的看着血手王，此人不愧有大乾王朝屠夫之称，一上来就燃烧真元和精血，这是直接拼命的节奏啊。

    却见血手王将战力催动到极致之后，并未动手，而是转过身，对着丁千秋单膝跪地，拱手道：“老祖，属下，去了……”

    “你去吧。”丁千秋根本都没看他一眼，语气冰冷的宛若万载寒冰。

    “是。”

    血手王恭敬说了声，还没等众人反应过来，整个人蓦地暴起，轰，一掌狠狠朝丁千秋拍了过去。

    “血手王，你做什么？”

    “大胆。”

    “放肆。”

    人群大惊，纷纷传来怒喝。

    而丁千秋显然也没料到血手王竟然敢朝自己动手，但他毕竟是七阶三重的武王，实力之强，反应之敏锐，远超普通武者，轰的一声，在千钧一发之际，身上瞬间弥漫出一道恐怖的真元护罩，将自己保护在了里面。

    砰！

    血手王竭尽全力的攻击轰在那真元护罩上，只见整个护罩剧烈晃动，竟然没能破开。

    蹬蹬蹬！

    丁千秋倒退三步，脸色发白，虽然护罩没被破开，但体内气血翻涌，难受至极，顿时怒吼道：“血手王，你找死！”

    怒吼声中，一掌朝血手王头颅狠狠拍了下去。

    “我找死？我血手王，为大乾王朝排忧解难，杀敌无数，你丁老鬼，就是这么对我的？”

    血手王冷笑，在朝丁千秋出手的瞬间，就已经快速后退，但丁千秋的反应何其之快，恐怖的手掌，瞬间就来到血手王面前，狠狠抓摄了下来。

    丁千秋浑身杀气毕露，显然是要将血手王一掌拍死。

    “嘿嘿，轮到本皇出手了！”

    眼看丁千秋的手掌就要拍中血手王，突兀地，一道戏虐的声音在虚空中响起，唰，一道黑色残影不知何时竟已出现在丁千秋面前，黑色利爪，闪电般拍向丁千秋。

    什么？

    丁千秋大惊，场上其他人也都惊呆了，这黑影到底是什么？竟然来到他们的身边，他们都没能感觉到，一直到对方暴露才发现？

