    10月中旬，齐鲁那边正值秋高气爽，东北的冰城却已经可以开始穿棉袄了。“阿嚏~！”杨铸揉了揉自己的鼻子，然后紧了紧自己身上的薄夹克：“该死的，前天我在奉天的时候都还好好的，怎么到了你们冰城这，就冻成这样子了！？”老李头幸灾乐祸地看着他：“小子, 你以为大家都叫东北，就以为黑龙省跟辽省气温就真的一样了……冰城这个称呼是白叫的？”说着，从服务员手里接过借过来的军大衣递了过去：“现在冰城还没到烧暖炕的时候，把这玩意穿上，暂时顶一顶。”杨铸毫不介意地接过那件散发着淡淡汗味的军大衣穿在了身上，然后嚷嚷道：“都快饿死了，铁锅炖大鹅呢，杀猪菜呢，锅包肉和大拉皮呢？有什么赶紧的，来上一大桌！”老李头一头黑线地看着这个毫不在意自己形象和风度的混球——眼前这家伙裹着军大衣大呼小叫的样子，十足十的街头二混子一个，哪里有一点顶级富豪的风范？当下没好气地瞪了他一眼，然后重重地把两个白瓷瓶顿在了桌子上：“急什么急！？饿了的话先喝两杯垫垫肚子！”看着那两瓶自己听都没听过的“哈尔滨老白干”，以及身上挂着的“国优”字样，杨铸顿时缩了缩脑袋——这个老李头，都快一年没见了，一见面就想放翻自己？良心大大的坏了！老李头见到杨铸那副怂样，顿时有些得意的笑了起来，示威似地晃了晃手上自己珍藏的宝贝，终究还是没有立时打开：“喂，小子，你放着自己的土皇帝不当，偷偷摸摸跑到这边来干啥？”他原本还想说“有个漂亮媳妇不好好搂着在床上造孩子”，但话还没出口，就想起来这家伙结婚那么久了却一直没有子嗣，于是马上把这个很有些敏感的玩笑咽了下去。杨铸则是一边饶有兴趣地打量着这个很有些中亚风格的农家山庄, 一边不爽地说道：“什么叫偷偷摸摸？我来视察视察自己的产业有什么问题么？”老李头嘁了一声，你这混球的德性谁不知道？从来都是管杀不管埋——而且，你手上那么多超大型的项目不去管，跑到冰城这边来视察希望农业科技公司那一大堆规模不大、散乱无章、然后又脏又臭的项目，谁会信？不过作为老相识，他也看出来了，杨铸眉宇之间隐隐有些阴郁之色，虽然不知道发生了什么事，但情绪其实并不很高却是一定的。这是跑冰城这边来散心来了？可是……这个混球不是在滇南有一个交情极好的兄弟么，他为什么不去滇南，而是跑到这来？李明有些狐疑，又有些高兴地想到。……………………没过多久，菜就送上来了。之前就被冻的饥肠辘辘的杨铸看着服务生端上来的那一整只去掉脑袋的烤全羊，以及布满羊身的洋葱和珍珠萝卜叶，顿时有些犯傻——虽然他很喜欢吃羊肉，但两个人压根底就吃不完一整头羊啊！要知道，为了响应国家号召，哪怕他这种身家的人物, 也是决计不可以在书里浪费粮食的。见到杨铸发呆，老李头得意地让服务生剪开羊肚子上的麻绳；顿时，一大堆混合着胡萝卜、洋葱和藏红花的长粒米饭暴露了出来。看着这足足有三斤份量的米饭，杨铸翻了个白眼——好嘛，这下子两个人更加吃不完了。老李头殷勤地盛了一大盘淡金红色的米饭推到杨铸面前，又吝啬无比地掰了两根羊肋条放在饭上：“喂，小子，少吃点，免得不消化——这些东西吃不完也没关系，待会可以打包，这里的东西贼贵，我老婆孩子都还没吃过这全羊手抓饭呢，正好让他门尝尝鲜！”杨铸一头黑线地看着他：“喂喂喂，说好的你请客呢？……这顿饭，该不会走的是公账吧？”李明翻了个白眼：“拜托，这顿饭得上千块钱，不走公账，我一个穷打工仔怎么掏得起那么多钱？”“要是真让我掏钱请客的话，顶多带你去吃俩煤烟鸡架……那多寒酸啊，跟你这身家地位也不匹配啊！”杨铸鄙夷地朝他竖了个中指，然后看了看这货始终没有打开的那两瓶哈尔滨老板干：“意思这两瓶酒走的也是公账？”李明嘿嘿一笑：“你小子好歹也是铸投商贸和铸投国贸的董事长，在我们希望农业科技公司也是第二大股东——招待你这种大人物，有菜无酒怎么行！？”“不过我也知道你小子酒量差的一塌糊涂，为了不让人说我老李欺负人，今天就暂且放你一马——这两瓶酒嘛，待会我就带回家去慢慢享用了！”看着这货当着自己的面正大光明地“中饱私囊”，杨铸皱了皱眉头，捏了捏手上那一撮几乎感觉不到黏性的长粒米：“老李头，怎么回事……在公司干的不开心，想撤了？”李明没想到杨铸这么快就察觉到了自己的异样，犹豫了一会，点了点头：“说实在的，我觉得我还是回到林总手底下去当自己的市场部总监更合适一些——眼下无论是书记还是总经理，这两个位置，终究还是不适合我！”杨铸的眉头皱的更紧：“怎么了，下面人不服管？”目前的希望农业科技公司更多的像一家研发公司，随着人员的不断扩充，下面的科研人员几乎占到了员工规模的40%——绝大部分普通的科研人员固然是十足的老实汉子，但是某些科研主管是什么个德性，估计对这一领域稍微有点了解的人，只怕是再了解不过了。老李头点了点，又摇了摇头：“其实这事说到底还是要怪我——是我把农业这东西想的太简单了。”说着，老李头身子往后靠了靠：“目前希望农业科技公司的主营业务主要分为【种子选育】、【饲料研发生产】、【有机农业技术推广】这三大块——虽然也有诸如铸华豆奶之类的联营终端产品项目，销量也非常喜人，但终归战略权重不大，因此不计入里面。”“种子选育这一块我就不多说了，虽然是个十足十的现金窟窿，但是这一块的工作一切以成果说话，再加上预算充足，因此倒也没什么问题；”“饲料研发生产这一块稍微复杂点，由于涉及到不同物种、不同生长周期的营养物质添加和肉料比，因此这一业务方面的科研小组数量有点多，争的也有点厉害——不过整体而言，也勉强能通过成果导向管理机制来协调其中的纷争；”“但是……作为希望农业科技公司这两年的核心业务，也是员工人数最多、科研部门最多的有机农业技术推广板块，就真的让我这个事实上的一把手头大了！”说到这，老李头重重叹了口气：“这两年，我们在依据你的指示，采用提高收购价+补贴的形式，鼓励东北地区各种直供原料的种植户按照我们的要求逐步升级其种植环境，同时建立了两百多个实验性质的有机农庄，打算探索出一套行之有效的有机种植技术，推广到这些农户手里面去。”“但是这么长的时间下来，虽然不能说毫无寸进，但是在验收成果的时候，却总是令人大失所望。”“一开始我还以为是投入不够，一狠心，顶着无数人的反对声，又从铸华豆奶的销售额里拨了一大笔预算过去——可是后来才发现，这种事光投钱根本没用！”老李头狠狠地撕下一块烤羊肉放在嘴里：“知道么，有机农业最难的就是在重塑自然生态系统的条件下，兼顾农产品品质与种植费效比——辛苦了两年，砸了近4亿资金进去，我们连第一步都摸不到门槛！”“首先，有机农业技术最重要的就是要有一块富含有机质的土壤——欧盟那边的标准是4%的有机含量，但是根据我们的抽查，全国各大产量省的土壤营养流失情况极为严重，普遍达到50%左右的水平；有机质含量平均只有2%的水平，最低的已经跌倒了1%；”“即便是有着北大仓之称的东北地区，松嫩平原的黑土地厚度，也从原来的60CM退化到了只有40CM的程度，年退化速度达到了5‰；而有机质的均含量竟然也从原本的5%左右，降低到了3.6%——要知道，这可是鼎鼎大名的黑土地啊，连黑土地的有机质含量都降到了这种程度，要在其余地方培植出一块合适的土壤，难度又有多大！？”重重叹了一口气，李明继续说道：“而且高标准的土壤改良是一个系统性的、技术难度的工作，根本不是你愿意砸钱使劲往里面堆肥就能解决的问题；”“首先，就算是农民愿意不计成本地往地里堆肥，但是不是什么东西都可以当成高标准有机肥的原料的——现在各种塑制品、化学制品和农药残留充斥在人们的生活中，不管是人畜粪便还是厨余垃圾，根本无法达到我们要求的堆肥标准；”“其次，有机肥的渥堆发酵技术也有一大堆困难需要去攻克；最简单的一点，如何在保留土壤有益菌的同时，有效杀灭有害菌，以及究竟要保留哪些有益菌种类、各自菌群适宜的保留数量是多少，都是让我们头大无比的问题——要知道，根据你的指示，充分利用我们自主研发的有机肥，帮助各个地区的土壤加快从【致病型】朝【抑病型】转化，是核心指标之一；”“接下来，关于超富集植物的筛选与套种，以便快速降低土壤的重金属含量，又是一个漫长无比且需要大量资金支持的任务；”“还有，纯植物农药、追加性菌肥、物理防虫技术、立体式小型生态空间方案、疫病监测与防控技术、普适性自制堆肥技术……一连串的科研项目，涉及到了细菌学、真菌微生物、自然科学、昆虫学、植物学、医药、环境学、繁殖学等数十个细分学科；”“而且要命的是，全国各地的气候生态环境都不一样，南北之间更加有着巨大的差别——也就是说，最起码要研究出6-9套不同的治理方案和对应体系的产品，才能基本上实现全国无障碍推行！”想到那数以百计的研究课题数量又要乘上个九，老李头只觉得一头茂密的头发正在簌簌往下掉：“其实如果只是研究进度缓慢，那倒也是没什么，反正你小子有的是钱，这两年通过做账的手段，让铸投国贸那边多送过来的钱足有40亿之多——就算是刨去本质上是种植补贴的本土大豆的高价收购，剩下的钱也足够我们霍霍了。”“但问题是……下面那一堆子科研主管真的有点过分！”“一开始，大家都没意识到在当下的客观环境下，有机农业商业化是一个极为艰巨且复杂的系统性工程，为了拿到课题资金，那些科研主管纷纷拍着胸脯立下军令状，不少人甚至叫嚣着一年就能拿出能够商业化的成果；”“可是随着一次又一次地失败，当初那些立下军令状的科研主管们对自己当初的承诺只字不提，没有想着如何加班加点地攻克困难不说，反倒是开始打起了太极，把失败的原因推到其他人身上；”“微生物课题组说渥堆发酵课题组的技术设计环节上出现了问题，这才导致有害菌和有益菌出现了同杀同灭的现象；”“生态空间设计组说生物农药课题组的植物药料有问题，这才导致了土壤中蚯蚓大批量死亡，无法持续改良土壤；”“疫病防范课题组说微生物课题组的菌群和真菌筛选有问题，这才导致有机农庄的实验植物仅仅只是淋了三天雨，就出现了黑斑病；”“商业化小组指控生态空间设计组的方案有问题，导致实验植物的农资投入比超过红线10%，并且没有实现有效协助防虫防病的作用不说，还导致番茄等蔬菜在外力作用下，畸形率大幅提升……”说到这，老李头重重叹了口气：“实话实说，看到这些人如此不敢担当，在重组刚刚三年的希望农业科技公司里上演这些乱七八糟的玩意，我真的很失望；”“而且，这些人推诿来推诿去的，到最后竟然真的以为自己有理，责任全在别人身上，最终更以撂挑子做威胁，跑到我面前拍桌子的时候，我真的觉得自己很失败！”“所以，这段时间我一直在问自己，自己是不是真的适合当一把手？是不是回去当自己的市场总监，会更加合适一点？”杨铸看着很有些唏嘘的老李头，有些无奈地笑了笑。他知道老李头这个仅仅只有初中学历的转岗工人对于“科学家”具有一种先天性的敬畏，而自己一直强调的“管理人员是为科研人员服务”的理念，也在某些方面误导了他，也误导了大部分科研人员；而且由于希望农业科技公司从性质上来讲，是国资企业，里面的大部分员工又是由其它单位重组而来，因此一些国企里面的烂毛病不可避免地带到了这家公司；科研主管跑到书记兼代理总经理面前拍桌子，这种电影里的桥段放在国内任何一家公司里都不太可能发生，但是发生在希望农业科技公司却也说不上多么奇怪——毕竟在国资企业体制框架的企业里采用欧美式的科研单位管理办法，必然会给某些人带来一些错觉。“反正你又裁不掉我，你的项目还得依靠我，公司的管理氛围又向着我，就算在你面前拍桌子，你又能拿我何？”——这大抵就是某些科研主管的想法。只不过，很可惜，他们忘了，他们实质上掌管着经营管理权的二股东是杨铸，而他们真正的总经理一直都是远在大洋彼岸的李骏——这两个人绝对不是什么好说话的主，也从来没有什么“国企同袍”之类的情感羁绊。嘴角露出一丝调侃，杨铸看着眼前的李明：“老李头，好歹你也是军人出身，当初奔走在抗洪一线，开着车往江里跳的那股气势跑哪去了？区区几百号科研人员就把你难成这幅样子了？——还想打退堂鼓，你以为希望农业科技公司书记兼代理总经理这个位置是谁都有资格坐上去的啊！”李明当然知道这家公司在杨铸心目中的地位绝对不简单——要不然这个混球绝对不会专门从林雄手里把自己要过来，同时让铸投国贸的二号人物在这里屈居总经理一职，更不会不计代价地通过做账手段，每年向公司账面白送那么多钱。只不过……老李头苦笑着看着他：“我不是矫情，也不是不识好歹……我是真的觉得自己不是这块料！”杨铸哼了哼：“如果你不是这块料，那找遍整个国内，也找不出五个合格的料来——实话告诉你，希望农业科技公司对我而言，重要性不比铸投商贸差多少，要是没你坐镇，我立马就撤资！”听出了些什么的李明顿时大惊——纳尼！？这家每年都白白往外扔无数钱的公司的重要性不比铸投商贸差多少，甚至在杨铸心目中的地位还要比铸投国贸这种超级巨无霸要高？这是什么情况！？饶是李明跟杨铸认识了那么多年，依旧是一头雾水。只不过他听出了杨铸的言下之意——这家公司对杨铸极为重要，如果没有他这个深受杨铸信任的忘年之交坐镇，杨铸宁愿放弃掉这家企业。感动之余，老李头还是有些为难：“可是……”杨铸撇撇嘴：“不就是一票子不知道天高地厚的井底之蛙么，也亏的你心软，要换成我，那票子科研主管早就不知道怎么死到哪去了——哼哼，真以为欧美的科研管理制度的福是那么好享的么，拿不出成绩，又拿不出态度，真当这里是纯国企啊！”说完，杨铸擦了擦手上的油，然后掏出手机，看了看时间。嗯……晚上八点过，漂亮国那边凌晨四点半左右，李骏那个牲口睡得浅，现在差不多也可以醒了。当即拨了号码过去，然后对着还没完全缓过神来的某个白纸扇就是劈头盖脸一阵乱骂；天南地北的骂了足足小半个小时杨铸才过完嘴瘾，然后花了20秒时间把老李头这边的事情浓缩为三句话说了出来，告诉这位白纸扇，某人身上希望科技公司总经理的头衔至今还没消掉，限他两个星期之内把这事彻底解决——否则的话，他这个二股东就只能亲自下场了，至于后果嘛，某人自己去想。轻飘飘地给李骏锁死了任务期限后，杨铸宛如屁事都没有似地从李明盘子里夺了一根羊肋排啃了起来。第一次见到杨铸跟李骏通话的老李头目瞪口呆——有没有搞错，人家李骏可是铸投国贸的二号人物诶，哪怕放在漂亮国，也都是叫得上名号的响当当人物，结果放你这，就是一个可以随意骂的狗血领头的主？正有些犹豫自己是不是要劝劝杨铸给人家留点面子，毕竟人家李骏劳苦功高的不说，年岁也远比杨铸要大，凡事不要太让人家难堪——再说了，冰冻三尺非一日之寒，事情关系到几百号科研人员呢，让人家半个月就解决问题，是不是太难为人家了！？杨铸看出了老李头的意思，却只是不以为意地笑了笑：“你放心，李骏那只老狐狸不会生气的……事实上，被我狠狠骂上半个小时，远比被我掏心掏肺地夸奖一个小时更能让他开心，说不定，一个星期就帮你把事情解决了！”诶！？？老李头眼珠子都快瞪了出来。被骂比被人夸奖更开心……这世界上还有这种贱皮子？<br/><br/>