    第499章 成功潜入

    刘晓洁听到这话瞬间不乐意了，什么叫她只是观察手，她可以做观察手，也可以做狙击手，而且她觉得自己的狙击水平和叶寸心相比起来并没有多大差别。

    “你也不看看你那什么破枪法，人家站着给你打都打不中，别说是我们火凤凰特战队的人，说出去都丢脸。”

    “真的是给你长能耐了是吧？还不是你这个观察手判断的位置有失误。”

    “你现在还好意思来怪我了，是吗？”

    教导员听到这两人竟然在对讲机里面吵起来了，赶紧大声呵斥。

    “你们两个是什么情况？叶寸心，刘晓洁！现在是吵架的时候吗？再这样下来，以后全体受惩罚。”

    叶寸心本来还想说什么的，但是她不想连累其他无辜的队员和自己受惩罚，便闭上了嘴，冷哼一声，没有再理刘晓洁。

    刘晓洁气不过，直接拿起地上的狙击枪，她就不信了，方天就站在那里，她还打不中。

    没想到她刚刚拿起狙击枪就在狙击镜里面看到方天冲他露出一个微笑，紧接着，方天手里的狙击枪就朝她开枪了，下一秒自己身上就冒起了白烟，她没想到自己就这样淘汰了。

    这速度简直太快了，她完全惊呆，没有想到竟然会变成这样。

    旁边的叶寸心赶紧下意识地趴下，跑过去揪住她。

    刘晓洁有些失望的推开叶寸心，“你赶紧下去吧，他现在要还手了，我们都不是他的对手。”

    “你能不能有点志气，我就不信我今天还打不了他了。”

    “叶寸心！现在不是闹脾气的时候，你赶紧下去找指导员他们汇合，没有必要在这里做无谓的牺牲，你觉得我们两个能是他的对手吗？”

    “闭嘴，按照规则，你现在已经是个死人，你根本不能说话了，现在就等到我替你报仇吧！”

    下面的教导员听到刘晓洁淘汰出局的消息瞬间觉得头大，才开始她们的特战队员竟然就少了一名。

    她只能立刻下命令，“叶寸心，服从命令，现在给我撤下来。”

    但是叶寸心似乎并没有撤退的打算，她一把扯下耳麦，并不打算听教导员都絮叨，这一刻，她满脑子都想着报仇，虽然只是演习，如果在真实的战场中，刘晓洁被这样杀了，她一定也会这样做。

    刘晓洁也是很无奈，她现在只想保全大局，不想叶寸心再做无谓的牺牲，从刚才在狙击镜里看到的那一刻，她就知道他们根本不是方天的对手。

    叶寸心不能接受刘晓洁这么早就被淘汰的事实，虽然两人一直在拌嘴，但是说来说去还是最亲密的战友。

    因为她们两个一个作为狙击手，一个作为观察手，不管在什么时候都是一起训练，一起作战的。

    此刻她也管不了那么多，夺过刘晓洁手里的狙击枪，就想进行反击。

    但是她朝那个位置观察的时候，却没有看到方天的身影，这简直太奇怪了，叶寸心不信邪，反复寻找着方天。

    就在她专注的时候，突然感觉到头上一震，紧接着她的钢盔上就冒起了白烟。

    叶寸心完全楞住了，她瘫坐在后面，任由白烟迷散在周围，这不可能，她连方天的身影都没有发现，怎么就被他击毙了？这个人的速度是如何做到的？

    这个时候方天的声音从下面传来，“怎么样，两位美女同志，这个礼物你们可喜欢，第一次就送你们首杀，不，准确的说应该是双杀。”

    听着方天得意的声音，叶寸心更加懊恼，她恨自己没有能力，自己这狙击水平真的在人家面前不值一提，气恼的把狙击步枪丢在旁边。

    下面的教导员也快速朝着方天发出声音的地方开枪，枪声非常密集，但是只看到一个身影，几个翻身就跳开了攻击范围。

    这人的速度实在太快了，他们根本无法捕捉到。

    教导员更是生气这个叶寸心实在太不像话了，在战场上违抗她的命令，所以才被方天击毙，才开始他们火凤凰突击队就失去了两名队员，而且还是狙击手。

    看着叶寸心和刘晓洁两人从上面走下来，教导员气不打一处来。

    “叶寸心，你还真是干得漂亮，临场竟然敢违抗我的命令？你到底有没有把我这个教导员放在眼里？”

    “可是我不能眼睁睁的看着刘晓洁淘汰，我吃不下这个亏，如果是真实的战场，难道我要看着我的战友白白牺牲吗？”

    “愚蠢！你连最基本的判断都已经完全丧失，如果这是真实的战场，我只会觉得你们两个太愚蠢，从开始的吵架到最后的违抗命令，你看看你干的是什么事。”

    叶寸心听着教导员咆哮似的吼叫，并没有理会，反正她都已经习惯了，大不了后面惩罚就是了。

    刘晓洁虽然不服气，两人一前一后的走着，因为她们现在是淘汰出局人员，要去到指定的地方。

    “那个，谢谢你啊，虽然我们俩都被淘汰了。”

    “切！没必要和我说这些。”

    说实话，刘晓洁还是挺感谢叶寸心这样做，至少有一点这一份战友情不会假，在关键时刻她竟然也能为自己出头，虽然平时有一些争吵。

    两人站在路边等待接应的车辆，叶寸心等得有些无聊，在旁边踢着石块。

    “这是怎么回事？之前规定上不是说只要淘汰就会有人来接吗？都过去这么长时间了，真不知道他们搞什么鬼。”

    叶寸心此刻只想赶紧离开这个地方，她也不能接受自己这么早就被淘汰，这实在太丢脸了。

    自从她们加入火凤凰女子特战队一直以来成绩都非常优异，很少受过这样的挫折。

    正在说话间，一辆汽车缓缓地开来，从上面跳下来一个士兵。

    叶寸心白了一眼，“我说你们这速度还真是慢，我都等了多长时间了，要拉就赶紧走，我可不想在这战场上继续待了。”

    “哦哟！这大小姐的脾气确实挺大的。”

    叶寸心听到了熟悉的声音，她双眼瞪大，赶紧抬头看向说话的人，竟然是方天！这人是怎么混进来的？而且用这种方式实在是太出人意料了。

    紧接着，车上跳下来几个士兵，不仅仅是方天，还有他的海豹突击队，蒋小鱼也跳下来，笑嘻嘻地看着叶寸心。

    “同志，现在你已经是个死人，所以可以保持沉默。”

    刘晓洁也完全楞住了，这是什么情况，她现在真的想赶紧回去和教导员他们报告，敌人都已经进来了，但是他们还不知道。

    不过他们现在没有这个权利，因为他们已经是淘汰出局的人员。

    而方天那边，在解决完叶寸心以后，他就快速和蒋小鱼他们汇合，本来他是想着用其他方法渗透进来的，但是解决完叶寸心她们以后，他突然想到了一个绝妙的主意。

    因为为了比赛的公平，只要人员一出现淘汰，马上会有外围人员把他们接出去，他们就利用这个空隙趁机混了进来。

    叶寸心非常无奈的扶着额头，让方天他们渗透进来了，这下可算是完蛋了，以这家伙的能力，只要进来，这里面还真成了他的天下了。

    “我说方天队长，你们这渗透速度也太快了吧！”

    “我们的速度也就一般般，说到这个，我还要感谢两位美女同志，如果不是你们，我们还真没办法进来。”

    刘晓洁在旁边有些不服气的说道：“你们这是在作弊，这绝对是不公平的，本来这就是比赛的规则。”

    方天无奈的摊摊手，“有啥公平不公平的，你们别把这当成演习，又当成真正的战场，要知道在真正的战场，任何情况都有可能发生，就算我不以这种方式渗透进来，其他方式也可以。”

    听到方天这样说，刘晓洁彻底是无语了，此刻他们两个被蒋小鱼他们用绳子捆住，丢在了车上。

    叶寸心看了看这专业的捆绑手法，平时这种捆绑，他们都是用来对付歹徒的，没想到自己被捆绑成这样。

    “不是啊！我说方天队长你们有必要吗？我们两个只是死人已经没办法说话了，有必要这样把我们捆起来吗？”

    “对啊，你放心，我们一定会尊重比赛规则，绝对待在这里，不乱动的。”

    “这个嘛，我也是安全起见，你们虽然不会乱动，但是不保证不会被其他人发现，特殊时期特殊处理嘛！”

    叶寸心看着方天的得意的模样，这家伙演起坏人来，还真是让人恨得牙根痒痒。

    就这样叶寸心和刘晓洁被方天他们捆绑在车上，蒋小鱼跳下来的时候，把货车的篷布遮挡得的严严实实。

    并且还在车上挂了一个牌子，上面赫然用红字写着，“军事用品切勿靠近！”

    正常人看到这样几乎都会绕着走，而且就是一辆军车停在这里，一般人也不会起疑心。

    方天此刻带着队伍大摇大摆的走在城内，俨然一只巡逻的队伍，他们是负责来接应淘汰的队员，所以手上都有红袖章。

    这个时候天也已经黑了，但是城内的巡逻也是非常严格，看到方天他们还是会上前进行例行的盘问。

    前面带头的士兵打着电筒，看到方天他们手上的臂章，觉得有些奇怪。

    “你们巡逻执行处的同志怎么会出现在这里？”

    “是这样的，我们接到消息，城北的方向出现淘汰人员，我们现在正去接应。”

    前面的士兵又盘问了一些其他问题，方天他们都对答如流，而且在城外如此严密的看守下，绝对不会有人混进来的。

    带头的士兵点了点头，“好的同志，那你们去吧！”

    就在转身的时候，带头的士兵突然想到了什么，不对劲啊！城北那边虽然也打起来了，但是他们现在出现的地方是从城南这边过来的，按理说不应该跨这么远的距离，去城北那边拉人吧！

    士兵越想越觉得不对劲，安全起见，他跑上前想要叫住方天他们，没想到方天他们率先朝他们走过来，紧接着几人拿出飞刀方天在他们颈部一阵比划。

    “行了，现在别声张，你们都已经是死人了。”

    什么！！！

    这些士兵完全不敢相信，他们这一支巡逻队伍就这样悄无声息的淘汰了，这个时候，带头的士兵才仔细看去，刚才说话的人正是方天，他竟然都没认出来，因为大家脸上都画着重重的迷彩。

    他只能无奈的叹气，这一下敌人完全渗透进来了。

    但是他旁边的士兵并不这样想，那个小个子的士兵试图反抗。

    方天瞅准机会，一个过肩摔，把他摔在地上，“怎么，同志，你这样就不厚道了，你应该遵守比赛规则。”

    “你们就这样比划一下，我们只是没反应过来，如果这是真实的战场，你们怎么可能杀得了我们？”

    士兵非常不甘心，他不甘心自己就这样淘汰，更重要的是，他确实把这场演习当成了真实的战场，他觉得没有做到守卫城市守卫国家的职责。

    他旁边的班长摇了摇头，无奈的说：“小王，别说了，我们已经淘汰了。”

    “可是班长这不公平，他们怎么就能确定就这样把我们杀死，他的飞刀再厉害也不至于这样吧？”

    方天笑了笑，站起身给士兵看了看手里的飞刀，紧接着一个转身，飞刀直接飞了出去，飞刀竟然直接打穿了前面的树干。

    钉在了对面的墙上，这一幕震惊了所有人，这也太夸张了吧，这人的飞刀技能竟然如此强悍，这得有多大的力量才能把飞刀掷出去，并且打穿树干！

    士兵完全愣住了，他这下才彻底相信方天对于他们已经是完全手下留情，如果真的想要伤害他们大可信用格斗招式，把他们放到再用飞刀威胁。

    这是他亲眼目击了战神的威力，之前只是听到他的传说。

    旁边的班长也忍不住叹息，“这样的身法实在太厉害了，恭喜你们，我似乎已经预见了这次胜利，我真的很庆幸我们是同一战场的人，虽然这是一次演习。”

    (本章完)

