    很多时候就连藤原石海自己也不知道，哪个是真，哪个是假！

    但藤原石海有一点非常确认，那就是藤原璋子在心里只有一个男人。

    那就是太子！

    在藤原璋子5岁的时候，太子就出现在他的生命里，藤原璋子现在所会的一切都是太子传授给他的。

    外人可能不知道，太子虽然不会武功，但是他的道法极高。

    传说太子的师父，是大唐历史上有名的道士，那个给武则天算过命，预言她会成为中华女帝的，袁天罡！

    这些年来，太子对藤原璋子悉心教导。

    虽然二人之间从未有过丝毫的暧昧，但是藤原璋子却把太子视为唯一。

    如果太子是水，藤原璋子就是鱼，离开太子她就不能呼吸。

    如果太子是火，藤原璋子就是木柴，她愿意为太子燃尽一切！

    而太子真正可怕之处，是他极其缜密的心思，以及任何人都无法猜到最后的高超手段。

    太子其实真正目的，就是让武植杀死魏王。

    因为也只有武植，能够为达目的不择手段，无所不用其极！

    换成别人，就算有这个能耐，也没有这个胆子。

    毕竟魏王一死，就等同于跟整个李唐皇族对抗！

    他费尽心思把武植逼到了岛国，就是让武植把魏王送往地府！

    同时，武植一死，太子也将迅速接管整个枕水山庄。

    因为武植不在枕水山庄的那一段时间，藤原璋子早就通过各式各样复杂的手段，有的威逼利诱，有的却是用阴阳之术控制。

    现在枕水山庄上下，除了开创山庄的有数元老之外。

    有将近7成的人，都在藤原璋子的掌控之中。

    而剩下的三成，根本无足轻重。

    也就是说，枕水山庄早已是太子的囊中之物。

    武植虽然表面上是枕水山庄的庄主，其实现在他不过就只是一个傀儡而已！

    藤原璋子这时候终于开口：“起来吧。”

    藤原石海这才长长地松了一口气。

    他这时候仿佛想到了什么，开口说。

    “对了，武植近段时间搅动风云，把国内搞得乌烟瘴气。”

    “那些下贱的贫民纷纷揭竿而起，肆意妄为。咱们要如何处理？”

    藤原璋子眼眸之中闪过一抹不屑。

    说：“这个武植做事情完全凭个人喜好，想到什么就去做，没有丝毫的编排。”

    “这样的人也只配沦为棋子。明天晚上他刺杀魏王的同时，也是他的死期。”

    “至于那些下贱的平民，凭他们根本翻不起什么风浪，必要的时候，杀上几万人，也就消停了。”

    “魏王一死，你就迅速接管丹波城。到时候，我会从太子手中借来500精兵，有了他们，你便横扫关西。”

    “重新建立这残破的藤原家族，也算是太子殿下对你的赏赐。”

    藤原石海眼睛里顿时闪过一抹贪婪，以及浓郁的兴奋。

    恭敬的点头，应命：“是！”

    这些岛国的人无论是男是女，永远都无法遮在他们基因链上的缺陷！

    藤原璋子终于把花瓶的花给插满。

    看着自己的杰作，眼光显得很满意。

    太子马上就会回到中原，从此开创千秋霸业！

    藤原璋子的眼眸之中浮现出来的是一份浓烈的狂热！

    太子的锋芒很快就会盖住所有人，成就大唐无上荣光！

    夜黑风高。

    丹波城外。

    藤原璋子坐在一辆马车内，她正在闭目休息，而在她身前左右两侧，都扎着两个纸人。

