    郭宁等人率部退往安州新桥营以后，移剌楚材便带着精干人手奔赴中都，去程三百里，回程又是三百里。看来，移剌楚材在中都知道了什么重要的消息，所以快马加鞭赶回，这可真是辛苦，便是个铁人也吃不消！

    郭宁急抬眼，见移剌楚材脸色苍白，双眼中血丝遍布，一向梳理整齐的胡须沾了泥污、血渍，乱得不像样子。

    再看移剌楚材的袍服上，沾着几处血迹，坐在马上的姿态也稍显僵硬。郭宁心中一惊，不问中都情形，劈手先挽住移剌楚材的臂膀：“晋卿伤到了哪里？可要紧么？”

    移剌楚材心里有些感动，躬身道：“蒙古军一部不断东进，已经拿下了涿州范阳，正与术虎高琪所部对峙。此时哨骑四出，已遮蔽中都以西的多条道路。我回程的时候正撞着一股，受了些小伤，不碍事……”

    说到这里，他叹了口气：“只可惜，傔从将士们战死了好几位。”

    郭宁颔首：“此行干系重大，战死的将士们若有家眷，都会重重抚恤。”

    他也知道，移剌楚材只是说的轻巧。这契丹人是个书生，又不是雄武大将，就算有傔从、良马，撞上蒙古人的哨骑，必定九死一生。

    郭宁的出身始终太低，在军队以外并无声望可言，所以身边可用的幕僚很少。但有其它的可能，郭宁根本不会把移剌楚材遣去中都。

    可是，该办的事总得办。

    蒙古军此番入寇，声势震天动地，任谁都看得出，大金国摇摇欲坠。然而，大金毕竟立国百年，可调度的力量还很庞大，郭宁等人在纷芜多端之中持拿住了要害，这才能游走于混乱局面，一步步地攫取利益。

    为此，与中都城内徒单镒的联络至关重要，非得由移剌楚材亲自去一次，才能明确中都的局势，才能明白徒单镒想做什么，而己方又该怎么应对。

    杜时升在一旁急问：“晋卿没事就好，徒单右丞那边，怎么说？”

    “徒单右丞道，败坏规矩的事情，他不到万不得已，不会做。但请郭郎君放心，尽快拥升王入中都便是。”

    顿了顿，移剌楚材又道：“涿州既然易手，中都城西、北两面的蒙古军步步迫近，潞水和卢沟水两条河道的交通，未必一直顺畅。真到了蒙古军兵临城下，想做什么都来不及了。郎君，要快！”

    “看来，徒单右丞确有把握。”杜时升喃喃地道：“只是，郭郎君既然不愿做这把千夫所指的刀……徒单右丞调度的，会是谁呢？”

    “我估计，当是郭郎君的老熟人。”

    移剌楚材苦笑道：“三天前，也就是八月十七日，徒单右丞向皇帝建议，召集重将群策群力，以应危局，此举立即遭到完颜左丞的激烈反对。而完颜左丞之所以反对，针对的倒不是徒单右丞……”

    徒单镒在军队里头早就没有实力了。此前郭宁在中都宫城放火，为了压下这桩事，徒单镒又和完颜纲做了政治交易，将他在武卫军、威捷军乃至中都警巡院的若干力量全都收缩，转给了完颜纲。

    所以，此时说到军务，说到朝中重将，完颜纲会提防的只有一个人。

    “是胡沙虎，对么？”

    郭宁揪了揪自己的胡髭，笑了起来：“胡沙虎本来是完颜纲赖以压制徒单右丞的有力工具，这会儿，却成了深遭忌惮的敌人。徒单右丞的奏章一上，完颜纲便立即便会全力打压胡沙虎以防不测，而以胡沙虎桀骜狂妄的性子，就连皇帝都不放在眼里，何况是完颜纲？完颜纲打压之日，便是胡沙虎勃然狂怒，将以报复之日……”

    移剌楚材随即道：“胡沙虎是右副元帅，在中都掌控着相当的力量，他一旦行事，只怕朝中无人可制。所以，徒单丞相会更加需要郭郎君的帮助，事后也一定不会吝于酬报。”

    “很好。”

    郭宁微微颔首。他征战沙场十余载，杀人无算，自有剽悍的杀气随身。而这会儿，他虽然在愉快地笑，语气中又平添了几分狰狞的恶意。

    移剌楚材心中一凛。

    与郭宁越是熟悉，移剌楚材便越是深知他的才干，越是了解他的大胆。归根到底，此君也是恶虎啊，他难道就比胡沙虎无害一些？而徒单丞相真能控制住他？

    一行人在道旁谈说，距离将士们的队列不过两三丈远。

    有一名牌子头正沿路催促将士行军，走到郭宁等人旁边，稍稍喘息，喝了口水。林木掩映下，他没看清郭宁等人的严肃神色，只见郭宁和幕僚都在，当他们在闲谈。

    牌子头兴冲冲地走近问道：“郎君，再过半个时辰，就到信安了。大伙儿赶了几天的路，却不知，要去哪里？”

    许多士卒们都认识郭宁，郭宁对他们也熟悉。比如这个牌子头，郭宁记得他姓余，是野狐岭以北的柔远县人。他看上去满脸皱纹，大概四十岁上下，其实才二十出头，只不过风霜、劳苦和一次次的厮杀，给他们带来了太多的摧残。

    正如此时军中大部分将士，这个姓余的牌子头，也有着令人心酸落泪的故事。

    当日金军在野狐岭北口的防线崩溃，蒙古军以界壕沿线边堡的军民为前驱，围攻浍河堡。这个牌子头，就是浍河堡的守军之一，而他新婚的妻子，就是被驱使攻城的百姓之一，就死在了他的眼前。

    现在，这个姓余的牌子头快活地看着郭宁。

    他们当然知道外界的消息。蒙古人来了，又会带来屠杀。大金的朝廷也稀烂得不像样子，不值得一丁点的期待。

    狗日的世道本来如此，他们压根不在乎。

    他们早衰的面庞上，有深深的皱纹，有尘土和污垢，眼睛也混浊不堪。只有郭宁给他们带来了一点光，使他们相信，哪怕在这黑暗年头里，未来还值得期盼，值得去问一声。

    征战厮杀了这么多年，郭宁遇过的危险不知有多少，死去的亲人同袍也不知道有多少，早已经锤炼得心如铁石。

    他神色平淡地向那牌子头挥了挥手：“少废话！这也是你该问的？会有军令下来……我们要去一个能痛快杀人的地方！”

    那牌子头哈哈地笑了两声：“好！”

    对他来说，这样的回答就够了。

    郭宁知道，无数人抛家舍业妻离子散的痛苦，起自于野狐岭的那场惨败。而那场惨败的关键，就是身为大军统帅的胡沙虎弃众先逃。

    朝堂上起起落落的角色，在郭宁和将士们眼中，皆与猪狗无异，谁上谁下，大家根本就不在乎。但如果说，胡沙虎这厮竟能藉此机会做些什么，郭宁就格外愿意插手其间了。

    上次在涿州范阳城外，只不过小小打个招呼。而这一次，在中都城里，郭宁和将士们，都很愿意为北疆无数将士的冤魂，向胡沙虎讨个公道。

    “把这个消息，通知给苗道润、张柔和靖安民，告诉他们，他们几位谁愿意随我同行，谁愿意盯着升王，谁愿意看顾后队，一刻之内决断。两刻之后，我要整顿骑军，昼夜兼程……我们要杀人了。”

