    “可以可以。”看着面前的五个一模一样的‘机器人’，外形方面已经和T-800差不多了，只要在蒙上一层皮肤就行了，皮肤也是炼金产物，需要后续制作才行，这个先不急，对于炼金傀儡来说，皮肤什么的完全就是一层伪装的东西，它们现在已经可以开始工作了。

    “你们先把这里整理一下，随后将那些材料给我归类整理一下。”郑逸尘对这些炼金傀儡下了领命，依靠着‘智能’核心的驱使，它们是能够理解郑尘易的命令，并且因为核心的品质不错，算是中等的，它们表现出来的自主性更高，并且具有不错的学习能力！

    至于最高品质的核心，拿不仅仅需要极高品质的灵魂作为制作材料，还需要一定的运气和足够的能力才有可能弄出来，根据书籍上的描述，那种级别的核心效果简直爆炸，如果炼金傀儡的外形做的足够逼真的话，那么不知情的人很难看出来那就是炼金傀儡。

    然而郑逸尘做不出来，也没有相对应的材料。

    低级的核心嘛，那只能承载制作者灌注进行的东西，学习？不存在的！至于最差的那种，别说是承载多少灌注的技巧了，能够主动的分辨敌我就很不错了，那样的分辨还是特别容易认错人的。

    给这些炼金傀儡下达了命令后，郑逸尘本体那边长长的打了个哈欠，连续的忙活了许久，总算是将一些事情给做完了，接下来就好好的休息一下，然后正式开始进行发展计划。

    揉了揉自己的眼睛，郑逸尘找了个暖和的地方趴下了，眯起双眼沉睡了起来，四周他有设置预警魔法，只要有人触发他马上就能够知道，虽然会有小动物的误入而触发警报的，但至少稳妥一些，不会让什么人不知不觉的摸到自己的身边。

    一觉睡得精神饱满，郑逸尘长长的舒展了一下自己的身体和双翅，晃了晃脑袋，从一个藏物地点取出来的储备粮吃了个早餐后，一个高高的起跳脱离了原地，郑逸尘的飞行速度并不快，大部分的原因是因为身上的重力加持的缘故，不飞的时候，郑逸尘的身上加持的重力是他能够支撑住的极限，飞行的时候就轻了许多，这主要是训练翅膀的力量。

    重了他也飞不起来。

    每天一大早就换地方，这是他最近的一个习惯了，不说用处有多大，图个心安也是好的，反正这段时间里郑逸尘是没有遭到任何的骚扰了。

    路途上，他打着哈欠观察着魔兵召唤书里的霜之哀伤这把魔兵，里面储存的灵魂依旧在缓缓的增加着，很慢，过一段时间才会多出来一两个灵魂，其中有的还不是人类的，是野兽的，完全没有了几天前那种快速增加的趋势……果然是某个地方发生了小规模的战争吗？

    嘀咕着，郑逸尘对飞行现在已经是轻车熟路了，就像是人走路的那样，压根就不用去多想，动动腿就可以，完全就是本能式的运作，这期间思考别的东西毫无压力，郑逸尘脑海里构画着新的魔兵，基础和低级魔兵不用说了，完善了魔装后，其他的基本上没有任何的添加地方。

    郑逸尘一直都是在对中级魔兵进行完善着，这也是为了增加魔兵制作这个魔法的熟练度，争取早日达到使用高级魔兵召唤的条件，至于玩着的魔兵召唤……这个暂时不用多想了，魔法这玩意有的学习起来容易，有的则是一级一个大坎！

    他使用中级魔兵召唤现在也算是熟练了，可是高级的依旧没有谱，这学习掌握的跨度有点大了呢。

    “前几天完善的是法杖，今天弄什么呢？好像弓弩这东西还没有……”嘀咕着，郑逸尘先使用基础魔兵制作弄出来了一个模子，如果可以的话，他完全能够继续向里面填充低级甚至中级的魔兵制作魔法，让这个基础魔兵升级到低级或者中级。

    弓箭和弩的话比起枪械要容易多，至少也是在魔兵制作的统括条件内……嘿，弓兵啊，郑逸尘有些莫名的笑了笑，魔兵虽然会自动的适合使用者的体型进行改变，但是整体外形却是不会改变的，不过如果使用者达到了入阶后，顺便还有着魔兵召唤书的进阶召唤权限，那么就可以对召唤出来的魔兵投影进行微调。

    如果能耐足够，完全可以魔兵微调成为类似于‘箭’的程度！

    如此一来……魔兵召唤书里将要添加进去的弓箭武器似乎就是最开挂的了，当然想要开挂也需要有开挂的资本，至少要解封了除了弓箭这种武器之外的其他武器才行！

    至于异常的存在……到目前为止郑逸尘只发现了异常的存在！那个存在不知道用了什么方式，硬生生的解封了全部的魔兵召唤限制，虽然幅度都不算高，也就是接近进阶召唤的标准，但全解封这种程度也表明着对方应该是个大佬。

    将完善了三分之一的弓箭收了起来，郑逸尘这时候已经到了自己的一个新的掩护点，“嗯，应该每个掩护点都设置一个或者两个炼金傀儡。”

    到了这个地点后，郑逸尘自言自语的说道，哪怕是随时都可以抛弃的地方，也需要日常的维护，毕竟自己隔一段时间都会来光顾一下，设置一两个炼金傀儡负责这里的日常维护工作，等到自己到来的时候，也能免去一些整理的麻烦，不去整理的话，现在看不出来什么，可日积月累之下，每一个掩护点肯定会变得乱糟糟的。

    虽说是掩护点，时常保持着干净整洁的话，也是让人心情愉快的一件事，况且郑逸尘不是每个掩护点只滞留一天的，总的来讲是半天到两三天不等。

    点了点头，之后再继续忙活一段时间吧，现在的忙碌换来的是以后的轻松，至于将工作分摊到之后的日子里慢慢的来……何不一口气先给做完呢？

    进入了掩护点后，郑逸尘将注意力重新转移到了那个低度维持的投影中，静静的站在工房里宛如雕像的那个炼金身体随着投影的活动重新的启动，动了动脖子，郑逸尘的声音从炼金身体里传出，“啧啧，如果有身体上的感觉就好了，先去进购一批新的材料……”

