    查抄王守澄府邸，他的财宝装了五百多箱，圣上得到消息的时候，这些箱子已经入了太仓国库。

    圣上又吐了一口老痰：

    以往查抄大臣，至少分一半给私库，就算自己不用，从私库里拿赏赐, 总比从国库里赏赐能他这圣上更得人心。

    李奏啊李奏，你可真狠！你做的事一桩桩一件件都让人领你的情，现在连朕留着收买人心的钱你都要算计。

    刚刚散朝的李奏打了个喷嚏：天天都见面，这傻子又想我了？

    朝廷只上半天朝，今天大家奏的事有点多，拖到了午后才散朝, 早已饥肠辘辘。

    元枫已经在马车上等着他，见他上来, 将一个精美的镶螺钿小食盒打开, 里面放着几块小点心，都只有拇指头那么大，方便他们一口一个，还不弄脏手。

    “她怎么知道今天会迟，连点心都准备好了？”

    李奏小心拈起一个放进嘴里，这是块桂花糕，自从有了洛泱的干花，一年四季都能吃到桂花糕。

    “不是他知道今天会晚，而是她每天都会备一份让我放在车上，只是今天才用上。”元枫笑着摇摇头道：

    “唉！我这做兄长的，都要靠沾光才能得这待遇，你就好好珍惜吧。”

    “我想过了。过了这一阵，基本障碍都清除了，我就去向太后提，先把三书六礼走起来，七七八八一折腾, 也就到了明年春天。那时丧期已过, 我便迎娶泱儿做我王妃。

    她不爱那些仪式和繁文缛节，亲王大婚要简便很多。”

    李奏将食盒接过来，眼前已经出现她每天为他准备点心的样子，不禁微微一笑。。

    “你放心，我妹妹有本事赚钱，但她不是钻到钱眼里去的人。她心悦你，也不是因为你将来会走到那一步。

    是以什么身份大婚，她都不会有意见。

    我们酝酿了一年，正是准备充分，才能把王守澄打了个措手不及。

    谷酰

    再按照泱儿的办法，把东都鬼仓也搅到王守澄的案子里一起查，涉及谋反，河内郡王他们连反驳都不敢。”

    王守澄有没有参与鬼市他们不知道，但史墨白、李赟那些人孝敬给王守澄的银钱里，肯定少不了鬼市交易的功劳。

    往他家里放几封往来密信，不算冤枉他。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一個个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

    说白了就一句话——朕看上你女儿了，立马洗干净了给朕送过来。

    古代婚礼中，有个比较有趣的环节，那就是奠雁，这种仪式在如今估计很难再见到了。雁是侯鸟，随气候变化南北迁徙并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。

