    不大不小的会客厅中烛光不时闪烁，高大的拱形窗户外面月色照了进来，抚过墨绿色的丝绸窗帘，将红木桌上的蛋糕笼罩着。

    莉夏正淡淡笑着看向桌子旁边的五人。

    风象门的五个核心弟子，现在充当了她的亲朋好友，为她送上祝福。这个年代的人们认为生日那天灵魂最容易被恶魔入侵，所以在生日当天，亲人朋友们都会齐聚身边给予祝福，并且送蛋糕以带来好运驱逐恶魔。

    “我没想到你会特意记得我的生日……”

    莉夏最后将目光放在了卡修身上。

    “我问过师公了，是他告诉我的。”

    卡修很耿直的认真回答了这个问题。

    “哈哈哈。”莉夏笑着按了按额头：“以后别这么讲话了，不然没女孩子会喜欢你的。”

    “但是不管怎么说……”莉夏从红木椅上面站了起来，张开双手给卡修来了一个拥抱。

    “谢谢你，我的徒弟，李维。”

    接下来的几个小时，小型生日会的气氛非常活跃。因为有蓝西和莫西斯这两个欢喜冤家在，所以客厅里面时常能够听到笑声。

    卡修还把自己买来的礼物，一块精致的女士怀表送给了莉夏，莉夏显得非常开心。

    “嗯，这一次倒是挺会挑礼物的，这怀表我很喜欢。”莉夏双手磨搓着精致的怀表盖。

    “您喜欢就好。”

    这礼物当然不是卡修挑的，而是他刻意求助了品味不错的蓝西师兄才买下的。不过要送怀表的决定是一开始就定下的，因为莉夏曾经也送了一个有特别意义的怀表给他。

    最终，莉夏四十岁的生日过得都还算完满。虽然师傅没在但好歹徒弟在，不是吗？

    第二天，北流郡交流赛进行了闭幕式。

    其实也没什么好说的，基本上和开幕式一模一样，就是找一些人到剧院里面跳舞。

    由于交流赛是第一次举办，不管是东海郡派来的人还是本土合作的流派都没有什么经验。所以简陋就简陋一些，将就着看吧。

    终于，在接近下午三点的时候，北流郡交流赛彻底结束。各个已经被淘汰，没有机会的小型门派尽数离开，回到各自的老家。

    而北流郡的四个大流派都没有走，他们还要在这里再呆几个晚上。短则一两天长则五六天，将分批次坐上前往东海郡的火车。

    风象门比较幸运，不用等太多时间。仅仅只是在庄园里待了两个晚上，主办方的人就通知他们明天上午的时候就可以坐火车走了，会有好几节车厢载着他们所有人离开。

    这段时间，卡修自然也没有闲着，莉夏老师在旁边。时常会在庄园提供的锻炼室教导他接下来的拳法，也就是后续的象群拳。

    但事实上，卡修超越人体极限达到拳术家的境界其实已经不用老师教了。他可以凭借狂风篇的路子按部就班的去修炼象群篇。

    风象拳的修炼路数本就是一脉相承。

    像是早早成为拳术家的嘉蒂丝和黑格都不怎么需要老师教导，他们最需要的是不断的闭关，不断的实战。一个是日积月累的熬炼体魄，一个是不断增长见识、格斗技巧。

    所以在教了两天后莉夏相当无奈的看着自己的弟子：“你已经把风象密武中该学的基础部分全学会了，我该教的也都教了。后续所要做的就是把你学会的东西灵活运用，顺着风象密武这条路子一路走下去直到极限。”

    “可是老师，我还有很多地方有疑问。”

    “那就去实战吧，对手永远是你最好的老师。我陪不了你多久了，你需要换个师傅…”

    第二天一大早天就下起了蒙蒙细雨，就像是一张银灰色黏湿的蛛丝，织成一片沉重的网，网住了整个春的世界。北流市天空也是暗沉沉的，像古老的住宅里缠满着蛛丝网的屋顶，一切都显得异常的老旧而又沉闷。

    “啪！”

    一张大手摊开了灰色报纸，刚刚印好的北流市日报上面还有极为浓重的油墨味道。

    “红黎联邦历99年4月15日，阴雨天。”

    报纸最旁边的角落里缩着一小行字体。

    “靠，这场雨都连下三天了，还不停。”

    莫西斯略微有些烦闷的合上报纸，他比较喜欢晴朗的天气，不喜欢这种阴阴柔柔的雨天。那会让他感觉全身关节生锈又艰涩。

    “大晴天多热啊，来一场凉雨降降气温也是挺好的。”旁边的蓝西显然比较喜欢雨天。

    “是，开始是挺好，但它连下了三天！”

    蓝西和莫西斯眼看着又要拌起嘴来，卡修在旁边插了一句：“快吃早饭吧，还有一个小时时间咱们就得坐车去西郊的火车站了。”

    他抬头看了一眼天空，那些堆在天上的灰白色云片，就像屋顶上剥落的残破瓦片。

    转回头，卡修咬了一口被煎得酥脆美味的面包，然后端起旁边盛热牛奶的白瓷杯。

    不得不说的是，庄园里的饮食确实是非常的不错，比风象门食堂和橡木市好多了。

    北流市毕竟是北流郡的中心城市啊……

    “啪嗒。”

    客厅的木门突然被人打开了。

    正在单手收束雨伞的黑格用力在外面地毯上踏了踏脚，使得黑靴上的水滴落下来。

    “大师兄。”×3

    “呦，吃的挺欢，我的那一份留了吗？”

    他把伞放在外面，快步走了进来。

    “留了，留了。”卡修把旁边一个白色餐盘和一个白瓷杯轻轻推了过去，里面是标配早餐，煎面包，煎香肠，黄油鸡蛋之类的。

    “嘿，还算你有点良心，不枉我大早上的起来给你跑一趟。”黑格笑了一下，当即坐在红木桌椅上，一只手同时操纵刀叉吃早餐。

    “辛苦师兄了。我师傅身体不太好，实在不适合连续坐个七八天的火车到东海郡去。”

    卡修一边说着，一边把装着酱料香肠的白瓷盘推了过去。这道菜从刚才端上来为止他就没碰过，现在还犹有余温。他知道黑格师兄最喜欢吃的就是特尔克式的烤香肠了。

    

