
　　秦微木也是悟性极高的女人，稍加思索便知道了罗晟简单的一句话里面所具备的深层意义。

　　在知晓了这背后的逻辑，也是不由得对罗晟流露出了小崇拜的目光，能让秦微木这样的女人表现出这样的一面可着实不容易。

　　“你的分析确实很有道理，不过真的实现起来很难，很难。”

　　秦微木说到这里她的目光与罗晟的视线交集在一起，不过片刻收回目光，纤手托着下颌若有所思的补充道：“蓝星科技的顶层设计是同股不同权，但港交所要求同股同权，蓝星科技的确是超巨型企业，影响力巨大，但为了一家企业而让国家改变某个制度，尤其在国内……”

　　闻言，罗晟从容淡定的一笑：“会的。”

　　看到他这么自信，秦微木不由得再次注视着他：“你就这么确信？这近似于神了。”

　　罗晟为自己倒了点酒，小喝一口便望着秦微木说道：“神就是道，道就是规律，规律如来，容不得你思议，按规律办事的人就是神。”

　　秦微木不语，陷入沉思品味着他的这句话。

　　罗晟这么自信最根本的原因就是知道规律，港交所在未来一定会改革支持同股不同权，这是大环境下的必然规律，而跟着规律走就不会错，罗晟只是顺了大势罢了，最多是在后面小小的施加了一个推力。

　　“我也觉得这事情不是不可能，相反极有可能。”秦微木结束思考的时候忽然如是说道。

　　罗晟望着她笑道：“此话怎讲？”

　　秦微木：“蓝星科技大到这个程度，需要一个强大的国家在后面撑腰，蓝星科技再大但本质上毕竟是一家企业，有优势，也有劣势，强于生产而弱于话语权，否则这次就不会被一纸禁令给搞的国际市场大片大片的丢失了，虽然我们反击的很强硬，但毕竟也是互相伤害。”

　　听此一言罗晟顿时邀杯示意，秦微木见状不由得嫣然一笑，两人的杯子也轻轻地一碰。

　　罗晟放下手中的高脚杯，说道：“这事情你不用操心了，我去处理便是。”

　　秦微木忽然说道：“好吧。不过我还得找你要一个几亿的大工程，签了才能走，免得你去搞针线活。”

　　罗晟狂翻白眼：“你觉得就你这索取度，我还能有搞针线活的心思？即便有心也无力啊。”

　　秦微木：“那，快签约吧。”

　　罗晟轻叹：“好，签~”

　　……

　　三天之后，科技综合体大厦。

　　“哈哈，难得罗老弟你能主动找我，这可是稀罕事啊。”来到这里的钟元宏在见到罗晟之后便带着笑容爽朗的说道。

　　“钟主任，请坐。”

　　罗晟微笑的伸手示意。

　　钟元宏也不客气，看到安青雪的时候旋即说道：“一杯清茶即可。”

　　罗晟点点的示意青雪妹纸。

　　不一会儿，这里就剩下他们俩人了，钟元宏喝了口茶便直言道：“说吧，罗老弟，有什么需要上级帮忙的？”

　　罗晟也不客气，旋即直入正题：“钟主任，国资办有没有兴趣入股蓝星科技？”

　　钟元宏诧异：“入股蓝星科技？”

　　罗晟点点头：“现在的市值只有3700多亿了，但蓝星科技的价值绝对不止这个数，即便营收腰斩，一年还有千把亿美元的收入，两百多亿美元的净利润，按市盈率计算打底也得5000亿美元以上。”

　　钟元宏表示认同的点了点头，不过也没有开口说道什么。

　　而罗晟继续道：“实不相瞒，蓝星科技现在股价，我是真的想大规模回购，公司也有两千多亿美元的现金流，但别看这么多，公司的处境现在是艰难期，这批物资得用于前线打仗，不能轻易调动，如果调用出来回购最终可能首尾不顾而落得个两场空。”

　　听到这话，钟元宏不由得说道：“所以，你想让国资办进来？”

　　罗晟微笑的点头：“不错，不但如此，我还想找银行借个3500亿元人民币，大约500亿美元来回购股票。但这些都不是最终目的。”

　　钟元宏听到他最后一句话的时候顿时好奇了。

　　“此话怎讲？”

　　罗晟喝了口茶润润嗓子，旋即注视着钟元宏认真道：“我打算将来让蓝星科技赴港上市。”

　　此话一出，钟元宏惊了，下意识道：“什么？赴港上市？你是打算让蓝星科技从北美退市吗？”

　　说完便直直的注视着罗晟，蓝星科技集团这样的超巨型跨国科技公司，这可不是一件小事情。

　　不过他看到罗晟摇头了。

　　“我打算的是同时赴港上市。”

　　闻言，钟元宏愣了一会儿，旋即摇头道：“这怕是不可能，罗老弟你应该知道，你的蓝星科技股权架构是同股不同权，除非你愿意接受变更为同股同权制度，否则没法赴港上市。”

　　毫无疑问，钟元宏知道罗晟肯定不会改变蓝星科技集团现在的股权架构方式，一旦改变成同股同权，那会让分分钟丧失对这家集团公司的绝对控制权。M.23sk.com

　　罗晟分析道：“不是要让蓝星科技集团改变自身股权架构，而是港交所应该自己主动改革。”

　　钟元宏只用一个字回答：“难。”

　　对此，罗晟一点也不意外，这种事情非同小可，最后港交所改变也不可能一蹴而就。

　　这次与钟元宏谈这个事情的目的也是先投石问路，敲敲门。

　　罗晟说道：“其实，蓝星科技最开始的时候是想在港交所上市的，并不想远赴北美上市，一方面相较于北美，港交所这边对蓝星科技了解更多，同文同种，讲的故事也更容易被理解，港交所能给出比较不错的估值。”

　　“而另一方面，蓝星科技如今发展到这么大的块头，即便现在市值蒸发了超过1万亿美元，现在只剩下不到4000亿美元也不见有空头基金来做空，如果现在在港股上市，既符合蓝星科技目前的战略重构，同时也能在很大程度上震慑那些国际游资想在恒生指数上胡来，即便是索罗斯也得退避三舍。”

　　听到这话的钟元宏顿时眼前一亮，骤然注视着罗晟，发现他此时此刻透着无与伦比的自信心。

　　钟元宏仔细一想，发现罗晟说的都没有任何问题。

　　做空蓝星科技这样的大块头，风险之高堪称爆表，成功了自然血赚，但如果失败了说是下地狱的节奏也毫不夸张，这等于间接降低了国际游资、国际炒家的贪念，而蓝星科技若是在港上市，那么这些游资、热钱、炒家们也得掂量掂量在恒生指数这里搞事情的代价了。

　　如此一来，港股无忧，国家可以省去很多心思在这里操心了。

　　不用惧怕一些国际游资，有蓝星科技坐镇港股，如同一枚定海神针，恒生指数必定要多稳就有多稳，除非是出现席卷世界的金融风暴，否则仅仅只是一些国际炒家，根本就不可能翻得出什么浪花来。

　　钟元宏本以为罗晟只是想着他自己和蓝星科技，并没有想到他的格局居然会上升到这个程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第484章【与钟元宏的谈话】免费阅读。https://xs.23sk.com 