    扑哧！纪一川暴怒之下催动的剑光直接在翼蛇的尾巴上留下一道深深的伤口，墨绿色的鲜血从天而降，洒在地上将龙堡所化的废墟腐蚀一大片。

    吼！强烈的痛苦沁入心肺，眼见纪一川马上就能赶到，翼蛇嘶吼一声，不甘心的扫了下面身法越来越快的纪宁一眼，然后催动双翼，朝着翼蛇湖方向逃去。

    “孽畜休走！”

    纪氏西府城内的高手见状哪里肯罢休，翼蛇毫不顾忌的出现在西府城杀人，要是无法将这头大妖擒杀，以后西府城的颜面何在？有了这个先例，说不定以后还会有大妖进入城池偷袭杀人。城池无法保护人们的安全，无法给人安全感，来西府城的修炼者和商人会越来越少。

    轰！城内众多高手中有飞行坐骑的全部上千追杀，片刻间，没了这些人交手厮杀，内城变得安静一些，只有许多受伤的仆人和侍女在废墟中哀嚎。

    呼！没了生死之间的重压，纪宁的身法猛地一停，他面色苍白，目光扫过废墟，不由得握紧了右拳，心中充满了对刚才那头翼蛇的愤恨。随后他找到被斩断的左臂，连忙用一件金色法器衣服固定住伤口。他修炼的赤明九天图乃是三界第一神魔炼体功法，能让修炼者拥有强大无比的生命力量和恢复力量。对寻常修炼者来说的致残重伤，在强大的恢复力量面前就成了轻微的伤势。

    “宁儿……”这时候，纪宁的母亲北冥雪扑了过来，一脸焦急的拉住他查看伤势，刚才纪宁被翼蛇袭击，差点让她心神崩溃。

    郭龙真站在暗处观察没有出来，也没有出手直接将这头翼蛇大妖斩杀，“翼蛇妖对于纪宁极为重要，我要是出手难免会影响到这方世界后面的发展，要是因为我的缘故，让纪宁无法得到三寿道人的传承就麻烦了……”

    三寿道人包括后来北休世界神在月下潭世界留下的传承，都对修炼者的境界有着要求，其中月下潭世界只有天神才能进入，而三寿道人的摘星殿有着器灵看守，肯定不会让郭龙真这种有着大罗道祖实力的强者进入。

    三寿道人的摘星殿有着三件先天至宝，其中一件至宝，郭龙真十分想要得到，在他无法进入摘星殿的情况下，只有通过纪宁这一个方法。三寿道人的传承在翼蛇湖呆了不知多少年，有大量的修炼者进入过，其中不乏有惊才绝艳的绝世天才。

    不过这些人都失败了，只有纪宁这个世界之子成功得到了传承。

    等到内城受伤的人被抬走，众人逐渐散去，龙堡的废墟前只剩下纪宁、北冥雪和一个老者，这个老者就是纪氏西府的府主纪酋阳。

    “母亲放心，这点伤势不算什么，马上就能恢复了……”纪宁还在轻声的安慰着自己的北冥雪。

    “什么人？”看到纪宁没有大碍刚放下心的纪酋阳突然看到不远处一个黑袍青年从暗处传布走出，浑身一颤，连忙大吼一声，运转全身力量。

    唰，纪宁转头望去，出现的黑袍青年龙行虎步气度超然，浑身气势内敛让人感觉不出任何修为，在看到黑袍青年的相貌之后，纪宁双眼猛地一缩，露出一丝极度震惊的神色。

    郭龙真一身黑袍，淡淡笑道：“纪宁，别来无恙，我们又见面了！”

    纪酋阳和北冥雪闻言转头看了纪宁一眼，积蓄的力量稍稍缓和一些，眼前出现的这人认识纪宁，不过还不知道是敌是友，两人还不敢放松戒备。

    “前辈……你竟然也来到这里了？”郭龙真没有掩饰自己的相貌，纪宁一眼认出他就是当初在六道轮回救自己的人。

    北冥雪微微一愣，问道：“宁儿，你叫他前辈？你们认识？”

    纪宁从没有离开过西府城的范围，北冥雪对于自家儿子在西府城的一切事情了如指掌，从来不知道纪宁还认识其他陌生的修炼者。北冥雪对郭龙真的来历有些好奇。

    郭龙真笑道：“在下郭龙真，数年前和纪宁有过一面之缘，今日途经西府城想和熟人叙叙旧，不想遇到大妖袭城，冒昧出现，还请两位不要见怪。”

    说着，郭龙真的目光在纪宁的左臂上扫过，伸出手指轻轻一弹，一道浓郁的生命神光没入逆境的身躯，瞬间让他的伤势全部恢复。

    “嘶，好浓郁的生命力量！”纪酋阳震惊道。

    ……

    一处别院之中，郭龙真和纪宁相谈甚欢，确认了纪宁真的和郭龙真认识之后，纪酋阳和北冥雪就暂时离开，让纪宁自己招待客人。

    “如果不是前辈出手，或许当初我已经死在地府之中了，也不知道是什么人那么大胆，竟然袭击六道轮回？”纪宁感叹道，到现在十多年过去，他还是忘不了转生前在地府的所见所闻。俗话说无知者无畏，尤其他现在踏入修行路之后，心中更是后怕。在知道当初自己差一点魂飞魄散永不超生之后，纪宁对郭龙真越发的感激。

    袭击六道轮回的幕后黑手郭龙真当然知道，不过这时候他没必要和纪宁解释，只是淡淡的说道：“有资格让撼动六道轮回的肯定是神魔一般的人物，只要你能刻苦修炼，有朝一日未必不能成为这样的强者！”

    “神魔强者？”纪宁微微苦笑，他现在还处于后天境界，连先天生灵都不是，神魔对他来说还太遥远。

    “对了，不知郭前辈在什么地方落脚？不如就留在西府城吧，城内布置的有聚灵阵法，在这里修炼是外面的好几倍！”

    能从混乱的六道轮回脱身而出的人，肯定是实力强大到不敢想象的强者，纪宁想到这点就主动的和郭龙真拉近关系。

    郭龙真笑道：“不用麻烦了，我已经掌握了铁木氏，如今在铁木氏大殿落脚，以后你有什么事或者麻烦，就派人来找我，这里有一枚令牌，你收好吧！”

    黑色的令牌，上面雕刻着玄武法相，这是洪荒世界天庭真武殿的令牌，代表了郭龙真真武帝君的身份，这种令牌无人能仿造，还是一件能加速聚集灵气的法宝。

    铁木氏？纪宁有着震惊，这可是远超纪氏的强大势力啊，现在居然被郭前辈掌握？不过想想也是，郭前辈能在六道轮回来回自如，收服一个人间的部落自然不在话下。