    林诚阴损的决定来一场关门打狗的屠杀，KT全队打得非常凶，见面就找对面干架。

    刀妹和盲僧顶着各种辅助技能去冲阵，对面几乎是一碰就碎。

    林诚去切泽拉斯，盲僧进场找女警，最多奥拉夫砍死个辅助泄愤。

    但是没关系，我的辅助多，你砍死一个我还有两个。

    林诚也不关心自家辅助的死活，反正自己杀得爽就完事了。

    双方不断交换人头，林诚的刀妹是越来越肥。

    眼见优势越来越大，队友也玩嗨了，璐璐和卡尔玛都敢去找对面双人组干架，试图找回下路的场子。

    结果呢，两个人连锤石都没有换掉就被女警拿下双杀。

    26分钟，场上人头数32比18，战况激烈。

    尽管林诚努力在杀，队友时不时明着送，优势还是牢牢的握在KT手中。

    而主播们的游戏态度依旧很认真，哪怕是地图全黑劣势肉眼可见也没有放弃，激烈的交流着战术打法。

    微笑：“不行啊，刀妹实在太肥了，都快五件套了还有辅助的护盾根本打不动。”

    格局：“必须先杀刀妹才行，杀其他人用太多技能也没用，刀妹还是处理不掉。”

    余小C：“对面喜欢放刀妹一个人处理线，现在我们只有趁刀妹队友不在秒了他才行。”

    王纪超：“秒不掉，刀妹还有血手，这个装备太夸张了。”

    余小C：“这样吧！等会我找机会拉刀妹，锤石接钩女警接夹子泽拉斯再接E，只要技能衔接好，奥拉夫跟输出还是可以杀刀妹的。”

    尽管C皇的新概念计划和薇恩的意念墙有的一拼，队友还是很给面子的纷纷出声附和。

    商讨好了战术，正好看到刀妹一个人在中路晃悠，而KT下野三个队友都在下路准备拆高地塔。

    余小C：“看我看我！有机会先杀刀妹。”

    诺手开启疾跑，冲过去准备先手拉出刀妹等队友衔接控制。

    结果呢，诺手还没有走到刀妹跟前，一个漆黑的能量球从侧门方向的阴影中飞了出来。

    诺手被当场禁锢。

    莫甘娜往诺手脚下铺上黑墨水，反手给刀妹套上黑盾。

    刀妹甩出先锋之刃。

    先锋之刃命中诺手，在中路水晶旁边散射开来形成菱形剑阵分割战场。

    秒拉比翼双刃的同时林诚Q了上去。

    比翼双刃的印记生成有个短暂延时，刀妹击碎诺手身上印记之后刚好比翼双刃再度给诺手打上了印记。

    普攻抬手，W秒放取消普攻后摇。

    普攻再度抬手，Q技能击碎诺手身上的印记取消普攻后摇。

    破败吸一口，又一次抬手普攻，Q技能出手取消后摇。

    诺手暴毙。

    短短一个照面，莫甘娜仅仅补了两个技能伤害，林诚的刀妹就秒掉了诺手。

    C皇计划的第一步就失败了。

    诺手倒了，队友看到刀妹突上来还试图碰一碰。

    一般来说，双方和平发育KT阵容就很难发挥，刀妹进场被一个虚弱就限制住了。

    但是林诚装备碾压得实在太厉害了，除了奥拉夫其他人的伤害简直就是在刮痧。

    他领先对面最肥的女警接近两个大件，辅助的香炉再给他算一件的话，对面怎么跟他碰啊？

    刀妹硬是顶着虚弱跟硬刚，对面四个人除了打出血手根本无法迅速解决刀妹。

    看到KT其余人靠过来，主播们赶紧后退。

    因为对面双C闪现交得太果断，这波林诚虽然很勇，但这波也仅仅只秒掉了诺手一人。

    此时，C皇战绩来到了惊人的0-13-6。

    而林诚在前期被抓死的那一波之后早已经超神了，战绩变成了17-1-9。

    余小C眼神略显呆滞的看着暗下去的屏幕，偏着脑袋一言不发。

    过了好一会才看到自己身上金币涨够了400，打开商店准备买块红水晶。

    结果也不知道是不是走了神，鼠标点击之下一块蓝色的水晶出现在了诺手的背包里面。

    而余小C第一时间还没有发现，关掉了商店界面移动自己的视角默默的观看队友守家。

    弹幕飘起了一串问号。

    “？？？真的被打到神志不清了？”

    “你买的蓝水晶啊兄弟，觉得蓝不够用了吗？”

    “连技能都放不完就扑街了，还会缺蓝？”

    “小C怎么回事？你看一眼屏幕啊。”

    “完了！真的神志不清了。”

    “他眼里没光了。”

    “C皇倒了！哭腔。”

    “橙子哥下手真的太重了，C皇死了13次有10次是被他杀的。”

    “兄弟们！去冲了橙子哥，守护全世界最好的C皇。”

    “太过分了，混都不让混？”

    ······

    C皇无心看弹幕，旁边稳坐VIP喷位的阿亮终于出声提醒。

    阿亮：“你是不是买错装备了？”

    余小C愣了一下，终于反应过来，夸张的大声道：“哇！！我怎么买成蓝水晶了？明明我买的红水晶啊？”

    阿亮：“你没事吧？”

    余小C：“我其实还好。”

    阿亮：“这把这么惨，怎么还不投啊？”

    余小C：“都打到这个份上投降太可惜了，刀妹马上装备满了没有提升空间了。”

    说完，余小C大声鼓励:“来来来！兄弟们！多杀一个是一个！我至少杀一个才行。”

    就算真的自闭，但是好歹是被职业选手打崩的，余小C立马调整了过来，不断大声在语音里面鼓励队友。

    这也是他经常被嘲笑战绩最拉胯，吼得最大声的原因。

    王纪超：“本来就没想着能赢，多杀几个也是赚。”

    格局：“还可以了！对面毕竟是LCK冠军，还是有实力的。”

    卷毛：“对面可能想一波，看看能守住不？能守住还有机会。”

    刚才因为林诚打掉了不少闪现，又等了一波推进机会，对手守门牙塔的时候莫甘娜找到机会闪现进场大招开团。

    莫甘娜在门牙塔下金身留人，林诚的刀妹比翼双刃拉出，直接顶着Kuro提前给的黑盾进场了。

    唰！

    蔚蓝色光影冲向人群，璐璐给上大招，刀妹进去就是一通乱砍。

    盲僧摸眼进场，R闪踹飞三人。

    刀妹开启屠戮模式。

    装备实在太好了，队友就算想抢人头难度都很大，林诚就看准了对手血线不断AQ斩杀。

    对方四人全部倒在了刀妹的刃下。

    “Quadra Kill！”

    这时候，终于复活的诺手拎着斧子就冲了出来，倔强的给刀妹送上了五杀。

    “Penta Kill！”

    拿下五杀，林诚也不跟队友去拆塔，直接冲向对方泉水来个洗澡庆祝。

    这个人头给到了最后伤害刀妹的诺手。

    余小C激动的大喊：“我终于不是光头了！我杀人了！”

    “草泥马！燃起来了！”

    “泪目！终于不是光头了。”

    “叫得这么大声，不知道的还以为赢了呢。”

    “橙子哥还算是仗义，最后送了个人头。”

    “阿亮在旁边嘴都笑歪了，C皇你转头看看啊。”

