    时间，晚上的10点58分。

    面对着在一名鬼子少佐的武士刀挥舞下，进攻部队已经是正式开始行动起来的场面，胡彪算是收获了一好一坏的两个消息。

    好消息是：他们有了一支意外之外的援军。

    那是分别由县大队的7人，一区小队的3人，二四区小队各2人，加起来刚好是12个人一打的援军。

    有关于这一支援军的人数，阵地上的众人没有任何不满的意思。

    少是少了一点，可是看着这一打援军们身上灰头土脸，甚至好些身上还带着各种伤势的情况。

    以及他们嘴里带来，二区小队队长战死，四区小队长重伤的消息。

    一众网友们清楚的认识到了一点：这些援军已经是其他的阵地上，所能拼凑出来的最大支援力量了。

    所以胡彪能做的事情，就是趁着离鬼子们冲上来，还有那么两三分钟的时间里，抓紧让骨科医生安屠生处理一下他们的伤口。

    还有让刀客给他们分发一点食物，多少也是吃两口东西；也许这样一来，在黄泉路上就不算是一个饿死鬼了。

    坏消息是：鬼子们快疯了，又或者说他们已经疯了。

    当那一支200多人进攻队伍的启动了之后，后面又有着最少两个中队的鬼子，填上了出发阵地做着相关准备。

    哪怕胡彪并不知道山崎大队一个小时的期限到了之后，立刻会被换成松井大队进攻。

    但是眼前的一切都很明显了：之前鬼子那种源源不断的进攻将又会出现，而且是从小队级别，换成了大队级别。

    然而正如上次遇上了小队级别的持续进攻，他们也没有其他的办法一样。

    如今面对着眼前的这一幕，胡彪唯一能做的就是抬起了右手上的驳壳枪20响，准备开始干仗。

    至于他的那一把大红九的毛瑟原装驳壳枪，已经是如同玩具一样的别在了后腰。

    这一把原装的家伙并没坏，只是在之前的战斗中，这种相对稀缺一点的9毫米口径手枪弹早就打光了……

    阵地上一阵‘啪、啪、啪~’的枪声中，所有人已经打出了当前个人的最好射击水平。

    然而，以差不多一个中队规模冲上来的鬼子，在一路上付出了数十人的上伤亡之后，依然快速的冲到了阵地前130米的位置上了。

    几乎没有任何的迟疑，胡彪咬着牙就吆喝出了一句：“第一出击序列，上~”

    这也是他们当前，唯一貌似有效的反击手段了。

    在这一声的命令之下，抽中了第一出击序列的飞隼，发泄一般的将嘴里的烟屁股咬出了好些的牙印。

    然后一手抓起了手里的炸药包，就开始一跃而起。

    话说！飞隼其实烟瘾不大，但是自从战斗开始了之后，战斗的间隙里一有空闲他就会点燃一根；特别是抽到了第一出击序列的顺序后，嘴里冒烟的情况就没停过。

    这一方面，是出于点燃炸药包导火索时的硬性需要。

    另一方面，他目前也只有用这样一个方式，来放松自己心中那紧张到了极点的情绪。

    “搂着10公斤的炸药包冲锋，说出去朋友们一定会以为老子我疯掉了。”心中这么低估着的同时，一跃而起的飞隼一脚向着战壕的胸墙踩踏过去。

    按照之前制定的行动方案，他需要冲出最少30米之后，再用嘴上的烟头点燃导火索。

    接着，才是一家伙冲进了鬼子的人群中，带着鬼子们上天。

    这也是没有办法的事情，谁叫之间制作这些炸药包的时候，因为担心落地落被鬼子弄熄灭的问题，导火索都被切的很短，只能燃烧数秒能会到头。

    只是就在这么一个时候，让他始料不及的一幕出现了。

    当一双手突兀的拉扯住了他腰间的衣襟，直接将飞隼从半空中拉了下去，一下子就摔在了地上。

    接着，他就发现自己手里的炸药包被人一把抢走，而且那人还是一看是小白领的AT。

    “我也就是个只会画图的废物，胆子小、开枪的时候还忍不住闭上眼睛，经常几枪都打不死一个鬼子，之前被炮击的时候都尿裤子。

    甚至之前和追风一起出去侦查，追风一个人留下阻击的时候，我其实还打算躲起来。

    所以，这种事情还是我去吧，你们这些战斗主力不能就这么的消耗了。”

    月色的照应下，小白领AT的嘴里一脸淡然的说到，连说起了自己曾经躲起来的事情都是一脸的坦然。

    在这个过程中，他还对着飞隼露出了一个歉意的笑容。

    想来是在经历了太多社会的毒打后，小白领这样一个美称为有礼貌的习惯，到了临死前都改不了。

    这么说也不对！那是下一秒之后，一脸斯文的小白脸就爷们了起来，还是爷们到了极点的那种。

    丝毫不嫌弃的将飞隼嘴里，那一个都咬烂的烟头拿在了自己的手里后。

    小白领抱着炸药包跳出了战壕，向着越来越近的鬼子冲了过去。

    在跳出了战壕的那一刻，小白领嘴里无师自通的用着自己的方言，大吼了一句：“搓不类的小鬼子，你江淮苏城的爸爸来了。”

    （不知道AT祖籍是那里，胡编了一个，看到联系我可以改正）

    这一幕，就此深深的印刻在了在场双方的眼中。

    不提鬼子们怎么想，反正胡彪对于这一幕在很长的时间后都会想起。

    同时，他还有些诧异于一点：为毛这些网友们，都习惯性在这种时刻用家乡的方言吼上一嗓子？

    甚至到后期，这些家伙们明知有了对手小队的存在。

    明白了这样吼声有可能暴露自己在现代位面信息，从而对个人安全造成危险的情况下，依然是有点乐此不彼。

    后来才隐隐的想清楚：那应该是一种致生死于度外后，发自于灵魂的咆哮……

    原本就是崎岖不平的山坡，经历激烈的战斗和反复的炮击之后，更是变得更加的糟糕了起来。

    搂着炸药包、嘴里叼着烟头的AT，脚下深一脚、浅一脚的狂奔了起来。

    其实连他自己都有些想不通，自己为什么做出这么一个惊人的决定来，这还是那一个每天坐在了明亮的办公室里，吹着空调画着图的自己么？

    或许，他总觉得身后有着追风的一双眼睛在看着自己。

    不过话又说回来，当他跌跌撞撞的奔跑之间，距离那些鬼子越来越近的时候。

    看到了那些原本一脸凶悍的脸上，如今满是惊恐表情的时候，他的心中充满了说不出的快意。

    当然，面对着这个危险鬼子们也不是什么都没做。

    他们本能中就是停下了脚步之余，对着小白领那是拼命的开火了。

    许是心中过于紧张的原因，第一轮射击密集的子弹在小白领的身边飞舞，却是没能击中这个幸运的家伙。

    直到跑过了30米的距离之后，小白领点燃了手里的炸药包。

    手忙脚乱拉动了枪栓重新上膛的鬼子，才在这么一个更近额距离下击中了AT，而且还是小腹、肩膀、大腿连中3枪。

    前所未有的剧痛中，小白领直接疼的眼泪都出来了，整个人更是一头倒在了地上。

    只是不待鬼子高兴起来，搂着炸药包的小白领硬是强撑着翻滚了起来，就此翻出了让他身体停住的一处小小的弹坑……

    3秒钟之后，其实已经失去了所有生命力的小白领，翻滚到了距离鬼子前锋10来米的位置上。

    然后，导火索烧到了尽头的炸药包爆炸了。

    瞬间之中产生的气浪，将密集的鬼子队伍当场就是放倒了一半。

    剩下的鬼子在冲击下踉跄着虽然没倒，但是面色苍白的他们，已经失去了所有的战斗勇气。

    然而在咬破了自己的嘴唇之后，胡彪继续的咆哮了起来：

    “不够，炸药包继续准备~”

    而才是准备对着炸药包伸手的飞隼，又再次的被拦下了；这一次出面的是在刚的战斗中，连双臂都被报废的旭风。

    这个早在一个小时之前，就被炸聋了的哥们。

    笑着对飞隼说到：“AT那个小白脸说的对，这种事情不是我们这种废物去谁去？不过麻烦将炸药包给我捆在身上，还要加上一个手榴弹，用绳子连上导火索接到我嘴里。

    手真的是废了，哥们费心帮忙安排下啊~”

    旭风的声音才是落下，又是有着几个声音接上：“算我一个吧~”

    看着这些苍白、但是坚定的表情，飞隼一时间整个人都傻了。

    在这样的情况下，胡彪那一个压抑着极度愤怒火焰的咆哮声响起：

    “别傻乎乎的愣着了，把炸药包给他一个个的绑上；这些兄弟们不过是先走一步而已，等会搞不好我们也会跟着去的，大家路上也有伴~”

    “姓胡的，老子XX你的OO。”闻言之后的飞隼，嘴里愤怒的骂出了一句。

    他当然承认胡彪的说法有道理，但是为毛后面他忙活着绑炸药包的手，一直抖的都是那么厉害。

