    在素描教室餐厅吃完饭，南易就和凯瑟琳回了博林城堡，晚上就在那里留宿。

    第二天，南易又去了龙门阵店里。

    店里的收银机和扫码枪已经开始使用，南易已经不用参与店里的具体工作，他要做的事就是留心观察店里的客人，让斯特里特询问客人们的意见。

    南易发现斯特里特比较具有亲和力，虽然长得不漂亮，可很容易靠近别人，也很容易让人对她产生信任感，她这样的人非常适合从事中介领域的工作，比如招聘业务，不管是职介所还是人才中介，又或者是留学中介。

    人总是要往上走的，斯特里特终有一天会离开龙门阵，如果离开之后，她会从事中介领域的工作，南易不介意给她投资。

    南氏扩张都还没走进高潮，南易已经在考虑将来收缩的问题了。

    在未来，南氏只会主营三两个领域，其他的领域都会渐渐撤出，采用投资和参股的形式来参与。

    三点半，南易正在吃饭，校花就凑在龙门阵大门口驻足了一会，等确定南易看到，她就走到了一边。

    南易站起身，就往门口走去。

    “上午，伍振凯先去了一趟汇丰银行，见了谁不知道，汇丰内部跟不进去；然后，他又去了港交所，关注了牛奶公司和青洲英泥两支股票；

    下午，他去了百事办事处见了李文冨，京城时间下午六点，他和李文冨共进晚餐，一直到九点才分开，之后，他就回了酒店没再出门。”

    “伍振凯和李文冨有交集？”南易回忆了一下李文冨的履历，发现除了工作经历他还能想起一点，求学经历都忘记了。

    “查一下李文冨的履历，看看他为什么和伍振麟有交集。”南易吩咐校花，“打电话给雅美，让她把青洲水泥的资料给调过来，晚上回去我要看。”

    “明白。”

    校花离开以后，南易就靠在墙上陷入沉思，“伍振麟和李文冨有交集，不管他是不是直接奔着摸自己的底去的，只要两人认识，自己的真实身份就有暴露的可能。

    透过李文冨就可以查到深国发，也就能了解到自己的档案，那自己的求学、下乡经历，还有和方梦音的关系也就瞒不住了。”

    既然伍振麟和李文冨认识，那南易的身份就有暴露的风险，如果伍振麟是直接奔着摸南易的底子去的，那这件事还更可控一点；可要是等到哪天两人无意中聊到他，那暴露的时间就不可控，倒伍也变得不可控。

    “牛奶公司、青洲水泥，这两家公司营收并不高，利润也不高，但这两家公司有个共同点——持有大量可供开发的地皮。

    两家公司的创建时间都很早，刚开始他们的厂址都在香塂偏僻的地段，可随着时间的推移，那些偏僻地段都变成了繁华地段和准繁华地段，只要把两家公司收购，就等于收购了大量的优质地皮。

    牛奶公司的市值大概在2.6亿港币左右，背后有最大股东怡和洋行，第二大股东是周家，现在当家的是周啓邦，他的手里还有牛奶公司7.5%的股份；

    青洲水泥的市值比较低，不到九千万港币，可它掌控在鹰国布特家族手里，这个家族在伦敦和香塂的人脉都挺广，另外它还有一个大股东太古洋行。

    太古洋行在香塂英资四大洋行中排名第二，隶属于施怀雅家族控制，太古洋行的旗下包括航运、航空、地产、交通运输、冷藏、贸易与实业、保险、农业、零售等等，就局限于香塂来说，也算是一个巨无霸。

    这两家的根脚虽然都很深，可也不是拿不下来，现在香塂的局面是英退华进，英资都在慢慢的往外迁移，如果价格合适，不是没得谈。

    呵，伍振麟真是找了两个好目标。

    哈，学雍正是吧？”

    想通一些问题，南易就回到店里，继续吃他的饭。

    “老板，等哪天不太忙的时候，我想请半天假。”南易刚扒了几口饭，戴秀秀就说道。

    “你是要办事，还是想出去玩？”

    “我想去这边的大学看看，我听说鹰国这边硕士只要读一年就可以，我打算去了解一下。”

    “打算读硕士？”

    鹰国水硕在后世很出名，就因为时间短，拿到证书又相对比较容易，于是就被人叫成水硕。当然，这不是主要原因，最重要的原因还是因为后世会有不少国人来这里镀金。

    花上大几十万来这里混一年，混一个留学经历，再拿一张硕士文凭，然后就可以回国“考”街道居委会的工作了，一个月小几千块，六七年时间能把留学的钱给挣回来。

    “还没想好，先看看。”

    “如果你只是想去看看大学，那就不用说请假了，这个周六是女王寿辰日，鹰国这边的法定假期，咱们店里也放假。”

    南易说着，又对赫利说道：“伊丽莎白，等下你和戴一起写告示。”

    昨天登记表格的时候，南易见过赫利的字，她的英文书写体非常漂亮，有潜力成一个“字母”书法家。

    “OK。”

    “一天够不够，不够的话，你可以多休一天，去完大学，还可以去泰晤士河边转转。”南易又对戴秀秀说道。

    “够了够了，假期我留着月底再休。”戴秀秀点头道。

    “嗯。”南易点点头又对罗坤说道：“老罗，你要不要出去转转？”

    “我啊，下次再说，我的衣服还攒着呢，得洗衣服。”

    “洗衣服半天时间也够了，中午上我那里吃饭，下午我带你玩玩射击。”

    “打枪啊，行啊，都好久没摸枪了，想的厉害，有六三半么，我当兵的时候配的就是六三半。”

    “没有，不过有SKS，五六半就是仿这枪的。”

    “五六半也行，有枪打就好。”

    “那就说好了，十一点半，我让人去接你。”

    在边上的戴秀秀听到罗坤能上南易家去玩，她眼睛一转就打定了主意，“早上去看大学，看完大学就早点赶回去，找个借口和罗师傅一起去老板家。”

    戴秀秀一直认为自己的舞台不应该是在餐馆里面端盆子，她应该有更大的舞台，不然她不会放弃国内报社的工作跑来鹰国，她过来不就是为了睁眼看世界，来追寻更好的机会么？

    如今的南易在她眼里就是一根高枝，机会出现了，她就得把握住，她要不顾一切的攀上去，就算爬不到床上，也要爬到麾下。

    南易并不知道戴秀秀肚子里的念头，他扒完了两碗饭，就出了龙门阵去街上买了几个冰激凌，给店里的四个人每人分了一个，他自己就靠在店门外的墙上慢慢的舔着。

    刚舔没几口，一股烟味混合着香水的味道就钻进他的鼻子里。

    “要吗？”赫利晃了晃手里的烟盒问道。

