    在乔尔的帮助下，凯恩费了半天劲儿才从血肉尸坑里爬出来。

    可怜的老头，浑身上下挂满了污浊的血肉。

    从衣服里抖落出七根手指，再拿掉头上不属于他的一对碎耳朵后，凯恩开始做作的整理着已经无可救药的形象。

    “这些该死的恶魔！”

    乔尔则已经警戒的盯着面前的大门，他能感觉到，艾丹和另一个强大的恶魔就在门后。

    “艾丹！”

    乔尔一脚踹开大门，可他看到的是，黑暗流浪者——艾丹站在红色的传送门前。

    在安达利尔投影的帮助下，依靠折磨盲眼姐妹会成员的灵魂为传送法术获得了足够的能量。

    一个能直接横跨千里，送祂去沙漠之都鲁·高因周围的传送门。

    乔尔终究还是来晚了一步，艾丹身形一闪和传送门一起消失在他的眼前。

    此时房间里只剩下痛苦女王安达利尔的投影。

    无数人类与恶魔骸骨堆积而成的王座上，身高足有五米的恶魔女王端坐其上。

    祂的样貌和之前乔尔在凯恩日记上看到的模样有八成相似。

    只不过面容比想象中的更加美艳，流露着某种危险的魅力。

    竖起的红色长发，每一根都像是地狱的烈焰火苗，一团团绿色的烟尘漂浮在祂的周围。

    安达利尔手中不断把玩着一颗盲眼姐妹会游侠的头颅，诡异的是那颗头颅依然“活着”，满脸都是痛苦的表情，嘴巴一张一合，发出着无声的哀号。

    在恶魔王座前，插着一根“十”字形的木架，一具无头的身体被固定在架子上，一根长矛从脖腔灌入，直插入地。在架子的下面燃烧着熊熊的地狱之火，炙烤着这具身体。

    一把虚幻的灵魂之刃对着这具身体不断的穿插，每一次划过，都能引起安达利尔手中的头颅的阵阵抖动痉挛，仿佛所有施加在这具身体上的痛苦，都会反馈到那颗头颅上。

    “看我看到了什么？！又一个承载恐惧的身体？比刚才那个还要优秀！”安达利尔一边说着顺手把那只“活着”的头颅一把丢入木架下烈火之中，给了那名游侠一个了断。

    “该死的！怎么还有那个骗子彼列的味道！”恶魔女王看向乔尔的眼神厌恶中带着疑惑。

    刚刚整理好自己的迪卡·凯恩走了过来，对着乔尔小声说道。

    “彼列也是地狱七魔王之一，名为谎言之王。你有见过吗？”

    乔尔仔细回想了一下，摇了摇头。

    迪卡·凯恩则又一次递上了他的日记。

    书页被翻到了一页图画。

    巨大的恶魔悬浮与虚空之中，没有腿。岩石一般的皮肤上布满了沟壑，头顶有四只弯转的恶魔之角，已经扭曲在了一起。

    两肩数不清的眼睛有的睁开，有的闭上。

    乔尔看过后，依旧摇了摇头，这么有特色的形象，自己如果见过肯定会记得清清楚楚，他也不明为什么对面的恶魔女王会提到另一位魔王的名字。

    “不管怎么说，恐惧的化身一个就够了！也许彼列那个骗子把赌注压在了你的身上，可祂却又不敢下场正面战斗！那么就由我来做个了结！受死吧！蝼蚁！”

    痛苦女王缓缓站起，背后四只巨大的昆虫附肢全都在胡乱挥舞。

    丰满诱人的身体上不断的浮现出一圈圈的魔法文字。

    只见安达利尔抬起右蹄重重跺下，一道惨绿色的火焰沿着地面迅速的窜来。

    『安达利尔』

    位阶：神话（投影）

    生命：43000/43000

    技能：折磨之云，苦痛之炎，蛛皇擒抱，痛苦欢愉

    乔尔又一次面对神话神物！地狱七魔王之一的痛苦女王安达利尔的投影！

    扫了一眼『星界夜鹰』提供的怪物信息，乔尔准备向恶魔女王冲去。

    令他意外的是，这次凯恩居然没有逃跑。反而饶有兴趣的欣赏着安达利尔丰满妖娆的体态和精致迷人的面容。

    乔尔瞬间无语，这老头果然不是一般人，五米高的恶魔女王都在他的欣赏范畴内。

    这种大车都能开，老凯恩至少是个A1本。

    乔尔轻巧的躲开了窜来的绿色火焰，但是即便躲开了，还是被火焰中甜腥的味道熏得头晕了一下。

    有毒！

    所幸乔尔已经换回了『死亡之手』，高达50%的毒抗，配合着毒素持续时间减少75%的属性，再加上各种全抗性提升，完美的克制了安达利尔的毒攻击。

    两个提纵，乔尔已经冲到了安达利尔身边。

    “好毒！”

    安达利尔身体周围的绿色烟尘就是祂的技能折磨之云。

    乔尔只是碰到了一点就觉得异常的疼痛！像被针刺了一下一样。

    在这种环境下和痛苦女王近战，就需要一直忍受这种非人的疼痛，直到取得胜利，或者被撕成碎片。

    而乔尔反而对这种疼痛不觉得什么。

    在现实世界，他几乎每时每刻都要忍受着从脊椎传来的无休止的剧痛。

    相比起来，现在的这点疼痛在高毒抗的减免下，对他影响已经微乎其微了。

    乔尔现在的出拳速度已经比早先刚刚进入庇护之地的时候已经快了不知多少。

    身体素质属性的提升，加上『死亡的伪装』三件套装属性和『抽动的挣扎』合共50%的攻速加成。

    乔尔现在挥出的拳脚后似乎带着一道残影。

    震脚，闯步！

    前打后拉，十字劲！

    接着震足跺下的冲劲儿，乔尔的左手成“擎杯”的拳型，拇指内扣，食指突起，猛然轰在了痛苦女王下肢膝关节上！

    劲力刚刚一吐，乔尔就把拳头拉回到身前，侧身再次踏步顶出了右肘。

    这一拳一肘，一打一拉，用的是八级经典的十字劲力。

    连续两击都是打在了同一个点上，误差以毫米计！

    紧接着，不待安达利尔反应，乔尔双拳如枪，眨眼间对着祂一侧的膝盖连轰十数拳。

    这时恶魔女王才反应过来，一条两米长的粗大附肢带着风声，呼啸而过。

    乔尔翻身一脚踹在了安达利尔被打得已经有点凹陷的膝盖上。

    喀喇！

    一声脆响，恶魔女王庞大的身躯，向着一侧倒下。

    而乔尔的小腿则被恶魔附肢上的倒钩，划出了一条长长的伤口。

