    没有理会蒋建凯，十七回到营房。

    驻兵清风城，麾下士兵都住在城内的营房中。

    接下来的几天里，十七都会比较忙碌。

    第二天早晨，十七正在校场上练习《千均剑法》，《千均剑法》本身与十七高度契合，再加上接连几场大战和他本身的悟性，不知不觉间，这套剑法已经快被他修炼到圆满的境界了。

    这时候，孟飞出现在校场外，他没敢打搅十七，就那么静静侯着。

    等十七一套剑法练完后，孟飞笑着跑过来递上汗巾说道：“统领大人的剑法越法精进了，哪怕是南家的新近崛起的天才蓝浩轩，混元宗的周楚霖……恐怕的都不是统领大人对手吧！”

    蓝浩轩、周楚霖都是最近在南云国声名大振的天才。

    每个世家宗门，都有自己优秀子弟，如果这些势力一旦在某个时间段没有出现值得期待的年轻子弟，那便是一种危险的信号。

    强大的势力，每隔一段时间，都会推出自己的天才。

    一来为了强大声势：声势大了，既可以招收到更优秀的潜力种子，又可以震慑对手。

    二来也可以以他们为榜样，激励其他年轻子弟。

    十七没有在意孟飞的话……超过蓝浩轩，超过周楚霖？

    对不起，他从来都没有将同辈人看作是对手！

    擦了擦身上的汗珠，他直接问道：“有什么事情？”

    “营地外面，有一个女孩子说要见你？”

    十七微微皱眉道：“遇上这种事情，你还不会处理？”

    他紫荆军团第六军统领的身份，论职位，他与普通城主平级，论地位，他还要超过许多！

    他如今不是谁都能见的！

    紫荆城中想要巴结他、交好他的人或者势力有很多，十七没那个耐心，也没那个时间一个个见。

    他几乎不掺合任何除打仗和修炼以外的事情。

    这点，孟飞很清楚。

    “她挺漂亮的！”孟飞悄悄打量着统领大人的反应，看他脸色阴沉了一些便立刻补充道，“她说，她是城主府的人。”

    听到孟飞的话，十七没来由的想起那个赵可儿。

    当然，更大的可能是公事。

    “那我去见见吧！”

    营房外停着一辆马车，十七刚刚走出营房，就看到马车车帘一动，一个漂亮的少女拎着一个精美的食盒跳下了马车。

    正是赵纬的养女赵可儿。

    “陈统领！”她小跑着奔到十七面前，刮起一真轻风。

    轻风带来的不仅只有凉意，还有少女的淡淡体香。

    十七感觉身体有些燥热。

    “陈统领，本来我想进去找你的，可是那个坏家伙死活不让我进去！”少女有些生气的用下巴轻轻一点，十七顺着方向看去，正是不远处孟飞。

    孟飞尴尬的笑了笑，然后一溜烟的跑掉了。

    这是在告状吗？

    他没有注意到，就在他看孟飞的时候，少女偷瞄了一眼他身上露出的扎实的肌肉，然后快速的低下头，好像生怕被抓到似的。

    十七练武时，为图方便，穿的是短衫。

    “孟千户没有做错，这是军法，不能违背！”

    “好，我明白！”赵可儿脸色泛红，没有再提孟飞，而是将食盒塞进十七手里说道，“这是我做得点心，你看看合不合你的胃口！”

    “不……”

    “不”字还没说完，少女便提着裙子，直接跳上了马车。

    “周叔，快走！”

    马车缓缓离开，十七提着食盒久久没有动弹。

    拦住马车？把点心还回去？

    十七有些做不出来！

    看守营房入口的士兵们很认真的在站岗，一动不动，不过他们的眼珠子都盯着十七，以及他手上的食盒。

    十七提着食盒匆匆转身，进了自己的房间，孟飞又进来了。

    “什么事？”

    孟飞看着十七，又看看桌上的食盒，眼中意味不明。

    “蒋统领过来了，应该是关于守城的事情。”

    “好，那叫上人手，我们争取今天把任务分配清楚！”

    昨天十七就跟蒋建凯商量好了，今天要一起勘察清风城的周围地形，他需要熟悉城内的防守情况，同时明确好紫荆军与城卫军的防守分工。

    “对了，你把那个盒子处理了吧！”十七指着食盒说道，“我看你好像很在意的样子。”

    “怎么处理？”

    “你吃了，或者分了，都行！”

    “不，不，我不要！”孟飞脑袋摇得就跟波浪鼓似的，“我没饿，我不吃，我不要！”

    开玩笑，那是人家姑娘送统领大人的，他怎么敢吃？

    他不要命了？

    王永波在下午赶来，迟到的理由是修炼忘记了时间。

    十七也不在意，他来了就好。

    他赶来后，清风城城主赵纬和蒋建凯十分紧张，不仅紧张王永波背后的家族，还紧张王永波的实力。

    先天高手，在南云国绝对属于镇压一方的大人物！

    蒋建凯照例宴请王永波，王永波没有拒绝，宴会上十七并没有看到赵可儿。

    这让他有些微微失落，还有些满意……这些细微且微妙的情绪，或许连他自己都没有注意。

    王永波向赵纬要了一栋安静的宅院，赵纬很热情的将他安排在城主府隔壁，十七怀疑，那家伙就是怕死，战争时期，有个先天高手住隔壁，简直就是一种安全保障。

    王永波有将目光转向十七：“陈统领，我就待在宅院中，你是徐将军看重的人，能力出众，防守清风城事情就由你负责了，除非黑血国出动了先天高手，或者遇到什么必须我出手的事情，其他事情就不用通知我了，你可以全权决定。”

    对方这是要当甩手掌柜，十七只能应下。

    宴会结束，蒋建凯有些不确定的问道：“他是要修炼？”

    一个人足不出户，他想不出其他理由。

    十七点点头道：“应该是的，哪怕天赋很高，背后又有家族支撑，没有拼命刻苦的精修炼，他也不可能达到今天的成就！”

    说起来，王永波还保留着普通家族武者的习气。

    并不是说他不对，追求个人的武力，本来就是武者不变的目标。

    十七只能说，他不适合当一个军人！

    十七前去赴宴，没有在营房中，他不知道，他手下人都炸锅了。

    “竟然有女人追求敢陈统领？”

    “对呀，那女人胆儿真肥！”

    “别胡说，我们统领大人那么厉害，怎么会有女人不动心？”

    “她是没有见过统领大人在战场的样子，如果见到了，恐怕都不敢出现在统领大人面前了！”

    “胡说，女人就喜欢统领大人这样的男人，越凶越霸气越好，超有安全感，你们明不明白？”

    “……”

    十七一回营房，所有讨论都结束了。

    回到房间，他打开食盒，里面是精美的糕点，糕点并不是常见的片状或者方块，而是被做成各种可爱的动物模样……看的出来，对方很用心！

    他随意咬了一口，吃起来并不干燥，糕点入口便被唾沫融化。

    糕点不是很甜腻的那种，丝丝甜味弥漫舌尖，让刚刚喝过酒，嘴里发苦的十七舒服不少。

    恰到好处甜味，让人身心愉悦！

