    巴基的命令让摩奇和卡巴吉都懵了。

    见他两还没动作，巴基火大道：“不想死的就快一点，按我说的去做！”

    “啊，是！”摩奇和卡巴吉立刻手忙脚乱地按照巴基所说，就像在正常海域航行一样操作。

    神奇的是，这船居然真的逐渐稳定了下来，顺着由下往上的海流，就像长了翅膀一般，朝着天空‘飞’去。

    “真的假的…船居然真的在往天上航行…”卡巴吉惊了。

    摩奇脸上也满是震惊之色：“啊…啊啊，居，居然真的没有掉下去？”

    巴基一副心肌梗塞刚被抢救回来的样子，抹着额头的冷汗，欲哭无泪：“还好我去过一次，不然真的完蛋了…”

    林墨站在垂直往上的船舱门上，抬首望着越来越近的积帝云，不由微勾了下嘴角。

    看来，搭上巴基的顺风船，是个很正确的决定。

    上升海流维持的时间只有一分钟左右。

    很快，船就‘噗呲’一下突破了积帝云，落在了一片白芒的云层之上。

    这里便是积帝云之上的空海，准确来讲，是叫白海。

    而在这之上，还有一片名为白白海的地方。

    “我的天啊，居，居然真的浮在云上了，居然没有掉下去！”

    “难道，空岛真的存在吗？”

    摩奇和卡巴吉面面相觑。

    巴基上去就是一人一个脑捶：“空岛当然存在了，哼，这次要不是我，你们全都得死！”

    “等，等等，巴基船长，难道，你以前来过空岛吗？”一想到刚才巴基指挥开船的样子，摩奇便想到了一个他都不敢相信的可能。

    巴基勾嘴一笑，得意道：“那是当然，早在十几年前，我就来过这里。”

    摩奇深表怀疑地说：“欸？骗人的吧，那之前你还说空岛不存在…”

    巴基身子一歪，不满道：“你们懂什么，空岛这地方不是谁想来就能来的地方，能活着上来的人寥寥可数，一个不小心，就是坠海粉身碎骨，你们这两个笨蛋就庆幸吧，还好有我在，不然你们所有人都要死！”

    话锋一转，巴基忽然怪笑了起来：“要是没上来就算了，既然命大又来了这里，嘿嘿嘿，那黄金都市香多拉的金子就都是我的了，咦哈哈哈哈…”

    黄金都市香多拉所在的岛屿就是原来蓝海，也就是林墨他们上来之前那片海域，被冲上空岛的加雅岛的另一半岛体。

    香多拉便是库力克的祖先，被称为大话王的罗兰度所说的黄金乡。

    巴基看向船头的林墨，阴阳怪气地问：“臭小鬼，你要来空岛，该不会也是盯上了香多拉的金子吧？”

    “不是。”林墨淡淡地说。

    巴基摸着下巴，深表怀疑地问：“你确定不是吗？”

    刚说完，船旁边的云海里忽然冒出了一只巨大的章鱼。

    “啊啊啊！大章鱼！为什么天空会有这种东西？”摩奇吓得赶紧躲到利基身后。

    巴基和卡巴吉神同步双手上摆，一副惊恐的模样，尖叫了起来：“啊啊啊~”

    林墨淡漠地看着大章鱼一触角猛地朝船击打过来，二话不说，立刻将查克拉汇聚于喉咙，一口喷出一条火龙，气势汹汹地将这只大章鱼的身体贯穿了一个烧焦的大口子，紧接着，这大章鱼就跟漏气了一般，迅速瘪了下去，沉入了空海之中。

    “欸？漏气了？这是什么章鱼啊？”摩奇大叫道，“巴基船长，这空岛也太危险了吧，我们还是想办法回去吧，我可不想死在这里。”

    “笨蛋！”巴基一拳揍在摩奇的脑袋上，“好不容易来空岛，怎么能白跑一趟！况且，这里可是天空，要想下去，必须在这里的人的帮助下才能回去，自己下去，就是找死。”

    摩奇两眼泪汪汪：“那我们怎么办啊？去找这里的人吗？可这里到处都是云，也看不到有什么岛屿的样子…”

    “总之，先继续往前开，我记得这里应该有一片类似瀑布的云，在那片云下面有个门，那是去更上层白白海的必经之地。”巴基摸着下巴稍微回忆了下。

    摩奇看他的眼神都变了：“果然，巴基船长你原来真的来过这里，好，我知道了。”

    语毕，摩奇便兴冲冲地回到驾驶室，继续掌舵。

    卡巴吉则跳到了船的瞭望台上，开始望风。

    巴基来到林墨身侧，一脸狐疑地盯着他：“臭小鬼，你是恶魔果实能力者？”

    林墨喝着酒，摇了摇头。

    “哈！还想骗我？”巴基可不信，“如果你不是恶魔果实能力者，为什么能喷火龙出来？如果只是耍杂耍，不可能会有这么大的威力，你真当我是三岁小孩那么好骗？”

    林墨倒是无所谓他信不信，也懒得再继续跟巴基废话，视线不由落在了远处，一片垂直往上，类似于瀑布的云层。

    “喂，说话啊，臭小鬼！”巴基见林墨不理他，气的不行。

    林墨则淡然地抬手指了指远方的瀑布云。

    巴基顺着他的手指看去，脸上的表情立刻发生三百六十度大转变，忍不住大笑道：“果然，那什么天国之门还在！咦哈哈哈哈，香多拉的金子都是我的了，咦哈哈哈哈…”

    船随着白海的海流，慢慢靠近一扇拱形的大门。

    在船进入拱形大门的时候，其中一侧门的建筑里走出来了一个身形矮小，背后长有一对白色的小翅膀，穿着一身浅粉色连衣裙，扎着两个丸子头，脸上满是皱纹的老太，拿着一个照相机对着巴基船上的众人，连续拍了几张照。

    “巴基船长，这难道就是传说中的…天使？”摩奇从驾驶室出来，看到老太，脸色怪异地揉了揉自己的双眼，生怕自己看错。

    巴基又是毫不客气地在摩奇头上捶了一拳：“天使怎么可能长成这样，这是守门的人，要去上层的白白海，必须要通过这一关。”

    天使老太把相机放下，面无表情地盯着巴基船上的人，开口道：“我是天国之门的监视官，亚马逊，你们是来观光还是打仗的？”

