    “发军装了发军装了，一人一套，拿好自己的号，今天下午集合的时候就要穿上出发了！”也不知道哪位军训导生的音符鹦鹉，穿梭在各栋楼前循环播报着通告。

    “沙雕鹦鹉，别吵！”

    某个楼里发出不友好的声音。

    “CNM！”

    寝室楼里突然响起地动山摇般的欢笑声，好多新生全都跑到阳台想要看一看那只音符鹦鹉的真容，只是天空中立刻没了影子。

    树荫下，一个穿着导生制服的学姐神色阴晴不定，手心里恨恨握着一个精灵球。

    这群新生……很嚣张啊！

    小插曲很快就过去了，严厉的军训生活即将开始，期间当然不能少一些欢乐，杭城电子科技大学的新生们……对于绿色的军营开始有了更多期待。

    南山。

    “哎，又来一群大学生啊，放那么久的假，真是幸福……”

    “这次带军训，既要保证训练的质量，也要保证学生的安全，到时候可别松懈了，对我们来说是放假，对于那些身处温室的学生们可就不是那么一回事了……”

    “嘿嘿，老鄢，放心吧，我懂！来根烟，来根烟，陆地精灵你管，水系精灵我带，飞行系的就不是我们俩范畴的了，有些时候，还真挺羡慕那些鸟人的……”

    “小黄啊，你这话要是让大队长给听见了，你怕是也得飞上天哦！”

    “嘿嘿嘿……老鄢，点火，点火……”

    “各位教官，准备集合！”

    天空中，灰白色大型小精灵姆克鹰的背后，一位戴着墨镜的年轻教官向下发令，肩膀上的一杠两星荧荧闪烁。

    “男生39号连队！”

    “男生39号连队这边集合！”

    杨御从车上下来，迎面扑来一阵闷热的气息，下午正是太阳正烈的时刻，到达的水泥大操场，地面都传来升腾的热气。

    “我有点慌……”高茂从车上下来的时候腿就有点软了，一开始上车的时候还是一脸笑容，说话跟打开话匣子一样，噼里啪啦说个不停，可一到这里，卡壳了。

    “30天，今天不算……”洪堃拍了拍高茂的肩膀，语气深沉。

    高茂感觉自己有些发福的肚子有些开始生疼。

    闻人方晨面色平静，目光落在了朝他们连队方向走来的两位教官身上。

    “全体，立正！”

    口哨吹响，有些混乱的连队很快找到自己的位置，全体安静下来。

    “大家人都到了吧？我先自我介绍一下，我姓鄢，是你们这次30天军训的主教官。”

    “我姓黄，是这次军训的副教官。”

    “现在，大家分一下队伍，你们的导生应该和你们说过，军训，训练的，不仅仅是个人，还有你们的伙伴，你们的小精灵！”鄢教官皮肤颇黑，但是那一双锐利的目光看向每一个人的时候，都让人忍不住心中一惊。

    “陆地小精灵，将跟随我的小精灵进行训练，水系小精灵，将跟随黄教官，飞行系小精灵，将单独跟随我们连队的飞行系教官。现在，以我为基准，分成三路，身高高者在前！”

    杨御四人立刻行动起来，他们的小精灵都为水系，四人都站在了黄教官的面前。

    “好，既然分好队伍了，那就先带你们去小精灵的练习场地！注意，半个小时后在这里集合！”

    “小精灵还有各自训练的场地吗？”杨御小声询问。

    “当然有了，你看到那边了吗，在姆克鹰背后的那个教官，看样子他那只姆克鹰应该就是连队的飞行系小精灵的精灵教官了。”洪堃小声回答。

    杨御抬起头的时候，那一只姆克鹰锐利的目光扫视着下方的一切。

    “威吓！”

    哪怕很远，杨御都可以感受到姆克鹰的目光带来的压力，小精灵的威吓特性在这个肃穆的军营环境里，有着难以想象的特殊效果。

    “看到那边的阿伯怪了吗，小精灵教官很可能都是拥有威吓这种特性，尤其在训练上，这个特性太有用了。”洪堃继续道。

    “我感觉整个人都不好了，我从小就怕蛇啊……”高茂眼前一阵眩晕，听着自己室友的话，小心肝一颤一颤的，能不能，别说什么威吓了，他感觉自己快被吓傻了。

    “好了，就是这里了！”

    黄教官在一处露天的环城河旁边停了下来。

    “我为大家介绍一下，这是我们军营的护城河，围绕着整个军营，单单你能看见的这一段水域，就有将近6公里，水系小精灵的训练，就在这里进行！”黄教官双手负在身后，淡淡地道，“出来吧，阿伯怪！”

    “什么？！”高茂差点哭着跳起来，他刚刚听到了什么，阿伯怪？

    妈呀，怎么还有蛇？

    还有，阿伯怪什么时候是水系小精灵了？

    这这这……

    “怎么，很惊讶么？”黄教官仍然云淡风轻地看着眼前的新生们，“战场上，可没有什么舒适的环境给你战斗，别说阿伯怪了，就算是天上的姆克鹰，它也得学会在水中游泳！否则，落到敌人的手中，只有死亡！”

    “恰巴库……嘶～”

    阿伯怪跃入水中，在水中灵活地游着泳，一个短暂的来回，缓缓从水中钻出头来。

    “大家把你们的小精灵召出来吧，阿伯怪会好好操练操练，让你们的小精灵明白，什么才是真正的精灵对战！”

    高茂吞了吞唾沫，看着水中阿伯怪凶狠的模样，总感觉自己的小精灵要是丢下去可能会被吃掉，可是，这只是军训啊，为什么要搞得那么凶残……

    “执行命令！”黄教官的声音陡然冷漠下来。

    “杰尼龟！”

    “咸鱼王！”

    “墨海马！”

    闻人方晨、杨御和洪堃三人第一时间召出了自己的小精灵。

    教官说的没错，既然选择了成为训练家，对小精灵的严苛训练，那是必须经历过的。

    只是，有一幕出现了。

    杰尼龟和墨海马进入水中的时候，都是轻松地蹦入水中，可咸鱼王呢？

    咸鱼王刚出来的时候先是砸到了靠近河的水泥地上，然后颇有弹性的肚皮从地上弹了起来……

    哦～～～

    起飞了……

    笨拙的姿势在空中折腾，这和严肃的气氛仿佛完全不搭配。

    这本来也没什么，问题就是落下去的时候……

    “卧槽，这是鲤鱼王？”黄教官瞪大了眼睛，他没看错吧，怎么会有那么肥的鲤鱼王？

    同样，和黄教官反应一模一样的阿伯怪也睁大了眼珠子，有条不知名肥鱼朝着他的脑袋砸下来了……

    下一秒，所有人都目光变得诡异无比。

    咸鱼王眨巴眨巴眼，他刚刚是不是撞到什么东西了……

    悄悄低下脑袋看了一眼自己的肚皮下……

    卧槽！

    他刚刚看到了什么？

    要不再看一眼，要是眼花了呢？

    我我我我我不是故意的！

    “阿伯怪，阿伯怪你怎么了？”黄教官猛然觉得心中有种不祥的预感……

    环城河中，一只阿伯怪陷入了满眼金星的眩晕状态……

