    这一日。

    杨昊单独找到杜荷，面色苦恼地说道：“少爷，要不，把那许正道赶走吧！”

    “哦？为何？”杜荷好奇地问道。

    许正道此人，箭术超神，轻功出众，而且为人光明磊落，就是脑子有时候不太好使，但也正是因为这样，杜荷才有意拉拢对方。

    他当日将许正道送到家具厂，便是想等风头过去，让这家伙发挥大作用。

    别的不说，就那一手箭术，就可以为家具厂培养许多的神箭手出来。

    哪知道还没几天呢，杨昊就有意见了。

    杨昊面露苦色，说道：“少爷，你是不知道，那小子整日就是喝酒，喝完酒要嚷嚷着要找女子，简直就是个酒鬼，这样的人，真不知道留在家具厂有什么用。”

    “哈哈……”杜荷闻言，大笑道，“此人性格怪异，放浪形骸，却是难得的高手，日后你便知道了，走，本少爷去看看。”

    杜荷带着杨昊，来到工人们的宿舍旁。

    这里有一个单独的小院子，便是许正道的住所。

    推开院门，杜荷走进院子。

    一抬头，便看见许正道斜躺在屋顶上，手里端着一个葫芦，有一口没一口地喝着，口中感慨道：“几日不让爷出门，那长安城的姑娘们还不得寂寞死啊。”

    杜荷闻言，笑道：“没想到你是这样的许正道，你不就是想，喝醉烈的酒，睡最漂亮的女子吗？”

    许正道听了，神情一怔。

    唰。

    他从屋顶上跳下来，欣喜地说道：“没错，哈哈，你说的没错，喝最烈的酒，睡最美的女子，真是人生一大快事，哈哈哈，我喜欢！”

    旁边杨昊听了想打人。

    却见杜荷挥挥手，让杨昊离开。

    等杨昊离开之后，杜荷才走到院子中的石桌旁坐下。

    许正道也拿着自己的酒葫芦走了过来，看着杜荷，说道：“你什么时候才放我走？在你这破地方，快把我闷死了。”

    杜荷笑道：“你的命，现在是我的，若非我出手，只怕你现在已经被陛下杀了泄愤了。”

    “我不怕死！”

    “怕死的人都会说自己不怕死！”

    “我没说自己怕死！”

    “我说过，怕死的人不会说自己怕死。”

    “那我说自己怕死行了吧？”

    杜荷摊摊手：“你看，你都说自己怕死了。”

    许正道喝的晕乎乎的，听到这里，一下就崩溃了，嘭嘭地用自己的脑门砸在桌上，“你个混蛋……有本事咱俩来打一架，射箭也行。”

    杜荷摇摇头：“你箭术再高明又如何，还是没有我的大炮厉害。”

    “比轻功！”

    “轻功再高，也逃不出皇帝陛下的手掌心，除了我，没人能救你。”

    “……啊……”

    许正道陷入了疯狂状态，疯狂吼叫起来。

    “不让我碰女人，我宁愿去死。”许正道咬牙切齿地说道，盯着杜荷，仿佛随时要冲上来跟杜荷拼命。

    杜荷微微一笑：“你告诉我你的来历，我便满足你的要求。”

    “我的来历……喝，”许正道脸上，突然露出凄然的笑容，“我说我是白衣神箭的徒孙，你信吗？”

    杜荷心中一动。

    “莫非，你说的，是白衣神箭王伯当？”

    “没错，我师父的师父，便是王伯当，我的一身本领，便是我师祖传下来的，我也想凭借这一身武艺闯出一片天来，可是，我师父告诉我，那是不可能的，现在大唐的天下，我师祖当年跟随李密，与李唐为敌，若是我暴露了我的身份，很多人恐怕会将我杀而后快……”

    许正道用一种无奈的心情，说出了自己的来历。

    杜荷心情沉重地点点头：“你师祖当年也是瓦岗寨好汉之一，只是选错了道路，胜者为王败者寇，自古如是，你也不必太介怀。”

    只见许正道突然抬起头来，期待地看着杜荷：“你方才说我要说出我的身份，你便让我碰女人，是真的吗？”

    杜荷：“……”

    这家伙除了喝酒，美女，难道就没有其他的了吗？

    他一度无语。

    半晌，杜荷一拍桌子：“吕布！”

    吕布从外面冲了进来。

    “少爷！”

    “准备一下，去长安城，带上这家伙。”杜荷指了指一脸饥渴的许正道。

    杜荷心道，要是再不治治这家伙，估计这货见到一头老母猪都能扑上去。

    许正道一听，顿时欣喜，大叫起来：“哈哈哈，小娘子们，我来了……”

    吕布过来，一把将他拎起来，扔到外面的马车上。

    不多时间，杜荷一行人便来到了长安城平康坊的得月楼。

    此刻正是晌午，得月楼却是还没有正式开始做生意。

    不过听说杜荷到来，那老鸨便亲自出来迎接。

    “哎呀，杜公子，可是有好久没见到你了，里边请，姑娘们还在梳洗打扮呢，你稍等片刻，一会儿啊，随你挑选便是。”老鸨搔首弄姿地说道。

    杜荷看了看旁边的许正道，只见后者眼睛放光地看着老鸨，仿佛随时要冲上去一般。

    他急忙吩咐道：“也别梳洗打扮了，给本少爷来十个厉害点的姑娘。”

    “这……”

    老鸨刚露出为难的申请，杜荷便拿出一锭银子。

    老鸨顿时转变神色，大叫道：“哈哈，没问题，杜公子，里边请。”

    到了房间，不一会儿，老鸨就带着十个打扮好的女子进来。

    许正道眼睛瞪大，一副猴急的样子。

    杜荷说道：“这是我兄弟，许正道，你们，今天就负责把他伺候好了，到时候，本少爷重重有赏。”

    老鸨听了，吃惊地说道：“杜公子，这么多姑娘，怕把你这位兄弟害死了啊。”

    不等杜荷说话，就听许正道大声说道：“无妨，过把瘾死了也成。”

    随即，杜荷带着吕布走到外面，让老鸨弄来一张桌子，点了一些点心，便守在了屋子门口。

    不多时间，只见许正道啪的打开门，脸色苍白地说道：“大哥，你快把我弄走吧，我不行了。”

    杜荷摇摇头：“哎，真男人不能说不行，吕布。”

    吕布点点头，抓起许正道就往里面走去。

    不多时间，又看见许正道出现，这回他是扶着门框走出来的，“大哥，我真不行了，我要回家，我要喝酒……”

    杜荷摇摇头：“吕布！”

    吕布上前，像抓小鸡一样地把许正道又抓了回去。

    ……

    （十三更，明日一早继续，感谢兄弟们的支持！）

