    金城。

    杀！

    泥泞的大地上，黄忠一马当先手持一柄长刀奋力劈砍，冲杀进了金城内。

    “张副将，汝速率三千兵马驰援武威主公，子龙汝亲率军中八百骑兵左冲右杀，一定不能让西凉兵缓过劲来。”

    诺！

    重重的一抱拳，张任直接率领着三千兵马直接横穿金城而过驰援武威。

    张任转瞬间便明白过来, 他不傻，对于黄忠的安排他反而充满了赞同，如此跟随这样的主公方可成就大事。

    “投降不杀！”

    “通传各路将领，攻打韩遂部的称咱们和马腾已联手，韩遂已是穷途末路也。”

    “攻打马腾部的，记住了都高打着韩遂的旗号，言韩遂已投靠主公，联手攻打马腾。”

    诺！

    六千余步兵一路急匆匆赶来，还未来得及休息便被黄忠下达了各种将令, 幸运的是金城内马腾和韩遂的兵马一个个互相征伐，也是疲惫不堪。

    下达完一个个将令后的黄忠骑在马背上，抹了一把脸上的雨水后，望着远处张任集结起来的士兵。

    不由幽幽一叹，黄忠缓缓从腰间取出一根竹简，原来令他坐镇金城，同时派遣张任领兵支援的是吕布的将令。

    他不傻，更是明白过来，军中上下张任和他相比，吕布更加信任他黄忠，因此坐镇金城的任务便交给了他。

    “张将军，想必你也明白，去威武未曾不是建功立业的机会。”

    二人相互领兵这么长时间，也是颇为了解熟悉的，黄忠不由钦佩张任的为人还有那韬略，日后绝非普通人。

    威武郡。

    “主公, 马腾和韩遂跑了。”

    一场冒险的闪电战, 打了马腾和韩遂一个措手不及，更是打的现在西凉将士一个个懵逼，依然还分不清什么情况。

    “文远汝可是迟了一步。”

    吕布半开玩笑的调侃下，一身疲惫的张辽急忙翻身下马，单膝跪地抱拳沉声大喝道：“末将延误战机，还请主公降罪。”

    对于张辽的请罪，吕布随意的笑容下挥手示意对方起身，随口问道：“可是路上遇到了了阻碍？”

    吕布询问后，张辽这才羞愧的沉声禀报起来。

    “回禀主公，这几日雨太大了，山体滑坡，致使兵马绕路延误了战机。”

    “哈哈，不晚，不晚，天亮前刚刚赶来，来的及时啊。”

    对于自家主公的厚爱，张辽羞愧的面红耳赤，他知道这是他主公对他的包容。

    “收拢溃兵，不！”

    刚准备下达什么军令时，吕布突然看到了张辽嘴角露出了古怪的笑容。

    “文远的办法不错，传令三军将士和马腾部一同收拢韩遂溃兵。”

    “但凡马腾部的将士都好生招待, 毕竟皆乃同盟军。”

    肆意的笑容下，吕布直接骑着战马在泥泞的道路上行走。

    这场连绵阴雨天气，一下便是足足半个月才停止。

    这半个月的时间，长安大军已赶至金城、武威，冯翊驰援的兵马更是早早便来到了武威修养。

    “时也命也，这场大雨掩护使主公一举夺取了金城和武威，但同样也失去了取西凉其余各部的良机。”

    连绵阴雨天气，本来急行军的吕布军粮草辎重都未跟上，更何况道路泥泞行军更是艰难。

    武威的军营内，贾诩望着终于冒头的阳光后，脸上也露出了笑容。

    “主公兵贵神速，取金城攻武威，一战威震西凉，如今马腾、韩遂之流更是龟缩在敦煌、西海、张掖、酒泉四郡。”

    就在诸将奉承自家主公时，突然帐外急忙闯入一传令兵。

    “报！捷报~主公，张任将军和段煨将军拿下了西平郡。”

    哈哈~

    当听到这个捷报后，诸将一个个兴奋的喜笑颜开，吕布更是大笑的随手将战报交予众人观看。

    “张将军真乃大将之才啊，竟然兵不血刃就拿下了西平郡。”

    “虽借段煨将军名望，但都不得不说张任此人不凡啊。”

    满脸笑容的吕布望着贾诩，真没想到这个段煨竟然如此好用，靠着此人的名望，张任领兵五千精锐取了西平郡。

    也就说，自开战半月之内，他连取西凉金城、武威和西平三郡，一战取了西凉近半疆土。

    “哈哈，主公这张任将军在捷报中可是谦虚的很啊，竟然将功劳全推给段煨此人了。”

    就在诸将兴奋准备攻取整个西凉时，突然帐外再次出来了惊呼声。

    “报~报~”

    诸将侧目望着帐外，本来满脸笑容的吕布看到来之人背上的令旗后，顿时笑容凝固起来。

    长安的急报！

    传令兵背上的令旗是来自长安的，贾诩看到这一幕更是不由咯噔一声，脸上更是露出了不敢置信的神色。

    诸将一个个各个瞪大了眼睛，这个时候长安怎么会有急报？不可能啊。

    “报~主~主~”

    传令兵气喘吁吁下，吕布直接越过帅桌，直接接过小匣子，拆开火漆，一封帛书快速展开后。

    顿时吕布一双眼眸更是瞪大，诸将一个个脸色担忧凝重的望着他们的主公，贾诩更是怀疑起来，他现在是绞尽脑汁也想不出来长安会发生什么事。

    难道董卓没死？洛阳发兵攻打函谷关了？不可能啊，函谷关有高顺坐镇，纵然当真是出兵了，也不该这么急啊。

    长安有人扰乱？更不该啊，自从王允身死后，何太后几乎就被囚禁在了未央宫，一个月都未曾会见一次群臣。

    更重要的是，吕布以雍州牧的身份分封文武，完全已经搞出了长安只知吕布不知太后的情况，而且长安的世家！贾诩当真是绞尽脑汁也想不出会有谁在这个节骨眼上捣乱。

    哈哈~

    就在众人狐疑担忧纷纷乱猜时，他们的主公吕布楞了半晌后突然大笑起来。

    双臂更是颤抖的捧着锦帛，吕布双眸激动的望着诸将，大笑下更是激动的说道：“吾吕家有后了！吾吕布有儿子了。”

    “大胖儿子，夫人给咱生了个大胖小子。”

    什么！

    诸将一个个瞪大了眼睛，贾诩更是瞪大了眼睛，紧接着帅帐内更是发出了一阵狂笑声。

    “哈哈，恭喜主公贺喜主公啊。”

    “八斤六两的大胖小子，我滴个乖乖啊，这得的多胖啊。”

    “哈哈，嫂子给主公生了大胖小子，主公后继有人了啊。”

    诸将狂欢下，贾诩暗暗的松一口气的同时，更是露出了笑容，他的主公吕布有后了，对于治下稳定来说绝对是一个天大的好消息。

    “呵呵，恭喜主公啊，小公子诞生大喜，前线更是连连告捷，此乃吉兆啊，大吉之兆想必预示着主公成就霸业啊。”

    对于贾诩还诸将的道喜，吕布这一次忍不住咧着嘴，哈哈大笑着，这可是他盼了多少年啊。

