    等到我身体恢复得差不多时，我们一行人就赶往丽江与节目组会合，继续接下来的拍摄。

    只不过在丽江已经待到第二天了，我还处在震惊的余波中。

    自从得知路子盛的真实情感之后，我大概经历了心态上的三次转变。

    先是震惊，再是犹豫，最后，接受现实。

    我开始有意地与他保持距离。

    试镜的结果即将出来，如何选择，我还没有想好。

    或许是这个距离保持得有些过于遥远了，连一向对别人家的八卦半点兴趣都没有的陈宁都看出来了。

    “吵架了？”拍摄间隙，我正躲在化妆棚的一个角落里啃苹果，陈宁路过我身边，关心地问了一句。

    我摇了摇头。

    她正喝着林少勋给她榨的蔬菜汁，见我摇头，又漫不经心地补了一句：“哦，原来是合约期啊。”

    我吓得手里的苹果差点飞出去，赶紧打圆场：“你想多了。”

    结果陈宁笑了一声，极其坦然地看着我。

    “我可是过来人。”

    在洞察一切的目光下，所有的伪装都无处遁形。

    我脸上的笑容一下子变得无比尴尬，只得讪讪地看着她：“宁姐……”

    她把手指比在唇中间：“放心，礼尚往来，我会帮你保密。”

    我无奈一笑。

    真不愧是影后啊，洞察人心……

    见我默认了，陈宁脸上的笑容也真挚了许多。

    于是，再出口的话就真了几分，颇带了些惺惺相惜的交心。

    “言归正传，虽然是合约，但是路总对你应该是真心的。不出意外的话，结婚是他提出来的吧？费了这么大劲搞假结婚这一招，大概是想找借口把你留在身边吧？”她说。

    我摇了摇头：“这你可就猜错了，假结婚是我提的。”

    她一时有些惊讶：“啊？但是他这样什么好处也得不到啊，他图什么呢？”

    “我们是对赌，他培养我，一边可以稳固自己的形象，一边我也要拼命往上爬替他赚钱，关键我没背景、听话、变数少，这确实是安全且双赢的事情。”

    我想起当年和路子盛谈判，他答应我的时候，就是这么说的。

    然而陈宁却摇了摇头。

    “不对，这和我了解到的S&T娱乐的项目构造完全不一样。”

    据陈宁所说，路子盛的S&T娱乐其实在两年前和好莱坞的特效团队签下合约之后，就有彻底向曾经的米高梅等纯制造公司转型的趋势。

    路子盛想将S&T打造成本土的好莱坞流水工厂，制作部门也必须注入大量经费进行完善。所以为了节省开支，公司必然会砍掉一些与发展关联较小的部分。

    换句话说，公司理想化的发展模式和国内传统的靠人气艺人抱团反哺的模式是完全相反的。

    也就是说，照着公司内部制作团队逐渐专业化和扩张化的趋势发展，扔掉艺人部几乎是板上钉钉的事。

    既然路子盛两年前就有彻底扔掉公司艺人部的想法了，那么他和我的对赌协议就根本没有任何意义。

    我的存在，对他公司的未来发展，没有任何的帮助。

    我越想就越是心惊肉跳，但是这些话，我一个字都不能透露给陈宁，只能闷在心里。

    “或许他只是一时兴起呢？”我对着她耸了耸肩，“你也知道，男人对漂亮女人的请求总是毫无反抗力。”

    陈宁微笑着，也不反驳我，反而顺着我的话继续往下圆场：“是啊，就像现在这样，也有可能只是在一起扮演假夫妻太入戏，一时出不来了。”

    我连连点头：“没错，没错，就是这样。”

    她对着我笑，我也对着她笑。她向我举起杯子，我拿起手里的半个苹果，和她碰杯。

    虽然我们俩都挺有心机的，但我觉得她应该挺欣赏我，就像我也挺尊敬她。

    “晚上少勋要以我的名义请大家一起去古城的酒吧里喝酒，你要一起来吗？”她偏头看着我笑。

    “宁姐请客，我怎么可能不给面子呢？”

    晚上拍摄结束，丽江古城临水的一家清吧。

    “我嫌酒吧人多眼杂太吵，就把这儿给包了。大家就纯当剧组聚餐，随便聊会儿天，我就先干为敬了。”

    陈宁不愧是前辈，在众人面前端起杯子就直接一干而尽，保持了一个组织者该有的大气风范。

    路子盛坐在我身边，有些不安地揉着自己的眉心，似乎是在缓解压力。

    我知道，他本来是不想来的。

    但是林少勋说不想和肖成泽单独喝酒，说是肖成泽酒量太好，他太吃亏，就强拉了路子盛来垫背。

    路子盛躲了一天，最后还是在房间门口被这两人给堵到了。他推托不得，强行被架了过来。

    然而我知道，路子盛很少喝酒，酒量也差得令人发指。

    除开情绪极度糟糕的时候，他对所有的酒精产品都是敬谢不敏。

    按照这家伙一贯的精英思维，酒精摄入多了会麻痹神经，导致智商下降。平日里要么靠秘书替他挡，要么干脆没人敢下手灌他。

    像这种日常聚会的场合，路总才不会轻易舍弃他高贵的大脑，拿去祭酒。

    “路总，来一杯？”林少勋冲着我们这边微笑着举了举杯子。

    路子盛抬起头向那边笑了一下，手没动，张口估计是想拒绝了：“我不……”

    “我替他喝吧。”

    拒绝的话被掐断在了喉咙里，他惊讶地转头看着身边的我。

    但我只是对着他笑了一下，然后拿起放在他面前的玻璃杯：“我当他的黑玫瑰。”

    黑玫瑰的意思就是，我作为他的挡酒人，该他喝下去的酒，全由我代劳。

    肖成泽带头吹了一声长口哨：“Bravo！（棒！）说真的，黑骑士我见了不少，黑玫瑰的话……卓尔姐，你还是第一个。”

    “是吗？”我边说边喝光了杯子里的酒，像陈宁那样亮了亮杯底。

    对面又是一阵起哄的欢呼。

    “路总，有人给你当黑玫瑰的话，被帮的人事后可得答应女士一个要求呢。”

    路子盛当众问我：“那你有什么需要我做的呢？”

    苏凌插嘴道：“当然是要你永远爱她啦！”

    路子盛看着我，淡淡一笑：“这个不用她说，我也会做到的。”

    我抿了抿唇，不置可否。

    他问道：“那别的要求是什么呢？”

    “先欠着吧，我还没想好。”我回答。

    路子盛若有所思地看着我。

    大家一杯接着一杯的酒往嘴里灌着，除了路子盛，几个演艺圈出身的人全都喝大了。

    一个个东倒西歪地爆着平时在记者面前绝对不敢瞎说的话。

    首先是陈宁。

    这位影后对自己的人生现状倒是没什么不满意的，全部的苦水都在她老公林少勋的身上。

    “我真的不知道那些说少勋靠脸吃软饭的人心里是怎么想的，脑子里晃荡的水到底有多少年没清过了？”

    苏凌在一旁拍着她的背：“宁姐，淡定，淡定。”

    陈宁说，她第一次见林少勋是在一个卫视跨年晚会的彩排现场。林少勋是人气小生，她是重量级嘉宾，节目想营造收视热度，就请他们两个人合作一出歌舞秀。

    她本来以为这种事情就是站位踩点对着台下表演就好了。

    但直到面对现场十几台随机切换机位的摄像机时，她才发现自己完全被搞晕了。她根本不知道怎么让自己的视线跟上摄影机，导播回放画面时现场效果非常差，她看上去就像是在全场慌乱地神游。

    但是，和她同台的林少勋就完全不一样了。

    作为国内的人气小生，他在这个舞台上充分展现了自己作为偶像的实力，那就是眼神随时跟上摄影机的机位切换，每一次都能刚好和镜头对上。

    镜头前的林少勋，显得那么帅气迷人。

    拍了一辈子戏的陈宁第一次对镜头感这件事产生了迷茫。

    她那会儿也对这个年轻的小鲜肉抱着大众固有的偏见：他其实就是个靠脸吃饭的花瓶吧？

    但事实证明，花瓶都比她有镜头感。

    林少勋看出了陈宁的迷茫，原来大银幕上气场全开的女王也有手足无措的一天。

    他耐心地开始向陈宁传授这些年他在无数次实战中积累下来的舞台经验。后来，演出很成功，影后总算是险险地没在全国观众面前丢脸。于是，作为感谢，她提出请林少勋吃饭……

    “所以，一来二去，你们就在一起了？”苏凌抱着杯子，好奇地问。

    陈宁点了点头：“嗯，少勋大概是我见过的，最温柔、最努力的人了。所以，我很不喜欢外界对他的那些无端指责，他们根本不理解偶像有多难当。”

    林少勋将手贴在她的手背上，对着她温柔一笑：“我没关系的。”

    苏凌和肖成泽连连点头，同为偶像出身的人，他们对这些自然是深有同感。

    肖成泽吐槽道：“练习生的时候不光要训练舞蹈和形体，最可怕的就是镜头感了。一个台上十几台摄影机的红光都是随机亮的，看到红光，视线就必须跟过去，练出足够的反应力之前，我几乎全是靠直觉盲猜。”

    苏凌更是一脸苦大仇深：“关键不给吃的！我和成泽从十五岁开始当练习生，一直到二十二岁出道，整整七年，主食全断！每天吃得比老鼠都少，我发誓我当年练舞的时候，饿晕的次数绝对比累晕的多！”

    我深以为然。

    大众总是觉得我们这些做明星做偶像的名利双收，但没人知道我们或许比别人付出了更多的东西。

    任何一个行业都是一样的：有的人是在舞台上付出，有的人是在交际上付出，有的人是在演技上付出。

    也许那个在众人眼里演技很烂的偶像，他在舞台训练中落下了很严重的腰伤，每天都在偏瘫的边缘反复试探。

    也许那个一直炒着少女人设走着清纯路线的花瓶女演员，她在人群交际中付出了自己所有的精力，能够倒背出眼前酒会上所有参与成员的人际关系网。

    也许那个被吐槽整容过头的女演员，只是想扩充一下自己一直被限制的戏路。毕竟，寡淡的面容总是不如明艳的面容来的机会多。这种行为就像你去二次进修，再为自己的学历镀一层金一样，无可指责。

    你有所付出，必会有所得；他人有所得，必然比你付出的多。

    “卓尔姐，你呢？”苏凌他们都吐槽完，话题该丢到我这儿来了。

    我晃了晃手里的酒杯。

    “我嘛……”我对众人笑道，“我这两年被喷得还少吗？”

    陈宁颇为同情地点了点头：“网络上你的吐槽贴最高点赞量应该有几十万吧？”

    我喝了口酒，点着头：“对啊，最高赞的那个回答还说我是路子盛家养的洗脚婢。”

    周围一阵哈哈大笑，朋友之间互相爆对方的黑料，就跟玩笑一样，没人会在意的。

    倒是路子盛十分尴尬地咳嗽了好几声，好像被噎得不行：“咳，卓尔，哪儿的帖子，我找人去删了。”

    苏凌起哄：“护妻狂魔，拉黑他吧。”

    肖成泽附和道：“建议开除群聊。”

    屋内的温度在渐渐上升，我摸了一下自己发烫的脸颊，感觉自己今天喝得有些过多了。

    一只手夺过了我面前的杯子，放到一边。

    “你行不行啊？”路子盛的声音传入了耳中。

    我不在乎地摆了摆手：“我要是这点扛酒的能力都没有，三百年前就被人灌趴了。”

    他顿了顿，低声道：“我都知道。这些年，你辛苦了。”

    我装作不在意道：“所以，之后的路可得麻烦路总多担待着点。这样，我也能少受不少罪。”

    “如果，”他低声道，“如果我能早一点出现保护你，你是不是就不用受这么多罪了？”

    我忽地又想起人生中第一次参加试镜的时候，作为老板的路子盛一句：“脸上心机太重，野心太重，我认为她的脸不适合出演女主角。”

    他是那部戏的制片人，他随口一句话，就足够让我在当时那个小公司里混不下去。

    我在那个公司的艺人部被雪藏了，经济来源断了好长一段时间，这才搬去了那个令我留下了心理阴影的车库。

    不过，这些事都过去了。

    我或许怪过他，却从未怨恨过他。

    刷掉不适合角色的演员，本来就是一个制片人应该履行的责任。从这一点来讲，路子盛什么都没做错。

    我对着他笑道：“你不用保护我啊，因为我会保护我自己。”

    他大概是听出了我话语中的拒绝。我在拒绝他的告白与示好。

    他没有吭声。

    可能是想起过往了心情不好，那晚我喝了很多酒。最后收场的时候，虽然不至于烂醉，但也确实是有些走不动路了。

    路总是对的，酒精会麻痹人的神经。

    我颤着一双发麻的手去包里找手机，想打电话叫岳林来接我。然而手有些抖，连按了几下都没把他名字搜出来。

    路子盛一把夺过了我的手机。

    “你干吗？”我揉着胀痛的太阳穴，埋怨道。

    “我没喝酒，待会儿我送你回去。”

    我半眯着醉醺醺的眼，扯了扯嘴角：“路总你搞笑呢！你……你都说了，对我有意思，我现在喝得烂醉……行动能力都没有……你想乘人之危也别这么光明正大吧？”

    路子盛有些愠怒：“我心怀不轨，你以为岳林就坦坦荡荡吗？你是白痴吗？”说着，他不顾我的挣扎，直接将我拦腰抱了起来。

    耳边传来苏凌的一声惊呼。

    “哇！”

    我嗤了一声，这小丫头以为自己在围观什么大型偶像剧现场吗？

    “你放我下来！”我把头靠在他耳边，小声嘟囔道。

    “听话，别动，”他捉住了我的手，往怀里又紧了紧，“你放心，我绝对不会对你做什么的。”

    次日，清晨。

    我望着天花板，正在怀疑人生。

    路子盛大概是给我下了什么蛊，所以我才会第二次在他怀里睡死过去。这次都没撑到回酒店。

    我只记得他抱着我上了助理的车子，等到我再次清醒的时候，就已经是今天早上了。

    房间是他的房间，但是现在这里面只有我一个人。

    我掀开被子，检查了一下自己。衣服还是昨晚那件，完好无损。看来，那家伙遵守了自己的诺言，什么都没做。

    赤着脚走下床，我回头望着洁白的被单发呆。现在就算是在没有睡袋保护的情况下，我也不会半夜惊醒了吗？

    房门外忽然响起一阵敲门声。

    我打开门，果然是路子盛。

    他提着几个纸袋，交到了我的手上：“去洗个澡吧，给你买了换洗的衣服。”

    我拉开袋子瞥了一眼，眼尖地看到了一样有些尴尬的东西。

    我干咳了一声，尴尬道：“你、你怎么连那个都买了？”

    他笑了一声，明知故问道：“什么？”

    我拿眼睛干瞪着他，半天没把那个羞耻的名词说出来。

    我单手挡着自己的脸，根本没眼看他，恶狠狠道：“说！尺码哪儿来的！”

    他戏谑一笑，握住我挡脸的手想往下拉。

    “管好你的猪蹄！”我怒道。

    路子盛闻声收了手，轻咳一声道：“我目测的。”

    我额角暴出一丝青筋。

    这家伙在骗鬼呢！

    “你以前，是不是半夜偷溜进过我房间？”我伸出一根手指，指着他的鼻子质问。

    他手掌一张，把我伸出的手直接包了个圆。

    下一秒，额头上落下了一个指节的轻磕。

    “我都抱着你睡过多少次了，你白痴啊？”

    路总最近不骂人傻瓜了，他可能迷上了喊人白痴。

    我假笑着伸手把人往外面一推：“那我就不拉低您智商了，谢谢了啊！赶紧走吧！不然我经纪人来了，我又得准备危机公关了。”

    说着，我就要关门。

    然而—

    “嘭！”一只皮鞋卡在了门缝处。

    我眼珠子都要掉下来了，这是什么电视剧里的霸道总裁骚操作？路总是被早年投资的偶像剧拉低了智商还没聪明回来吗？

    他从门缝中强行挤了进来，跟我争辩：“为什么我们在一起你要和岳林解释？”

    “废话，他是我经纪人啊，不好好解释他又该对着我叨叨了。”

    他拽着我的手：“回答我！你是不是喜欢你那个经纪人？”

    我一脸莫名其妙：“你为什么会有这么奇怪的想法？我为什么要喜欢岳林？他什么黑历史我没见过？男神形象早就没了好吧？”

    想什么呢？我和岳林站在一起，那就是左手和右手，一点感觉都没有。

    路子盛嗤笑了一声，松开了我的手，对着身后说了句：“现在听到了吧？梦该醒了，大经纪人。”

    他的身子从门板处让开，岳林沉默地站在房门外，看着屋内的我们，不语。

    不是，现在是个什么情况？

    “换好衣服之后，来一下。”

    平时一向好脾气的岳林，今天也黑了脸，丢下一句话转身就走了。

    路子盛看着他离开的背影，十分幼稚地摇了摇手：“不送。”

    我白了路子盛一眼，推开他就要去追岳林。

    路子盛一把拽住我：“都说了没兴趣了你还追什么追？”

    “你还好意思说！等我回来再找你算账！”

    身后传来路子盛不满的大叫，我一阵头大。

    这都是些什么事儿啊？

    “演雕像呢？都多少年没见你这样了？”我追到古城的最高处，扶着自己的膝盖，气喘吁吁，果然看见岳林正坐在石头道的扶手上。

    这人的脾气还真是七年如一日，每次不高兴了就喜欢一个人往又高又没人的地方躲。

    闻言，他眼睛望着远方，压根不打算搭理我。

    我心底无奈地叹息。

    装着嗤了一声，我用脚踹了踹他的皮鞋尖，笑道：“喂，岳林，长本事了啊，还敢玩暗恋自己老板的游戏？”

    他抬眸看着我：“不可以吗？”

    天啦，他认真的。我一时语塞。

    “没问题啊，随便你，工作上我是你的老板，私人感情我不参与，所以喜欢与否是你的事情，我无权干涉。”我耸了耸肩。

    他的脸上露出一个淡淡的笑，起身，逼近，巨大的阴影在我的视线范围内形成，我从未见过岳林这般锋芒毕露的时候。

    “那么，卓尔，我可以追你吗？”

    我笑了笑，退开一步：“你这个问题设置得有陷阱啊，岳林。可以与否主动权在你，根本没必要问我不是吗？我拒绝的话，你就不做了吗？我同意的话，那不就证明我接受你的感情了吗？”

    “所以你是不接受了？”

    “对。”

    他苦笑一声：“你一定要拒绝得这么直白吗？”

    “已经知道自己对路子盛有好感了，我还吊着你不放？在你眼里，你老板就是这样的浑蛋吗？”

    他摇头不语，沉默地坐下。

    我走过去，拍了拍他的肩膀：“现在让你做一个选择，成为顶级的传奇经纪人和作为平凡的姜卓尔男朋友，你更倾向于选哪个？不要犹豫，去选脑子里第一个想到的答案。”

    “真是个残酷的选择题啊。”他低声道。

    “所谓选择，本来就是把选项摆上天平的两端去称，然后扔掉那个稍微轻一些的东西。”我蹲下来，抬头望着他，“岳林，姜卓尔的男朋友可以换无数个，但是她身边的传奇经纪人只会有一个，不是吗？”

    他低下头许久，终究抬起了头，对着我一笑，像这些年我们无数次合伙做出决定时那样。

    “对。”

    我向他伸出手：“就是说嘛。像这种眼瞎不要你的女人赶紧扔了，让她哪个垃圾堆凉快哪儿待着去，省得挡住你的路。”

    他被我的自黑逗笑了，不住地摇头：“卓尔，你……”

    我对着他吐了吐舌头：“不选我，没眼光的男人。”

    “卓尔，不要不讲道理，是你先拒绝我的吧？”

    “小子，你老板这么多年，什么时候跟你讲过道理了？”我对着他眨了眨眼，“能耍赖，谁还跟你讲道理啊？”

    他好像被我打败了。

    “回去吧，导演给我来短信了。”

    “啊！八点多了！岳林我恨你！快点快点，让我回去洗澡做头发！”

    ……

    浴缸里的水温调得十分适宜，我躺在里面闭眼放松，脑子里回忆着白天发生的事情。

    今天，我知道了一个秘密。

    原来那个跟在我身边，陪着我一路成长的男人，心底里一直保留着一份对我的喜欢。

    我感激这份情感。

    因为它，我们两个人一路艰难地扶持，携手走到了现在。

    他不是我的爱人，却是我的家人，是我的盔甲，是我右手边最信任的存在。

    只是今天我忽然明白，我们终究会有各奔前程的一天。

    如果我的愿望是成为最优秀的女演员，那么岳林一定也有自己的希冀。

    他应该成为顶级经纪人，而不是顶级女演员的经纪人。

    他不应该成为我的私有物。

    想到这里，我从手边的防水袋中拿出了手机，拨打了一个电话。

    电话响了两声之后，接通了。

    “您好，这里是S&T娱乐前台。”

    “帮我转接经济事务部，就说艺人姜卓尔除原执行经纪人之外，申请增加一个宣传经纪……”

    次日的行程是丽江最美的泸沽湖。

    昨晚我挂断电话之后，岳林就接到了经济事务部总监打来的电话，说是即将为我安排一个新的宣传经纪。路总的传真批复也在昨晚一同发给了他。

    岳林大大方方地直接发短信将这条消息转述给了我。

    “也好，之后你电影路演，我也总算不用全程跟着了。”

    我关掉屏幕，看着远处的景色。

    “格姆女神山前连着一块三角洲，叫里格岛。它隔出了泸沽湖，从空中俯视的话就像是一滴眼泪的形状。所以，泸沽湖又被称为‘神女之泪’。在这里生活着一群人—摩梭人……”

    导演举着一个大喇叭，站在河滩上的摄影机后，向我们介绍着泸沽湖的风土人情。

    “今天我们就不进行竞技类的游戏了，因为各位都是新婚夫妻，所以想请大家体验一下摩梭人独有的走婚习俗。”

    “走婚？”苏凌问道。

    导演介绍起了摩梭人的走婚习俗。

    这是当地一个古老的族系婚姻模式，族内的年轻男女到了适婚年龄之后，不会像汉族一样依据父母之言、三书六聘的形式完成婚礼，而是夜合晨离，主要靠双方感情维系关系，类似伴侣的形式。

    “伴侣？像……情人那样吗？”肖成泽笑嘻嘻地问，结果收获了苏凌一个狠狠的白眼。

    “呵，男人。”

    摩梭人维持一段感情的方式并不是靠婚姻，而是随性而为。一旦爱慕之情结束，关系也就可以自动解除。

    当青年男女互相爱慕之时，会在每天晚上游走到对方家里过夜，每夜如此。如果有一天，一方的感情消失了，夜晚就不会再去对方那里，对方来敲门，也不会再开门。

    这个时候，婚姻就自动结束了。

    “这么洒脱啊？”陈宁笑道，“不过你别说，这样我还挺喜欢的。”

    苏凌张口起哄：“少勋哥小心哦，这是有事情的前兆。”

    林少勋温柔一笑：“没关系，她要是不给我开门，那我就翻墙进去找她，在门口守到她开门为止。”

    陈宁对着那边的苏凌捂着嘴笑：“别招惹他，你说不过他的。”

    路子盛站在我身边，见我出神地望着远方，用手在我面前晃了晃：“在想什么？”

    我回头对着他一笑。

    “我刚才在心里问自己，在这里如果不考虑所有的因素，只是按照走婚的模式，我愿不愿意真心实意地嫁给你一次？”

    他的眼中燃起一丝期待的火星，紧张而又不安地摇曳着，颤颤巍巍。

    “那么，你的答案是什么？”

    我望着他：“我愿意。”

    他的眼睛湿润了，好像亿万颗星星沉睡在其中，忽然全都发起了光：“卓尔，谢谢你。”

    我把头靠在了他的怀里：“嗯，我说，我愿意。”

    如果不考虑所有的舆论、名利，那么在这里，我是愿意的。

    姜卓尔愿意，在这一刻，和路子盛永远在一起。

    夜间的篝火亮了起来，红衣白裙，头上是用彩色珠串绕了四匝的带花头饰，一条单辫垂落在左边。

    我们换上了摩梭人的婚服，在火光的映照中踏过那道长长的走婚桥。情人滩上的杂草没过我的胸口，遮挡住了我的视线。但没关系，因为我知道在这条路的尽头，我的爱人一定在那里等着我。

    他会在群山中执起我的手，即便这条路也许无法走到白头。

    路子盛站在一群围着跟拍的PD前面，看着我的造型，眼里流露出一抹惊艳，对着我挑了挑眉：“你为什么穿什么都好看？”

    “那你可千万不要告诉我，我不穿最好看。”

    周围的PD全笑了。

    他单手抵在唇边，嘴角一翘：“你为什么这么懂我？”

    我走过去抱住了他，在镜头前主动亲吻了他的嘴唇。

    “白痴，因为我是你老婆啊。”

    他单手托住我的头，喉结上下滚动了一下，发出一声低笑，加深了这个吻。

    “那，遵命。”

    三天之后，试镜结果由岳林电话通知了我。

    “确定出演角色，江烨。综艺拍摄结束一周后，前往洛杉矶进行为期一个月的开机筹备封闭训练。”

    “收到。”

    从收到通知的那一刻开始，即便现在拍摄还没有结束，但我知道路子盛一定和我一样，已经明白了，我们的这段合约期婚姻，到此结束。

    现实终究不是泸沽湖边的一场走婚。

    我们之间的身份从初始就是完全不对等的。投资人与女明星，他可以一时新鲜爱上我，甚至娶了我，但我不能因为一时心动就立刻嫁给他。

    或许真如陈宁所说，路子盛和我的对赌协议从一开始就是一场浪漫的骗局，但它应该结束了。

    一边全身心地爱着一个人，一边像腐虫一样吸附在他身上获取资源，这种掺杂利益交换的爱让我无比羞愧。我的自尊让我没有办法心安理得地白白获得这一切。

    再或者，或许有一天，他不爱我了，我又该怎么办？

    我暗自做了一个决定。

    试镜结果公布之后，最后一站丽江的录制也即将完成，《蜜月之约》的录制接近尾声。

    陈宁和苏凌她们都在讨论录制结束之后要和老公去哪里放松一下，只有我在这里考虑如何在恰当的时机发布离婚公告。

    啊……无忧无虑的幸福，真好。

    “听说你就要进组了，什么时候有空一起去民政局把婚离了？”路子盛故作轻松地笑着问我。

    “一起去民政局？”我把脸凑到他面前，坏笑着眨了眨眼，“其实你就是想找机会再和我独处吧？到时候再约个分手饭什么的？”

    他笑着伸手捏住我的脸：“是啊，你怎么这么聪明？”

    “陪我去海边走走吧！这里的景色真的不错！回去之后，我估计得忙好长一段时间才能休息，到时候我肯定会想念这里的！”

    他垂下头看着我，认真地问道：“那你会想念我吗？”

    心口忽然一堵，我避开了这个问题。

    “当年我们为了利益结婚，现在就好聚好散，这样也算是弥补遗憾了。”

    路子盛点了点头：“好。”

    泸沽湖在古时，又被称为“永宁海”。夜晚的里格岛一片静谧，我们像在南诏岛时那样，手牵着手，十指相扣，在岸边漫步。星辰穿过层层雾霭投入湖中，星光点点。

    在海边，我摘下了手上的婚戒，把它交还给了路子盛。

    他摊开掌心，对着月光凝望着手中的戒指，忽地扬起手。我一惊，还来不及出声阻止，戒指就已经划出了一道优美的弧线，落入了群星的怀抱。

    “咚！”我只能隐约听到一声微弱的水声响起。

    “你扔了它做什么？”我不解。

    星光下，他勾起了嘴角，冲着我一笑，虽然显得有些勉强。

    “总觉得留下纪念品是对双方的一种负担，我不想有负担，你也不要有。”

    “那现在我可以行使愿望了吗？”

    “愿望？”他一愣。

    “之前在酒吧里，我做了你的黑玫瑰，你还欠我一个愿望，不记得了吗？”

    “好啊，”他淡淡一笑，“你的愿望是什么？”

    我向他伸出手：“我想要你的那枚戒指。”

    “你也要扔？”他摘下戒指递给我。

    我接过戒指，把它收到手心里，对着他笑：“谁说的，我要留作离婚纪念品。”

    他叹了口气，看着我，目光温柔。

    “白痴……你应该像我一样扔掉它的。”他伸手捧住我的脸，“卓尔，不要觉得有负担，我可以喜欢你，你也一样有权利拒绝我，你什么都没做错。”

    “我知道。”我看着他笑，“但我比较喜欢不按常理出牌。”

    他盯着我看了半晌，然而实在没办法从我的脸上找到一丝破绽，只好无奈道：“好吧，那随便你好了。”

    我们继续边走边聊。

    这大概就是成年人的世界吧，分手也很和平，没有吵闹和歇斯底里。大家只是和一起携手同行过的伴侣微笑着挥手作别，然后各奔前程。

    只是，路子盛不知道的是，那晚之后，我把戒指做成了一根项链，从此挂在了离心口最近的地方。

    如果我们之间的地位不平等，那我就努力让它变得平等。

    只有等到我依靠自己成为真正受人尊敬的女演员时，我和他之间才是平等的。

    等到那一天，我便会向世人证明，路子盛不是我财色交易的对象，而是我所企盼共度一生的那个人。

