    “你这小子，越来越高深莫测了，我现在都没办法看得懂你了。”

    天罗剑子笑道。

    不过，看着林飞不断成长，他自然是十分欣慰。

    “天罗前辈，如果不是你指点，我可以连进入剑界的机会，都没有。”

    林飞感激地说道。

    也确实，林飞之所以进入剑界，完全是因为天罗剑子的引导。

    否则，当初，凭林飞自己的实力，没有能力，进入一个至高世界。

    林飞进入剑界，收获十分巨大，实力直线飙升。

    这一切，说起来，都是天罗剑子给林飞带来的，所以，林飞对天罗剑子，自然是十分感激。

    “呵呵，万事，都讲究一个缘字。

    你我有缘，不必言谢。”

    天罗剑子笑道。

    “我准备去一趟天地谷。”

    林飞说道。

    “小心一些。”

    天罗剑子叮嘱道。

    “林飞，记住，一旦遇到你自己不能解决的危机，马上给我们传音。

    我们会想办法，把你传送回来神剑山的。”

    五剑灵中的黄袍老者，对林飞说道。

    “我明白了。

    多谢前辈。”

    林飞连忙说道。

    对于五剑灵，林飞也是十分感激。

    如果不是因为五剑灵，把五道剑道真意，赠送给林飞。

    林飞的剑道水平，就不会在短期内，取得如此突飞猛进的成绩。

    林飞分别向天罗剑子和五剑灵辞别，然后，展动身法，瞬间就远离神剑山，向着天地谷穿越而去。

    “这小子，成长得太快了。

    快到我都有点不敢相信。”

    望着林飞消失的方向，天罗剑子不由得摇头笑道。

    “林飞确实没有让我们失望。”

    五剑灵也是纷纷点头，对天罗剑子的话，表示赞同。

    “五位前辈，你们是打算，把神剑山，交给林飞吗。”

    天罗剑子突然问道。

    五剑灵闻言，不由得一愣。

    然后，五剑灵的目光，都是盯着天罗剑子，大有深意。

    “天罗尊者，关于神剑山，你都知道些什么呢。”

    黄袍老者开声问道。

    神剑山，和五剑灵，一直以来，在剑界生灵的心目中，十分神秘。

    据说，谁也不知道，神剑山和五剑灵，到底有什么来历。

    只知道，自从有剑界历史以来，神剑山和五剑灵，就已经存在了。

    五剑灵，比起剑界之中，任何一个主神，辈份都要老。

    理论上，剑界之中，任何一个主神，都要尊五剑灵一声，前辈！    可以想象，五剑灵存在的岁月，到底有多漫长了。

    “我曾经听师父说过，神剑山有可能，是一件法宝。

    而五位前辈，有可能，是法宝之灵。

    而且，我师父猜测，五位前辈，有可能，是想为神剑山，找一个新主人。

    五位前辈，该不会是，看中林飞了吧。”

    天罗剑子说道。

    五剑灵听了天罗剑子的话，沉默了半晌。

    “你师父的话，有对，有不对。

    不过，天罗尊者，我们神剑山的事情，你尽量少过问。”

    黄袍老者缓缓说道，面无表情。

    “五位前辈放心，神剑山的事情，我不会过问的。

    只不过，因为与林飞有关，我好奇心之下，才随口一问。”

    天罗剑子说道。

    天罗剑子知道，五剑灵不希望外人，干涉神剑山的事情。

    “那就好。”

    黄袍老者说道。

    然后，五剑灵的身形，同时消失。

    “看来，这五位前辈，十分反感外人探索神剑山的秘密。

    我以后，还是尽量不要再提这个话题了。”

    天罗剑子无奈笑道。

    “不过，我相信，以后，林飞一定会知道神剑山的秘密的。

    到了那个时候，我再偷偷问林飞，就会知道了。”

    天罗剑子的心中，暗暗想道。

    没办法，在剑界之中，任何一个高手，都对神剑山的秘密，充满了好奇。

    天罗剑子虽然曾经统治过剑界，也在神剑山之上，呆过一段十分长的时间，但是，对神剑山和五剑灵，依然是知之甚少。

    神剑山，和五剑灵，实在太神秘了。

    此时。

    林飞已经走出神剑山，抬步准备向天地谷而去。

    突然。

    “噫？”

    林飞突然身形一顿，凌厉的目光，向四周扫射出去。

    在神剑山的周围，还有着一座座小型的神山。

    林飞发现，这些神山之上，驻扎着不少人马。

    虽然，这些人马，是偷偷摸摸，潜伏在那些小型神山之上。

    但是，却瞒不过林飞的神识感知。

    林飞稍微一感知，就发现，原来是四大势力的人马，去而复返！    “哼，好大胆。

    我林飞已经说过，神剑山的周围，不准再有任何的势力存在。”

    林飞冰冷的声音，向着那些神山，传递过去。

    “不好，是林飞，他发现我们了！”

    那些神山之上，响起一道道慌乱的叫声。

    咻！    林飞一挥手，一道平淡的剑芒，斩了出去。

    噗噗噗……    这道剑芒，犹如一道可怕的催命符，不断闪烁着，掠过一座又一座小型神山。

    啊啊……    一道道惨叫声，不断响起。

    那些驻扎在神山之上的人马，绝大部分，在同一瞬间，躯体被剖开两半，残肢抛飞，血水激溅。

    仅仅一剑，四大势力驻扎在这里的人马，就几乎全部被斩中。

    有的死，有的伤。

    总之，伤亡惨重。

    以林飞现在的战力，要对付剑界中的一般剑修，简直好像一条天上的神龙，欺负地面上的蝼蚁。

    举手投足之间，就可以抹杀一大批。

    “立即滚！    如果还有下一次，一个也别想活着离开。”

    林飞淡淡说道。

    然后，一步离去，消失不见。

    “快，我们立即撤离！    太可怕了！”

    “马上回去，向门派报告！    就说林飞大开杀戒了！”

    ……    四大势力那些还活着的人马，一个个吓得魂飞天外，拼命逃跑。

    没有任何一个，敢留下来的。

    片刻后，林飞已经来到天地谷了。

    天地谷，是一个规模庞大的位面。

    位面之中，到处都弥漫着大量凶狠，霸道，残忍的气息。

    一道道躁动不安的剑气，在虚空之中乱窜乱射。

    天地谷之中，专门收留那些穷凶极恶之徒，天长日久，使得这个位面的气息，也变得充满了煞气。

    

