
　　京师城内，稍有动静，便是茶余饭后群议纷纷。

　　今日朝议罢，关于朝廷大肆擢拔功勋子侄的举措，便流入豪门市井中。

　　唯独不同，市井乃闲谑图趣，而豪门“闻弦音知雅意”罢了。

　　群议愤愤的，倒不是张苞、赵广等人被授军职；亦非法正之子奉车都尉法邈，转为侍中，为天子近侍；乃是事关已投逆魏的黄权。

　　其留蜀子黄崇，岁不满十，竟被朝廷征入宫禁为舍人矣！

　　垂髫小儿，《孝经》和《论语》尚未习全，如何能奉天子邪？

　　此举，让许多益州豪族品咂之后，便欣然鼓舞。

　　嗯，阆中黄家亦然大族。

　　且黄权当年，被先主器重异常，依为臂膀之一。

　　众人皆知，汉中之战，法正厥功至伟。

　　却鲜少人知，首向先主刘备献策当图汉中郡的人，乃是黄权。

　　昔年，魏武曹操攻破阳平关，张鲁走米仓古道入巴地依附賨邑侯杜濩、七姓夷王朴胡等，黄权便献策，曰：“若失汉中，则三巴不振，此为割蜀之股臂也。”

　　先主刘备深以为然，乃加黄权官职为护军，督领诸将去迎张鲁，想以张鲁在巴地及汉中经营多年的威望，出兵夺回汉中郡。

　　然而，甚是可惜。

　　黄权将兵未至，张鲁已携杜濩、朴胡归汉中南郑诣魏武降，卒不成行。

　　后，魏武自归师而去，留夏侯渊都督汉中。

　　且张郃屡屡兵出巴地夺资虏民，被张飞所破，法正便再度提及夺汉中之事，先主乃先遣兵攻破杜濩、朴胡；后进军汉中斩杀夏侯渊。

　　是故，黄权之谋不得显耳。

　　后，黄权随征夷陵，道路隔绝不得归蜀，帅众投逆魏。有司执法，白收权妻子，先主刘备以“孤负黄权，权不负孤也”赦之，待其家眷如初。

　　然，先主大行后，黄权一系血脉便被宗族鄙之，恐他日有权势者旧事重提，祸连己身。

　　今朝廷显其留蜀子黄崇，其意昭然若揭。

　　不外乎借此子，以示朝廷既往不咎，且不日将有诏令擢拔豪门子弟罢了！

　　至于是如何擢拔，有些人拭目以待，有些人便将目光放在张苞等人身上，露出意味深长的笑颜。

　　而正一路疾行的郑璞，得闻此事后，再度为丞相诸葛亮的手腕叹服。

　　先以利暗示之，再以张苞等人专美于前，坐等那些豪门为子孙计前来拜求。

　　如此一来，既无需担忧直接推行时被疑神疑鬼，又将主动权尽握于手，在适合的范围内予取予求！效仿姜太公垂钓，静候愿者上钩！

　　然，郑璞叹服罢了，又心有诧异。

　　今日，乃他休沐第二日。

　　却是不知为何，被丞相遣小吏来召。

　　且，他本已让扈从已备好车马，正欲与柳隐偕肩往赴庞宏之宴，却是只能失约了。

　　一路脚步匆匆。

　　待小吏通报，得入丞相署屋内，却见马谡早就在座。

　　一番行礼罢，甫一入座，便被马谡将小片布帛递来。

　　布帛很小，一看便至乃邮驿传递军情所用，亦仅寥寥数字，言简意赅：“逆魏曹丕，七月朝议定论，八月初大征水军，今循蔡水、颍水入淮河，将至寿春。”

　　原来，是魏天子曹丕，第二次亲御伐吴了。

　　莫非，召我来，乃丞相想趁此魏吴攻伐之际，有所谋乎？

　　看罢，郑璞将小布帛归还给马谡，心隐隐有所悟。

　　而高座于上的诸葛亮见状，便出声轻轻谓之，“子瑾，你有筹画之能，今逆魏大举伐吴，我大汉当如何自处？可从中取利邪？且暂作思虑，再试言之。”

　　顿了顿，又加了句，“嗯，心中何所思，畅所欲言即可，无需顾忌。此间之言，不出六耳之外。”

　　“诺。”

　　先拱手作礼，郑璞不假思索，便昂首而答，“回丞相，昔日孙吴遣辅义中郎将张温来和睦，璞便有思逆魏将伐吴之事，今斗胆请言之。”

　　“善！”

　　丞相未开口，马谡便先赞了一声。

　　嗯，素来喜军计的他，早有心寻郑璞坐论，然近日郑璞忙碌于粮计夜不归宿，只好强忍不去打扰。

　　诸葛亮自然是不会见怪马谡的。

　　此时，他亦捋胡含笑，“不谋全局者，不足谋一域。子瑾有远虑，可得此谓也。嗯，何所思，且言之。”

　　“诺！”

　　再度行礼，郑璞便开始滔滔不绝。

　　“璞窃以为，孙吴已历三世，士庶皆用命，且水师精锐，拒长江天险，昔日曹操尚无法屈之，何况今曹丕邪？逆魏此伐，必无功而返耳。”

　　“今我大汉式微，当先之急，乃是讨南中叛乱，得以合益州之力修缮甲兵，不可轻易动兵。且，璞以为魏吴多争，乃是彼此相耗，已然有利于大汉矣。不若作偃旗息鼓之态，示之以弱，让此两家多争之。”

　　“璞以为，彼曹丕者，志大才疏，甫一得位，便连年大动刀兵。兵马频动，所赋必多，治下之民必苦之。不若遣些细作，前往关中诱先前汉中及巴中之民，以授田免征三年赋税，看能否为国增户。”

　　说至此，郑璞微露笑颜。

　　“此上之思，以丞相之智，必然已有定论。是故，璞有一思，不知可行否。乃是令人暗通款曲于逆魏新城太守，不期其率众归义，但求让其将商贾限制放宽些许，让关中战马得以流入我大汉。”

　　曹魏新城太守，便是孟达。

　　当初他不出兵救关羽，且被刘封所逼，既惧罪又忿恚难当，乃以郡投魏

　　魏天子曹丕善其姿才容观，以为散骑常侍、建武将军，封平阳亭侯。且将上庸、西城和房陵三郡并为新城郡，以他为太守。

　　“暗通孟子度邪？”

　　马谡听罢，先是诧异出声，旋即又凝眉而思。

　　而丞相诸葛亮则是眉毛挑扬，微微诧异后，亦垂目捋胡自思。

　　于郑璞到来之前，他与马谡先前的商论，亦觉得逆魏曹丕不可能建功，且以巴蜀疲敝作不出兵之论。

　　将郑璞招来，不过觉得此子颇有才学，想兼多人之言，看无遗漏之处罢了。

　　却不想，他竟有思，谏言诱关中之民归及孟达之事。

　　诱民归汉中，倒也不新奇。

　　关中与汉中为秦岭所隔绝，尚有陈仓道-联云栈道、褒斜谷、傥骆道和子午谷入今大汉所控制的汉中郡（不含东三郡）。这些年大汉亦频频派遣细作，潜入关中打探军情及消息，让他们诱惑原先的汉中、巴中之民，亦不难。

　　且，能诱一户归来，便是逆魏少一户，此消彼长。

　　成与不成，于大汉皆无害。

　　至于与孟达暗通款曲，让逐利的商贾驱赶战马而来，倒是他们没有思虑过的。

　　孟达叛蜀后，虽被逆魏曹丕器重，但前途已伏下祸根。

　　身为贰臣，恩宠盛隆便罢了，焉能掌郡且执兵邪？

　　其余曹魏臣子，安能心甘邪？

　　一旦曹魏易主之际，便是孟达迎来诘难之时。

　　这点庙堂权争常识，孟达自身应该有所悟。

　　或许，未必不能成行？

　　少许，诸葛亮的长眉微微抖动了下，便瞥起眼眸，目视郑璞温和而笑，“子瑾此提议，莫非是得知今奉车都尉法邈转为侍中邪？”

　　嗯，法正与孟达乃同乡。

　　当年因关中动乱大饥奔蜀，亦是两人偕行，情谊颇深厚。

　　若是让法邈去试着接触孟达，孟达念及故人之意，又贪可从中获资财来蓄养部曲士卒，或许能稍微放开商路。

　　毕竟，他治下亦有一条裕谷道联通关中。

　　且关中今人烟稀少，导致北部羌胡部落大举内迁，以那些羌胡部落贪利贩马的秉性，若是事发了，孟达便可断掉商路亡羊补牢，上表请罪时，魏天子也仅申一疏忽之罪罢了。

　　无伤大雅，无关痛痒。

　　“回丞相，璞不是因此。”

　　颔首而笑，郑璞轻轻说道，“丞相，璞乃是觉得朝廷蓄力克复中原，日后出兵之处，荆襄已无出路，必然是关中及陇右。此两处征伐，素以骑战称雄，若无骑，则难建功。且，孙子有云‘凡战者，以正合，以奇胜’。今大汉式微，逆魏强盛，以弱击强，若无骑可出奇，亦难建功。”

　　“唉..........”

　　丞相诸葛亮听罢，不由阖目微昂首，长声叹息。

　　罢了，又睁眼目视郑璞，眸中丝毫不吝啬赞赏之色，谓之：“我与幼常尚且在为南中之事筹谋，却不想，子瑾之思已如此长远矣！”

　　此话方落，郑璞脊骨凉意顿生。

　　连忙拱手而拜，口自谦言，“璞不敢当丞相此言。丞相乃一国之宰，所思自然谨慎，璞乃一狂徒，所思自然肆无忌惮。”

　　亦将丞相诸葛亮给逗乐了，摆了摆手，笑道，“起来吧，如此恭谦作甚？”

　　而那边的马谡，陪着笑了几声，便拱手而道，“丞相，谡以为子瑾此说，不如让法侍中作书于孟达试试。成固然喜，不成亦无害。”

　　“嗯。”

　　诸葛亮微微颔首，“此事且缓缓，待逆魏曹丕无功而返，再行之更佳。”

　　话罢，略作思绪，便冁然而笑，冲郑璞问道，“子瑾，近日随胡伟度署粮计，可还称心否？”

　　咦，为何如此发问？

　　闻言，郑璞微愕。

　　亦不敢怠慢，连忙微垂首而答，“回丞相，为国效力乃本分，璞只知尽心，不敢思称心。”

　　“小子狡言耳！”

　　不由，诸葛亮莞尔，笑骂了句。

　　待捋了捋胡须，脸上已作肃容，目视郑璞，“子瑾，我若让你以相府书佐兼任军中之职，你可愿否？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第044章、伐吴免费阅读。https://xs.23sk.com 