    第1891章  沾了儿子的光   

    楚玄辰赶紧走上前，一把将南风抱在怀里，摸了摸他的尿布，皱眉道：“果然是尿裤子了，来人，快来给小世子清理一下。”

    

    “是，王爷。”

    凤儿赶紧跑进来，她赶紧抱过南风，把南风放到床上的褥子上，再把南风身上的尿布解了下来，就跑出去拿新尿布了。

    

    这时，南风却哭得更凶，楚玄辰见状，赶紧把他抱在怀里，诱哄道：“乖宝宝，给你爹一个面子，别哭了，别哭了啊！”

    

    “哇哇……”可惜南风根本不听他的，扯着脖子，涨红着脸，哭得更凶。

    

    楚玄辰见状，佯装生气道：“儿子，你还是不是大男人？

    本王的儿子，岂能说哭就哭？

    是大男人就别哭了。

    父王命令你，立即停止哭泣！”

    

    “噗……”云若月看楚玄辰生气的样子，忍不住噗嗤笑出声，哪有他这么带小孩的？

    像练兵一样。

    

    可惜南风根本听不懂楚玄辰的话，他哭得更大声，更凶了。

    

    “这小子，还是男人吗，怎么这么容易哭？”

    楚玄辰急得像热锅上的蚂蚁，突然，他感觉有一股热流流到了他身上，把他的衣裳都打湿了。

    

    他顿时尖叫了一声，“月儿，救命，他尿我身上了！啊！”

    

    “啊，怎么会尿你身上？”

    云若月一边说，一边看向楚玄辰。

    

    此时他抱着小南风，就像抱了个烫手山芋似的，在原地团团转，而他的衣裳已经被打湿了。

    

    她忍不住捧腹笑了起来，原来那个威震天下的战神，也有狼狈的时候。

    

    估计也只有南风才敢尿他身上，要换作别人，恐怕早被他一掌拍飞了！   

    楚玄辰一边转圈圈，一边道：“上回本王还说以后要沾沾你的光，结果你的光没沾到，倒先沾到他的光了。

    不行，本王要先去沐浴，先饶这小子一把，等他长大了再揍他！”

    

    说着，楚玄辰就把南风抱给了凤儿，他则赶紧跑去沐浴了。

    

    看到楚玄辰狼狈逃窜的样子，云若月笑得合不拢嘴。

    

    这时，奶娘匆忙的跑了进来，“王妃，肯定是小世子又饿了，来，我给他喂奶试试。”

    

    说着，她就把南风抱在怀里，喂起奶来。

    

    南风一喝到奶，立马安静下来，人也不哭了，只是小鼻子还轻轻的抽泣着，看着可怜巴巴的。

    

    云若月道：“这南风一天吃得还挺多的，比他妹妹多吃了一倍。”

    

    “王妃放心，没事的，这男孩子本来就比女孩子吃得多，吃得多便长得快，这是好事。”

    奶娘呵呵直笑。

    

    。

    

    楚玄辰很爱孩子们，只要他沐休在家时，他都会耐心的哄孩子们睡午觉。

    

    不过，与其说是他哄孩子们睡觉，倒不如说是孩子们哄他睡。

    

    每次云若月走进房间后，都看到楚玄辰已经睡着了，而两个小宝贝，正在那里“咿咿呀呀”的牙牙学语，两人吐着泡泡，抬着小脑袋，睁着亮晶晶的大眼睛，好奇的看看这里，看看那里。

    

    看到这一幕，云若月觉得十分的好笑，到底是爹哄娃，还是娃哄爹？

    

    

    

