
　　这时警察停在不远处，两名警察跑了过来。

　　“谁报的警，怎么回事？”

　　路然主动上前说了说洛柠的判断，以及这两人刚才做出的举动和反应。

　　见警察来了，洛柠开口道：“这人肯定杀过人，你们可以查查有没有案底。”

　　两人立即上前，将地上的男子先用手铐拷上。

　　毕竟不管是不是真杀过人，刚才当街用西瓜刀行凶也是个危险分子，得先控制。

　　等将男子从地上扯起来看清长相时，年纪大的那名警察眼睛瞪大了下，“他好像是咱们县之前那个杀人通缉犯。”

　　年轻警察听到这话，立即拿出手机登录工作的内网，调出杀人通缉犯的通缉令扫了一遍。

　　仔细的比对了下男子的面容，他惊讶不已的说：“他还真是五年前杀人在逃的通缉犯。”

　　然后两名警察看向洛柠的眼神都带着几分不敢置信。

　　“你真是从面相上，看出他是杀人犯来的？”

　　洛柠点点头：“是的。”

　　年轻的警察还是不太敢相信，于是忍不住问：“那你能看看我的面相吗？”

　　洛柠看了看他的脸片刻道：“你天庭饱满、耳朵高于眉毛，比较有上进心，善于和人协调沟通，做事有自己的原则，有福之相。”

　　“别说，小李在我们派出所还真是最擅长和人协调沟通的，也有上进心。”那名老警察愣了下道。

　　他们所里遇到要和当事人等沟通的案件，大多都是交给小李去办。

　　接着洛柠又看着年轻警察补充道：“你子女宫的位置新添横纹，说明你妻子最近刚好怀孕了。”

　　她说第一条的时候，年轻警察也只是怔了下，现在却完全露出了一副惊呆的神色。

　　“真是神了，你竟然还真会看。”

　　“我老婆昨天刚查出来怀孕，我都还没有告诉其他人呢。”也正因为这样，他此刻才相信这个漂亮的小姑娘真会所谓的看相。

　　洛柠笑笑：“你们将人带走吧。”

　　这时，一名老太太和一对中年夫妇从不远处冲了过来。

　　“小宝，我的小宝呢。”老太太眼圈很红，一看就是哭过的。

　　陆洵此时已经抱着孩子站起来了，“这是你们的孩子吗？”

　　老太太看到他怀里的孩子，一下老泪纵横，“是是，他是我的小宝。”

　　她今天像是往常一样推着孩子到广场上玩，谁知道和人说这话一转身的功夫，孙子就不见了，怎么都找不到，可把她急坏了。

　　将儿子和媳妇叫过来找，然后就听一个经常唠嗑的老太太打电话来说，这边有个小孩像是她家小宝，于是她们就一起过来了。

　　她身后的中年妇女王小惠也抹了一把泪，上前从陆洵手里将孩子接过去，“谢谢。”

　　然后发现孩子紧紧闭着眼睛满脸通红，她晃了晃又喊了孩子的名字，可就是不见醒，一下就急了。

　　“小宝这是怎么了？”

　　洛柠走过来，“他中了迷药，又被那两人捂过。”

　　她伸手在小孩的两个耳垂上捏了捏，又点了点他的额头，“他没什么事，应该很快就会醒。”

　　王小惠半信半疑，“好的。”

　　“那人是你妹妹吧，你家孩子是她联合那个杀人犯偷的。”洛柠指了指不远处已经没有撒泼，反而故意低着头的女人。

　　王小惠看了过去，脸色变了变。

　　然后将孩子给婆婆抱着，一下冲了出去，揪着之前那名女子的头发，用力的扇了几个耳光。

　　“你这个白眼狼，我供你上学，你离婚之后，又一直都在我家白吃白喝的。可你不单只想要勾引姐夫，居然还联合人绑架侄子，你怎么能那么丧尽天良呢。”她真是心太凉了。

　　她家是农村的，她妈在妹妹小时候就去世了，她爸娶了个后妈进来，对她们都不好。

　　也因此她从小到大对这个妹妹十分的照顾，还顶着婆家的压力供对方上学，前段时间妹妹离婚后来她家借住，她也说服婆婆和老公同意了。

　　谁想前几天老公突然对她说，她妹妹居然想要勾引他，让她把人送走。

　　她原本是不敢相信的，可去质问后却发现妹妹心虚，也被气到了，所以就让对方离开。

　　可真没想到这个白眼狼竟会记恨在心，联合杀人犯来偷她的孩子。

　　这可是她拼着生命危险才生下来的老来独子，这人怎么能这么狠心。

　　王小惠的妹妹被打的抱着头躲，不断求饶，“姐，我错了，我真的错了。”

　　“我也是被猪油蒙了心，才会被那个死男人忽悠抱走孩子的，我不是故意的，你原谅我吧。”她心里暗恨嘴上却求着。

　　王小惠又给了她一耳光，“不可能，我不会原谅你的，这些年来我的好心都当做是喂狗了。”

　　她真的是气疯了，心也被伤透了。

　　“姐，我真的错了，你让警察别抓我，我求求你了。”王小惠的妹妹抱着她的腿说。

　　此时王小惠的老公走过来，一脚将妇女踢翻，“我们不会原谅你的，你明知道我和李大力有仇，还联合他绑架我的儿子，你真是太恶毒了。”

　　当年李大力杀人，他无意中看到于是报了警，谁曾想对方逃了，然后一直被记恨着。

　　他不敢想象，今天孩子要真被这两人得逞带走，会是个什么结果，此时都还一身冷汗。

　　王小惠的妹妹还要求，两位警察过来将她铐了起来，这件事涉嫌了偷孩子绑架，已经触犯了法律，不管知不知道错都需要接受法律的制裁。

　　李大力和妇女被强行押着关上了警车。

　　王小惠老公已经从认识看热闹的路人口里，知道的刚才全部的经过。

　　他走到洛柠和陆洵面前，对两人鞠了鞠，“谢谢你们，我们一定会好好报答的。”

　　男子是发自内心的感激，儿子要是没了，他妈肯定会一辈子活在自责内疚里，他们夫妻也会想疯。

　　洛柠摆摆手，“刚好遇到了，自然不能坐视不理，不用报答，你们先带孩子去医院检查下吧。”

　　陆洵也道：“你们快去忙自己的吧。”

　　男子一家人都很感谢洛柠和陆洵，知道这里不是说话的地方，同时也很担心孩子的身体，“好，谢谢、谢谢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　等给孩子检查完身体，处理了今天的事情，他们再去找两人好好感谢。

　　这时在老太太怀里的小孩也醒来睁开了眼睛，让一家人更是有种失而复得、喜极而泣的落泪感。

　　洛柠刚才说孩子没事的话，也被证实，一家人不由得松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第34章 真是神了免费阅读。https://xs.23sk.com 