    几鞭子下去，这人顿时打的皮开肉绽，拼命挣扎。

    足足三十鞭，一鞭不少。

    沈腾自有哪里受过这般的罪，整个人疼得昏了过去，接着又活活疼醒。

    抬下去上药的时候，整个人已是奄奄一息, 连呼救哀嚎的声音也弱的微不可听。

    这一顿鞭子，未尝不是杀鸡儆猴。

    鸡是沈腾，至于猴，就是校场上浑身发冷，瑟瑟发抖的勋贵子弟，哦, 不, 现在该叫学员了。

    我的老天, 真打啊，下手可真的很啊。

    打完之后的井源面不改色，似乎是一点都不计较后果。

    这个样子，更让这些人心里慌的一比。

    李勇牙关颤的厉害，甚至于后背都被冒出的冷汗浸湿了。

    “寅时三刻已到，早操。”

    井源波澜不惊的发号施令。

    所谓的早操，就是绕着校场跑圈。

    绕着校场三圈，五里。

    三圈之后，队伍拉的老长，几乎十全十的人跑完之后，如同死狗一般喘着粗气，感觉肺都要炸了一般，腹中如火一般在烧。

    早饭的时候，面对蒸饼，咸菜，鸡子, 白粥, 没人在像昨日那般的挑挑拣拣，也不觉得胃里翻滚了, 每个人嘴里都是诞水，都是狼吞虎咽吃了起来。

    蒸饼，咸菜直直塞进嘴里，顾不上品味，只顾得上大嚼起来，然后顺着白粥咽下，吃的那就一个酣畅淋漓。

    还别说，这大白粥还真不比自家往日吃的干贝鲍鱼粥什么的差了多少滋味。

    吃罢了早饭，上午学业，四书五经，兵法什么都要学，下午操课，排兵布阵，行军打仗，刀枪棍棒也要练。

    可怜的沈腾上完了药之后，就被直直丢到了一个小黑屋了关起了禁闭。

    小黑屋屋子只有五六个平方大小，连床都没有，只有角落里铺着一堆稻杆和一个尿壶。

    整个屋内只有上方有一个小小四方的窗口，四周静谧无声。

    即便是上完了药, 沈腾这浑身上下依旧火辣辣的疼。

    很快，他就发现了更加可怕的东西。

    除了每日扔进半壶水，一个馒头之后，整个房内，安静的简直能把人逼疯。

    打完沈腾之后，井源去了五军都督府当值，抽空的时候，井源专门去见了修武伯沈荣，告知了他儿子的事情。

    沈荣听罢以后，牙齿上下敲着，无名的怒火席卷全身。

    自己的儿子，居然被人抽了三十鞭子。

    他娘的，自己的儿子除了自己，能是别人打的的？

    三十鞭子，老子就算打他，也没这般下过死手啊，至多就是几个大耳巴子。

    永宁侯陈瀛的一声轻咳，将暴走边缘的沈荣给拉了回来。

    沈荣如梦初醒。

    自己的儿子，除了自己能打，还有皇帝老子也是能打的。

    井源做的，就是替皇帝老子打的。

    自己要是朝他发难，让他难堪，不就是跳出来和皇帝打对台了不是。

    哪个脑子有泡的烧包敢做这种事情，作死不成。

    井源姿态放低，继续说到：“沈腾已经上过药了，都是些皮外伤，几日就能养好。

    沈老哥若还是担心，可奏请陛下，将沈腾接回府中修养。

    沈老哥心中若是怪我下手太重，过些日子，吾当亲自登门致歉。”

    接回去？

    不成，不成，这接回去修武伯府不就全完了。

    “哈哈哈哈哈”，沈荣脸上的怒意已然全部退去，一阵爽朗大笑。

    “老井这是说些什么，咱们勋贵都是一家，都是哥们弟兄，我的儿子也是老井的侄儿嘛。

    我那不成器的狗崽子，在家都是他娘把他宠坏了，半点规矩都没有。

    老井你打得好，不就是三十鞭子，正好给他立立规矩，看他以后还敢不敢无法无天。

    跑？反了他了，他要是敢跑回来，两条腿给他打断。

    再说这点小伤算个屁，咱们这帮爷们，哪个没挂过伤，挨过军规，怎么就他那狗崽子金贵啊。

    这狗崽子皮实，你还别不信，今个你别看哼哼唧唧，赶明又是上蹿下跳的样子。

    老井啊，你听兄弟的，这狗崽子要是在惹事，你放开了打，就和打自家娃一样，他在讲武堂，全靠你这叔父好好教他了。”

    这话一出，其余崽子在讲武堂的勋贵们也都纷纷表态，巨鹿侯你就放开了教养他们，只要打不死，就往死里打，我们一点话都没有。

    文华殿。

    与平常一般，朱祁镇召集了几位尚书大臣，开始了过年以后的第一次小会了。

    会上，朱祁镇提出了会议主旨：“诸位臣工，郕王以到弱冠之年，按照规矩，也该就藩了。

    今日召见诸位卿家，就是议一议郕王就藩一事。”

    就藩？

    面对这个突如其来的议题，众人先是有些觉得猝不及防，可很快又觉得在情理之中。

    郕王年岁到了，已是成年亲王，是时候该就藩了。

    再说郕王就藩之后，对陛下，对京师，都有好处。

    只有王佐有些肉疼。

    就藩啊，这不就又要花不少银子了。

    亲王就藩，得盖王府，赐王田，金银，盐引，宝钞，还有各色的东西，总之是要给人家十辈子都花不完的钱。

    光是想想，王佐就觉得要命。

    “陛下”，金濂开口询问：“不知陛下意欲郕王就藩何地，何时就藩，礼部也好早做准备。”

    “何地？”

    朱祁镇想了想，“朕过年的时候与郕王商议一下，决定让郕王就藩辽阳。”

    此话一出，众人脸色一变。

    辽阳，就藩辽阳。

    辽阳是哪，那是在辽东那旮瘩啊。

    辽阳，从地理位置上来看，那都属于塞王这一范畴了。

    大明朝除了太祖当年分封九大塞王之后，就没人再往边塞之地分封了。

    自此以后，大明亲王就藩几乎全在内地，就是边塞的藩王也有挪窝的。

    就比如当初的辽王，后来也被太宗迁到内地湖广荆州去了。

    大明就藩的规矩，基本上就是与皇帝不错的兄弟，一般放在山东，河南，湖广这些条件不错的地方。

    关系差一点点，皇帝不喜的，那就封到两广，江西那地方去。

    至于江南膏腴之地，绝不可能让藩王染指。

    至于边塞之地，基本上也很少。

    所以，郕王就藩辽阳，是真的……

