    看着根源之灵，鸿蒙和九幽二人眼睛顿时亮了。

    “这根源之灵是否是真的，我们得先验证过后才知道，万一是假的呢？”鸿蒙开口说道。

    “鸿蒙说的没错，这事关我们未来能否问鼎究极生灵，也关乎着我们的性命，万一是假的，那我们不但错失了良机，还白白浪费了机会。”九幽认同的点了点头。

    “这位根源之灵是我亲手所抓，你们信不过林墨，难道还信不过我？”

    九天界主面露怒色，虽然他不知道到底发生了什么事，但是武独尊跪在这里，很显然林墨那边的事情已经相当严重了。

    二千道究极根源，对林墨来说肯定非常重要，不然武独尊也不会跪下来。

    “九天，你我等人都活了那么多年，信和不信，又有什么区别？每个人想法不同，你和林墨走得很近，我们哪知道你心里在想什么。万一，你摆我们一道呢？”九幽开口说道。

    “我摆你们一道……”九天界主胸中怒火升腾，但他还是按捺了下来，“你们要如何验证？”

    “很简单，将笼子给我们，待我们确认无误后，再将二千道究极根源给予你们，”鸿蒙沉声说道。

    “万一你们不给呢？”九天界主深吸了一口气。

    “九天，你明显是打算站在林墨那边了，原本我还想着给你开启入口，结果你却一而再，再而三的为别人说话，你真是太让我失望了。”鸿蒙没有直接开口回答，而是这么说道。

    听到这一番话，九天界主面色紧绷，以他对鸿蒙的了解，这家伙分明就是不打算给二千道究极根源给林墨。

    其实，鸿蒙已经认出，古笼内之物，正是根源之灵。

    “还好，我们留了最后一手。”九幽面露微笑，突然伸手虚空一抓，只见古笼上绽放出了独特的光芒，然后它消失了。

    下一瞬间，它已出现在九幽手上了。

    什么……

    九天界主脸色顿时一变。

    “没想到吧，我们留了这一手。原本已经给了你机会了，结果你不好好珍惜，现在你就等死吧。不，我们会让你看到，我们会晋升为究极生灵。而你呢，走了绝路后，你这辈子都完了。你永远都再也没有机会晋升为究极生灵了。”鸿蒙冷冷的看着九天界主。

    轰轰轰……

    武独尊疯狂出手，轰击着庭院出入口，不断炸开的力量，连九天界主都感到心颤，虽然武独尊还没到界主层次，但是释放出来的力量却是极为恐怖，而且他意外发现，武独尊随着不断出手，威力越来越强。

    然而，出入口却始终如初，没有丝毫变化。

    “无论你们多强，都没办法破开的。”鸿蒙嗤笑道。

    “行了，别理他们了。”九幽说道：“一个将死之人，一个能耐连界主都没到的家伙，理那么多做什么。”

    “交出二千道究极根源……”武独尊咆哮道。

    “你想多了。”九幽哼了哼。

    “你们会后悔的！我会让你们后悔今日所作所为！”武独尊嘶吼，他的眼睛通红，而他已感受到林墨的气息逐渐衰弱了。

    林墨，已经快撑不住了。

    “让我们后悔？”九幽面露嗤笑，没有再理会武独尊，而是跟着鸿蒙一起进入庭院深处，那里有一座传送阵。

    二人踏入传送阵内，直接传送离开了。

    目送九幽和鸿蒙消失在传送阵内，九天界主咬紧了牙，最终他还是被摆了一道。原本以为九幽和鸿蒙会念及交情，结果没想到最后，这二人竟抛开了他。

    不仅如此，他和林墨辛苦所获的根源之灵，就这么被夺走了。

    三个月后……

    他将因为绝路而死。

    难道，这就是命运的安排么？

    九天界主叹了一口气。

    “快救林墨……”

    武独尊突然转过头，此刻他的面容狰狞，浑身上下涌动的究极力量变得紊乱起来。见到这一幕的九天界主顿时一怔，难道林墨是武独尊的父辈？

    父辈出世，嫡子必然也会跟着受到影响。

    武独尊这般模样，让九天界主意识到，林墨肯定出大麻烦了。

    “他在哪？”九天界主赶紧问道。

    “就在那边……”

    武独尊咬紧牙，迅速在前方带路，而九天界主没有任何迟疑，立即跟了上去，很快他们来到了那一片区域。

    原本交手的区域，已经沦为废墟了，而中央的空间爆碎，已成为了禁地。

    一道雄壮的身影悬立于高空中，赫然正是地罗，此刻它虽维持着人形，但身躯却已经开始本体化了，黝黑的鳞片不断浮现在体表，而身躯散发出来的威势更是强得难以想象。

    而此刻，它的爪子正捏着林墨的头颅。

    “你确实很强，可就算再强，你又能如何与我斗？”地罗的爪子微微用力，林墨的头颅发出咔咔的做响声。

    此刻的林墨，伤势已经重得不能再重了，意识已经逐渐迷糊。

    远处掠来的武独尊见状，就要冲过去，但却被九天界主给拦住了，他眼睛泛红的看着，死死的盯着地罗。

    “原本，我打算给你机会，让你活一段时间。结果，你非要反抗，浪费我的时间和力量。既然如此，那我就杀了你，灭了你神魂，然后再从你神魂碎片内获取你的一切。”地罗说完，爪子上黑气缠绕，恐怖的死亡之感袭来。

    已经重伤的林墨，张口吐出了融祸。

    突如其来的变故，让地罗一惊，正当融祸冲击它识海的那一刻，地罗脸色顿时变了，它迅速压制住识海，虽然圣灵没有神魂，但却有着类似神魂的结晶。

    地罗感觉得出来，融祸很可怕，一旦被钻入识海内就麻烦了。

    当即，地罗拼命抵挡着融祸。

    在杀死林墨和抵挡融祸进入识海两个选择中，地罗最终选择了后者。

    轰！

    林墨震开了地罗。

    然后林墨咬牙冲向远处，但是地罗带来的圣灵却围杀了上来。面对诸多圣灵，若是以往的话，林墨完全可以突围，可是现在身负重伤，根本无法冲出去。

    轰！

    九天界主突然出手，杀了过来，竟硬生生的将那些圣灵震开了。

    “林兄，我为你开路，快走……”九天界主吼道。

    “那你呢……”林墨一怔。

    “别管我，快走。”九天界主拦住了其他圣灵。

    而与此同时，武独尊掠了过来，不等林墨吭声，已经将林墨扛起就跑。

    

