
“看什么看！”墨云蒙看到白雾锐利的眼神，感觉很不满意，又是一脚踢过去。

“哎呦。”这一脚太重了，结果让她自己掉了一点生命值，她更气，“给我狠狠地打，直到将她打下线为止。”

“云蒙姐，这样打太无聊了，要不要我们用上法术，打起来一定痛。”正在动手的一个玩家提议。

“你知道什么。”墨云蒙一拳头过去，“我们等级那么高，攻击力太强，没两下就让她挂了，她就回到复活点了。真实丸的药力就失效了。无聊就看她痛苦的表情，很精彩的。”

白雾早就将自己的头低了下去，墨云蒙再来一脚，将白雾的身子踢在地上翻滚了一下。

“继续打吧。”墨云蒙自己也上手招呼着。

“十五分钟到了。”有玩家说。

这时候拳脚打在身上，白雾已经感觉不到任何痛楚了，可之前残余了的痛感还在，白雾还是躺在地上一动不动的。

“不错啊，能够坚持十五分钟，我倒是有点佩服你了。”墨云蒙将白雾从地上拉了起来，白雾颤颤巍巍的，根本无法自己站立起来。

她的精神损耗太多了，完全是靠着自己的毅力才能让自己坚持下去，不被系统强制下线。

其实，她这样苦苦坚持是没有意义的，撑过去了又能如何，所受的痛苦还会更多更久。

墨云蒙将她一甩，她又重新掉到了地上。

“继续殴打下去没有意义了，云鹤姐没有说让你掉级，但我没想到你能够撑得过这十五分钟，还是挂了你比较好一点。”她伸手招呼彭边的玩家，“速度用法术，让她掉一级长长记性吧！”

经过一场殴打，白雾的生命值早就所剩无几了。

她睁大眼，看着五彩的攻击朝她招呼过来。

为了能够成为游戏中的高手，白雾一直都在很努力地练级，学习各种斗法的技巧，加入魔族大陆的门派，在最新一批的小号当中，她可以说是非常不错的了。

然而，在那些等级高的玩家面前，她的存在甚至还不如一只怪，想虐就可以虐。

白雾一直睁着眼睛，她要看那剑光是怎么砍过来的，看自己的生命值一点点下降，直到降到最低点。

……

作为魔族大陆的四大城市之一，修戮城一直都是很热闹的，今天尤其热闹。

因为不关游戏里的第一土豪落花生来到了修戮城观光旅游，就连女神也空降到了修戮城里。

一大群玩家蜂拥般朝着女神的方向前去，想要见识女神的风采。

这段时间以来，女神活跃在魔族大陆的各个地方，修戮城的玩家一直期待着女神能够来到城里，亲眼看看女神。

如今愿望成真，他们一个个激动的快要跳起来了。

女神的粉丝不关有年轻的男玩家，还有女玩家，包罗了男女老少。在游戏里，女神的风头比那些明星还要火。

看到这么多玩家热烈欢迎，墨水音脸上有着淡淡的笑意。

她的笑容一直是最为标准的笑，不多一分，也不少一分，笑得刚刚好。

这种笑容是任何人都模仿不来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050756"  chaptername="124女神进城">加入书签</a>
</div>
