    “那就看夏奕霆自己动作快不快了。”

    南宫辰维淡淡说着，没有打算给夏奕霆通风报信。

    乔家人齐了，一大家子终于在晚上的时候吃了一个团圆饭，气氛温馨，十分热闹，桌上有酒，乔玉灵喝得有些多，南宫辰维将雪儿送到了后院华儿房间，让两姐妹一起睡，然后自己去前面抱了乔玉灵，然后要求乔玉灵带他进空间。

    两人进空间后，酒粗作用下，少不了一番……翻云覆雨。

    几天时间，雪化的很快，也不那样冷了，雪儿的身体也一天比一天好，南宫思凌这些当哥哥姐姐的都非常护着她，雪儿小脸上也一天天的长肉了，一个月下来就成了粉团子，十分可爱。

    在乔家村的日子过得十分欢乐，每天什么都不用想，只管做自己想做的，南宫辰维与乔玉灵每天朝夕相对，仿佛要将之前错过的时光全都补回来。

    三个月时间过去，马上年关，最近乔家挺忙，今年过年的人多，需要准备好多东西，单是做吃的，小刘氏带着女儿们一直忙活着。

    而……南宫辰维与周文斌两人没事儿，也会进厨房，有时候打打下手，小刘氏心疼他们，直接将人给赶出去。

    今年三十儿过年，腊月二十八这天，南宫辰维与乔玉灵两人特意去给江伊尘送了年礼，因为要过年了，江伊尘回了县里。

    他们在县里吃过饭后，这才慢悠悠回家，这几天都风和日丽，两人去的时候都是步行，回来时自然也是步行。

    两人慢悠悠的走在回家路上，他牵着她的手，乔玉灵时不时回头看他一眼，冲他傻笑。

    “怎么了？”

    南宫辰维眼底满满都是笑意，乔玉灵抬头看着南宫辰维，“你好看。”

    南宫辰维唇角微勾，“还有吗？”

    “没了，当年第一次见到的时候的，就感觉你是世上最好看的人。”

    前世她也见过不少美人，那些男明星个个也都十分帅气，可是与南宫辰维相比……还是南宫辰维好看，无论是哪个时期的他，都非常好看。

    南宫辰维眸子微动，垂眸看她，“我们初次相遇时……你救我是因为我长得好看？”

    当然不是，那时饭都要吃不起了，谁管你好不好看的。

    她心中直接拒绝，但看到南宫辰维的眸子，实话她不敢说，求生欲强的她，将话转了一个弯，“我当时救你，家里穷吃不起饭，感觉到你是个好人。”

    这话她说得心虚，还记得她第一次他，以为他是个死人，上前打算查看一下……结果刀就架在她脖子上，想想还真是可恶呢。

    “哦？

    眼光挺好。”

    南宫辰维深知她说得不是实话，但还是笑了，十分愉悦，心情也是非常好。

    乔玉灵微微低头翻了一记白眼，然后笑呵呵的说：“那是当然，眼光不好，怎么会早早的看上你。”

    南宫辰维想到以前的事情，毫不留情的拆穿她，“我记得……初见你时，便将你放在心上，而且……一直都以为我们是公平交易，从来没有将我放在心上，甚至在爹娘给我们订亲时，你还是不愿意的。”

    当然不愿意，那个时候我还没成年。

    她内心在咆哮，面上却笑的十分开心，“那个时候小，不懂得你的好，现在懂了。”

    “恩，为时不晚。”

    南宫辰维轻轻点头。

    乔玉灵看着他傲娇的样子，有些好笑，但又感觉他这般十分可爱，心里如同化了蜜，小声诉说：“这辈子从来没有想过，会有这样的生活。”

    有亲人疼爱，膝下有儿女，身边有爱她如命的男人。

    南宫辰维牵着她的手紧了紧，没说话，但心里已经暗暗发誓，要让她活成这个世上最幸福的女人。

    两人回到家……发现情况有些不对劲儿，家门口竟然有马车，还有人守着，这些人的衣着……无影门的人。

    “来得还挺快。”

    南宫辰维抽动嘴角说。

    乔玉灵有些担心，进去之后发现……夏家人都来了，夏门主，还有夏门主让他救得钱夫人，以及夏奕霆。

    乔湖与小刘氏两人坐陪有些坐立不安，乔玉灵与南宫辰维进去，与众人打了招呼。

    刚坐下，乔玉灵就听到夏奕霆，十分认真的对他们说：“无论玉佳能不能找回来，我夏奕霆这辈子非她不娶。”

    乔玉灵诧异之后，就明白了，玉佳这丫头，听到消息后藏起来了，而夏奕霆还不知道玉佳已经回来了，也是……玉佳回来后几乎不出门，恐怕村里也没几个人知道玉佳回来了。

    想到这里她决定帮夏奕霆一把，“其实……玉佳的身体你知道，她曾经流过一个你的孩子，恐怕这辈子再也没有办法做母亲，她离开你的原因也是因为这个，你这般执着是在逼她。”

    夏奕霆有些激动的站起来，看着乔玉灵，声音都带着颤抖，“她身体是我造成的，这些都是我的错，这些都应该我来承担，我不介意她是不是能生孩子，她的一切我都不介意，我爱她，我只想与她在一起。”

    “若她这辈子都不愿意出现嫁给你呢？”

    乔玉灵抬头问。

    夏奕霆神情严肃，微微转头看向小刘氏与乔湖，说的十分认真，“爹娘，玉佳此生的我的妻，这辈子便是。”

    “她还未曾嫁于你。”

    乔玉灵开口提醒。

    夏奕霆却道：“我与玉佳在乔家村已经订过亲，订过亲她就是我的妻，这辈子都不会改变。”

    乔玉灵不想说什么了，她已经看出来夏奕霆眼底的执拗，冲他友好的笑了笑，不愿意再说。

    小刘氏与乔湖两人更多的是纠结，夏奕霆这孩子他们喜欢，可是乔玉佳才是他们的女儿，两人迟疑之后，乔湖说：“你们舟车劳顿，不如先休息吧。”

    “那我们今日便不打扰了，我们先回去挑个好日子，直接下聘。”

    这话是已经站起身的夏门主说的。

    夏奕霆也跟着站起来，显然同意夏门主的话，乔玉灵被雷的不知道怎么回答，这人都躲起来了，他们竟然霸气的要直接下聘。

    钱夫人站起来，温温柔柔的看着乔玉灵，眸光和善，声音温柔，“神医，我儿奕霆这辈子过得很苦，他心中只有玉佳，我们也希望他们二人能喜结连理。”

    乔玉灵又被雷到了，什么叫她儿子夏奕霆？

    什么叫……不等她问什么，夏家人已经直接离开了，挥一挥衣袖不带走一片云彩。

    夏家人离开，乔玉佳这才从后院处悄悄走了出来，众人看到她都没有说话，乔玉佳神色恍惚的看着门口。

    小刘氏上前来拉着她的手说：“刚才奕霆说的话你也听见了，如何做你自己拿主意，爹娘都支持你。”

    乔玉佳轻轻点头，眼底满是纠结，然后转身回了自己屋。

    乔玉灵没说话，南宫辰维牵着她的手，两人出了家门，竟然往后山而去，乔玉灵任由他牵着，越走乔玉灵越感觉不对劲儿，还没等她开口，南宫辰维突然停了下来。

    他转身认真的看着她，然后将一个冰冰凉凉触感极好的东西放进她手里，声音低沉而沙哑，“当年，在这里我将东西给了你，现在物归原主。”

    乔玉灵低头，就看到自己手上拿的就是当年的虎宫令牌，发生京城选秀的事情后，她将东西给了阳阳，让阳阳帮忙带给他。

    她脸上浮出一抹笑意，抬头看他，“你我还用分彼此？

    你拿与我拿没有区别。”

    南宫辰维笑了，脸上笑容十分好看，“这是送你的定情信物，你定然要收好，往后余生再也不许说不要。”

    “好。”

    她声音沙哑，“我何得何能，能让你如此待我。”

    “遇上你是我之幸事，爱上你是我之命，没你，我便没命，往后只想陪你走过千山万水，再也不分离。”

    她抬头眸光潋滟，轻轻应声，“好。”

    我是你的命，你又何偿不是我的命。

    他满眼都是她，而她满眼都他，整个世界都失去了色彩，只有两个情到深处的男女，互看着彼此，情不自禁吻了上去，这辈子再也不分开。

    她：我自来未来，只为寻你，相知相爱，长相厮守，今生何其幸运。

    他：江山美人，万千繁华，不及你嫣然一笑，生生世世爱你如初。

    正文完！ 

