    “今天特地将这些害国碍民的人给讨伐掉！让各位百姓们都知道我们华夏，是绝对不可能放任毒瘤的存在的！”那名穿着军装的人再次说道。

    随后，他大手一挥，台上的二十几名叶家的人，便被军队的人给带走了。

    而在广场周围呜呜啦啦的平民百姓们，则是开始大声地议论了起来！

    “我听说啊，这些个叶家人，好像之前还耍手段陷害了刀锋特战队的成员们呢！真是罪该万死啊！可惜现在这个时代，看不到午门斩首了，不然这些人今天全部都得死！”

    “就是啊！刀锋特战队之前做得事情可全都是为国争光啊！这个狗屁的叶家之前做过什么？他们居然还敢迫害刀锋特战队的成员们，真的应该枪毙！”

    “我估计啊！这些叶家人的下场啊，也绝对不可能好到哪里去！至少应该是活不下来的！就算是活下来了，大概率也只能活得跟狗一样！”

    在场的平民百姓们，全部都是这样想的，而不出他们所料，叶家人的下场确实并不是很好。

    此时，在阴暗的地牢之中，叶家的家主双眼通红，他看着眼前的那个人手中的手机。

    虽然他叶家的人已经被运走了，但是刚才那一幕依然还在他的脑海之中！

    毕竟，他叶家曾经家大业大，什么时候受到过这种待遇？但是现在，居然全体跪在首都的广场上面，变成了千古罪人，遗臭万年！

    叶家家主虽然还不知道事情的真相，到底为什么会变成这样，反正，他的心里也是十分疑惑的，他根本就不知道自己哪里的罪过最上面的那位！

    于是，他便颤抖着嘴唇问眼前的军人道：“能不能告诉我，为哦什么会变成这样，是谁下的命令？为什么要这样对我们？”

    那名军人冷笑一声之后道：“呵呵，你猜到了不是吗？正是那位下的命令！”

    “不过有一件事情，你被关着这里，可能还不知道，那就是你们叶家被抄家的原因，是刀锋特战队的队长的要求！他将代表我们华夏，去争夺新大陆的所有权！”

    此话一出，叶家家主的嘴巴立刻张大，眼中充满着不可思议的神色，同时还有着悔不当初的痛苦表情。

    他突然有些后悔，后悔自己当时为什么不直接派人杀了邵兵！哪怕是到时候有些麻烦，他也应该可以解决的！

    可是，他自己非要装高手，还要邵兵的刀锋特战队的成员们全部都生不如死，结果呢，刀锋特战队的成员们被委以重任，而他自己，能不能活得过明天都不知道了！

    叶家家主的身体颤抖了起来，似乎是在啜泣，但是眼前的那名军人却是丝毫不在意，直接从腰间掏出了黑鹰手枪，对准了叶家家主的脑袋，随后，缓缓扣下了扳机。

    一声枪响之后，这个世界上，便再也没有了庞然巨物般的叶家！

    一声枪响之后，象征着在华夏作威作福不知道多少年的叶家，直接崩塌了！

    而在此时的北河军区内，几乎军区内所有的士兵们，全部都站在场地上面，目送着慢慢走上武装直升机的刀锋特战队的成员们。

    “邵兵！这一次的行动太过重要，我会和你们一起去，然后负责安排你们的行动！”陈卫国开口对着邵兵说道。

    他一个司令级别的人都要亲自出马，这也足够说明这一次任务的艰巨与重要性了！

    随后，刀锋特战队的成员们便在北河军区的士兵的欢送中离开了这里，当然，还有陈卫国跟他们一起走。

    陈卫国坐在飞机上面，看着身旁的刀锋特战队的成员们，开口道：“你们，将会带着一个旅的兵力，一共三千人，这是每个国家之间约定好的！”

    “邵兵作为统帅，担任旅长，而和刀锋特战队的配置一样，昊天依然是副队长！”

    随后，陈卫国便对刀锋特战队的成员们说起了，这一次新大陆争夺的具体事项。

    因为这一块新大陆不属于任何国家的领土与领海，所以，在这个世界上的大一点的国家都想要来分一杯羹。

    这样的话会造成十分混乱的场面，而且还容易伤了各国之间表面上的和气，于是各个国家的最高领导人在开会的时候，就决定了每个国家派出三千兵力，放到新大陆上面的比拼。

    如果最后哪给国家胜出之后，就可以获得这座新大陆的三十年的开采权，而且其余的国家无法光明正大地染指！

    所以，陈卫国再三强调道：“那个地方是没有任何法律，也没有任何人管着的，你们到了那里之后，一定要尽量小心！”

    刀锋特战队的成员们点了点头，新大陆一定充满着危险，而且就像陈卫国所说的，那里完全就是一片无主之地，而各国都是为了争夺它的所有权才战斗的。

    所以，一旦到了新大陆上面去之后，就需要随时准备好战斗的准备了，一旦开战，那就是拼命！

    随后，刀锋特战队的成员们和陈卫国坐着武装直升机一起来到了靠海的东山省码头。

    刀锋特战队的成员们下了飞机之后，便看到了前方一排排整齐列队的士兵们，这些士兵大概三千人，很明显就是配给刀锋特战队的精锐士兵们！

    看到刀锋特战队的成员们来到之后，站在队伍前面的东山军区的司令便走上前问好。

    而刀锋特战队的成员们则站在了队伍前方，邵兵神情严肃道：“我知道你们来自全国各地的军区，是每个军区中的佼佼者，但是，我想说你们一旦跟着我们上了新大陆，去为祖国争夺宝贵的财产，你们就没有了退路！”

    “记住！要么赢得战斗，要不然，就会死在那片新大陆上面！听明白了吗？”

    此话一出，现场立刻便响起了震耳欲聋的喊声道：“明白！明白！明白！”

    邵兵点了点头，随后大喊一声道：“全体都有！立刻准备出发！”

