    “谢过小姐、吴妈。”

    徐二愣子再一次艰涩的开口。

    他将这釉彩的杯盏捏紧，藏在了手心里。

    吴妈笑着应了一声。

    她老了，看待面善的小辈，总会多出一点怜心。

    周三姑娘没有答话，抬了抬秀美的脖颈，随意扫了徐二愣子一眼，就又将目光放到了新衣上面了。

    灰白狐狸转头，它一摆蓬松的尾巴，随着徐二愣子的步伐，出了县衙，走在了青石板铺就的街巷上。

    徐二愣子是一路跑到河庙街的。

    在县衙耽搁了不少功夫。

    一人一狐望着河渠静幽的水面，残霞将其染得金黄，与这秋色很是相近。

    “胡老爷，你知道吗？”

    徐二愣子开口，他说着话，开始磕磕绊绊，但越往后说，越是顺畅，“村子里……，要是碰到有落了灾、逃了难的行乞，老爷就会派人前去施舍，算是积了德行。少爷的命牌还在老君殿内供奉着呢……”

    “但往往有的乞丐连讨食碗都没有。”

    “不过他们却会唱莲花落。”

    “这时的老爷，就会让爹拿一个用了许久的粗瓷碗，给他们盛了饭。”

    灰白狐狸点头。

    它知道这件事。这个年代，纵使碰到了好的年景，庄稼丰收，但照样也有吃不上饭的乡人，他们会逃难，躲避赋税。恰巧，他从幼年到少年的时候，就碰到过这种事四五次。更别说，到了灾年。

    “将粗瓷碗给了他们……”

    “老爷就没想着要回。这粗瓷碗对他们也是个恩。”

    话音落下，迟迟无声。

    然而过了一小会，只听扑通一声，就见一个顶好的茶盏咂在了水中，渐起了好大的一朵水花。随着茶盏沉入河底，金黄的河面又恢复了往日的平静。

    茶盏、夜尿……。

    灰白狐狸两只前爪扣在河堤边，望着深幽的河渠。它不禁暗暗在想，这河底里到底藏了什么珍宝。

    徐二愣子收拾了心情，朝花衣铺走去。

    “徐从，你怎么穿了这么一身衣裳。那件长衫呢？”

    路经油坊，内掌柜说了这么一句。

    “干活呢，没穿。”

    徐二愣子简短的回道。

    在花衣铺住了几日，他和油坊内掌柜倒是成了点头之交。他与常人迥异的行径，虽不算是个怪人，却也会让旁人对他记忆更深刻一些。

    一个早起上学堂，一个早起倒夜尿。整条街上，人不少，但清晨的行人就这么两三个，他们哪能不认识。

    ……

    “我喝第二杯茶水的时候，装作读书人，可她没看出来。”

    “反而是油坊内掌柜知道我是个学生……”

    徐从感慨道。

    它知道，是周三姑娘并不认识徐二愣子，所以周三姑娘没刻意去看徐二愣子拙劣的表演。而油坊内掌柜早就知道徐二愣子是个学生，所以哪怕徐二愣子没有穿长衫，她也知道这是个学生。

    当然，它也庆幸于此。

    学生是个好身份，有了这个身份，一切都可能是未知的。尤其是那个年代的学生，怎么也不会差了。固然比起官家小姐，还有所不足。但花衣铺的伙计却不同，九成九，他一辈子都不会有太大的改变。

    “周三姑娘。”

    徐晴又一次说了这个名字，“可惜了。她和太爷爷你终究是有缘无分。也是，要是她和太爷爷你成了，那么今后也就没有了爷爷、姑奶奶，还有我、小昊，你现在的后辈……”

    她并不认为周三姑娘有错。

    怪只能怪老爷子在“不适宜的时间，遇见了心宜的姑娘。”

    “太爷爷，你怎么又一次提到了油坊内掌柜。”

    “她？和你之后有交集吗？”

    “或者说，只是一个路人。”

    徐晴忍不住问道。

    老爷子所讲的故事中，油坊内掌柜这已是第二次提及了。第一次是帮老爷买两担半的美孚油。

    油坊内掌柜，听起来，也应是个陌路人。不然不至于老爷子连她的姓名都不知道，只冠以油坊内掌柜的称呼。

    “她和我今后没了交集，是一个陌路人。”

    徐从摊开掌心，任由风儿吹走他手上的柳絮。柳絮先是随风摆了一个小旋，紧接着就融入了明亮的空中，再也寻找不到了。

    油坊内掌柜……，是徐二愣子另一个偷偷喜欢的人。

    作为住家仙的他，将一切都看在了眼里。

    只不过他不好提及。

    喜欢一个有夫之妇，是一件可耻的事情。

    或者说，油坊内掌柜并不是徐二愣子喜欢的人，只是油坊内掌柜长得漂亮、勾人，有着女人一切应有的美态，所以让徐二愣子这个青春期的少年，幻想起了她。

    不过美感终究会破坏。在油坊内掌柜端着铜盆倾倒夜尿的时候，徐二愣子就对这个女人的“好感”立刻荡然无存了。

    将油坊内掌柜略过之后，徐从啜了口滚烫的茶汤，润了润嗓子，再次讲道：“油坊内掌柜的话提醒了我，我还穿着少爷藏青色的长衫。这件长衫我勤俭着穿，虽没破，但洗得有点褪了色，也将破了。恰好这时我还在花衣铺做帮工，就拜托裁缝给我也制了一件新衣……”

    徐二愣子在花衣铺做工，虽钱掌柜和钱太太吝啬，但他制新衣也是有好处的，基本只收一个成本价。打定主意离开花衣铺的徐二愣子和灰白狐狸，绝不会放过这么一个省钱的机会。

    “这是我这一辈子，第一次有了新衣……”

    徐从说着话，言语充满着感慨。

    没经历过那般苦难的日子，绝不会知道，拥有一件属于自己的新衣，这是多么令人执着的一件事情。

    幼年、少年的他做梦都想要有一件新衣。到了中年后，他有钱能买新衣，但那时的新衣很贵，他为了生计，仍然穿着旧衣……。

    现在的新衣，质量差的一件可能只要二十块钱。

    他可以轻易买到。

    但……轻易能实现的梦想，它就不是梦想了。

    “一件新衣？”

    徐晴抿了抿唇。她家境算不上富贵，只是普通家庭，但换季的新衣，还是历来能满足的。不过她也大体知道这种感受。

    譬如她幼年喜欢的芭比娃娃……。

    以她现在手里的钱，买一个芭比娃娃，不难。一个精致的正版芭比娃娃也就小几百，限量版上千块。但幼时的那种期盼，长大后就再也难以觅回了。

    ……

    ……

    PS：关于徐二愣子和周三姑娘的事，其实前文早有暗示了。在32掌初恋的那一章，还有其余的一些地方，提及初恋，少不了对油坊内掌柜遐想，徐二愣子对女人的萌动，最开始就是油坊内掌柜的身上。但在第44章节难喝的井水这一章中，提及过早晨河庙街的倒夜尿，这件事是直接将徐二愣子心中一个完美的油坊内掌柜印象给打破。打破了对油坊内掌柜的遐想，实际上也应在了周三姑娘身上。

    写在作家的话上，怕你们忽视，就写在了正文后面。我也不知道自己写的怎么样，希望大家多提提意见。

