    “你就这么不待见我？”高雪云看着面前如小白兔的少年，他那性子，可一点也不像小白兔。

    “强扭的瓜不甜。”少年道：“高小姐不懂这个道理么？”

    “哈哈哈。”高雪云反而开心起来：“我就喜欢你这样的，那种召之即来的有什么乐趣。”

    苏酒：“……”变态！

    高雪云瞧着面前的少年，突然拿了一杯酒递给他：“这样，你今天把这杯酒喝完，今天就算了，你随时可以离开。”

    苏酒皱眉。

    “只要我喝完，就可以离开？”

    “我说话算话。”高雪云又将酒杯递过去。

    苏酒扫一圈四周，接过酒杯：“我喝完就放我走？”

    高雪云耸耸肩，似乎并不在意。

    苏酒几口将酒杯里面的酒喝掉，喝得有些急，呛得他整张脸微红。唇瓣上沾了酒水，晶莹剔透，更显得诱人，高雪云呼吸微一滞。

    苏酒将酒杯放下，转身就走。

    高雪云勾着红唇笑起来，看着少年离开，直到看不见他的踪迹，才拿出手机拨通一个号码。

    “出去了，把人截住，不要让人看见。”

    那边的人应一声。

    高雪云心情颇好的与人周旋，想到一会儿就能和那个少年共度春宵，她就忍不住心情徜徉。

    然而这样的心情并没有持续多久。

    “不见了？怎么会不见了？”

    “我看着他出去的，你们没看见人？”

    “找啊！”

    高雪云挂断电话，妆容精致的脸上铁青，到嘴边的鸭子都飞了！

    “高小姐……”

    “滚！”

    高雪云呵斥开那人，踩着高跟鞋离开。

    “拽什么，要不是高家，你算个什么东西。”那人等高雪云走了才敢低骂一声。

    -

    苏酒脑袋晕乎乎的，身体火烧火燎的难受，他刚才走出宴会场所，就被一个人拉着从安全通道下去。

    然后就被塞进一辆车子里。

    但此时他明显不是在车子里，而是在床上……

    意识到这一点，苏酒心中警惕起来，然而身体太难受，不断冲刷着他的意识。

    “热……”

    苏酒扯着自己衬衣扣子，露出大片的肌肤。

    初筝站在床前，思索现在该怎么办。

    她刚才应该送医院去的。

    现在还要弄出去……好麻烦啊。

    放点水给他泡泡吧。

    初筝严肃着脸，右手握拳，在左手手心上敲了一下，就这么决定了。

    初筝进浴室去放冷水。

    然而等她出来的时候，看见的却是雪白的床单上，大片的红色。

    少年用东西刺破胳膊，疼痛让他保持了清醒，也看清出来的人。

    “是……你……”

    他还以为是那个高雪云，却没想到，是这个见过两次的女生。

    初筝冷着脸，明天酒店会不会报警，说她杀人藏尸？

    她就去放个水而已，怎么就变成凶杀案现场了？

    烦。

    做掉算了。

    【小姐姐，再不给他止血，你就真的要进局子了！不但如此，你还得倒带重来哦~~】王者欢快的提醒她。

    做掉就倒带！

    不能做掉……

    少年脸色通红，咬着唇瓣，将身体蜷缩起来，不断流失的血液，和身体里药效的冲击，让他更难受。

    初筝上前两步。

    少年猛地往后，警惕的盯着她。

    初筝可不管他什么眼神，上手就将人拉下来，半拖半拽的弄进浴室，直接给推进水里。

    血液滴落在水里，晕开，瞬间就红了一片。

    【……】好人卡难啊，太凶残了，看不下去了。

    初筝这才握住他手腕，想了下，拉着他的手，让他自己按着。

    苏酒被这么折腾，已经没什么力气，整个人都软在浴缸里，浴缸里的水越来越红。

    他目光无神的盯着天花板，要死了？

    “死不了，你没扎到要害。”

    冷漠的声音突然响起，苏酒视线模糊中，看见那个人离开浴室。

    她的声音从外面响起，模模糊糊中，苏酒也不知道她在说什么。

    好一阵，他听见脚步声，有些凉的手指拨开他的手，将他受伤的手拿到浴缸外。

    苏酒刚才稍微好一点的身体，又开始热腾起来。

    他无意识的发出轻微的声音。

    少年软在淡红色的血水中，眸子微闭，紧咬着唇，不让自己发出羞人的声音。

    他却不知道，自己这模样更加撩人。

    然而初筝只是冷淡的看他一眼，毫不留情的将酒精倒在他伤口上。

    酒精刺痛，少年顿时清醒不少，他喘口气，看向浴缸外的女生。

    女生动作熟练的给他清洗伤口、上药、包扎，从始至终目光清淡冷然，不见丝毫污浊欲念。

    他见惯了，那些人看自己的眼神。

    突然看见一个不太一样的，少年微微有些出神。

    初筝将他的手放在浴缸上，突然起身，阴影笼罩而下，少年回神，猛地对上一双清冷幽寂的眸子。

    少年愣怔的看着她，还是……一样的吗？

    他看着女生伸手，有些认命的闭上眼。

    细微的风撩过耳畔，并没有碰到他。

    少年微微睁开眼，那只手越过他脑袋，在后面按了一下，浴缸里水开始减少。

    初筝视线低垂，和少年的视线正好撞上。

    初筝突然伸手按住他脑袋，轻轻的揉了两下。

    嗯……这个很软啊……

    舒服！

    多摸两下！

    初筝严肃着脸，在苏酒愣怔的神情下，摸了好一会儿。

    “你……”

    初筝镇定的收回手，站直身体，若无其事的将刚才用过的东西，一股脑的扔进医疗箱。

    苏酒：“……”

    等浴缸里的水放完，少年身体暴露在空气中，隐约可见单薄衬衣下的风光。

    苏酒难堪的侧身，挡住初筝的视线。

    “啊……”

    苏酒低呼一声，被水浇了一脸，此时身体本就敏感，突然被冷水这么一浇，身体反应更大。

    初筝拿着淋浴喷头，冲物件似的，将他上上下下冲一遍，然后继续放冷水。

    苏酒：“……”

    水放满，初筝见旁边放了花瓣，还煞有其事的撒了下去，花瓣漂在水面，将少年的身体遮挡得若隐若现。

    这架势，有点像……

    苏酒忍住恶寒，她到底想干什么？

    不过苏酒并没时间去思考这个问题，药效再次席卷而来，他不敢出声，怕刺激到这个莫名其妙的人。

    *

    苏酒：她一定是魔鬼！

