    第18章 食不言

    随后又逛了其它区域，买了七八个纳戒用来装这些东西，买的都是可以存放在识海中的纳戒，不过需要滴血认主，七滴精血，对安和来说也是变小的损伤。又买了个项链将纳戒穿起来挂到脖子上。危险时放入识海，平时就挂在脖子上当项链。

    今个买了烧烤架，三个睡袋，四个帐篷可以屏蔽气息非蜕凡境无法感知到，各种调料，锅碗瓢盆，成品阵法和搭配的符箓。防滑靴子即使在冰面上也能如履平地。

    几十种千年草药。给他和闵青买的衣服都是可以抵御的住归墟境一击而不毁坏的衣服。当然这些都借助他爸的权限，不然他是不可能买的到的。

    即使他有积分也不行，他今天去查了下账户，一查账户吓了一跳：“我的天，足足有五百万的积分。”他就在想那个药汤那么值钱吗？

    今天这些东西可才花了他四十多万积分，最贵的也就是闵青的玉佩了八万积分买的。可以蕴养灵体，清心凝神，缓慢增强灵体，危机时刻还能躲进玉佩，此玉佩可以承受归墟境一重天强力一击。玉佩坏了，还可以将灵体传送走，传送到子玉佩上，子玉佩要三万，安和也买下了带在自己身上。

    二人又逛了会商城给闵青买了些饰品才回去。

    场景变换，安和躺在沙发上，闵青则走进厨房准备晚餐。刚闭上双眼的安和又听到一阵急促的敲门声！

    安和！安和！安和！快开门！我来找你玩了！

    呵，小烦人又来了！安和抬头看着天花板两眼空的的道。

    厨房里闵青的声音传来，安和门外的小姑娘是谁啊？你还不去开门吗？

    知道了闵青姐，我这就去，起身向外打开房门一脸嫌弃的说道：淼淼这才几天啊！你怎么又跑来了？

    淼淼走进屋内，熟练的拿起拖鞋更换鞋子：“我想见你不行吗？你不是过几天就要去破镜湖了吗？我当然要来送送你啦！你又不去找我玩，每天除了修行就还是修行修行。没了我你不是要无聊死？你为什么把家里的锁换掉了？害的我都打不开！”

    却又见她抬头嗅了下空气：“你在做饭？好香的饭菜！你在做饭吗？你居然还会做饭？”田淼淼上下打量着安和不解的说道。

    “废话，我当然不会！做饭的是闵青姐！待会给你录个指纹，下次就不要麻烦我了！”安和关上房门向沙发走去。

    闵青？姐？田淼淼停下脚步问道：是你找的煮饭阿姨吗？

    安和才刚想说，厨房里就传出来悦耳的声音道：不！我是他喜欢的人！一个美丽的人儿走出厨房，端了两盘菜放到桌子上接着又走了回去。

    田淼淼当即就红了眼眶，轻声抽泣指着安和道：你你居然背着我包小三！哇～我的命好苦！好苦啊！

    安和扶额一脸无奈的说道：“好了闵青姐你就别逗她了，小烦人，那是我闵青姐！我的亲人！我们有契约的！明天我就走了要去破镜湖，东西也备齐了。”

    “破镜湖？哎！真好，我爷爷不让我去，过一段时间我也要接受传承了，你可不要想我啊！我可能没个一两个月我出不了关。我可烦死了！”说到这里田淼淼一张俏脸上满是愁容！

    在看到一盘盘端上桌的饭菜闻着香气田淼淼一扫之前的不快开心的道：“好了不说了，吃饭吃饭！闵青姐我来帮你！”

    安和也向厨房走去，端出来两碗米饭，看着桌上三菜一汤。很开心，心道终于有点家的感觉了！不过又很无奈，看着没心没肺的田淼淼，你这是天真还是无邪啊！

    而后又想到了自己。父母在他十一岁时离世，他在医院哭了很久，养父在五年前收养了他。

    虽然养父待他很好，但始终有点隔阂，相处了一两年好了一些，但他事务繁忙每天，不，每个星期都难能见到几面，有了点积蓄就想到了搬出来住。清清冷冷的到倒也习惯，反正每天也就修炼，没有觉得有多难熬。

    但始终会很羡慕，常听同学抱怨，他妈妈有多唠叨，出个门提醒这，提醒那，检查这检查那，而他的养父就很少关心这些，每个月就是给他好多钱，需要什么都是自己买。其他的都不会过问。偶尔会指导一下他修炼。

    但好在淼淼会常来，说到淼淼他也很难搞得清楚他对淼淼是何感觉。喜欢吧？那谈不上，不喜欢？还是有一点点的。

    她像是自己生命里的一道光。一种救赎的感觉。他们就是从小一起长大，青梅竹马也就大抵如此了吧。

    父母先后离世间隔也不长，就是通知的时间差。那时先是母亲传来噩耗，他很悲伤，寄希望于父亲不要出事，但天不遂人愿，几个月后还是来了。

    那时的他就像丢了魂一般，什么也提不起兴趣，不想修炼不想上学，不想出门整天就是窝在被窝里，饿了吃点面包，渴了就喝点饮料，就像个野孩子，头发乱糟糟，衣服虽然不脏，但时间久了难免会有些异味。

    现在想想却也觉得不免有些好笑，那日只见她带了一群人破开他的房门吓了他一跳。一群人冲进来抓住他去洗澡强迫他吃饭。

    给他打扫房间，带他去玩，慢慢的从悲痛中走了出来。不知不觉就过去了四年，四年啊？感觉就像是昨天。

    安和安和？一只芊芊小手在他面前晃了晃，小手又推了下看着米饭发呆的安和。接着就听淼淼含糊不清的说道：米饭有什么好看的，快吃菜啊！你最近怎么老是发呆？闵青姐做的菜真好吃！普普通通的菜经过闵青姐的手，就像施展了魔法一样。真好吃！

    回过神的安和看着用手遮掩住嘴巴的田淼淼一边含糊不清的说着话，一边咀嚼食物不免觉得有些好笑！敲了敲她的头，笑吟吟的说道：吃完再说！食不言！

    田淼淼拍打掉安和的手道：你怎么也跟我家那个老头子一样了，还食不言寝不语的。哼！

    闵青姐呢？安和环顾四周却不见人影。

    (本章完)

