    第637章 威胁魔夜魂   

    “无恙，无恙！多谢主人垂问，小的无恙，在主人的识海空间中，小的无恙得很！”

    

    魔夜魂听了柳飞歌的问话之后，不敢怠慢，连连恭声回答道。

    

    魔夜魂口中如此说，心中却是恶狠狠地谩骂个不停，无恙个屁，无恙你妹，把你关在一个鬼影儿都没有的空间中，一关就是不知道多长时间，看看你无恙乎？

    

    不过魔夜魂骂归骂，心中对于眼前这个人类，还是极为忌惮的，他一直被困在柳飞歌的识海空间中，对于柳飞歌神识上的进步，感受最为真切。

    

    前段日子还好说，可是最近一个月，这个柳飞歌的神识竟然是突飞猛进，眼看着就要追上巅峰时期的自己了，这让本来一心想着神识超过柳飞歌反客为主的魔夜魂，很是绝望，很受伤！按照这样的速度来看的话，自己的计划似乎是遥遥无期了！   

    “哈哈！那就好，我呀，最近没什么事情，便想着进来活动活动！跟你做个有趣的游戏！”

    

    柳飞歌依旧是哈哈笑着，口中淡淡地说着，一扬手，手里缓缓地幻化出来一把寒光闪闪的锯子，眼睛盯着魔夜魂，流露出几分玩味的神色。

    

    “活……活动？

    什……什么活……活动？

    还有什么有……有趣的游戏？”

    

    魔夜魂一看到那锯子，顿时吓得面无人色，话都说不利索了，浑身抖索着，结结巴巴地出言问道。

    

    对于锯子，魔夜魂实在是有着太过惨痛的教训了，简直有了心理阴影了，自己当初就是被这锯子给大卸八块啊，那可是疼得自己死去活来的，自己也就是这样被逼着立下了心魔誓言，成了眼前这个可恶人类的奴仆！   

    “完蛋了，完蛋了，莫非这个可恶的家伙见本统领的神识有所恢复，故而专门来削弱自己的神识的，我地魔神啊，这个人类实在是太过可恶了！”

    

    魔夜魂心中无限悲哀地想道，悲凉绝望的情绪充斥了他的心田。

    

    “什么活动，你不知道么？

    咱们以前可是玩过这个游戏啊？

    怎么还要明知故问啊？”

    

    柳飞歌拿着锯子，在魔夜魂的身上来回比划了几下，无视魔夜魂那绝望的表情，口中淡淡地反问道。

    

    对于魔夜魂，柳飞歌自然不会有半点儿同情，这些魔族本来就是要侵占人类世界的，是人类的死敌，柳飞歌还不至于仁慈到同情敌人的地步。

    

    “主人，主人，饶命啊！小的可是已经和你建立了心魔誓言，现在是你的奴仆啊，而且还是你忠实的、听话的奴仆，你可不能对你忠实的、听话的奴仆下手啊！”

    

    魔夜魂吓得是魂飞魄散，连忙大声地哀求道，什么游戏啊，对于你这个可恶的人类大概是游戏，对于本统领大人而言，分明就是酷刑啊，有锯胳膊锯腿的游戏么，而且若是柳飞歌时不时拿着锯子在自己身上锯几下，那自己想要恢复就遥遥无期了！   

    “忠实的、听话的奴仆？

    是吗？

    你够听话吗？

    我怎么没觉得呢？”

    

    柳飞歌依旧没有收起锯子，在魔夜魂的身上依旧比划着，淡淡地问道，语气虽然平淡，可魔夜魂依旧是听出来了其中浓浓的威胁之意。

    

    “听话，主人，小的绝对听话，主人说一，小人绝不敢说二，主人想让小的说什么，小的就说什么，想让小的做什么，小的就做什么！”

    

    魔夜魂不敢怠慢，立即向柳飞歌表忠心，一脸诚恳地说道，生怕说的迟了，自己的身上马上就会少一个零件。

    

    魔夜魂虽然觉得自己堂堂圣族向一个渺小的人类乞求活命，似乎很有些耻辱，但正所谓魔在屋檐下，不得不低头，自己这也算是权宜之计了，要知道自己身为圣族，寿命基本无限，比人类的寿命要漫长多了，若是自己这么高贵的圣族，就这样死在这个渺小的人类手中，岂非是太可惜了！   

    所以，高贵的魔族统领魔夜魂大人决定对柳飞歌这个渺小的人类屈服。

    

    “好，这可是你说的，我正好有几个问题想要问问你！”

    

    柳飞歌这才收起了锋利的锯子，点了点头说道。

    

    柳飞歌说着，往后一坐，身后自动幻化了一张太师椅，就停在虚空之中。

    

    柳飞歌舒舒服服地坐在了太师椅上面，还翘起了二郎腿，以他如今的神识修为，这点儿手段简直就是轻而易举。

    

    魔夜魂见状，看得眼皮子直跳，心中不由发出一阵哀叹，这个可恶人类的神识强度越来越厉害了，而且操纵起来，竟然如此自如！   

    “请主人发问，小的是知无不言，言无不尽，定然让主人满意！”

    

    魔夜魂表面上可是不敢有丝毫的怠慢，赶紧出言表态道。

    

    “哼哼！只要本统领大人恢复了修为，然后将这个可恶的人类给抹杀了，谁又能知道本统领大人曾经给一个人类当奴仆呢，嗯嗯，就这么愉快地决定了！”

    

    魔夜魂在心中作如是想，于是乎心里感觉到平衡多了！   

    “那好，你先大体地跟我说一下，魔族是怎么回事儿？

    为什么要入侵我们人类世界？”

    

    柳飞歌紧紧盯着魔夜魂，直接出言发问道。

    

    “呃？

    这……”   

    魔夜魂没有想到柳飞歌突然问出了这么一个问题，顿时一怔，脸色有些不大好看起来。

    

    “怎么？

    不愿意说么？”

    

    柳飞歌斜眼睨着魔夜魂，淡淡地发问道，语气倒也平淡，就像是问候人吃饭了没有。

    

    “非也，非也，主人这个问题有些出乎小的意料，故而愣了一下，愿意说，愿意说！”

    

    魔夜魂吓得一个激灵，浑身哆嗦了起来，赶忙出言解释道。

    

    “那就好，那就说吧！记住，好好说，说真话，不得有任何欺瞒，不然的话，我们就玩玩有趣的游戏！你应该知道，我可不同于普通的人类武者，对于你们魔界的事情，我可是知道不少的，若是发现你有半句虚言，后果自负”   

    柳飞歌点了点头说道，一副优哉游哉的架势，淡淡的言语中，满是威胁之意。

    

    

