    “想堵我？下辈子吧。”

    下午四点多钟的时候，苏小凡压了压头上的遮阳帽，从古玩城内一家店铺的后门走了出来，他早就发现了堵在古玩城前后街口的吴川宝那几人，不过进出古玩城可不仅仅只有两个门，很多店铺都开了后门，没有个百八十人，压根就别想在这里堵人。

    穿过几个小巷子，苏小凡来到一个在居民区内的菜市场，买了半斤肉一只老母鸡和几样青菜，想了想又称了半斤小妹爱吃的鸡爪，这才拎着回了住的地方。

    洛川市的消费不是很高，苏小凡租住的地方距离古玩城和小妹读的高中都不远，是老城区在上个世纪八十年代盖的房子，年代久远的比苏小凡年龄都大，租金自然不贵，两房一厅一个月只要九百块钱，而且里面电器家具齐全，虽然妹妹一个星期就回来住一天，苏小凡还是将向阳的那间房留给了妹妹。

    在菜市场杀鸡要五块钱，苏小凡没舍得，烧了一壶开水，苏小凡杀鸡褪毛的手法很熟练，几分钟就将鸡清理干净了，然后坐上锅放入调料炖上了鸡汤，基本上苏小凡每个星期都会给妹妹做上这么一顿，用他的话说，就是鸡汤里什么营养都有了，鸡肉撕开放上姜汁酱油醋一调，又能解馋，正好用来慰劳小妹。

    打开另外一个炉灶的火，苏小凡又炒了个肉丝蒜薹，拍了个黄瓜凉拌，将鸡汤关小火，这才回到客厅打开风扇凉快了起来，看了下时间，估计小妹还要等半个小时才能到家，那会刚好能开饭。

    “您所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”

    听着手机里传来的电信小姐姐的声音，苏小凡无奈的挂断了电话，他这段时间几乎每天都要给老爸打好几次电话，但也不知道老爸这会儿到底把船开到哪个大洋里去了，总是打不通，不过大海上没信号是常事，苏小凡倒是不担心老爸的安全，只是有些发愁妹妹的学费。

    虽然打着擦边球赚了那姓吴的八千块钱，但现在苏小凡手头也就只有八万五千块钱，距离十万还差了一万五，而且按照苏小凡的想法，除了学费之外，最起码还要给妹妹准备个一两万以备不时之需，俗话说穷家富路，苏小凡吃差点不要紧，但绝不能让在外上学的妹妹吃苦。

    “这家里也没有什么值钱的东西了。”苏小凡有些郁闷的在客厅里打量着，但除了制作青铜器的一些模具之外，再也没有其它的物件了。

    “对了，这玩意儿不知道值不值钱？”

    苏小凡忽然解开了领口，从脖子上拉出来一个用金链子穿着的吊坠，这个吊坠呈椭圆形，通体黝黑，中间有个不规则的孔洞，正好能将金链子穿过，整个吊坠看上去很不起眼，如果扔在地上，估计也只有拾破烂的会将其当成个废铜烂铁捡起来。

    按照老爸的说法，这东西是父亲他前几年远洋的时候，很偶然得到的。

    当时苏伟轩的邮轮在经过百慕大海域的时候，刚好遇到一艘游轮无意中触礁快要沉没了，遇到这种事情自然不能见死不救，在苏伟轩的指挥下，那艘游轮上的五百多人都被救了上来，而这个吊坠是其中被救的一位客人为了感谢船长，特意将其作为礼物送给苏伟轩的。

    那个客人是一位非常有名的陨石收藏家，身家也是不菲，只不过当时从游轮上逃难，什么都没能带下来，所以就把自己脖子上挂的这个吊坠送给了苏伟轩。

    按照那个客人的说法，这个吊坠是他三十年前，追寻一次降落在地球上的陨石雨时，从一处沙漠中得到的，说来也奇怪，男人当时在沙面上看到了一块篮球大小的陨石，但刚一用手触碰，那块陨石整个就沙化了，变成比沙子还要细的颗粒散落开来，而在陨石的中间，留下的就是这么个物件。

    那个陨石收藏家将这一小块陨石带回去后，也做了各种的检测，但无论怎么分析，都无法检测出这块陨石的属性，甚至连其是否为金属都无法确定。

    虽然这玩意品相不是很好看，但想到得来不易，收藏家就用绳子将其穿起来挂在了脖子上，这一挂就是几十年，如果不是当时被苏伟轩救上来时身无他物，那位收藏家也不一定舍得将这东西送出去。

    苏伟轩对着玩意却是不怎么在意，在回家之后直接就扔给了儿子，苏小凡觉得脖子上挂个吊坠挺时髦的，也就一直挂着了，现如今手上缺钱，不由打起了这东西的主意。

    “这玩意说是陨石，恐怕都没人相信吧，老爸十有八九是被人给忽悠了。”把玩着手中的吊坠，苏小凡苦笑了一声，这东西非金非铁的，更和石头半点都不沾边，他也曾经在古玩城找人给看过，别人给的就是“废铜烂铁”这四个字的评价。

    “算了，实在不行，过几天给刚哥张嘴吧。”苏小凡将吊坠挂回到了脖子上，小妹的学费也不是全无办法可想，以他和郑大刚的交情，借个几万块钱周转个一年半载的肯定没问题，只不过苏小凡独立惯了，不到万不得已还是不愿意向别人求助。

    “小凡，苏小凡，我回来了！”一阵清脆的喊声，打断了苏小凡的思考，紧接着屋门从外面被打开了，一个身高一米七左右的女孩，蹦蹦跳跳的冲着苏小凡冲了过来，

    “喊哥，没大没小的。”苏小凡一把将妹妹拨到了一边，没好气的说道：“你都多大了，走路还蹦蹦跳跳，疯疯癫癫的，以后嫁不出去怎么办。”

    “哼，学校里追我的人多了，每天都有人给我写情书，本姑娘怎么可能嫁不出去。”苏小小嘿嘿一笑，鼻子耸了耸，直冲厨房跑了过去，嘴里嚷嚷道：“学校里的食堂真实太难吃了，还是哥哥好，我每星期就指望回家这一顿补血呢。”

    “谁那么不长眼去追你？我告诉你，你可要好好学习，别动那些歪脑筋。”苏小凡嘴硬，但心里却是咯噔了一下，老爸不在，自己可得看好妹妹，绝对不能早恋。

    “我知道，本姑娘才看不上那些小毛孩子呢。”苏小小哼了一声，动手去掀锅盖。

    还别说，虽然没个正形，但苏小小长得却是十分漂亮，一米七的身高就不说了，身形也已经完全长开了，一张鹅蛋脸柳叶眉，亮晶晶的大眼睛，鼻梁挺翘，和苏小凡有五六分的相似，说起来苏家的基因真是不错，这兄妹俩如果一起上街，绝对是街头的一道风景线。

    苏小凡叹了口气，自己这妹妹什么都好，就是从小跟着自己在农村上树掏鸟蛋，下河摸泥鳅，性子养的野了点，一般的男人估计是降不住她的。

    “鸡汤刚好，别烫着了，我还没调鸡丝呢，你急什么。”苏小凡在后面跟了上去，一巴掌拍在了妹妹的头上，“你个吃货，能把吃饭的动力用在学习上就好了。”

    苏小小学习虽然还不错，但在班里也就是中等偏上，算不得尖子生，和苏小凡相比要差了很多，以至于苏伟轩都为儿子可惜，以苏小凡的成绩，复读一年考个顶级大学肯定没问题，不过苏小凡从小主意就很正，他决定了的事情，就算苏伟轩这个当爹的也无法改变。

    “嘿嘿，本姑娘运气好，不用学习也能进名校。”苏小小缩了缩脑袋，不过随之就皱起了眉头，说道：“哥，一年十万，这学费也太贵了点，要不然我还是正常参加高考吧，以我现在的成绩，考个一本也没问题的。”

    苏小小知道家里的情况，自己那老爹不太靠谱，整天在远洋船上，有时候一两年都见不到一面，她能安安稳稳的读到高三，都是爷爷和哥哥的功劳，爷爷前几年去世之后，苏小小一直就和哥哥相依为命，对于自家的家底，她还是知道一些的。

    “学费的事情不用你操心，十万块钱我已经给你准备好了。”

    苏小凡拉开了妹妹，将鸡从锅里捞出来放到盘子里，又盛了碗鸡汤给妹妹，说道：“我现在生意还可以，一年存个七八万没问题，再加上还有咱爸呢，他赚的可是美金，我估计老爸手上最少得有个百八十万的，不给咱们是怕咱俩乱花。”

    虽然老爸没说过自己的收入，但现在资讯那么发达，苏小凡用手机上网一查就知道，远洋船的大副一年都能赚个二三十万，自己老爸干了好几年船长了，百万身家都是苏小凡往少了想的。

    “那，那我先上着，要是老爸也没钱，我就不读了。”苏小小也有点舍不得这个机会，帮着苏小凡将菜端到餐桌上，说道：“我们学校就我一个考上的，老班说了，学校好像还会给发一笔奖金，不知道能给多少钱。”

    “你们学校就你一个考上的？这不对呀，你们到底考的都是什么，你那成绩在班里也不怎么出众啊。”苏小凡闻言愣了一下，上次他光顾着高兴了，没有细问。

    “语数英物理化学政治都考了，我听说连高一高二的也考了，你妹妹我厉害吧，就录取了我一个。”苏小小一向心大，想不明白的事情从来都不多想，所以每天活得都很乐呵。

    “这不对啊，小小，你说说还考了什么？”苏小凡和妹妹不一样，他在古玩市场那种三教九流混杂的地方呆了两年，自然明白一个道理，那就是发生偶然事件的概率究竟有多低。

    就像那些整天在古玩市场闲逛的老先生们，都是抱着淘宝捡漏的心理来的，但苏小凡在古玩市场做了两年的买卖，就没真正见过哪个人捡到大漏了，更多的都是他们这些摆摊的私下里故意传出去的一些“传说”，用来提高那些老头子们“捡漏”热情的。

