
　　四十几岁未嫁的年纪在当时可以说是脊梁骨都要被人戳断了，王月桂与杨守义的结合可以说是一场彻头彻尾的悲剧。

　　“所以你在意的是什么？”阮沭好奇的问道。

　　陆斯昂反问道：“杨守义是手艺人，做的是买纸人的行当，就他和王月桂的夫妻关系你觉得他有多少的可能会教妻子自己家祖传的手艺？”

　　“想什么呢，手艺人一般都将传承看的非常重，尤其是祖传手艺更是看的和命一样重，别说是没有感情的妻子，就算是有感情也不一定会教。”

　　阮沭说的虽然现实却都是事话，紧接着陆斯昂却道：“可我刚刚在王月桂的家里发现了新扎的纸人，用来做纸人支架的木条是新的，纸人也有淡淡的药水浸泡的味道。”

　　闻言，阮沭当即脸色大变，陆斯昂接着道：“在屋里，我感觉到有人在盯着我，那种感觉非常强烈。”

　　“他们有孩子吗？”

　　陆斯昂指了下平板电脑：“无子，无兄弟姐妹，父母亡故。”

　　“可能是王月桂自己学习扎纸人后做的吗？”

　　“杨守义是村里唯一的会扎纸人的手艺人，村子又几乎没有外人来往，他们成婚后不久杨守义就死了，没有长年累月的积累根本练不成那手上功夫。

　　而且就算是她自己扎的，那木条从何而来？

　　村里没人见她山上砍过竹条，村里人也都不待见她，自然是不会有人帮她砍竹条。”

　　陆斯昂的意思已经很清楚了，如果真的是王月桂扎的纸人，那她首要解决的就是材料问题。

　　不管是木条还是纸张，都不是她这个年纪能够轻松搞定的。

　　阮沭问道：“还有，除去扎纸人所要用的材料外还有一个可疑点，她为什么要扎纸人？”

　　这一点也是陆斯昂一直没有想通的，在王月桂家里时他一连看了好几个纸人，都像是不久前做的。

　　如果她真的在自己扎纸人，而且还有这么熟练的手艺肯定不止扎了屋子里的几个。

　　那其他纸人去了哪里？

　　王月桂一个年岁大了又不受村民待见的女人，这么多年又是靠什么维持生活？

　　“这一点，目前恐怕只有她自己清楚了。”

　　阮沭道:“要不我们明天在去她家看看？”

　　陆斯昂沉声道：“非法入侵他人住宅是犯法的。”

　　虽然王月桂很可疑，但他们确实没有确切的证据证明她和李鑫的死有关系，尽管有诸多的疑问，他们也不能擅自采取行动。

　　“冲着他说出李鑫尸体所在位置这一点，就可以把她当作嫌疑人带回局里问话了。”

　　陆斯昂却觉得没那么简单，虽然是流程，但流程之外却还有太多因素要考虑。

　　毕竟王月桂的年纪摆在那里，若是出点什么事他们也没法交代。

　　“那顶多也就是算个刑事传讯，如果没有确切的证据最多二十四小时就放出来。

　　再加上王月桂年纪大了，村子离分局太远，就算是刑事传讯也会在村办事处里找个地方充当询问室，人虽然会有看守，但到底不会太严苛。”

　　王月桂的问题的确有些头疼，不过该面对的迟早要面对，当天晚上法医就堆尸体进行了解剖。

　　尸检结果表明李鑫身上有80多处创口，但没有一道是致命伤，全身损伤也没有伤及内脏奇怪和大血管。

　　心房、心室空虚没有血液，说明李鑫死于全身多处顺上导致的急性失血而死亡。

　　并且法医根据伤口的比对，初步判断作案凶器为美工刀或者手术刀之类的东西。

　　何亮在得到这个消息后第一时间给陆斯昂打了个电话告知这个消息，再结合今天白天的问询情况，立刻开始对李鑫的人际关系进行排查，重点排查有医学知识的人。

　　“全身八十多处创口，无一致命，还躲开了大血管和内脏器官，这是的得有多大的仇才能干的出来啊！”

　　阮沭说着就要拿烟点上，陆斯昂看了一眼后道：“有些感冒，鼻子不通气。”23sK.com

　　意思已经很明显了，让他别抽烟，阮沭愣了一下将烟放了回去：“什么时候感冒的？我给你找点药去？”

　　“可能是昨晚，不严重。”

　　阮沭有些狐疑的看了他一眼，这小模样精气神十足的样子，说话也没有半点的鼻腔，哪里像是个感冒的病人？

　　“我包里揣了感冒灵，我去给你拿。”

　　说完转头就去翻包，根本不给人拒绝的机会，陆斯昂见此也不挣扎了继续看手头上的资料。

　　从下午询问的情况来看，嫌疑最大的应该就是方秀梅和李鑫的情人，方秀梅刚生完孩子就得知丈夫出轨，这样的打击对于一个没见见过多少世面的女人来说无异于天塌地陷。

　　一时气愤杀人也是在情理之中，所以她是具备杀人动机的，但她的不在场证明成立，没有杀人的时间和机会，嫌疑可以暂时排除。

　　而李鑫的情人，就还要看分局哪里的后续调查了。

　　周谏是能查，但他现在在忙着黑哨的案子，队长又不在肯定是忙的焦头烂额了，要不是分局查不出太过详细的信息，陆斯昂也不会找周谏去查。

　　第二天一大早，何亮就带着局里的人都赶了过来，分局领导在知道陆斯昂和阮沭都留在了村子里，就让何亮他们也收拾东西来村子里住几天，直到案子破了为止。

　　老村长找了几间村子里的空房子将人都给安顿好，虽然是条件简陋了许多，但出门在外也没那么多的讲究，更何况又不是来旅游的。

　　阮沭说道：“一会儿给我几个人，我要去王月桂的家里看看。”

　　“好，大刘，老贾还有家明，你们仨一会跟跟阮队走一趟，剩下的人跟着陆队复勘现场。”

　　陆斯昂却道：“复勘现场你带人去吧，我去主审。”

　　何亮一愣，见陆斯昂神情严肃的样子虽然不明白他为什么要审讯一个看似和凶手没有关系的老人，却也不方便多说什么。

　　“哦，好，罗实一会儿你给陆队记录。”

　　“是！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十一章：纸人上覆盖的疑云免费阅读。https://xs.23sk.com 