
    第441章强势抵制

    闻言，楚行云的脸色立刻变得阴沉。

    他不发一言，大步朝外走去。

    还未踏出庭院，他就可以清晰感觉到，前方的虚空之中，有一股浑厚气息压迫过来，无数道人影，迎着劲风，正伫立在那里。

    楚行云可以清晰看到，来者之人，数目很是庞大，已经超过了三千之数，全都是外门的长老和执事。

    而且，除了这些人之外，他并没有察觉到外门弟子的气息，连一人，都没有。

    这一幕，让楚行云的脸色更加难看了。

    “洛云，终于出来了！”

    楚行云刚踏出庭院，那群身影之中，就响起了纷杂声音，数千人踏步向前，使得地面都微微颤抖，那股僵硬的气氛，更让人感觉难受。

    “你们这一举动，是何意？”

    楚行云扫视着一众人群，脸上并无惧意，冷漠道：“今天，本是外门召集之日，但你们却结伴而来，围堵剑主峰，根本没有召集一人，莫不是要违抗我的命令？”

    声音如雷，传递到很远的地方，每一字，每一句，皆是无比清晰，就连剑主峰外，都能清楚听到，顿时吸引了无数人的注目。

    然而，人群并未回答，一个个沉着目光，死死盯着楚行云。

    楚行云面色微冷，他目若星火，立即发现了两名熟人，沉声道：“齐越，莫承运，你们好大的狗胆，居然还敢跟我作对！”

    他戟指一点，让齐越和莫承运的面庞颤抖了下，然而，他们仍是没有出声，只是缩了缩脖子，躲在人群的后方。

    楚行云心神大怒，刚欲出手，人群却自动让出一条道路，两名花甲老者缓步走出，来到了他的面前。

    “严屈，古御风。”这两个名字，同时浮现在楚行云的脑海中。

    外门的长老和执事，共有三千余人，分工合作，掌管外门诸多事宜的同时，也负责维系十八皇朝和万剑阁的关系，颇为繁杂。

    执事中，古御风和莫承运的声望最高。

    而长老中，则是严屈和齐越。

    此刻，严屈和古御风同时站出，想必是代表着一众执事和长老的态度。

    “今日围堵之事，跟齐长老和莫执事无关。”严屈开口了，直视着楚行云，声音不卑不亢，道：“我们到来的目的，很简单，只为保下自己的权益。”

    “没错，只为保下我们的权益！”人群同时高喝，声音如同雷鸣，震得云雾都消散掉。

    楚行云深深皱着眉，但，他仍未说话，静静听闻着。

    “登天剑会之上，洛云剑主赢得两大赌约，将全权统摄外门，七日前，你下达命令，要我们交出实权，重整外门，这样的做法，对你来说，自然是一大好事，但我们三千余人，却无法接受！”严屈声音骤变，竟带有几分斥责之意。

    “外门，共有七万弟子，事务何其繁杂，所涉略到的实权，也是无比庞大，我们三千余人，掌管外门多年，分工合作，从未出现过差错，你一出现，就想抢夺所有实权，成为一门之主，如此野心，太庞大，简直是人神共愤！”古御风立刻接话，朗声附和道。

    夏倾城站在楚行云身旁，脸色同样阴晦无比，娇喝道：“洛云统摄外门之事，得到了阁主的许可，这实权，本就属于他，何来抢夺的说法？”

    “统摄外门，并非一定要囊括实权，他要成为一门之主，我们并无意见，但具体要如何管理外门，仍是我们说了算！”古御风冷笑一声，满是讥讽的看向夏倾城。

    夏倾城脸色剧变，还未说话，却听到严屈嗤笑说道：“我刚才也说过，外门事务繁杂，三千余人分工合作，方能运转不息，其中的难度，并非三言两语，就能够解释清楚。”

    “第一，洛云剑主年纪尚轻，论修炼天赋，自然强横，但论管理之能，恐怕很是青涩，若是他一人掌管实权，外门必定陷入大乱。”

    “第二，我们并不想跟洛云剑主作对，他依旧是外门之主，实权，也拥有一部分，但具体如何管理，如何划分利益，仍是要按照我们的规则，如此一来，他可以安心修炼，我们也可以继续劳作，互不干扰。”

    这话刚说完，楚行云心中满是冷笑。

    眼前这些人到来的目的，保住实权是假，保全利益是真。

    外门，人多事杂，且不受到万剑阁的重视，里面的权利勾当，早就根深蒂固，甚至可以说是环环相扣，牵连到整个格局。

    一旦楚行云统摄所有实权，他们苦苦维系多年的利益网，将会彻底崩塌，因此，这些人才会结伴而来，围堵剑主峰。

    “说得好听，目的，还不是为了利益。”夏倾城出生于帝王之家，很快就看穿了这些人的心中所想，出言嘲讽一声。

    顿时，严屈和古御风的面色微变，身后的一众人群，也是弥漫出了冷意。

    “你说的没错，的确是为了利益。”

    严屈笑了笑，不再掩饰自己的心中所想，坦白道：“洛云剑主，今日，我们三千余人到此，要求极为简单，你继续做你的剑主，我们继续管理外门，井水不犯河水，互不影响。”

    “如果你执意要抢夺实权，切断我们的利益网，我们自然不敢违抗，但作为代价，我们三千余人，将同时离开外门，把所有实权，一分不差的交到你的手上。”

    “但到了那个时候，外门将会变得一团糟，且不说能否维系十八皇朝和万剑阁，是否能勉强运转，都还是未知数，就像今日，我们不主动出言，七万外门弟子，你连一人，都无法召集！”

    嗡！

    语落，楚行云身上绽放出阴冷气息，悉数压迫在严屈的身上，冷道：“你威胁我。”

    “没错，这，就是威胁。”严屈沉声回应，他的话音落下，身后三千余人，同时上前一步，气势之恢弘，愣是抵挡住了楚行云的气息威压。

    “我们三千余人，同进同退，你若要处罚，大可一起处罚！”

    古御风直面着楚行云，声音高亢：“但我还是那句话，外门，没有你洛云，照样可以运转不休，但没了我们，必会分崩离析，就此混乱瓦解。”

    一言落下，人群再度踏步。

    那一股气息，已经压迫在楚行云身上，就连一旁的夏倾城，都感觉呼吸变得尤为的困难，脸色苍白不已。

    楚行云站在原地，那一张妖俊面庞，没有任何的表情。

    但夏倾城可以感觉到，此时此刻的楚行云，心中冷意纵横，已经被这群人逼到了绝地。

    他好不容易才夺得魁首之位，能全权统摄外门，岂料，这些长老和执事，为了保住自己的利益，居然全部联合起来，强行出言威逼，乃至威胁。

    剑主之威望，已是岌岌可危！

    最令人无奈的是，楚行云，无法出手惩戒。

    三千余人，同进同退，一旦楚行云出手，他们同时离开外门，外门就此崩溃。

    纵使楚行云能掌控所有实权，却没有了任何的意义。

    但凭他一人的力量，难以维系外门的运转，到那时，只会闹出更大的笑话。

    “该说的话，我们都已经说完了。”这时候，那古御风再度出言。

    他依旧冷视着楚行云，声音冰冷道：“具体如何选择，全凭洛云剑主一句话，当你想清楚了，再来找我们吧，我们在外门恭候你的大驾。”

    说完后，他转过身，做了个离开的手势。

    轰隆隆的踏步声响起，三千余人，并未御空飞离，而是选择一步步，走出剑主峰。

    他们挺直背脊，仰起头，脸上没有丝毫敬意，反而像是得胜归来的将军那般，不断展示着自己的得意。

    在他们看来，法，不责众。

    只要三千余人联合起来，定能轻松威慑住楚行云。

    毕竟，在他们眼中，楚行云的天赋虽强，但终究只是十七岁的毛头青年，只要略施手段，就可以达到自己想要的目的。

    今天，他们成功了。

    三千余人，围堵庭院，当众出言威胁。

    此后，他们还当着楚行云的面，大摇大摆的离开了。

    这，是何其的威风！
