    韩原眉头紧皱。

    按照甄破甲解读兀颜山的箭语，眼下，包括他在内的二十五名武者，已无退路，只能勇猛精进，一直向前。

    光圈之外，被上古禁术“矩”约束在幽沼中的黑煞，它们虽未成形，韩原却知道，绝非他这个级别可以相抗。

    各组负责领头的，他们聚在一起，简要的商议后，就回归各自组中。

    即便耶律二德不说，众人也早已凭借超凡的五感，提前获悉关于各组如何抵达二重天的议事内容。

    按照议定，他们这组共计六人，与第九组的王展、陈有成、赵师曾三人，组成第三拨也就是负责压阵。他们最后出发，通过幽沼，抵达上古武者试炼的第二重天。

    这让韩原既满意又担忧。

    他的满意在于：最后，就意味着可观摩前面的人过幽沼的得失经验。

    担忧则在于：他们是唯一没有甲等序号成员的组队。前两拨组队，各有两名甲等。

    简要的商议后，由甄破甲、张宽两名位列“甲中”的武者领衔，他们这队共计十一人，有:序号位列“乙上”的素仁，“乙中“的耶律紫嫣、板合提亚尔、甄岩舞、萧长今。段去病、咬尔唯勇贺差他们三人的序号在“丙上”，戴成则为“丙中”。

    甄破甲自是当仁不让，打头先行，他依旧将古琴“落魄钟”置于身前，凌空抚奏《秋旷引》的前曲。

    此曲逸韵冷然，淡泊中和，实为一道“太古元音”。

    琴，为艺道之首，其元音最是克煞。只是以甄破甲如今的修为进境，他所奏的琴之元音，只能涤荡前途十丈的黑煞，但这已让在场所有人都为之瞠目。

    与世俗眼中的“煞”大为不同，但凡修到武者境高阶以上，他们就会知道，煞，它几乎无处不在，且更高层次的煞，它通常伴生在事关命运、轮回的大道运转之中，于修行者，可谓防不胜防，且修行越渐高深，就越发知晓煞之恐怖。

    黑煞，它来自幽冥，为人世间煞之本来，此煞最是凶恶难防，哪怕修到武道境，也铁定会避而远之，更何况此刻在场的，也都只修到武者境高阶而已。

    三息过后，首批十一名武者，他们依次跟在甄破甲身后，进入“幽沼飞梁”。

    十丈后，在一重天镜台观看的武者，以他们的目力，也只能看清甄破甲与张宽的身影。他们自踏入幽沼飞梁，仿佛被一道青铜色天幕光影罩定，黑煞触之即退。其他人就无这般好运，他们的身形，反而如光照下的阴影，渐行渐细微，淡若不见。

    也许这就是武者试炼的议轨之一吧。

    耶律二德面色极为凝重，他下意识问道：“韩原，你还能看清他们应对黑煞的情形吗。”

    韩原答道：“大概还能看清五十步吧！”

    “好的！”

    耶律二德不再多问。即便他和万崇光在过“魂桥”时，曾经历过一回黑煞，但想到他曾听闻到的黑煞之恐怖难防，终究是惴惴不安。

    按照事先商定，将由第八组踏上幽沼飞梁，他们这组共计六人。韩干与狄飞惊的序号均为“甲下”，李虚竹为“乙上”，唐六为“乙中”，金沐溪、大方和尚则是“乙下”。

    这队，韩干打头先行。

    韩干来自上古传承下来的道门大派倥侗，他本身走的又是最正统的“以力证道”路数，通常第八组的大小战役，都由他来打头阵。只是这回，他们一行六人依旧采用“大弃子阵仗”。

    狄飞惊拖在阵尾，就在他前脚踏入幽沼飞梁，青铜色天幕背景洒下光影，将他半边身子及一袭白衣，染成雨过天青的颜色。他忽然回头，抬首望去。

    韩原此刻也正好抬头，与狄飞惊对视一记。狄飞惊颇有意外的点点头，转身踏桥而去。

    韩原心中嘀咕：“这人我总觉得阴森森的，他没事看我头顶作甚？”

    与之同时，王展以秘法传声赵师曾：“这狄飞惊真是无礼之极，他适才妄图以运道秘法观殿下气运。”

    赵师曾摆手道：“无妨。这回要不是试炼机制泄了他的底，谁能想到，这被遗落的人世间，居然还有昆仑传人存在。崔勉之果然看人极准，这位确实是位狠人，惹不起啊！”

    闻言，世出千年世家“琅琊王氏”的王展顿时皱眉，他疑惑道：“昆仑，莫非殿下是指玉虚？”

    赵师曾笑道：“只是有些像而已。这接下来人世间的事，谁又说得准呢！对了，王展，耶律二德，他来我们这边了，该我们登场了！”

    “三殿下好！”赵师曾持叉手礼。

    闻言，耶律二德还未接话，倒是在旁的雷鸣顿时笑道：

    “要不是来自赵家的提醒，我差点忘了，二德是殿下啊！”

    耶律二德朝雷鸣瞪了一眼，随即同样持礼道：“我等武者，自决定参与试炼的一刻起，即无世俗名。你我接下来要精诚合作，喊我二德即可。”

    赵师曾立刻道了声“善！”随即开口道：“我大宋枢密院针对幽潮战，定高阶武者三人为一小组，在战法上颇有心得。也难得崔勉之不在此地，我赵师曾依然坚持我先前的看法，过幽沼飞梁，在没有甲等序号作参照物的情形下，由我与王展、陈有成先行会更有价值。”

    耶律二德点了点头，他缓声道：“本来我会极其同意您的意见，但适才我组韩原跟我说，他根据前两组入幽沼飞梁的情况，已大致看清前半段幽沼架设飞梁的桥基所在。因此，现在我反而认为：由我与韩原、万崇光三人先行，会更有价值。”

    “韩原？是那位传说中魂力四十一的奇怪小娃？”

    “小娃？”雷鸣指着韩原捧腹大笑。

    韩原撅着嘴道：“夸人半句刚上天，后半句就急转直下跌个狗啃屎，真是不会说人话。对了，那位赵家的，我不是小娃，我叫韩原。”

    二德赶紧打圆场道：“好了好了，你叫韩原，我们都记住了。赶紧准备一下，我们三，要上路了！”

    当韩原拎枪刚踏上幽沼飞梁，包括他在内的所有人都轻咦了一声。

    青铜色的天幕背景洒下一道光影，刚好将他的身躯罩定，不差分毫。

    

