    “郭逸，你先和我们说说接下来会发生的大事。”

    老席看见基拉他们一脸懵逼的样子，淡淡地解释了一下：“郭逸能预知一些未来的事。

    至于为什么能预知，你们就不用追究到底了。”

    “嗯……”

    “你们放心吧，未来不是一成不变的。”

    老席看见基拉他们皱起了眉头，板起了脸，明白了他们此时的想法，和他们笑道：“郭逸所能预知的事，是在他没干预的情况下所发生的事。

    如果他干预了，那么随着干预的程度，未来的事也会发生一些相对应的变化。

    所以，具体问题具体分析，你们不用担心什么宿命之类的。”

    基拉他们看的资料，可不是完全版的资料。

    对于郭逸的详细资料，还有其他一些更细致的事情，要么一字不提，要么春秋笔法带过了。

    所以，基拉他们完全不知道接下来会发生什么事？

    而老席他们虽然知道接下来会发生的事，但是，在郭逸的介入下，大天使号并没去奥布……

    接下来的事会不会继续发生，还是说会发生其他的事，老席他们也不敢保证。

    所以，老席他们干脆拉着基拉这些当事人一起聊一聊，看下需不需要调整计划。

    “接下来的大事啊，哎……”

    郭逸叹了口气，幽幽地说道：“过段时间，也就是5月25日。

    扎夫特会全力进攻巴拿马基地。

    在这场战斗中，扎夫特会使用超级武器“贡格尼尔”。

    最后，巴拿马基地的质量加速器和整个巴拿马基地，全被扎夫特摧毁了。

    而巴拿马投降的地球联合军军人……

    因为约书亚基地的事，扎夫特部队杀俘了……

    整个巴拿马基地，无一活口！

    同时……”

    “杀俘！？”

    郭逸话还没说完，基拉四人就站了起来，惊喊道：“扎夫特居然敢杀俘！？”

    有战争就有死亡，这是在所难免的。

    但是，杀俘的性质就不一样了。

    所以，当听见郭逸说扎夫特会杀俘后，在座的所有人的脸色瞬间就黑了下来。

    扎夫特，该死了！

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后眯着眼看着基拉：“你别想去救，这一次扎夫特可是下了血本。

    而且，在时间上，你也来不及。

    就算来得及，很可能你和自由高达都要贴进去。

    除非……”

    “这一场战斗，东亚是不会插手的。”

    老席看见众人都看着他，平静地说道：“诸天军现在还在组建中，我不可能放着诸天军不理，大老远跑去插手那一场战斗。

    而且，东亚现在还没完全准备好对外公开实力。”

    顿了顿，老席冷笑地补充道：“还有，巴拿马基地的驻军现在全是蓝色波斯菊的人……

    可以这样说，这一次战斗的双方，都不是什么好人。

    既然都不是好人，我才不愿意为了他们而牺牲自家人。”

    “……”

    基拉他们听见老席的回答后，默默地点了点头。

    正如郭逸说的，在时间上，基拉赶不过去。

    就算赶过去了，长途跋涉下，基拉的实力还剩多少？

    一个搞不好，基拉说不定不是被捕抓就是被击杀……

    千里送人头吗？

    而大天使号，此时更是在维修中，动都没发动。

    至于求东亚去帮忙……

    他们现在是东亚的人，不是大西洋联邦的人！

    如果他们真的敢开这个口话，信不信下一秒老席就敢叫人把开口的人给拖出去枪毙了。

    他们该怎么办？

    真的放任扎夫特屠杀巴拿马基地吗？

    一时间，基拉四人沉思起来。

    “贡格尼尔……”

    老席看见基拉四人沉思了起来，就和郭逸好奇地问道：“那是什么武器？”

    “额……”

    郭逸想了想，解释道：“可以理解成超大范围的超强EMP。”

    顿了顿，郭逸继续接道：“这一次战斗，地球联合军还会投入强袭短剑。

    也就是地球联合军根据强袭高达的数据，研发出来的量产型MS。”

    “……”

    等郭逸说完后，所有人都沉思了起来。

    貌似，这一场战斗没什么油水可捞啊……

    “你们对于这件事，还有什么想法没？”

    过了一会，老席看向了基拉他们，温柔地说道：“你们有什么想法的话，尽管说，大家一起讨论讨论。”

    基拉和强袭自由，阿斯兰和无限正义，大天使号和永恒号，老席可是打算把他们当成东亚明面上的顶级力量。

    所以，老席对基拉他们肯定是关爱有加的。

    这才刚认识，总要留个好印象。

    “……”

    等老席问完，玛琉他们就看向了基拉，等他做决定。

    而基拉思考再三后，摇头无奈道：“这件事，我们帮不了，只能这样了。”

    “嗯。”

    老席看见基拉虽然不甘，但是最后依然选择不去帮忙，满意地点了点头：“知进退，尽力而为，这才是对的。”

    顿了顿，老席就看向了一旁吃瓜的郭逸：“除了巴拿马之战外，之后还有什么大事没？”

    “大事啊……”

    “额，怎么了？”

    基拉看见郭逸嘀咕了一下，就用莫名的目光看着他，看的他浑身鸡皮疙瘩都起来：“郭逸，你别用这么怪的目光看着我。”

    “接下来的事，可大可小……”

    郭逸耸了耸肩，笑道：“5月29日，在军事产业理事穆尔塔·阿兹拉艾尔的教唆下，大西洋联邦强行通过了进攻奥布的作战。

    6月1日，地球联合军执行“非我即敌的政策”，强行吸纳所有中立国进入地球联合军。

    6月14日，地球联合军大西洋联邦第四海上舰队，加上三架新式的MS，一同进攻奥布。

    6月16日，奥布的阿斯哈玩崩了自己。

    他想不到，地球联合军真的要攻占奥布。

    最后，在地球联合军的进攻下，阿斯哈自爆了朝霞社、质量加速机“辉夜”以及淤能碁吕岛的地下军事设施。”

    顿了顿，郭逸在基拉咋呼之前安抚道：“你放心，卡嘉莉没事。

    自爆前，奥布的草剃号带着卡嘉莉前往了宇宙。”

    “呼~”

    郭逸安抚完后，基拉就微微松了一口气。

    然而，等基拉松完气后，郭逸就眯着眼补充道：“不过，奥布的草剃号能成功进入宇宙，是因为有你和阿斯兰的帮忙。

    在我的预知中，如果没我的出现的话，你和大天使号会前往奥布。

    并且，在地球联合军第一次进攻奥布的时候，阿斯兰刚好开着正义高达从宇宙中来到了奥布。

    在你和阿斯兰的联手下，奥布这才有了时间撤离。”

    “……”

    郭逸说完后，基拉他们都抽搐了下嘴角，一脸无语地看着他。

    能不能一次性说完整句话！？

    这转折，差点把他们给转死了！

    “吸～”

    基拉回过味来，深吸了一口气，对着郭逸和老席恳求道：“我希望你们能保证我姐姐和我养父母的安全！”

