    事实上，就在林觉跑去厨房那边给茉莉拍摄照片的时候，他的全订书友群里早就已经炸开了锅。

    数以百计的书友在起点APP里将《我笔下的女主角们活了》这本书阅读到了最新一章，然后将那“已阅读至最新章节”的截图发了出来。

    一边发着，一边还有人在喊：【金毛呢？说话算话！快出来发你老婆的COS照！】

    【快点出来发你老婆的COS照+1】

    【别加一了，那混蛋该不是在糊弄我们吧？】

    【的确，我一直怀疑他到底有没有老婆，那么一个色眯眯的后宫文作者，真的有老婆？】

    【话说金毛的收入这么低，哪怕有老婆也跑路了】

    ......虽然我收入的确挺低的，但老婆绝对不会跑路好吧，因为我就没老婆。

    林觉一点开全订群就看到了里头这些乱七八糟的信息，看的他是哭笑不得。

    但林觉此时并不完全是在忽悠人，因为他手上真的有一张COS照。

    虽然不是自己老婆的，可却是货真价实的COS照，或者说在普通人看来是COS照。

    毕竟谁也不会相信这个世界上还存在着真正意义上的女仆，而且还是这么可爱的女仆，说是COS照也很正常。

    于是眼看群情激奋，林觉便在群里发道：【很好，各位追读的热情让我感到非常感动，为了报答各位，我肯定会遵守承诺。】

    此言一出，又如同油锅加水，火中添柴，一下子群里的沙雕读者们闹得更厉害了。

    【别废话，快发！】

    【金毛金毛，你老婆COS什么角色呀？】

    【我老婆COS的是《我笔下的女主角们活了》里头的女仆角色，茉莉。】

    【茉莉！女仆！好耶！我要看女仆！最喜欢女仆了！】

    【最喜欢女仆了+1】

    【最喜欢女仆了+2】

    【最喜欢男桐了+3】

    【最喜欢男桐了+4】

    【喂！哪个混蛋发的最喜欢男桐！】

    说到底，能够聚集在林觉这个人全订书友群里的，绝大多数都不算是正经人。

    或者说得直白一点，他们大多数都是老色批，或者不老色批。

    既然身为老色批或者不老色批，那么对女仆这种浪漫的梦幻职业自然有着极强的憧憬......说白了就是馋人家身子。

    在这种情况下，林觉也不吊人胃口，而是将方才拍好的茉莉的照片用电脑收拾了一下，将面部打了马赛克，然后才发到了群里。

    这照片一出现，群友们顿时被震惊住了。

    【好家伙，这小女仆虽然看不到脸，但看着是真水灵！】

    【这真不是从书里走出来的吗？茉莉给人的感觉就是这样的吧，冷淡风毒舌女仆？】

    【这真的是金毛老婆？金毛也太有福气了，好羡慕】

    【等等，我觉得你们是不是被骗了，我觉得那混蛋只是从网上搜索了一张女仆的COS图拿来糊弄咱们，这怎么可能是他老婆？】

    【我也这么认为，这怎么可能是金毛老婆？他在想屁吃？】

    【金毛在想屁吃+1，他有这么漂亮的老婆，我就把电脑吃喽。】

    【金毛在想屁吃+2，他有这么漂亮的老婆，我就把书桌吃喽。】

    【金毛在想屁吃+3，他有这么漂亮的老婆，我就把楼上吃喽。】

    .......淦，要不要这么聪明啊，这么快就给我戳穿了。

    看到群友们很快开始怀疑起了这照片到底是不是自己老婆，林觉有些苦恼地伸手挠了挠头。

    不过说起来好像也是，这大网络年代，类似的这种COS图在网上一搜一大把，谁都能随手找得到。

    如果随便发张图就能说这是自己老婆，那世界上就找不到光棍了，而且老婆一个个都贼漂亮......就是可能某些人的老婆会有几百上千个老公，魔幻现实了属于。

    眼见群里的书友们一副火眼金睛的姿态，而且“金毛在想屁吃”的喊声也越来越激烈。

    林觉连忙打字道；【别急啊，她真是我老婆，你们要怎么才相信嘛】

    【那肯定得做点什么独有的事情来证明一下】

    【这样吧，让她跟你一起出镜，这样我们才相信】

    【对，一起出镜，而且要在三分钟内发图过来，否则你的图就是P的】

    【快发图，快发图，否则就退群去笔X阁】

    可恶！没办法了！你们这群家伙是要把人逼上梁山啊！

    都已经到了这种时候，林觉哪怕争一口气也得让群友们知道自己真有老婆，否则之前辛苦维持了这么久的人设不就坚持不下去吗？

    于是他连忙从书房里头又跑了出来，来到正在把碗筷拿出来的茉莉边上，用手机开了前置拍摄模式，然后举高对准了两人。

    看着他的奇怪的动作，正在摆碗的茉莉不禁好奇地问道：“你这是在干嘛？手抽筋吗？”

    “不是手抽筋，总之你先看看这里。”

    咔！当茉莉转过脸来看向手机的时候，林觉又一次按下了拍照的按钮，发出了咔的声音。

    ......很可疑，这家伙在干嘛？总感觉鬼鬼祟祟的，像是在干什么见不得人的事。

    当林觉再度溜进了书房后，茉莉微微挑了挑纤长的眼眉，然后便悄悄地朝着那边溜了过去。

    但林觉却没发现有人朝这边走来，而是回到电脑前，用软件把刚才那张照片上两个人的脸都给打上马赛克，再发到了书友群里。

    【自证照片来了！谁还敢说我是随便找的图！哼！】

    这一下，林觉在码这行字的时候都感觉自己的腰杆倍儿直，码字的手感倍儿好。

    什么叫事实摆在眼前啊？这就叫事实摆在眼前。

    这第二张合照出现后，虽然仍然有些群友不服气，还想找到一些东西证明狗群主又在吹牛，但大多数人也还是相信的。

    【喔喔喔！居然真的是金毛的老婆！这也太牛逼了！】

    【其实他之前说自己结婚了的时候我还不信来着，觉得他在胡扯，感情是真的】

    【而且他老婆看起来好年轻，金毛少说有四十多了吧？】

    【他不是说自己三十一吗，还没到四十呢】

    【三十一跟四十多有什么区别吗？反正都是大叔】

    “......哼哼哼，哈哈哈哈。”

    眼见群友们已经略过了刚才那张照片是真还是假的话题，开始吐槽自己跟“老婆”那并不相符的年龄，林觉不禁露出了愉快的笑容。

    这下好了，他们不会再怀疑我立的人设，而且还骗了一波追读，下一次的推荐有望，完美。

    然而，正当林觉乐得跟傻子一样的看着屏幕时，一个冷淡的声音却从他身后响了起来。

    “哦~~~~~~原来如此，我原来不知道在什么时候成了你的老婆，话说老婆是妻子的意思，我没理解错对吧？亲爱的？”

    哎？这声音是......

    听到那冷淡中夹杂着怒意的声音后，林觉转头一看，恰好跟不知何时站在那里的茉莉的目光对在了一起。

    或许是因为昨晚醉酒事件还有今天约会事件的关系，茉莉今天对他还是比较友善的。

    但就在这一刻，这位可爱女仆看向林觉的目光......就像是在看着一件不可回收垃圾似的。

