    第241章以后你就是我的了

    江沅眨了眨眼，不解地看着他。

    她们不是在吵架吗？

    这是想和好？她可还没答应呢。

    下一秒，就见徐嘉衍攥住她的小手，将她的手叠放在自己的手心上方，修长的手指从她指缝间穿过，与她十指相扣。

    “满意了？”低沉好听的嗓音在江沅耳边响起，温柔中带着蛊惑人心的力量。

    江沅目光落在两人相扣的手上，长睫眨了眨，又眨了眨，然后抬起头，隐隐有了一些猜测却又有点不太确定地望着对方。

    徐嘉衍：“如你所愿，你刚才说的要求我都答应了，现在是不是开心一点了？”

    江沅晃了晃两人交叠在一起的手道：“阿衍哥哥这是什么意思？”别以为随随便便牵牵小手，说一些模棱两可的话就能哄好她。

    徐嘉衍眸色深深地看着她道：“你想是什么意思就是什么意思。”

    江沅：“那我说，以后你就是我的了呢？”

    徐嘉衍：“好！”

    阿衍哥哥竟然这么容易就松口了？

    “为什么？阿衍哥哥之前不是一直不答应吗？”江沅感觉像是在做梦一样，有点不太敢置信。这是不是说明她之前一直用错了办法？

    徐嘉衍意味深长地睨了她一眼道：“我怕再不答应，某人真就被别人拐跑了。”

    小姑娘哼了哼道：“知道我受欢迎了吧？告诉你，喜欢我的人可多了。不是除了阿衍哥哥就没人要的。”只是除了他，别人她都不想要罢了。

    “是吗？”这丫头似乎很得意？

    “当然，我记得家里还有好多别人给我写的情书，阿衍哥哥想看吗？”从小学开始，她和徐瑾言两个人的情书就没断过，不过那家伙比较懒，大多都不看就直接扔垃圾桶了。

    江沅虽然也不想收，可别人给了直接丢掉又觉得不礼貌，虽然不会回复，不过每一份情书她都有好好保存。

    虽然她也不知道留着能干什么。

    不过现在，似乎有些作用了。若是能刺激到阿衍哥哥，也不枉费她细心收藏。

    这丫头刚才说什么？她把别人写的情书全都收藏在家里？

    听说过集邮、集画、集玉，集钱币的，没听说过收集情书的。

    前者能保值，后者能干什么？没事拿出来看看，怀念青春吗？

    徐嘉衍：“行啊！”

    他也想看看，这些人小小年纪，都给她写了些什么。

    回到家，两人便直接进了江沅的房间。

    自从这丫头大一些之后，徐嘉衍便很少进她的房间。主要女孩子比较注重隐私，虽然两人的房间只隔着一道墙，但除非必要，他很少会在她的房间停留。

    而更多的时候都是这丫头去他的房间找他。

    江沅的房间还是小时候林晚给她布置的样子，只不过中间添置了很多东西。

    相比徐嘉衍房间的干净简洁，她的房间看起来更温馨，满满的少女气息。

    江沅打开书桌下方的柜子，从里面搬出一个四四方方的大盒子，把盒子放在床上，打开，里面竟然满满的都是情书。

    每一封都保存完好，并没有拆开过的痕迹。

    “为什么留着这些？”徐嘉衍问道。

    (本章完)

