    沈冷在前边走，后边一群人跟着想看他怎么办，不过自然也有心高气傲之人独自去想办法，如许无年，张桦林，段眉，陆轻麟等人，都是少年成名，哪个也不认为自己真的比沈冷差了多少，他们自然也看不起那些跟在沈冷后边的，在他们看来，这些人是难成大器。
    “两日比试，他一人出尽风头。”
    张桦林看着沈冷背影哼了一声：“这次若是再被他把风头都抢了去，我们终究只是一群绿叶了。”
    段眉点头：“可他真的很强。”
    张桦林道：“你可是忘了来之前大将军的交代？”
    段眉：“自然没忘......大将军说，少年人当有胜负心，人越老，胜负心便越淡，得过且过贪图安逸，如今朝中众臣多半就是这样的人。”
    张桦林皱眉：“最后这句可不是大将军说的。”
    段眉道：“难道我说错了？”
    他看向张桦林：“为什么大家都想年少成名？”
    张桦林：“胜负心，功利心。”
    “不是。”
    段眉深吸一口气：“是为了将来我们从那些老人手里接过权利的时候，名正言顺。”
    他大步走向马厩，那边有禁军大营为他们准备的战马，同昨日骑射时候一样，这群战马之中也有优劣之分，挑到一匹跑得慢的，自然便会落后于人，有些时候想想这诸军大比，比得可不仅仅是个人武艺才能，还有眼光。
    “你有办法破题了？”
    张桦林紧跟在他身后，却一时之间没有醒悟过来，自己跟在段眉身后与那些跟在沈冷身后的人也没什么区别。
    另外一边，从西疆来的许无年和彭斩鲨走在一起，两个人也没有跟着沈冷，彭斩鲨对沈冷瞧着不顺眼，哪怕现在已经确定自己在很多地方都不如沈冷，也一样的不服气。
    “你跟着我做什么？”
    许无年回头看了彭斩鲨一眼：“你是想看我怎么做？”
    彭斩鲨一怔：“我们可都是从西疆来的。”
    许无年：“所以呢？”
    彭斩鲨：“所以我们当然要在一起，一起想办法，一起破题。”
    “那么你赢了，可算我的？”
    许无年：“这一次，我们不是为西疆刀兵来的，而是为自己。”
    彭斩鲨微怒：“你这话将来我可要告诉大将军。”
    许无年哼了一声：“那是你的自由，莫在跟着我了，我想我的办法，你想你的办法。”
    再远些的地方，从水师来的白念看向谈灵狐：“你可有办法了？”
    谈灵狐摇头：“此时此刻，承天门大街上也不知道有多少禁军精锐严阵以待，怕是连巡城兵马司的人也在那等着了，说不得还有廷尉府的人，咱们得到的任务是纵马直过承天门，他们得到的任务怕是不许咱们任何一人过去，无解。”
    白念看向沈冷那边：“似乎他胸有成竹。”
    “那你为什么不跟着他去看看？”
    谈灵狐：“我都想跟过去看看了。”
    白念：“我还是自己想想有什么办法破题吧。”
    未央宫。
    演武场那边的一举一动，甚至每一个人的反应都有人以最快的速度告知皇帝，诚如段眉所说，皇帝确实在乎是这些年轻人，自然在乎的不只是他们现在风华正茂锐意如金戈，在乎的也是他们以后可以名正言顺的接班，所以他们这些人，每一个皇帝都要看仔细。
    “可有人想到办法了？”
    “现在还没有。”
    澹台袁术坐在凳子上笑道：“陛下这考题太难了些。”
    皇帝道：“他们都知道这是朕出的考题，你们也都知道，可这考题从何而来你们知道吗？”
    老院长回答：“中原混乱时期诸国争雄，其中魏国国主为了考验自己两个儿子的能力，曾经设下一题，让两个儿子出城去做事，却又交代城门不许开，结果其中一个因为城门不开无计可施，另外一个则以怒斥门卒强行开门冲了出去。”
    皇帝笑：“可现在中原不是诸国争雄的时候了，朕考验的也不是儿子，而是大宁未来要用的支柱之臣。”
    老院长心里暗搓搓哼了一声，难道那里边没有陛下儿子？
    当然不敢说出来。
    “陛下，有人已经去马厩领了马。”
    “陛下，有人牵着马出了演武场，但没有上马。”
    “陛下，很多人依然跟在沈冷将军身后。”
    消息一个接着一个的传来，皇帝一边批阅奏折一边等着这些消息。
    “沈冷呢？他去领马了吗？”
    “并没有，而是出了演武场，走路。”
    “走路？”
    皇帝微微皱眉：“连他都没有法子吗？”
    澹台袁术笑道：“沈冷可不是那么严肃周正的人，臣是觉得，他不会以皇命不可违为理由直接闯过去的，况且承天门大街上前前后后十几处有人等着，哪有那么容易闯。”
    皇帝沉吟：“他可不是那么严肃周正的人......”
    想着门外那几株观赏橘上稀稀拉拉的结的果都被他摘了几个去，那是严肃周正的人能干出来的事？
    “陛下，沈冷将军的夫人在演武场门外等候，带着一只黑獒，还有一匹大黑马。”
    “嗯？”
    皇帝想了想：“难道他要骑狗闯过去？”
    老院长噗嗤一声笑出来：“大宁律法里可没有一条不许骑狗穿街过巷，若是他真的骑着那条大黑狗冲过承天门大街，怕是禁军的士兵们也没有理由去拦截他，只是这也不算破题......陛下说的是必须骑马。”
    澹台袁术道：“他若是临时给那条黑狗改个名字叫马，那就乐呵了。”
    皇帝都忍不住笑出声：“那朕就不算他赢，哪有这般破题的。”
    可他想着，若是沈冷真的那么做了，似乎也不算什么违规违例，马和名字叫马的大黑狗，好像并不冲突，然而皇帝还是期盼着，沈冷能够正大光明的骑着一匹马从承天门外大街上冲过去，那才能让人信服。
    “报！”
    外面有人跑进来：“陛下，沈冷将军又回去了。”
    “报，陛下，沈冷将军从禁军大营演武场的值礼监裁官那借了一面铜锣。”
    皇帝听了这些消息都愣了，实在想不到沈冷到底打算干什么。
    承天门大街上，韩唤枝坐在那辆新的黑色马车里，座位旁边放着一摞刚刚拿到手的档案，这档案是宁侯的，陛下动了真怒，他自然不会轻易放过宁侯这个人，所以他有些时候很不明白年轻人的想法，这个宁侯真的以为他这样做了，就能平步青云？
    只看眼前不看以后，是真的蠢。
    古乐耿珊两个人坐在马背上停在黑色马车旁边，两个人都有些紧张的看着大街上，既盼着沈冷赶紧出现第一个冲过去，又盼着沈冷千万别出现，万一来了，他们可是要抓的。
    “大人。”
    耿珊试探着问了一句：“若沈将军真的骑马直冲承天门大街？我们真的抓？”
    “当然。”
    韩唤枝在马车里回答：“不以私情乱规矩，你们都应该记住。”
    “是！”
    古乐和耿珊同时垂首，耿珊忍不住看向古乐，然后就不由自主的笑起来，虽然没说什么，可那眼神里的意思自然是我看你一会儿怎么办，古乐坐在马背上叹道：“要不然你把我打晕了算了。”
    耿珊撇嘴：“那多没乐趣。”
    演武场。
    沈冷去找值礼监裁官借了一面铜锣，一边走一边敲试了试动静，这玩意确实声音很大，如果把这东西归入乐器的话，怕是能与唢呐和钹并列为三大流氓，唢呐吹起来，铜锣敲起来，钹拍起来，就没有其他乐器什么事了。
    出了演武场大门，沈冷从茶爷手里把大黑马的缰绳接过来翻身上马，茶爷递给沈冷一壶水，沈冷挂在腰边：“回去吧，今天有风，别吹乱了你的头发，头发若乱了，我便看不清楚你倾城倾国的脸。”
    茶爷笑起来：“今日新学的么？”
    沈冷：“今日新悟的。”
    他们两个人在那有说有笑，那些盯着沈冷的人却都紧张起来，沈冷上了马，他们上马不上马？虽然大家都没有想到什么办法，可都已经从演武场马厩里把马领了出来，此时此刻见沈冷已经准备出发，所有人也就顾不得那么多，全都上了战马。
    沈冷这时候却从袖口里又翻出来一个东西，那是他刚才从值礼监裁官那偷来的，铜锣是借的，但是这件东西可借不来，那是一面不大却象征着身份的令旗，三角形，上面有值礼令三个字。
    沈冷拨转大黑马：“回去吧，风不知道心疼你，我知道。”
    茶爷打了个响指：“今日悟的不少啊，省着些说，万一下次没词了怎么办。”
    沈冷哈哈大笑，催马冲了出去。
    未央宫，东暖阁。
    一个内侍急匆匆跑进来：“陛下，陛下，沈冷将军直接骑马冲进了承天门外大街，已经冲上街了。”
    “拦了没有？”
    皇帝立刻问了一句。
    “没......”
    “为什么？”
    皇帝皱眉，有些气恼于禁军和廷尉府，难道是因为知道自己对沈冷另眼看待所以就故意放水？
    “因为没反应过来。”
    内侍的脸色，很复杂。
    承天门大街上，沈冷骑着大黑马向前疾冲，速度快的令人咋舌。
    这家伙肩膀上竖着一面令旗，一边纵马一边敲响铜锣，当当当当当......
    “注意！注意避让！所有人注意避让！我后边是参加诸军大比的所有战兵将军校尉，你们都避开！我为他们开路，为他们提醒行人避让，我身后的全都是！”
    “禁军的兄弟们，你们好吗？”
    “廷尉府的兄弟们，你们好吗？”
    沈冷扯着嗓子喊：“我为开路者，我身后都是参赛之人，注意了啊！注意避让！”
    当当当当当......
    不是禁军的人没想拦，也不是可以放水，是真懵了。
    大黑马速度奇快，沈冷后边的人就倒了霉，全军覆没。
    ......
    ......
    【你听过......当当当当 当当当吗？】
