    “恭喜啊小明，我拍了这几年戏还是第一次拿到影帝奖杯。”

    唐安看到王小明那兴奋样也为他高兴。

    不管怎么说，自己努力得来的奖杯。

    至少比后来流量时代那些明星要好多了。

    “谢谢唐导，要不是您我也拿不到这个奖杯。”王小明由衷地说道，心里还惦记着刚才唐安说的新片男主角的事，不过没敢问。

    杜絹、万倩也向他道喜，邓朝也没有太大遗憾，之前只是抱着一丝丝希望罢了。

    接着是最佳导演奖，依然是五个提名。

    《集结号》冯晓刚。

    《中华合伙人》唐安。

    《李米的猜想》曹宝坪。

    《梅兰芳》陈凯哥。

    《疯狂的赛车》宁昊。

    全都是优秀的导演和影片，不管谁拿都不会意外。

    《梅兰芳》虽然也就及格线以上，但是相比《无极》，已经有很大进步了。

    就像一个靠三四十分的学生突然考了六七十分，肯定比经常考90分的人考90分要惹人关注。

    就冲着这次的进步，陈凯哥现在正在准备的《赵氏孤儿》也让不少影迷对他重燃希望。

    台上主持人在那介绍着这几部电影，每说到一部，大荧幕上都会出现这部电影的画面，灯光也会随着照射到他们身上。

    当灯光照在自己身上的时候，唐安也冲四周点头示意。

    主持人墨迹了一会，才报出最后获奖者。

    “获得第十八届金鸡百花电影节最佳导演的是...”

    “《集结号》...冯晓刚！”

    啪啪啪啪啪啪啪......

    唐安脸上还是那副微笑，轻轻地鼓掌。

    相比之下其他几位就没有那么淡定了，宁昊没拍过几部电影，也算是个新人导演了，他可不像唐安对这个奖这么不在乎。

    念出名字的那一刻，整个人无力地靠着椅子上。

    陈凯哥一直抓着自己老婆陈虹的手也不自觉地松开了。

    作为金棕榈奖得主，已经拿过一次金鸡奖的他虽然对这个奖不是很看重，但是现在他已经褪去了身上的神话光环，急需要挽回自己的名声。

    更何况8月份的华表奖他和冯晓刚同获最佳导演，现在又输给了冯晓刚......

    台上冯晓刚意气风发地发表获奖感言，还顺带着宣传了一下自己的新片《唐汕大地震》。

    接着是最佳故事片奖，提名的有《集结号》、《中华合伙人》、《梅兰芳》、《立春》、《铁人》。

    这最后一个奖，颁奖嘉宾就多啰嗦了两句。

    五部电影一一说完，又把五名导演都夸了一遍，最后还遗憾地表示其他优秀电影没有提名，

    五六分钟之后，颁奖嘉宾才拆开信封，望着上面楞了一下。

    往台下看了一圈，才拖长了音念出来。

    “获得第十八届金鸡百花电影节最佳故事片的是......”

    “《集结号》！”

    片名一念出来，所有人对对冯晓刚送去掌声，他本来也站起来向观众挥手示意，和旁边众人一一拥抱。

    掌声稍停，颁奖嘉宾等了几秒钟。

    这下众人也看出来了，这次估计又是双黄蛋。

    果不其然，继续报出了下一部电影。

    “《中华合伙人》！”

    “还真是双黄蛋啊，唐安这是第二次拿最佳故事片了吧。”

    “上次还是百花奖吧。”

    “最佳故事片、最佳新人和影帝，《中华合伙人》也算是大丰收了。”

    “冯导和唐导都拿了奖，《梅兰芳》只拿了一个最佳男配角，陈凯哥估计脸上不好看了。”

    “不好看又怎么样，人家四亿票房，影史冠军。”

    陈凯哥何止是不好看啊，简直是非常不爽，最佳导演、最佳女主角、最佳故事片，三个大奖一个没拿到。

    冯晓刚听到《中华合伙人》也拿了奖的时候了楞了一下，不过双黄蛋就双黄蛋吧，反正最佳导演都拿到手了。

    唐安和冯晓刚并排走上台，从礼仪小姐手上接过证书和奖杯。

    本着尊老爱幼的传统美德，唐安示意冯晓刚先发表感言。

    之前上来的时候该说的都说了，冯晓刚这次开了句小玩笑。

    “感谢电影节组委会，能把这个奖颁给我，其实我干了这么多年，轮也该轮到我了吧。”

    心里多少还有点气的。

    也只有他才这么肆无忌惮了，反正都拿了奖，以后给不给也无所谓了。

    唐安接着凑到话筒面前笑道，“这次能和冯导一起站在台上领奖我感觉很荣幸，也感谢组委会《中华合伙人》的认可，本来准备了上千字的感言，但是冯导都没说几句，我也不好多啰嗦了，谢谢大家，谢谢！”

    说完便和冯晓刚在众人的掌声中下台了，搞得台上主持人有些尴尬，只能自己补充了几句。

    前面人家获奖都说了一大堆话，你们俩倒好，还没说半分钟。

    最后组委会致词，电影节就算结束了。

    离开颁奖典礼礼堂，他们立马就被记者给围住了。

    大多数都是冲着冯晓刚去的，相比滴水不漏的唐安，冯大炮那里显然更有料。

    面对记者，冯晓刚也把得奖说的轻轻松松。

    “得奖这种事在我的眼里都没有把片子拍好重要，目前我所有的精力都会放在《唐汕大地震》的拍摄上，希望可以带给观众更好的作品。”

    不过之后有记者问到了他之前曾公开宣称不会参与金鸡奖评选的旧事，冯小刚显得有些不高兴。

    “这不是挺好的吗，也让媒体有的可写了。”

    冯小刚却越说越激动，更用手指指着这位记者怒骂，“这事还用问我吗，你写就行了啊！键盘在你手上，媒体要挑事，非把这事儿闹大，我也无所谓，你们爱怎么写怎么写，你们觉得怎么舒服你们就怎么写！”

    啧啧...

    不愧是冯大炮，唐安就知道肯定有媒体提及往事，以冯晓刚的脾气，再加上正得意的时候，肯定要开炮的。

    相比之下，唐安在台上稍显有些无理的举动就不算什么了。

    就连王小明身边的记者都不比唐安身边记者少。

    随意应付了一下记者，和里面出来的人也打了个招呼。

    陈凯哥脸上写明了“不高兴”三个字，也只是嗯了一句。

    宁昊倒是挺热情的，拉着唐安请教了好一会。

    