    白月灵还在发愣，自己主动投怀送抱，他居然如此干脆的扔在床上就不管了？

    到底是不是男人啊！？

    她翻身下床，拧动门把手，结果门已经被锁住了。

    “开门！”

    江桥哆哆嗦嗦的收好钥匙：“不开。”

    “信不信我把你的家给拆了？”

    “你要是想暴露身份就尽管拆，反正你已经跳过一次山了，正好，许多警察都在找你。”江桥色厉内荏的说道。

    他也不确定，把这个女人彻底惹急之后，会不会剑走偏锋对他痛下狠手，现在只期望白仙子所说的禁制有效。

    “你在威胁我？”

    “威胁谈不上，我是在保护你，免得她和你一起同归于尽。”

    屋子里几秒都没有传出声音，江桥暂时松了一口气。

    “晚安，心魔小姐。”

    ……

    熬了大半夜，结果还是无法防住心魔出现，白仙子的计划宣告失败。

    江桥躺在床上，闭上眼睛想到刚才白月灵躺在他怀里妩媚动人的样子，没来由的长叹一声。

    「不要信，那是假的。」他告诫自己。

    只是周围的空气里始终都能嗅到好闻的幽香，跟白月灵身上的味道一模一样。

    他很快入睡，梦里一直有一个身穿红衣的姑娘喊他师父，追着他求仙问道，芳心暗许。

    他说：“修仙者当摒弃杂念，清静无为，只有脱离红尘，才能太上忘情。”

    她说：“修仙修仙首先是个人，如若成仙的代价便是抛弃七情六欲，那还修什么仙？”

    在她的死缠烂打之下，他的坚定道心开始动摇，欲念膨胀，本我消失，一尊大魔窃取无上道果后，祸乱天地。

    ……

    不觉天已明，手机铃声忽然响起。

    江桥迷迷糊糊的接了电话：“喂？哪位？”

    “江桥，是你把门给我锁了？”电话那头传来白仙子清冷的声音。

    想到昨晚的事情他瞬间清醒，腾的一下从床上爬起来，拿出钥匙开门。

    “唔，仙子早啊。”江桥揉了揉眼睛，打着呵欠准备回房继续睡个回笼觉。

    嗯，这时候有效的避开她的询问才是最明智的。

    “等等。”

    白月灵叫住他，直接问道：“昨晚……是怎么回事？”

    她的记忆还停留在打游戏的时候，为什么会回到房里睡觉，门又为什么会被锁上，这一切都只能问江桥才行。

    最重要的是，她平时穿的那个毛绒拖鞋房间里只有一只，至于另一只……

    白月灵现在已经看到了，随意的散落在客厅的地板上，鞋底仰面朝上。

    “你的心魔又出来了。”

    江桥犹豫了两秒决定不再隐瞒：“那时候你正在峡谷里大杀特杀，她的意识瞬间占据了身体，顺便帮你拿了五杀，用网络来形容就是，你掉线了，她上线了。”

    白月灵眸子里流露一丝震惊，她居然完全无法反抗？

    “她还说，无论你做什么都是徒劳，并且随时都可以出来，即使是白天也不例外，只是稍微有点麻烦。”

    江桥十分不解，一只心魔能够变得如此猖獗？

    “我很怀疑，现在你和心魔到底谁才是本体？”

    白月灵沉着脸一言不发。

    心魔往往只有在灵台失守或者道心不稳的情况下才能趁虚而入，像这般直接占据她的身体已经足够说明当前形势的严峻。

    她的力量增长得很快，难道自己就要彻底消失了吗？

    “昨天究竟发生了什么事？”

    江桥呼吸一滞。

    「昨天你躺在我怀里，咬我耳朵，让我给你捏肩捶背，我还亲手把你抱到了床上。」

    但这些话，他不能说啊！

    “她想对我动手，于是我跟她打了起来，险些受了重伤，幸亏我足智多谋，好不容易把她封印在了房间里。”江桥一本正经的胡说八道。

    “撒谎！”

    白仙子脸色微寒，这都什么时候了，这家伙还有心情跟他开玩笑？

    她一指点出，江桥下意识闭上眼睛，原以为会再次被电到地上反复打滚抽搐，却没想到葱白玉指在他身前一厘米处停了下来。

    白月灵露出戏谑的眼神：“就知道胡说八道，你怎么不跟她说清楚，是你亲手把我抱回房间的？”

    “嘎？”

    江桥看着她眼眸深处的猩红陡然反应过来，此刻站在他面前的是心魔？

    他整个人都麻了，两个意识无缝切换，果然你他娘的才是本体吧？！

    白月灵上前一步，用指腹细细的戳着他的脸颊，认真道：“你昨天把我关在屋里，或许我刚才就不应该出手救你，看你躺在地上抽搐其实蛮好玩儿。”

    “好玩儿？”

    “嗯，好玩儿。”

    “报复心这么强，你是魔鬼吧？”

    江桥怕得往后退了一步，小心翼翼的跟她拉开一段距离，虽然这对于仙帝来说根本没有任何用出，但能让他获得一丝微不足道的安全感。

    “说的没错，我不就是心魔吗？”她前进一步，微微勾起荡漾的嘴角。

    江桥：“……”

    这话他该怎么接？

    “我阴险狡诈，无恶不作，下次再敢关我，信不信我嗷呜一口，扒了你的皮，拆了你的骨头，食你的肉，喝你的血？”

    白月灵眯着眼睛，声音阴冷，每说一句话就前进一步，江桥则是后退一步，最后靠着墙壁退无可退。

    “你……你想干什么？”江桥一脸惧意的吞了一口唾沫。

    “干……”

    她舔舔嘴唇，一双猩红的眼睛滴溜溜在他身上来回打量。

    “不干什么，只是昨晚你种下的因，今日的果你得偿还一下。”

    “怎么偿还？”他下意识问道。

    “亲我一下。”

    江桥：“？？？？”

    “你们都无法阻挡我出来，所以我有无数种方法可以拆穿你的谎言，比如给她留下信息，说你不仅对我动手动脚，还亲了嘴，上了床，清清白白的关系早就不干净了，你猜她会怎么做？”

    白月灵似笑非笑的看着他，威胁意味不言而喻。

    她抬手在空中写字，空气中的水柱迅速凝结，随着她的指尖缓缓留下痕迹，静静的悬浮在半空中。

    “好久不见，另一个我。”

    ……

    （家人们，投票啊，打赏啊，南风需要支持，后面松不松，你们说了算）

