    红砖街，克洛维大教堂，祷告室。

    八点三十分。

    孤身一人坐在冰冷的木质长椅上，无聊的安森“啪嗒啪嗒”的把玩着手中的铜怀表，目不转睛的盯着表盘上不停走动的指针。

    记忆中，这好像还是“安森·巴赫”第一次不是为了取钱，而是为了其它目的造访这座秩序教会在克洛维王国的圣地。

    “咔嗒。”

    面无表情的安森轻轻合上表盖，眼角的余光快速扫过祷告室的门，一位有着灿金色头发，穿着黑白色女仆装的妙龄少女朝自己快步走来。

    “安森·巴赫先生？”

    “在。”假装没注意到对方的安森快速起身，将怀表收起来：

    “请问……”

    “我是小姐的贴身女仆，您可以叫我安洁莉卡。”少女款款行礼，略施粉黛的面容露出八颗牙齿的甜美微笑：

    “按照小姐的命令，接下来由我为您带路。”

    终于要来了…安森微微吸口气，让自己放松下来。

    正当他要迈步离开的时候，却发现对面的小女仆没有立刻转身，而是略有些发呆的站在原地，翠绿色的眸子迅速在自己身上扫过。

    “怎么了？”安森挑挑眉头。

    “哦…没什么，不用在意！”小女仆的脸上流露出一闪而过的尴尬，有些不好意思的吐了吐舌尖：

    “这和您没有任何关系…我是说…全都是安洁莉卡的失误，让您白白在这里枯坐了那么久，居然忘记了领您去衣帽间！”

    衣帽间？

    安森低头打量了眼自己身上的穿着——满是灰尘的陆军风衣，略有些略有些泛黄的衣领，还有从火车上下来就再也没换过的军官制式常服……

    嗯，好像是有些不太合适。

    “需要换吗？”

    “啊！不用了…像您这样年轻有为的军官，稍有些不修边幅也是一种时尚。”小女仆微笑着轻轻摇头，目光从被淤泥和血迹染脏的地板扫过：

    “而且您现在最急需的，其实是一双合脚的新靴子。”

    “……”安森·巴赫。

    “现在请跟我来，小姐已经在等您了。”

    话音落下，轻笑着的小女仆转身朝门外走去，安森只得跟随。

    踩着脚下坚硬的地板，两人穿过了祷告室的房门，在闪烁着煤气灯昏黄光芒的长廊中漫步前行。

    长廊尽头是一扇雕刻着秩序之环浮雕的柚木双开大门；两个缩小版本的圣艾萨克半身石像被摆放在门两侧，手中托举的蒸汽核心换成了闪烁着光芒的灯泡。

    换了身宽松些连衣长裙的少女双手抱胸，面若沉思的站在雕塑的正下方。

    “小姐，安森·巴赫先生带到了。”垫着碎步的女仆，一路小跑着走到少女面前：“时间紧急，也没为客人准备好换洗用的衣物。”

    “没关系，他不会介意的。”少女满不在乎的摇摇头，轻轻握着小女仆的双手：“辛苦你了安洁莉卡，接下来你就直接去房间休息吧，剩下的工作我会安排给别人的。”

    “您不用道谢，这都是安洁莉卡应该做的。”小女仆含笑行礼，翠绿的眸子流露出一丝哀怨：

    “只要再有下一次，请别再怀疑安洁莉卡被外面的男人收买了就行。”

    局促的少女紧咬着嘴唇，面色微微有些发红；得逞的小女仆屈膝行礼，踩着小碎步欢快的离开了长廊。

    站在旁边的安森沉默着不出声，突然发现这里的墙纸特别的有趣，煤气灯也很好看。

    “行了，把头转过来吧。”

    少女冷哼一声看向安森，面颊还微微有些发烫：“大致的情况我都已经说过了，所以待会儿你也不用太紧张，实话实说就可以。”

    “另外我会和你一起进去，有什么你不清楚的地方，我也会帮你解释和补充的——所以尽管放心，我们只是需要知道一些关于德拉科·维尔特斯和你那位历史系教授的线索…仅此而已。”

    “明白，我一定知无不言。”

    安森礼貌点点头，指了指身侧的大门：“那房间里的人是……”

    “我说过，会找一个比我更睿智的人来决定对你的处置。”在开口的那一刻，少女的表情略微有些复杂：

    “至于是谁，你暂时不需要知道。”

    面色平静的安森没说什么，只是略有所思的看了看门上的花纹。

    少女慢步走到门边，轻轻握住上面的镀铜门环敲了两下。

    “请进。”

    带着沙哑的低沉嗓音从门后响起，平稳的声调带着仿佛一切都尽在掌握的力量。

    略显紧张的少女推开门，紧随其后的安森在她眼神的示意下，一同走进了房间。

    这是间十分宽敞的书房，壁炉对面的内嵌式书柜上被一排排颜色陈旧的藏书填满；宽大的书桌占据了将近六分之一的空间，成沓成沓的文件和票据，按照大小和颜色，以一台“埃伯牌”黑色机械打字机为分水岭，整齐的摆在书桌两侧。

    而在这堆积如山的文件后面，坐着一位略有些矮胖的身影，光滑圆润的头顶只剩下两鬓还有些灰白的头发，一双冷峻的眼睛打量着手中的报纸，看上去和任何一个咖啡馆里不喜言笑的老头没什么两样。

    “坐吧。”老人收起报纸，将看过的那一面折角放在桌旁。

    “是。”

    安森略微点头行礼，在书桌前的靠背椅上落座，目不斜视的看着面前的这位老人。少女则走到一旁的壁炉前，熟稔的准备着咖啡。

    “我们就不客套了，安森·巴赫阁下。”正视着安森的眼睛，老人沉声开口道：“今晚发生的事情我已经了解了大致的经过，出于对你的负责和保密原因，有一些必要的问题需要从你这里了解。”

    “那么首先…您是否是一个旧神派，或者曾经和某个旧神派团体有过联系？”

    “我不是已经说过了吗？”

    轻声抱怨的少女端着托盘走到老人身侧，将一杯热气腾腾的咖啡放在他伸手能碰到的位置：“他是王家军事学院的毕业生，参加这次聚会只是巧合，怎么可能会……”

    “我是。”

    安森毫无征兆的开口道，直接打断了少女的话，表情郑重的看着老人面颊上那双熟悉的眸子：

    “而且我手里有关于黑法师的重要线索！”