    卧室里一片安静。

    江宝宝紧张的看着厉北爵的方向，生怕他下一秒,又当着三个孩子的面，说出什么难听的话来。

    可没有想到，他却什么都没说，只是带着衍宝和甜甜走了进来。

    然后关心的看着墨白问道：“墨白，感觉好点了吗？”

    墨白愣了一下，这才轻轻的点了点头，大眼睛里闪过一丝不解。

    爹地听到自己要走，居然没有发火？

    他想着，突然又感到额头上覆上了一只大手。

    厉北爵试探了一下墨白额头上的温度，这才彻底的放心。

    见墨白的小手紧紧的拉着江宝宝，他思索两秒，这才低声开口道：“我还有工作要处理，如果有什么事，让衍宝或者郑伯去书房找我。”

    “好的，爹地再见……”

    墨白下意识的答应，看着厉北爵出了房间，又听着他走远，这才不可思议的看着江宝宝问道：“妈咪！爹地的脾气怎么突然这么好了？”

    江宝宝也有些意外，对方的改变居然这么大，心里勉强还算得上满意。

    她笑了笑，温柔的回答道：“脾气变好了还不好吗？”

    墨白立刻回答：“当然好了！就是……”

    小家伙说到一半，迟疑了两秒。

    这才继续往下说道：“就是让人觉得有点不太习惯，对吧，衍宝？”

    “嗯，好像是有一点……”衍宝眨了眨眼睛，十分赞同墨白的说法。

    爹地和妈咪到底聊了什么呀？

    怎么爹地突然间，就这么温柔了……

    江宝宝看着两个小家伙，百思不得其解的样子，顿时忍不住笑出了声，脑海中突然有了一个主意。

    某个人虽然好像是有了一点点改变，不过那天晚上掐自己脖子的事，可没那么容易过去！

    他不是想要孩子吗？

    那就要看看他到底能做到什么地步了……

    “墨白，你还记得你以前一直想做的事吗？”

    江宝宝突然神秘的冲着墨白眨了眨眼睛。

    墨白有些不解，想了两秒，忍不住好奇的问道：“妈咪，什么事呀？我想做的事情太多了！”

    江宝宝有些憋不住脸上的笑意，小声提醒道：“就是你之前看动画片的时候，那里面的小朋友和爹地……”

    她说到这里，小家伙立刻就心领神会，眼神猛的一亮！

    “我知道了！妈咪是说电视里的小朋友，可以骑在爹地的脖子上！”

    江宝宝立刻满意的揉了揉他的小脑袋，一本正经道：“对！你不是一直想试试什么感觉吗？”

    墨白闻言，却有些犹豫：“可是……爹地肯定不会愿意的吧……”

    他的话音刚落，衍宝也跟着小声说道：“妈咪……那样真的很好玩吗？我也想试一下，可是爹地肯定会生气的吧？”

    江宝宝闻言，有些好笑的摇了摇头：“为什么会生气呀？这是很正常的事情，你们两个提出来，爹地不答应的话就算了，但是我想，他应该不会拒绝哦。”

    “那我也想！”甜甜在一边跳了半天，终于也忍不住举起了小手，神色有些跃跃欲试。

    虽然她不喜欢坏爹地，可是哥哥们都能骑在爹地脖子上，那她也要！

    江宝宝挑了挑眉，忍不住伸手弹了弹小丫头的额头。

    “你也想要呀？那下午恐怕要辛苦你们爹地了……”

    江宝宝满意的点头，故意勾的勾手指，让三个小家伙凑了过来。

    “一会儿中午吃完午饭，我们就……”

    她小声地和三个小家伙“密谋”着，眼底闪烁着兴奋狡黠的神色。

    哼！

    今天不折腾一下厉北爵，她就不是江宝宝！

    他以为带孩子，只需要让他们吃饱喝足就够了吗？

    远不止这些呢！

    ……

    午饭时间——

    厉北爵原本不想下楼，可一想到答应了江宝宝，在孩子面前尽量表现的融洽一些，还是和几个人坐在了一起。

    他坐在餐桌前，想到前天几个孩子争相给江宝宝夹菜的画面，心里又觉得有些不舒服。

    正想着，却看到面前的盘子里突然多了一块鱼肉。

    “爹地，吃鱼。”

    衍宝乖巧的看着厉北爵，主动给他夹了菜。

    厉北爵心里一暖，嘴角隐约露出了一丝笑意。

    紧接着，便听到衍宝提议道：“爹地，一会儿吃完午饭，你陪我们去后面的花园吧！郑爷爷说后面的秋千已经打扫干净了！”

    厉北爵思索两秒，直接把工作抛在了脑后，痛快的答应道：“当然可以。”

    衍宝瞬间笑的开心，又给厉北爵夹了一块肉。

    江宝宝在一旁默不作声的听着，见厉北爵答应，不禁和坐在对面的墨白交换了一个眼神，露出一个心照不宣的笑容。

    计划成功！

    厉北爵就等着接招吧！

    吃过午饭，衍宝立刻就迫不及待的让郑伯准备了点心和果茶，直接端到了后面的花园。

    厉北爵更是推掉了所有的工作，打算好好的陪衍宝和墨白放松一下。

    花园里有专门布置好的一片地方用来遮阳，还有缠绕着花朵的秋千。

    江宝宝以前就喜欢无聊的时候来这边坐着，看着周围熟悉的环境，心情一时间有些微妙。

    甜甜坐在她身边，也对这里的风景喜欢的不得了。

    才安静没几分钟，就坐不住的从椅子上跳了下来。

    “妈咪，我想去玩秋千！”

    小丫头的眼神就没有离开过那个花架秋千，神色忍不住有些向往。

    江宝宝宠溺的笑了笑，点头答应道：“那就去玩吧，觉得热了就回来。”

    “好！”甜甜答应一声，飞快的扭头朝着花园跑了过去。

    “我们也去！”墨白和衍宝立刻紧随其后，异口同声的跟了上去。

    厉北爵走过去，就看到墨白和衍宝正在给甜甜推秋千的画面，脸色顿时拉了下来。

    他的儿子在给那个野丫头推秋千？

    厉北爵眼底闪过一丝不爽，上前两步刚要说话，就在这时——

    “厉北爵，还记得你答应了我什么吗？是墨白和衍宝主动过去的，他们三个喜欢在一起玩。”

    江宝宝语气微凉，“提醒”着厉北爵。

    厉北爵神色一僵，沉默两秒，终究什么都没说，板着脸坐了下来。

    江宝，宝见状，唇角忍不住微微扬起一丝弧度。

    果然掌握主动权就是不一样！

    让厉北爵吃瘪也太爽了！

