    第95章 插手朝局的亲王［求订阅］

    过了许久，等陈苏木两人离开，赢羽便让蒋瓛坐到对面，顺便让他讲述他调查他的事。

    蒋瓛：“陛下，根据我们暗地里的调查，赢荣背后的人，乃是大秦的一位亲王，至于那位亲王是谁，我们还没有调查到。”

    “亲王？”赢羽脸色略微一沉，整个人陷入了沉思。

    由于经历过一场惊天动地的“藩王之乱”，大秦的第四十四任皇帝在平定叛乱后，便颁布一条法令。

    从他以后，任何一任大秦皇帝，都不得给亲王册封封地，连一座城池都不封。

    吸取“藩王之乱”教训的历代大秦皇帝，遵从他的法令，从未给那些亲王册封封地。

    至于那些早已被册封出去的地域，也被历代皇帝用尽手段收回自己管辖。

    到了第四十七任皇帝时，大秦开始建立了中央集权制。

    后续的历代大秦皇帝，开始对中央集权制进行修改，确保其完整，有利于大秦……

    可他记得，被册封为亲王的大秦皇室成员，除了他们这一代的亲王，那些旧亲王，应该都搬离皇城去了各地建立王府，喝着美酒，过着逍遥日子才对。

    有亲王冒出来参与大秦内部事物？看来，这事情有点不简单啊……

    沉吟了片刻，赢羽面色极其冰冷：“你们继续沿着这条线索调查，一旦有蛛丝马迹，就一定要时时的咬住，朕要知道这位亲王是谁。”

    “诺！”

    赢羽接着道：“对了，有关天海阁的事，你们调查的如何？可有搞清楚他们的目的是什么？”

    蒋瓛满脸无奈：“回陛下的话，我们的人虽已潜入天海阁内部，可天海阁的人嘴巴太严，短时间内，恐怕没办法调查到有用消息。”

    “无妨！”赢羽摆了摆手：“既然骨头有点硬，那就慢慢吃，相信总会吃到肉的。”

    “诺！”

    赢羽：“对了，最近你让人多调查一下丞相赵铭，最好能调查出他办事力不从心的事，或者是想办法刺激一下，朕要让他心不在焉，办事力不从心。”

    如此想刺激赵铭，便是要让萧何上位。

    当然，他并非要将对方踢下位，而是要将丞相这一职位，分成两个职位。

    毕竟，大秦的丞相可是统领百官的存在。

    若没有正当理由推他下台，这会引起很多人不满，办起事来提心吊胆，整日力不从心。

    丞相这职位被封分后，将会变成左丞相、右丞相两个职位。

    赵铭本人接着担任丞相。

    至于后边会不会被踢下台，那肯定是被踢无疑。

    蒋瓛想了想：“陛下，赵铭有一个非常疼爱的太孙，我们可以从他下手，相信定能够刺激到赵铭。”

    赢羽问道：“赵铭的这太孙人品如何？”

    蒋瓛：“赵铭的太孙赵文，人品极差，喜欢花言巧语，日夜进入烟雨阁喝花酒，调戏良家妇女…乃是整个帝都赫赫有名的纨绔子弟。”

    “他的修炼天赋如何？”

    “算得上整个帝国中上等。”

    赢羽嘴角微微撅起，一抹阴冷的笑容勾出：“你回去后，就去让托张仲景调制毁坏神脉的丹药，然后再让人靠近赵文的身边，慢慢的将他推向深渊。”

    “诺！”

    ……

    一天过去，夜幕逐渐降临。

    “吱呀！”

    随着一声开门声响起，刘卫匆忙的走进来。

    “陛下，晚膳已经准备好，请陛下移步偏殿用膳。”

    “嗯！”

    赢羽点了点头，站起身来离开。

    刚刚抵达用膳的房间，便见眼前摆放一张大桌，桌上共计三十二道不同的菜，每一道都香味可口，令人口水直咽。

    旁边站着四名御膳房的太监。

    一看到皇帝到来，他们赶忙跪下：“陛下。”

    “都起来吧。”

    “诺！”

    做到准备好的龙椅上，赢羽看了一下眼前饭菜，心中感慨，这当皇帝果真是大鱼大肉！

    他的每一顿饭，都是御膳房厨师精心做出，每一样饭菜所用食材，皆为顶级，能滋润人的身体，助人身强体壮，夜御后宫三千女都不是问题。

    有的顶级食材，还能助人修为提升！

    赢羽刚坐到龙椅上，一名太监便赶忙上来，拿起旁边的筷子给他。

    当他刚接过筷子，正准备用膳时，原本紧闭的大门被人用力推开。

    砰！

    下一刻，一个身穿黑衣，满头黑发，一脸红润，留有山羊胡，看着有些凌乱的糟老头，肆无忌惮的冲进来。

    站在一旁的许褚、典韦，一看到这老头肆无忌惮冲进来，顿时心头一怒，恐怖气息瞬间爆发，全面覆盖眼前老者。

    老者撇了撇两人，全程完全没有受影响，就好像两人的恐怖气势，还有那滔天杀机，已然为他忽略。

    啪！

    到来的老者打出了一个响指，两人的恐怖气势瞬间被击溃：“两个小娃娃，你们不必那么紧张，老夫没有恶意。”

    看到自己的力量被瞬间击溃，两人心中大惊，神经绷紧，随即各自武器拿出。

    许褚武器是长柄大刀，典韦的则是双戟。

    刚拿出武器，两人那猩红的煞气便蔓延出，如神如魔的气息让人感觉浑身寒颤。

    感受到两人的气息，老者不禁有些差异，眼光同时微微一亮，这两人一点都不简单啊！

    看了一眼到来的老者，赢羽不禁有些错愕，脸色颇为严肃：“许褚、典韦不得无礼。”

    虽心里疑惑，但许褚、典韦还是收起武器，乖乖的退到一旁去。

    看着眼前老者，赢羽充满着不解：“太爷爷，你老怎么有空来朕这里？”

    面前这位老者身份可不简单。

    他名叫赢长杰，不仅是大秦的帝级炼丹师，另外还是大秦的第一百二十任皇帝。

    本来，他只想做个逍遥王爷。

    做他想做的事情。

    也就是当一名优秀的炼丹师。

    不过，他那些兄弟抢夺皇位太凶，搞得最后所有皇子都死光了，最终只留下他一人。

    本想逍遥的他，很懵逼的继承皇位，成为大秦的新任皇帝……

    “臭小子，你这话什么意思？难道没事，太爷爷就不能来找你说说话吗？教你如何做皇帝吗？”

    说着，他瞥了一眼桌上丰盛的饭菜，随即招呼刘卫给他拿双筷子和凳子来。

    刘卫没有停顿，赶忙搬来一张备用的龙椅，御厨们也立即拿来了一双碗筷。

    看了一眼大口吃饭，完全不顾及形象的老顽童，赢羽摇了摇头：“太爷爷，你老有话就直说吧，别总是拐弯抹角。”

    ……

    ps：求订阅，求订阅，求月票，求打赏，再求打赏啊。

    (本章完)

