    这药，明明是无色无味，她们是怎么发现的？

    池婉清来不及细想，身体里的那一种燥热便是一浪高过一浪。

    她紧紧的咬着牙齿，一双泛着春意的双眸中，是满满的愤怒。

    不甘心！

    真的超级不甘心！

    为什么夏繁星每一次都能好命的逃过她的算计？

    难道，夏繁星就是传说中的天命之女吗？

    池婉清一下站了起来，她感觉到自己身体的变化，同时也知道，倘若自己再在这里呆下去，一定会出丑！

    她不能再在这里呆下去！

    她不能出丑！

    可她才一抬步，身体就很明显的感觉到了一种变化。

    尤其是闻见男性荷尔蒙的气息，她的内心就开始蠢蠢欲动。

    就好似……

    随时都想要扑倒一个男人，以便来释放自己内心深处的那一头野兽。

    池婉清想要到一个清静的地方去躲起来。

    秦十三却偏偏不让。

    池婉清敢算计夏繁星，那她就要让池婉清付出应有的代价！

    比如……

    当着所有人的面，像一只雌性一样求偶于雄性。

    一枚小小的松子，从秦十三的指尖弹了出来，这枚小小的松子，不偏不倚的正好弹到了池婉清的膝盖处。

    池婉清的膝盖猛烈的一疼，整个人不由控制的朝着扑了过去。

    池婉清的双手，下意识的抓着面前的物体。

    然而，她抓住的，却是一个男同学的双腿。

    男同学没有一丁点的防备，自己的裤子便被人拨了下来。

    池婉清只觉得脸上，火辣辣的疼。

    男同学也觉得无比的羞辱，只要是眼睛没有问题的男人，都不会喜欢池婉清。

    毕竟，池婉清现在的这一张脸，就是标准的阴阳脸。

    一边完好，一边伤痕密布。

    除非那个男人有着非常强的心理素质，若不然的话，谁敢……对着池婉清有非分之想？

    “这位同学，你松开我的裤子！”

    男同学的裤子被拨了不打紧，反正他又不只穿了一条，可问题是作为一个男人，他穿的是一条蜡笔小新图案内裤啊。

    那画面，就简直太美了！

    美到男同学都不敢看了！

    池婉清微微的仰起床，一双带着春意的眼眸中，是满满的请求。

    “求求你，带我离开。”

    如果是一个娇俏的小美女，或许男同学就春心萌动的来一个顺水推舟，从而成就一段佳话。

    然而，在面对池婉清这一张脸时，一般正常的男人都无法产生那一种保护的欲望。

    男同学在哄堂大笑中，一把捞起自己的裤子！

    “这位女同学，望你自重。”

    池婉清知道所有的人都在笑她。

    可她能怎么办？

    如今的她，已经被药性完完全全的控制了。

    眼下的她，恨不得是坐地吸土。

    她紧紧的抓住男同学的脚踝，“帮帮我！”

    有些男同学看热闹不嫌事大的吹着口哨，“帮一下啊！”

    可惜，有教官在，热闹显然也不可能看太久，池婉清的教官走到池婉清的身边，一下将池婉清抱在怀里。

    池婉清只觉得自己的身体，在风雨中，轻轻的颤抖。

    