    随着江流的喊叫，娲皇宫的大门缓缓的打开了。

    眼看大门打开，江流当然明白是什么意思，稍作整理了一番自己的仪容之后，接着走了进去。

    进入了娲皇宫之后，江流并没有得见女娲娘娘的真容，只是，在大殿之中，女娲娘娘那雍容而缥缈的声音响了起来：“玄奘，你来我娲皇宫，所为何事？”

    “启禀娘娘，后辈乃是为了求九瓣玄灵草而来！”听得女娲娘娘的询问，江流不敢隐瞒，坦白回答道。

    “你如何得知，我这有九瓣玄灵草？”略作沉默之后，女娲的声音响了起来。

    “我有一宝，名曰搜宝镜，可搜寻许多宝物的方位！”江流跟着回答说道。

    “原来如此……”女娲娘娘的声音，带着恍然的味道。

    “人族能一步步走到今日天地主角的位置，便是因为自强不息，为并非不劳而获！你想要九瓣玄灵草，不知你能付出什么代价？”紧接着，女娲娘娘又跟着开口问道。

    “这，不知娘娘想要什么？”突然间女娲娘娘的这个话，江流一时间完全没有准备，只能如此反问道。

    “如今，你手中并无什么让我心动之物，暂且欠下如何？”女娲娘娘跟着说道。

    “可以！”闻言，江流点了点头答道。

    虽说这个世界上是有因果的，这欠了圣人因果可不简单。

    但是，再怎么说也是个空头支票，全世界也就只有女娲娘娘这里有九瓣玄灵草，所以，还是先把东西拿到手再说。

    随着江流点头答应了下来之后，虚空之中，一株九瓣的药草浮现了出来，缓缓的飘到了江流的面前。

    江流伸出手? 将这株草药接下? 同时低头扫视，相应的属性信息浮现在江流的眼前? 确定了这株草药的确是自己要找的东西。

    “多谢娘娘！”拿到了九瓣玄灵草之后? 江流又是认真的道谢。

    说话间，转身便准备离开娲皇宫。

    “且留步！”只是? 眼看江流转身离开，女娲娘娘的声音响了起来。

    “不知娘娘还有何吩咐？”脚步微顿? 江流开口问道。

    “如今? 人王李世民已然祷告天地，人族自治，人族的气运更涨三分了，接下来? 要重立人皇吗？”女娲娘娘对江流问道。

    “这……”听闻此言? 江流有些迟疑。

    虽然眼前的是女娲娘娘，但重立人皇的这个策略，自己和李世民聊过而已，却没告诉过其他人。

    突然间被问起，江流也不知道该如何回答。

    似乎承认也不是? 否认也不是。

    不过，只是略作迟疑之后? 江流便点了点头，道：“启禀娘娘? 重立人皇的确是我的愿望，如娘娘所言? 人族自强不息? 何须让仙佛压在头上？”

    “哦？仙佛？”江流的话语? 让女娲娘娘的声音有了一丝异样：“看你的模样，虽为佛门中人，但却心向人族啊！有趣，哈哈哈，这可真有趣了……”

    江流微微低着头，一言不发。

    有些时候，不能说的话千万不要说出口，但是，有些时候，该说的就果断说出口来，不能太优柔寡断。

    既然女娲娘娘都已经猜到了，而且人族自治，想必不少人都猜到了，那自己否认的话，不过是白白让女娲娘娘觉得自己有意隐瞒罢了。

    还不如大大方方的承认。

    另外更重要的一点，人族自治，重立人皇，在江流看来，女娲娘娘应该是很希望看到这一幕的。

    毕竟身为人族的创造者，更是因为创造了人族而功德成圣的，人族气运更强，对她也有好处吧？

    为人处世，不轻易得罪人的确没错。

    可是在某些特定的时候，是需要明确站队的，否则的话，争斗的双方都不会把你当作自己人看待！

    西行取经之事，关乎佛门大兴，这是天道注定的，便是圣人也不能更改！

    可是，圣人甘心看着这一幕发生吗？

    “好了，你且去吧！”笑了片刻之后，女娲娘娘的心情似乎挺不错的，对江流说道。

    “娘娘，告辞！”低着头的江流，没有多说什么，恭恭敬敬的告辞之后，转身便离开了。

    “若是重立人皇之事，有何麻烦的，可呼唤我名！只要不是违背天意，吾可出手相助！”

    只是，让江流转身走出娲皇宫的时候，身后突然又想起了女娲娘娘的话语。

    听得这个话，江流心中大喜过望！自己这是得到了女娲娘娘的承诺了吧？

    再怎么说，女娲娘娘也是圣人啊！

    她这个承诺，对江流而言，简直就像是尚方宝剑似的！

    又恭恭敬敬的对娲皇宫这边行了一礼之后，江流这才转身，往人间而去。

    虽然女娲娘娘只是答应了在重立人皇的事情上愿意出手相助，但是，对江流而言，有这么一个承诺就足够了！

    而且，女娲娘娘的这个承诺，也符合她自己的利益！

    圣人？难道真的能无欲无求吗？

    为了自己的利益，这些圣人当然也会出手。

    比如说封神榜的相互算计。

    甚至，当初合道之前的鸿钧老祖，为何不愿收接引和准提为徒？

    还不就是算到了他们以后会离开玄门，自创佛门吗？

    无论如何，对江流而言，此次虚空境界之行，非但是得到了九瓣玄灵草，还得到了女娲娘娘的一个承诺吗，这算是意外惊喜的收获了。

    离开了虚空境界之后，江流的身形一路向下，然后，直接朝着药师王佛的方向飞了过去。

    “功德佛去而复返，可是有什么重要的事情？”看到江流之后，药师王佛奇怪的问道。

    “王佛，要说起来，我的运气很好啊！”

    江流的脸上露出了笑容，旋即，将九瓣玄灵草取了出来，道：“不久前我和人王去摧毁魔门，偶然间在北俱芦洲看到了一株药草，似乎是王佛形容的九瓣玄灵草，你且看看是不是？”

    看着江流拿出来的药草，药师王佛的脸色微变，迅速的从江流的手中接过了这一株草药，同时低着头打量了起来。

    “不错不错，这一株的确是九瓣玄灵草没错！没想到，居然真的被你找到了！”

    语气中带着感慨，也带着几分异样的心思，药师王佛盯着江流说道。

    羡慕嫉妒恨！

    这就是现在药师王佛的心思！

    九瓣玄灵草，不只是用作强化回魂丹的药材方面，更是在许多的地方都有重要的作用。

    可是，自己关注了多年，都从来没有得到过九瓣玄灵草的信息。

    但是旃檀功德佛呢？

    前段时间，自己才和他研讨强化回魂丹的丹方，聊到了这九瓣玄灵草，他只是去北俱芦洲闲逛了一圈，就碰到了一株？采摘回来了？

    这就是如今天地间无量量劫的气运之人吗？这气运也太夸张了一点吧？

    况且，修行方面，短短十年多而已，修为就接近大罗巅峰了，这还让不让人活了啊！？

    “王佛，你在想什么呢？”看药师王佛只是拿着九瓣玄灵草发呆的模样，江流忍不住开口喊了一句。

    “哦，不好意思，刚刚走神了，既然这九瓣玄灵草到手了，那么，我们可以尽管开炉炼丹！”听江流的喊叫，药师王佛回过神来，认真的点头说道。

    “如此甚好！我在王佛的身旁作下手，想必也能获益匪浅！”闻言，江流点了点头，主动提出了愿意给药师王佛打下手的意愿！

    对于江流的丹药术，药师王佛的心中还是比较信任的，因此，点了点头，并未拒绝。

    很快，药师王佛将炼制强化回魂丹所需要的药材，全都备齐了，接着便开炉了。

    江流没有废话，神色同样肃穆。

    尽管当初研究丹方的时候，药师王佛已经把强化回魂丹的丹药配方都已经研究透了，但是，这九瓣玄灵草毕竟只有一株而已。

    也就是说，必须一次性成功，否则的话，可没有第二株九瓣玄灵草可以备用。

    炉火升起，药材的研磨，提纯等等工作，江流动起手来，倒也算是驾轻就熟。

    给药师王佛打下手的话，倒是绰绰有余了。

    正式开炉了，药师王佛的脸色也变得认真了许多，全部的心思都放在丹炉上面，把江流准备好了的药材，按照顺序，逐一放下去，掌控火焰。

    时间一分一秒的过去。

    江流没有开口打扰的意思，心思也都放在炉火上面。

    关于强化回魂丹的炼制，有条不紊的在进行这。

    药师王佛的弟子了心，眼看着炼制回魂丹的工作都到了关键的时候，也不敢前来打扰，认真的守护在丹房外，禁止其他人前来打扰。

    这强化回魂丹的炼制，足足耗费了七天七夜的时间，终于，当最后炉中火焰熄灭了之后，药师王佛直接掀开了丹炉。

    滴溜溜的，三颗金光灿灿的丹药，从丹炉之中飞了出来。

    手一招，三颗强化回魂丹落在药师王佛的手中。

    旋即，药师王佛将其中两颗递送到江流的面前，同时，另外一只手擦了擦额头得汗水：“功德佛，三颗丹药，本座留下一颗，不过份吧？”

    “应该的！”

    闻言，江流点了点头，将两颗强化回魂丹收了起来。

