    第175章 毕业

    再次见到琉璃战队的其他人，他们更加感觉到宁霄深不可测。

    “霄儿，你59级了？”宁风致都是一脸惊讶。

    见过修为提升速度快的，但宁风致绝对没有见到快到这种地步的。

    一天的时间提升四五级，而且这种情况，宁霄还不是第一次出现。

    “有些机缘，侥幸突破。”宁霄只是笑着承认，却没有任何解释。

    “我靠，霄老大，你是人是鬼？我吸收了那块魂骨，也才让我刚刚晋升到45级而已，你这一晚上升4级，过分了啊。”

    赵业顿时如同炸了毛的猫一般，咋咋呼呼的。

    本来升一级，还让他在素海阔他们面前得意了好久，可与宁霄的提升一比，那算个屁啊。

    宁风致只是微笑着，并没有追问宁霄提升的原因。

    每个人都有每个人的秘密，知道的太多，并不好。

    宁风致只需知道，宁霄是七宝琉璃宗的人就足够了。

    剑斗罗对于宁霄，也是越看越喜欢。

    在宁霄六岁之前，那般小的年龄，就能有着那样的决心坚持提升体质，他就知道，宁霄金鳞岂是池中物。

    如今，果然一遇风云化成龙。

    在之前的历史上，天赋最强的就是唐昊，被誉为最年轻的封号斗罗。

    但之后的记载，剑斗罗相信，全大陆最有天赋的人，将会是宁霄。

    15岁的魂帝，有谁能够做到？

    独孤博同样是十分满意的看着宁霄。

    他看人极准，七年前，果然没有看错。

    那整个药园子的投资，独孤博相信他能够的到的回报定然超乎想象。

    “宁霄哥哥，你59级了？”

    宁荣荣也同样十分的震惊。

    同样的年龄，还都是先天满魂力，她才48级，宁霄却59级，就算辅助系的修炼不如战魂师，可这差距有点大啊。

    对于宁霄的境界，其他人同样是震撼不已。

    他们都是一等一的天才，可与宁霄一比，怎么感觉都是普通人呢？

    “学院赛已经结束了，你们也该毕业了，之后你们都有什么打算？”宁风致看了看众人，对于这第一届的琉璃战队成员，他亦是十分的满意。

    毕业！

    当宁风致提到这个词的时候，每个人的神情上都露出几分不舍。

    以往与大家一起修炼的日子，很苦很累，但却十分充实。

    现在，该毕业了，也就意味着大家要分道扬镳。

    最先发表意见的，反而是吕七七。

    “我，我想回琉璃学院，做个导师。那里承载我的记忆，我也该去那里。有着这一次的冠军，想必学院以后定会越办越好。教导后辈，或许会更加适合我。宁霄的教学理念，我也会一直坚持下去。”

    吕七七笑了笑，她看着宁霄的方向。

    年龄上，她比宁霄大了整整八岁。

    琉璃学院刚建立时，宁霄在七宝琉璃宗找到她，邀请她成为琉璃学院第一届学生。

    那时，宁霄的年龄不大，但长得却已经十分成熟了，吕七七就已经被宁霄的颜值所吸引。她就是颜控，没什么好掩饰的。

    可现在，吕七七却发现，宁霄与她的距离真实越来越大，就像两个世界的人。

    22岁了，才43级，丢人。

    吕七七明白，自己该退出了。

    而，留在琉璃学院，也成为了她理想中的归宿。

    宁风致看了看吕七七，以过来人的身份，他自然看得出来，吕七七也对宁霄有意思。

    而他的女儿，也早已心属宁霄。

    做为父亲，宁风致当然不希望宁霄的身边有太多女人。

    但做为七宝琉璃宗的宗主，为宗门发展，他也绝对不会将一个天才往外赶。

    “琉璃学院确实要大力发展了，也确实会新招不少老师。吕七七，以你的实力，当一个老师，绰绰有余了，那里，你会有一个很好的未来的。”宁风致以鼓励的语气对着吕七七说道。

    “七七，这样一来，我们以后就是同事了，欢迎欢迎。”关一峰笑道。

    “关老师，您是前辈，以后还要你多带带我。”吕七七活泼的说道，此时，她哪还有那离别的伤感。

    吕七七说了她的未来，打开了大家的话匣子，也都一个一个的说着未来规划，来转移那即将离别的不舍情绪。

    “宁宗主，我想加入外事堂，以后跟着大家出任务。我也到五十级了，只要再获得一个魂环，就是魂王了，不会拖后腿的。”方索也说出了他的规划。

    宁风致点了点头，笑道：“很好，以你的实力，担当一个执行小队的队长都没有问题。不过你还年轻，需要再磨练一段时间，那里确实适合你的发展。但你现在的首要任务，是获取第五魂环。”

    “是是。”方索摸了摸头，在宁风致的面前，他显得有些拘谨。

    “我也想和老方一起加入外事堂，嘿嘿，我这性格，闲不住。在那种地方，每天出出任务，或许还挺充实的。”赵业搂着方索的肩膀，笑呵呵的说道。

    “你们能够结伴而行也挺好，也能够互相照应。”宁风致又是露出肯定的目光。

    “我嘛，我知道，我的实力与他们相比要差得多，我就不跟着凑热闹了。我也没有什么太大的理想，以后就想平平静静的过日子了。以后，我想加入后勤部门，应该会向着武魂觉醒使者那方面发展吧。说不定，我以后也会为宗门觉醒出一个如同霄老大一般的绝世天才呢。”

    素海阔憨憨的笑了笑，他的理想确实是平平淡淡。

    武魂觉醒使者，不是多么有前途的职业，过过日子倒也还不错。

    在琉璃战队中，素海阔的修为确实是垫底了，辅助系的宁浩，都要超过素海阔了。

    “好小子，有前途。以后我要是有了孩子，那就要拜托你给我觉醒武魂了。”方索一掌拍在素海阔的肩膀上，那庞大的力量，差点将素海阔拍的摔倒。

    “我靠，大笨熊，你能不能轻点？”素海阔瞪了方索一眼，没好气的说道。

    素海阔的目光突然在宁霄宁荣荣的身上扫了一眼，露出一副精明模样。

    “嘿嘿，其实我更想觉醒霄老大和荣荣的子女，你们都是先天满魂力，你们要是结合，后代也一定是天才。要是我能觉醒一名双生武魂加先天满魂力的天才，我也算名传千古了，嘎嘎嘎~”

    “素海阔，你~”

    听到素海阔的话，宁荣荣顿感羞涩。正要对素海阔发火，这时一张温暖的手掌，握住了她的小手。

    “嘤~”

    所有的话，全都被宁荣荣压在心中，看着那站在她的身旁，拉着她的手的人。手动了动，却没有抽出来，索性就让他抓着。

    “好啊，以后我和荣荣的孩子，就靠你觉醒了。”

    温和的声音，在耳边响起，更是让宁荣荣羞涩。

    “宁霄哥哥要和我生孩子？”宁荣荣心道，想想好害羞啊。

    “哈哈哈”

    看到宁荣荣那娇羞的模样，众人都是大笑着。

    这么久了，又有谁还不知道宁霄与宁荣荣就是一对。

    就连宁风致也露出欣慰的笑容。

    他并不会反对两人的关系。

    一强攻，一辅助，难道还有什么比这更好的吗？

    (本章完)

