
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “你到底是谁？你说。”陈孛伸手抓住陈白起的双臂，指尖收紧。

    陈白起没有拂开他，她静静地看了他几秒，温和道：“约好的，等我去接你时，便将一切告诉你。”

    “何时？不，眼下你便可说，我等不及。”陈孛道。

    他杏眸秀张，紧紧地盯着她，像是要将她身上的皮骨都一一拆来，以便他能瞧清晰了她内里究竟藏着什么样了秘密。

    狐砺秀见陈孛不知力道，便颦眉抿唇，二话不说一掌便将他拽过，他本就比陈孛高大半个头，手臂一扬，便像拎只小鸡崽似的轻松，嫌他聒噪，又顺势点了他的穴道，令他不能动弹。

    陈白起拢了拢眉，沉默地看向他。

    虽说不赞同，但眼神却始终是温和，令人不觉被冒犯。

    狐砺秀手劲下意识松了松，在她的目光注视下，心虚一瞬，他立即道：“答应你的事，我会办到。”

    陈白起听懂了他的保证，方缓下了神色。

    “狐统领，一切劳烦了。”

    她下揖，长摆坠飘，更显腰身纤细，风姿天成。

    狐砺秀松开陈孛，跨前一步托住她双肘，不受她这一礼。

    他看着她漆黑的发顶，从腰间摸出一物抛出：“接着。”

    巨一伸臂，便从后方牢牢地接住了，他低头一看，掌中握着的是一枚竹哨。

    “洛阳墨家弟子，以哨为信，钜子令可趋可使。”狐砺秀道。

    陈白起抬眸，表情有几分意外，又有些感激，她真诚道：“多谢了。”

    “请。”

    他朝她拱了拱手，本想拽着一旁陈孛的衣领将人直接扔上马，如先前带来时一般，可又想起他答应了陈白起的请求，便耐着性子，两手托腰将人给放上了马，虽动作仍不见温柔怜惜，却也比先前知轻重了。

    知道狐砺秀对陌生人历来便是淡泊冷漠，一切忍让皆因她之故，她自不可苛求太多。

    他身手矫健一跃而上，张掌拽紧缰绳，马蹄高高扬起。

    “保重。”

    “保重。”

    而陈孛在发现自己被人点了穴道怎么挣扎都无济于事时，便明白如今他是胳膊扭不过大腿，便忍气咬牙，逆风的寒冷如片刀刮面，他僵冷着脸，极力想扭过头，朝着陈白起喊道：“你要来接我——”

    陈白起听到陈孛的声音怔了一下，然后扬颜一笑，忍不住朝他的方向挥了挥手。

    “保重，我不会失约的。”

    陈孛还在扭，头扭不过，便转眼，他远远地又急喊了一声。

    “不可失约——”

    陈白起目送逐渐远去如墨点的马与身影，弯了弯嘴角，低低地“嗯”了一声。

    巨看着她。

    女郎，你打算将一切真相都告诉家主吗？他想问，却又没有问出口。

    “巨。”

    听到女郎轻声唤他，巨慢了一拍才应声，他掩下眼，低下头。

    “女郎。”

    “我们走吧。”

    他不由得看向她，此刻的陈白起已将自己的柔软情绪收拾好了，那张秀丽明月的脸，如千山暮雪，白得净透，亦覆灭了不久之前的春意盎然。

    此刻的女郎，如此冷静，暖融光线下映出一张如画容颜，完全不似感情用事之人。

    他不觉轻松了一口气。

    “喏。”

    ——

    送走了狐砺秀与陈孛，陈白起便与巨两人骑着马赶赴洛阳，在路经一处峡谷夹道，忽听坡下有一队人马纵骑而过，马蹄如雷，响彻壁谷。

    陈白起惊神，当即下马伏于坡上，借石木遮掩，观察下方情况。

    只见一队骑兵赤膊着兽皮胡服，他们古铜黑肤，腰配刀具，瞧着一身装扮与中原人明显不同。

    “是蛮夷骑兵。”巨诧异道。

    系统：支线任务——潜伏（一），你打算深入敌营以探消息，接受拒绝？

    任务达成条件：成功留在敌方阵营。

    陈白起若有所思道：“看来他们也是赶往洛阳准备与陈岁深等人汇合。”

    “他们骑乘精良，只怕会先我们一步。”巨目光深邃地盯着下方。

    陈白起支起身子，沉吟道：“虽不知陈岁深此人深浅，但洛阳毕竟是周国国都，想来身份不明之人亦难以混入城中，但倘若能跟着他们一道入城，或许事情会进行得更加顺利些。”

    巨看她，见她好似有了计划的样子，便道：“巨一切听女郎吩咐。”

    陈白起伸手拍了拍他的肩膀，问道：“巨，这十六族的骑兵你可与他们打过交道？”

    巨仔细回忆了一下，方道：“只有几族的族长曾随狄戎王一道碰过一面，其余之人未曾。”

    陈白起笑了：“那一切便好办了。”

    ——

    入夜前，一场风雪呼啸而来，见天气恶劣紧张，蛮夷骑兵也不再勉强赶路，找了一处遮风干燥的地方便打算扎营宿一夜，待明早雪停了再赶路。

    这寒冬的天气若晚上不烤个火，烧点热汤，只怕大多数人都得挨冻受冷睡不着，于是闲着的人都被安排前往四周捡柴生火。

    这种程度的风雪出行对于游牧边野的族群而言并不困难，但却不想路上遇上了几头发疯的毫彘（豪猪，箭猪），它体型肥硕，棘刺怒张，疯起来简单令人束手无策。

    出来拾柴的一队人为方便双手，于是将耽重的刀具暂搁于营地，如今遇上这满身是刺的毫彘，被它们一路追赶到慌不择路，一个不小心便滑跌落于雪洞之中。

    洞深数丈，四臂滑溜覆冻，根本难以攀爬上去。

    这种天气，天降飘雪，冰冷刺骨，倘若一直待在雪洞之中，不想方设法上去，只怕不用多久他们便会被冻僵掩埋在雪堆之中。

    但不幸中的大幸，他们没在洞内焦急多久便被一对夫妇救了上来。

    救他们的是一个憨实青年壮汉，是狄戎的高山族人，他双臂赳实有力，体魄更是一夫当关万人难挡，他一人将他们十数人从雪洞之中拉扯上后，仍不见气喘疲惫，便能知其力大无穷。

    得他相救，众人感激，一番交谈下得知他是带着他的妻子进山来打猎，不想遇上了大雪天不好赶路，方在就近一洞**休息，刚巧听到这外边传来的动静，方救了他们。

    得知这对夫妇手上攒了不少完整的兽皮，正打算前往洛阳做些买卖，可得知洛阳城关最近查防得十分严厉，一般商人若没有南司发放的行商通节牌，便不得入城，他们正犹豫是否先回高山族还是再等等，看什么时候洛阳才解令，如此这般才耽搁至今。

    得知他们的难处，骑兵队中一伍长考虑了一下，想着救命之恩未报，对方又非中原人士，想来也掺和不进他们的战事中，便承诺可带他们一道前往洛阳，只是军中不养闲人，还需他帮着干些活。

    这对夫妇手上的货还没变卖，本不愿这时节回族地，听到这个建议自然颀然接受。

    这风雪天，他们将人带进了营地，起先伍长见那高山族汉子有的是把子力气，却发现这个汉子在其它方面也是个好手，打猎厉害，那几头疯了的毫彘被他拿石头挑刁钻角度一下一下给砸死的，最后几头缠捆成一堆扛于肩上，步沉雪印，一个人给带回来的。

    有了这几头毫彘下锅，他们的晚餐自然变得十分丰盛，这也令其它的蛮夷骑兵对他们的暂时加入少了微词。

    而他的妻子非常擅长烹食，煮出的热羹味道令人垂涎三尺，这种美味他们鲜少尝到，更令他们对这对夫妇的同行多了几分热情。

    火烤着，又喝了肉糜热汤，身子暖和胃亦暖和，到了夜里人便容易昏昏欲睡。

    昏暗的角落，没有多余营帐借宿的那对夫妇正蹲躲在一块大石后方躲风。

    “这些人明显对我们还存在怀疑，并没有让我们入帐。”那妇人普通的嗓音此刻变得清润悦耳，像变了一个人似的。

    “女郎……”

    “要习惯叫我阿蓉。”

    化身为妇人“陈蓉”的陈白起此时没有了往日的精致干净，她柔亮顺滑的头发被抓扯得蓬松，扎了两条蜈蚣辫子垂在肩上，白嫩秀丽的小脸拿颜色涂黄了一层，眉毛画粗，嘴唇涂乌，再加上穿着一身灰褐裙袄，臃肿笨重，看起来就是一个灰扑扑极不起眼的山村妇人。

    巨倒是没有改变外观，只换了一套猎户的装扮，他背着一张长弓，腰间别着一柄石斧，手臂与腰臂都缠了一圈兽皮护带，看起来十分野性健壮。

    他看了她一眼，却觉得她还是那样好看。

    “明日巨便去帮他们修战车。”巨道。

    “你还会修战车？”陈白起惊讶道。

    以前没见过他做过这个，想来是之后与她分别的这几年学会的。

    巨颔首。

    他想只要他多干些活，早些得到蛮夷骑兵的倚重与信任，女郎就不用一直在外边挨冻受冷了，也可早些完成任务。

    他这个提议陈白起是赞同的，她道：“嗯，凭你的身份应该比较容易取得他们的信任，你也不必费神与他们套话打探，等时机成熟我自有办法取得情报。”

    “一切听妇、陈蓉的。”

    夜已深沉，等陈白起睡着了，巨便将身上的黑熊皮大衣扯来轻盖在她的身上，让她靠在他的肩膀，前方是一堆火，他目光寂静，像一尊永恒不变的石像守护着旁。

    这时路过巡夜的蛮夷士兵看见两人依偎相靠，妇人安眠入睡，而汉子则一动不动地守护一旁，都露出了然地笑意。

    那娇小的妇人虽其貌不扬，但看情况这神武的大汉依旧对她是情有独钟啊。