    送走了郑青云等人，姜小白和昨天一样继续在机场等着。

    今天还有代表团过来，是羊城和鹏城的代表团一起过来。

    和鹏城那边姜小白也算是打过交道，当初长兴居地产公司和万可合作的时候，他就在鹏城待过。

    和一些领导算是有一面之缘。

    不过这种事，有没有一面之缘都是一样的。

    华青控股公司搬迁，看的是条件，谁给的条件好，对公司有利，华青控股公司就搬迁到哪里去。

    就像郑青云说的，为了华青控股公司发展到今天，很多人都在付出努力。

    汗水，鲜血，多少个日日夜夜的工作，多少次加班到深夜，家人不能团聚。

    这才有了华青控股公司的今天，所以华青控股公司既是姜小白的，又是所有人的。

    姜小白选择起来就不能够任性，需要对众人负责。

    因为一旦搬迁过去了，如果没有什么意外因素的干扰，未来的几十年都要在这个城市的。

    是一件需要慎重，慎重，再慎重的事。

    所以哪怕是郑青云过来了，姜小白都没有直接答应下来，同时也是郑青云要求的结果。

    姜小白在龙城气吞八方等待着八方来客，在做着选择。

    等到选择做出来那天，搬迁以后，才是姜小白，才是华青控股公司露出属于自己的锋芒的时候。

    “到时候一些战略计划也应该提上日程了，还有公司的股份也需要重新理顺一下。”姜小白嘴里喃喃自语着，看着头顶的蓝天白云，一时之间思绪纷飞。

    而一旁的赵晓锦同样有些愣神，华青控股公司总部搬迁的事，到现在为止，基本上已经板上钉钉了，剩下的就是搬迁到哪里。

    拿到多少好处，什么时候搬迁了。

    昨天她回家的时候，试探性的和父母说了一下公司要搬迁的事，父母虽然没有说什么话。

    但是饭桌上的气氛一下子就变得很沉默，从自己开口以后，一直到吃过饭，父母都没有说一句话。

    显然，自己还没有说，自己要走的事，父母就猜到了。

    她没有想到父母竟然是这种态度，她想过的，可能会支持，可能会反对。

    但是沉默下来，一句话都不说，这是什么意思吗？

    沉默是什么意思嘛？赵晓锦心里一遍一遍的问自己，她不知道答案吗？当然是知道的。

    可是就是不想要这个答案而已。

    其实这样的问题，不光是赵晓锦面临着，就是姜小白也一样。

    他们家也是同样是龙城的，公司搬迁以后，妻子的工作怎么办？还有父亲呢，父亲是想要就在龙城和大哥，二哥他们在一起呢，还是跟着一起走呢。

    不过华青控股公司又到了必须搬迁的时候。

    就在姜小白，史生等人在机场接人的时候。

    张智峰也在一间会议室里，汇报着自己接触姜小白的情况。

    “什么？你是说昨天魔都有人到了，也是在和姜小白洽谈华青控股公司搬迁的事。

    他们也同样有意向让华青控股公司过去？”

    “对的。”张智峰肯定的点点头：“郑青云，现在是魔都办公室主任，他陪同的领导还能够是谁。

    而他们来龙城和姜小白接触，在这个节骨眼上，除了是谈华青控股公司搬迁的事，我想不出来其他……”

    “可是，京城的不是已经和姜小白接触过了吗？怎么，京城方面没有谈妥，所以又和魔都谈的？”有人疑惑的问道。

    “前天是京城的，昨天是魔都的，我倾向于姜小白一次约了很多城市在谈条件，我大胆的猜测，姜小白应该是每一家都开出了条件。

    谁家能够做的到，华青控股公司就去谁哪里。

    毕竟京城是前天谈完的，哪怕就是谈崩溃了，再通知魔都过来，魔都也不可能来的这么快……”

    张智峰今天的脑子特别的清楚，分析的也很明白。

    可是分析的越明白，会议室里的众人就越不高兴，因为华青控股公司现在越优秀。

    等到华青控股搬走以后，他们身上的责任就越大。

    而且心里也就更加难受，就是一个自己不喜欢的玩具，也不会愿意让别人拿走。

    而别人拿走以后还视若珍宝，就更加的让抛弃的人难受了。

    没错，现在就是别人把华青控股公司视若珍宝，不是视若珍宝，两个高级别的领导，整天日理万机的，跑到龙城来干什么。

    就是为了在龙城饭店吃顿饭吗？龙城饭店会做什么山珍海味，竟然这么吸引人呢！

    更何况，这个华青控股公司他们也没有抛弃啊，只不过是为了敲打敲打而已。

    “这个姜小白，三心二意的，走了也好，这种人受不得一点委屈，骄傲自大的，依我看啊，他就是去任何一个城市都不会太安分的，说不定哪天就破产了。”

    有人气急败坏的说道，会议室里的其他人虽然没有接话，但是很明显，众人还是挺希望这种结果出现的。

    不然的话，华青控股公司要是搬迁走了，在外边越过越好，那么就会如同一根卡在喉咙里的鱼刺一样，让人难受。

    当然了，这种话心里赞同就好了，没有必要说出来。

    “你接触的结果怎么样？不太理想？”坐在主位上的人看着张智峰问道。

    张智峰很干脆的摇摇头：“我这边是没有什么希望，非常干脆利索的拒绝了我。”

    “那，大家能不能想想办法，再挽留一下。”领导问道，

    本来让张智峰去一趟，就是走个程序，不行就放弃了。

    但是在知道，魔都那边同样过来邀请以后，他又变了心思，希望能够再努力一下。

    毕竟别人都这么用心，那么大的领导都过来了，自己要是这么就简单放弃了，实在是太可惜了。

    “领导，要不在看看，找找他熟悉的人劝一下。”有人提议道。

    主位的领导想了想，点点头：“现在也只能够如此了，死马当活马医吧，这件事谁要是做成了，我给记一功，我马上就要退休了，我会向上边推荐一个合适的人选……”

