
    第1274章突变

    “我那故人据说现如今在天奇宝阁从事，名叫丁青。”

    辰申之所以不说自己要见天奇阁主、或是辰家族人，就是为了避嫌。

    自从天奇宝阁大火以来，四大门侍甲午，乙鲁，丙昌，丁青也随着宝阁的名望而水涨船高。

    要说现如今的王城帝都，天奇宝阁四门侍之名也算是无人不知无人不晓了。

    可比起宝阁中另外几位掌权的大人物，辰申说是丁青的故友，也不会太过惹人耳目。

    “原来是丁大师，失礼失礼。”

    那城头小将作了作揖，继而大嗓子一吼：“来啊，开门放行！”

    “谢过这位将军！”

    辰申微微一笑，心道：“丁大师？呵呵……这世俗界的尊称许久未听到，如今乍一响耳，倒也觉得亲切。”

    回想自己曾在边塞九龙城的时候，一个玄者境的人物，都被冠以“大者”之名，玄士就更了不得了，直接是“某大士”，那走起路来屁股后头都带着风啊！

    可现如今，哪怕是立于世俗界金字塔尖的玄王强者，在辰申眼中也不过尔尔了……

    少年心中百感交集，却未想到，就在他踏进城门的瞬间——

    “来人，速与我拿下这贼子！”

    “杀！杀！杀！”

    一道爆喝之音响起的同时，忽从墙朵纵身跳下数百位兵甲。

    从他们此刻祭放而出的玄气强度来看，竟都是上品玄者至下品玄士境的精锐，各个龙行虎步，气势夺人。

    在他们的臂章上，还绣着一个龙飞凤舞的“骁”字。

    “骁骑军？那不就是哥以前带的兵吗？难怪一股子的精悍之气。”辰申笑着想，目光再瞥向这些兵甲的面容，嘿，还真是个个都眼熟。

    只是如今，他们的老上司辰申已然易容。

    辰申认得他们，他们却不识当年率领他们南征北战、创下丰功伟绩无数的大帅了……

    “呼噜！”

    阿风见状，气的吹胡子瞪眼，鼻腔震颤出深重的响鼾，双目如芒似电。

    只要辰申一声令下，这莲目龙鳞豹必会暴起杀人！

    骁骑军虽是世俗界少有的精悍之师，但在一头二星巅峰的兽皇面前，千百人都不够看的啊……

    不过，这些都是辰申曾带过的兵，他又岂会放任阿风把他们统统拍死？

    于是乎，心令一下，莲目龙鳞豹尽管再不情愿也只得收了弥漫的杀意。

    辰申偏过头，对那位刚刚收了自己十万金银票、现在却又翻脸不认人的守门小将道：“将军不是答应放行了吗？现在这般，又是何意？”

    “哼！见着不放行就说要见故人，还主动行贿以求放行，你这类人本将见得多了，必是心怀不轨之徒！”

    “依我看……你是韩国来的密探吧？”

    “韩、韩国？”辰申有种丈二的和尚摸不着头脑之感。

    世俗界七大帝国，齐、楚、燕、赵、秦、魏、韩，这大夏国什么时候跟七大帝国之一的韩国杠上了？

    “哼！你也用不着装傻充愣！”

    “一个月前，你韩国觊觎我大夏新探得的灵石矿脉，便厚颜无耻的提出边界争议，硬是要把那片矿藏归于你们大韩附属的廊蟹国境内。”

    “谈判不成后，你们便趁我军不备、大动刀兵，甚至还派人刺杀我大夏国君，是也不是？”

    “什么？你说夏渊被人刺杀？”辰申倏然一惊。

    “大胆！我君上的名讳岂是你能直呼的？”

    “哼，别以为你在这装无辜，本将就会放了你。来啊，给我上镣铐！胆敢有所反抗，杀无赦！”

    “是！”

    几名骁骑军一拥而上，手里提溜着青钢枷锁，那上头竟还贴了两张玄符。

    辰申眼尖，一下便认出那玄符为何物：“嗯？这不是凡阶上品的固金符吗？”

    “把它附着在任何金属之上，都能大大加固金属的韧性与硬度。这青钢枷锁贴两张固金符，硬度比之龙骨石也差不了多少，普通玄师一时间也休想挣脱。”

    “嘿嘿，看来我走后半年，那几个徒儿如今也算符法有成了！放在半年前，即便是凡阶上品玄符，在大夏也是稀缺货，如今居然都配备到了守城军中。”

    想到这，辰申心下欣慰的同时，又觉得有些荒谬。

    自己堂堂一字并肩王，居然要被自己的徒儿炼制的玄符枷锁铐起来了。

    “我奉劝你别想反抗，否则，别怪本将军刀剑无情！”那守门小将冷声喝道。

    辰申看着对方此刻激发而出的火系玄能，心下暗道：“四星玄师？若在往常，这种修为被派来当个镇守城门的小将，似乎有些大材小用了吧……”

    “看来，大夏国是真出了乱子。”

    一念至此，少年也不再挣扎，信手一挥收了坐骑后，老老实实的把手往前一伸：“唉，绑就绑吧，我本为大夏人，又岂能伤了子弟兵？”

    “不过，我还有个请求。”

    见他态度还算配合，守门小将眉梢一挑：“少在那套近乎，有什么屁就快放！”

    辰申也不恼，微微一笑道：“我想面见圣上。”

    “哈哈哈哈哈，笑话！你这是痴人说梦，带走带走。”

    “等一下！”

    “怎么？现在还想逃？我劝你还是省省力气吧！玄符镣铐加身，你就是一头猛虎也得老老实实的卧着！”

    “哦，你是说这东西啊……”辰申言语间，活动了两下手腕，继而口中轻喝：“开！”

    “咔嚓！”

    一声脆响，玄符镣铐顿时被震了个稀碎！

    “什、什么？”

    “这镣铐，普通的中品玄师若想挣破都要狠花一番功夫，这人竟如此轻描淡写的就震碎了？”

    “难道他是上品玄师？甚至……玄王？”

    “不好！快、快击鼓鸣金，通报敌情！”

    一时间，包括守门小将在内的所有人皆如临大敌。

    “别慌，别慌啊！”

    辰申拍了拍黏在手腕上的金属渣沫，笑道：“呵呵，你们也都看见了，如果我真对你们有什么恶意，方才骤然出手，早已血洗城门。”

    “听我的，带我去见你们的王，他自会知晓我是谁……”
