
　　其他人看到那三人这样，都放弃了跟非缠斗，过来打叶萌。

　　宗政俊达急呼，“非，保护小姐。”

　　非的速度极快，快速的护在叶萌身前。

　　叶萌在他背后一抬手，按下手腕上的机会，又是三根钢针飞出，准确无误的射中三人的穴位，三个人立刻倒在地上直打滚。

　　现在倒地七个人，还有十几个人全部朝着叶萌扑过来，非在前面拦着，叶萌在他背后一边后退，一边发射钢针，但是人太多，她掏出了素婉给她的那把枪，扣动扳机，打在那些人腿上。

　　右手拿枪，左手发射钢针，很快便将所有人摆平。

　　一个个都躺在地上鬼哭狼嚎。

　　叶萌皱眉，“吵死了。”

　　非捡起一根棍子，给那些人一人一棍子，那些人白眼一翻，全部晕了过去，只有那个黑高个还没有晕，因为手腕被折断，他痛的额上全是汗。天籁小说网

　　看到非拎着棍子朝他身边走，他忙说：“我，我自己来。”

　　然后从旁边捡起一块石头，砸在自己脑门上，本来是想着把自己砸晕的，可是这一下砸下去，脑门上汩汩的冒着血，他却没有晕过去的迹像。

　　黑高个都快哭了，可怜巴巴的看向非。

　　叶萌叫住了非，“别打他。”

　　非立刻住手。

　　叶萌看着那个黑高个，拿出地图，说：“带我们去这个地方。”

　　黑高个看了看地图，狂点头，“是是是。”

　　叶萌歪头问他，“你的脸在这一带挺值钱吧？”

　　黑高个知道叶萌的意思，委屈巴啦的说：“我可以带着你们在这一带畅通无阻。”

　　“好。”

　　叶萌点了点头，笑嘻嘻的说：“要不要我帮你把胳膊接上啊？”

　　“不敢，不敢……”‘咔嚓’黑高个话都没有说完，叶萌已经握起他的手，给他又把胳膊给接上了。

　　黑高个一头的冷汗，心里想着，这个小女孩儿长的像个天使一样，可是这做事就是魔鬼啊，可怕，太可怕了。

　　他按着自己的胳膊活动了一下，还真不疼了。

　　“你懂得包扎吧？”

　　叶萌问黑高个。

　　黑高个点头。

　　叶萌抬手便往他嘴里扔了一颗东西，他没有反应过来，就咽了下去，他惊恐的看着叶萌，“你给我吃了什么？”

　　“毒药。”

　　叶萌笑眯眯的说：“以后听我话，我就让你活着，要是不听话的话……”叶萌看着他，他却很有骨气的说：“我不怕死。”

　　“啊？

　　你以为我会让你死吗？”

　　叶萌伸出食指轻轻的摆了摆，“NO，NO，NO，我只会让你生不如死，让你想死都死不了。”

　　黑高个快哭了，这个女孩儿果然是恶魔，他咬着牙问：“你是沈家人吗？”

　　这么会用毒的人，指定是沈家人。

　　叶萌挑了挑眉看着他，“不该问的不要问。”

　　黑高个立刻不敢说话了。

　　“去，给我的人把伤口都包扎一下。”

　　叶萌吩咐道。

　　黑高个只能吭哧吭哧的跑去给宗政俊达他们包扎。

　　不过宗政俊达他们都没有接受那黑高个给他们包扎，全部自己包扎伤口。

　　黑高个可怜巴巴的看着叶萌，“他们不让我包。”

　　“那就去挖几个坑把你的人埋了。”

　　叶萌淡淡的说道。

　　黑高个不能置信的看着叶萌，“你的意思要活埋他们吗？

　　他们还活着。”

　　“让你挖你就挖。”

　　叶萌冷冷的扫了他一眼，他只能去挖坑，一边挖一边在心里嘀咕着，“兄弟们，对不起啦，我也是没有办法。”

　　叶萌走到之前炖的那一锅燕窝粥跟前，轻轻的用勺子搅了搅，歪头问她旁边的一个人，“这个粥要炖成啥样才能喝啊？”

　　她问话的时侯，模样可受，眼神单纯，与刚才开枪的女孩儿判若两人，这个小姐，似乎真的跟他们所想的不一样。

　　那人咽了一口唾沫说：“估计还得再炖一会儿。”

　　“哦哦，那要搅吗？”

　　“搅，搅一下吧。”

　　于是叶萌认认真真的炖起了燕窝粥。

　　等大家包扎好了伤口，她喊大家来喝燕窝粥。

　　而那个黑高个还在吭哧吭哧的挖坑，等大家吃的差不多了，黑高个肚子咕咕的叫，他一边抹汗，一边怯怯的问叶萌，“我，我可以也吃一点吗？”

　　“你说呢？”

　　叶萌不答反问。

　　黑高个只能委屈的不说话，站在那里也不动。

　　“埋啊，你站着干嘛。”

　　叶萌喝了一口粥说道。

　　黑高个只能将自己的兄弟们一个个的放进坑里，然后填土……等他填到一半的时侯，叶萌走过来，叹了一口气，“啧啧啧，什么兄弟情深，全是假的，你兄弟还活着呢，你居然要把他们全埋了。”

　　他抬头看向叶萌。

　　叶萌挑眉说：“竖着埋，把头给他们露出来。”

　　黑高个点了点头，这才松了一口气。

　　等大家都喝完了粥，那黑高个还没有埋好，大家便在原地继续休息，休整一下。

　　大家都悄悄的看叶萌，谁都没有说话。

　　之前所有人都觉得叶萌就是一个弱女子，都把她当成一个单纯的孩子，可是今天看了她的身手，还有开枪的样子，或许他们真的是想错了。

　　宗政俊达盯着叶萌看了半天，忍了再忍，最后还是没有忍住，开口道：“小姐，谢谢您今天救了大家，是我们连累了小姐。”

　　他终于明白之前叶萌说只要非跟着她就行了，不需要别人的意思了，原来，他们这些人来根本就帮不到小姐，反而成了小姐的累赘。

　　叶萌摇了摇头，“宗政爷爷，您别这样说。”

　　“我看，我们还是回去吧，让非跟着小姐，你们两个目标也会小一些。”

　　宗政俊达说道。

　　叶萌却笑了，“宗政爷爷，我看了咱们的地图，所有地方都标注的很详细和明确，可是这一片区却没有那么详细，宗政爷爷就不想进去看看么？”

　　“算了算了，还是算了。”

　　宗政俊达摆了摆手，“我们不能再连累小姐了。”

　　“不连累呀，你们就当去那里旅游呀。”

　　叶萌眨巴着眼睛，“你们没有听说嘛，有他带路，便可以在这一带畅通无阻了嘛。”

　　宗政俊达怔了一下，叶萌笑嘻嘻的说：“所以，由他带着我们走，让他给我们当导游啊，咱们到时侯把地图好好添一添，改一改。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第822章 找个导游免费阅读。https://xs.23sk.com 