    在平阳公主府邸的大厅里，正回荡着一个浑厚而带着特殊的磁性的声音。这个声音李建成和李世民太熟悉了，几乎是刚一入耳，他们两个人就不约而同的说出了一个名字。

    “法雅大和尚……”

    在听到他们两个的惊呼之后，就连李秀宁也反应了过来。

    “没错，这的确是法雅大和尚的声音，但是他怎么会在我家里……”

    李建成和李世民互相又对视了一眼。

    是啊！法雅大和尚是庄严寺现任的主持，法华宗在长安的领袖，裴寂裴相公的好基友，可以随意出入宫禁跟李渊陛下闲聊的高人。

    这么一个人物居然偷偷潜入平阳公主的府邸，他究竟想要做什么？

    还没有等他们两个想明白这个事情的时候，从大厅屋顶的方向又传来了一句话，这次说话的声音略微有些陌生。

    “法雅大师，您与裴司空相交莫逆，可以随时出入宫禁，那么以您所见所闻，当今圣人会不会对我佛门下手？”

    接着又传来了法雅和尚熟悉的声音。

    “以老僧所见的话，当今陛下对我沙门并不似前朝，再加上他已经打定了主意要认道门李耳做自己的祖先，所以……”

    一问一答，极其自然，就好像是法雅和尚跟另外一个人在屋顶上闲聊一样。

    “叔宝……”

    李世民举起手，朝着声音传来的方向一指。

    “上去看看！”

    “是！”

    某个门神答应了一声之后，起身连续助跑了两步，然后用脚在墙上一踩，腾空而起，一把抓住了大厅的大梁，探出头朝着上面看了一下，然后转身对着李世民摇摇头。

    “秦王殿下，上面什么都没有！”

    “唉！”

    一声叹息毫无征兆的在另一个方向响起。

    “当今陛下不信三宝，痴迷于旁门左道，不是苍生之福啊！”

    “这个声音，我似乎也在哪里听过，”李世民用手摸着自己下巴上的虬髯，努力的思索着。“我是在哪里听过呢？”

    “普应大和尚，你这话就有些偏颇了。”

    屋顶上又出现了一个说话的声音，直接点明了前面那个声音的主人。

    “对！”

    李世民手指一用力，查点拽下来自己的胡须。“就是普应大和尚……等等，这个说话的人是谁，怎么感觉像是好几个人的样子。”

    “法雅大和尚，普应大和尚，再加上现在说话的这个，起码是三个人。”

    翟长孙迅速的给李世民报数。

    “不止……”某个门神掐着手指算道，“中间还有一个陌生的声音，所以一共说过话应该是四个人。”

    “也就是说……”

    李秀宁一脸古怪的抬头看着大厅的屋顶。“这些和尚们在我家的大厅屋顶上开法会吗？”

    “或许不是和尚在屋顶上开会……”

    孔清大大方方的将戴着气之戒维雅的手放在桌面上，一边操控空气将录音笔放出的声音放大，一边小心的将声音折射一次，从另外一个地方放出来。

    “而是这些和尚们开会时候的声音被人用某种方式放到了现在。”

    此时，上面说话的那个和尚正好又爆出了一个猛料。

    “……我等击破他的这个妄想之后，他就只能再转回到我沙门的道路上来。”

    “我的天，这个和尚说话说的好大胆，击破陛下的妄想……”

    孔清看着平阳公主，一脸正色。

    “三娘子，太子殿下，秦王殿下，真不是贫道挑拨离间啊，要是别人这么说我阿耶的话，贫道绝对是不能忍的。”

    仿佛是为了搭配孔清的这句话，屋顶上马上就跟了一句。

    “谈何容易啊……”

    三娘子李秀宁面沉如水，秦王李世民用手摸着自己下巴，若有所思，只有太子李建成还是很沉稳的站出来说了一句公道话。

    “现在究竟发生了什么事情还不知道，这空中的声音究竟是不是几位大和尚说的也有待商榷，我等还是需要慎重的！”

    李建成的话音刚落，就听到到上空传来了一个和尚说话的声音。

    “……贫僧也会让当今圣人知道他的祖先跟李耳没什么关系。”

    孔清偷眼看去，只见三娘子李秀宁脸色虽然难看，但还不至于太过生气的样子，李建成虽然愤怒，但似乎还可以控制，只有李世民脸上的怒气已经是连控制都控制不住了。

    孔清的嘴角微微翘了一下。

    看看秦王殿下的这个野心和觉悟，他的太子大哥还在一边坐着呢，他就已经自顾自的把自己代入到下一任李唐皇帝的位置了。

    大厅里此时一片寂静，只有那个瞻之在前，忽焉在后的声音在响着。

    “仅仅做出姿态是不够的。当今圣人既然因为国库缺钱盯上了我们，那我们不出钱是肯定不行的，既然早晚要出，还不如仿效岐珲，直接给陛下捐助一些……”

    听到这句话之后，李建成勉强的干笑了一声，站出来替这些和尚解释。

    “虽然刚才的话可能有些不妥之处，但最起码这些大和尚还是有报国之心的，知道国库不丰，所以要捐钱……”

    还没有等李建成的话说完，上面那些大和尚就直接打了他的脸。

    “捐钱的事情就不用说了……”

    “噗嗤……”

    寂静的大厅里猛然响起了一声嗤笑，接着就看到孔清一只手捂着嘴，另一只手连连摆动。

    “不好意思，贫道笑点比较低，还请各位殿下恕罪……”

    “无妨！”

    三娘子毫不犹豫的站出来护住了孔清。

    “清微你不过是控制不住而已，毗沙门哥哥是不会怪罪你的，是吧？”

    李建成脸色尴尬的对着孔清点了点头。

    “没错，孤不怪你！”

    现在李建成的心中也感觉到了一阵的郁闷，因为在场的这些人中间，与佛门捆绑的最深的就是他了，包括法雅和尚在内，诸位长安的高僧大德几乎都是他李建成的人。

    正是因为有这些高僧的人脉以及他们对信众的影响力，他李建成才会成为现在礼贤下士，温良敦厚，深得朝野上下爱戴的太子。

    用温大雅的话说，那就是‘俱禀圣略，倾财赈施，卑身下士。逮乎鬻缯博徒，监门厮养，一技可称，一艺可取，与之抗礼，未尝云倦。故得士庶之心，无不至者。’

    如果放弃这些高僧的话，恐怕自己的名望顿时就会一落千丈。

    此时空中又传来法雅和尚的声音。

    “比如说此次突厥入侵，老僧可以面见圣人，当面提出我等沙门愿意出人出力，帮助抵抗突厥，以减轻朝廷的负担，另外我们也可以提出号召信众中的游侠儿北上。”

    “哦！”

    秦王李世民长长的哦了一声，然后一脸意味深长的看着李建成。

    “原来这次僧兵的事情是这个原因啊，不过太子殿下你果然厉害，法雅和尚本来想要直接跟阿耶说的事情，最后居然都变成了太子殿下你的功劳……”

    李建成尴尬的脸色已经变得非常难看了，他用目光看了看旁边的薛万彻，摆了摆手，薛万彻立刻领会，起身站起。

    “这一定是有妖人作怪，殿下，请允许我上大厅的房顶将这个家伙抓出来。”

    李建成一声不吭，转头看向了平阳公主。

    “去吧！”

    平阳公主无所谓的摆了摆手。

    “四喜，给薛将军搬一张梯子来……”

    梯子还没有搬来，大厅里又传出了一句劲爆的言语。

    “八百太多了，让李家这些胡儿知道我们在长安城的寺院中居然有八百精锐，贫僧恐怕会有不测之祸啊！”

    听到‘李家胡儿’这个词之后，在场的所有人顿时面色肃穆，微微低头，生恐自己的目光落到在场的三个‘李家胡儿’的眼中。

    孔清用手掩着嘴，眼睛在眼眶了转了一圈，扫过了这三个‘李家胡儿’的表情。

    在这个侮辱性的词汇之下，不要说李世民了，就连表情淡然的三娘子和刚才一直在为和尚们辩解的李建成的脸色都变得铁青。

    “薛万彻……”

    李建成对着大厅外扶着梯子正往上爬的某个猛男大喝一声。

    “快点上去，给孤把说这些话的人抓下来。”

    “是！”

    薛万彻答应了一声之后，双手用力，好像云梯攻城一样，唰唰唰的就爬到了大厅的屋顶上。

    此时，在屋子里还在响着某个和尚不紧不慢的声音。

    “……我沙门在全国所有的寺院内，到底控制着多少人？在知道了这一点之后，你说当今圣人会不会担心他如果把我沙门逼迫的太过的话，整个朝野乃至整个天下都会动荡不安。”

    “听着就好可怕啊！”

    孔清用手摸着下巴，火上浇油的说道。

    “全天下的和尚都起来造反那得有多少人，现在好像和尚的数量已经超过二十万了吧……”

    “清微你算的太少了，孤征王世充的时候，少林寺的那些和尚们与州司马赵孝宰联手，就直接拉出了一支几千人的队伍，一举拿下了孤打了好几天都没有打开的柏谷坞，抓住了王仁则。”

    说话的是秦王李世民，此时的他似乎已经控制住了自己的怒气。

    “这还只是一个和尚庙就能拉出这么多人，要是全天下的和尚们都造反的话，说不得都能拉出一支百万人的大军，再加上这些人的亲友……”

    说着，李世民用一种奇怪的目光看着他大哥李建成，一字一句的说道。

    “……山河变色也未可知啊！”

    “这一定是假的……”

    李建成面色冷峻，斩钉截铁的说道。

    “佛门中可能有坏人，但法雅和尚之类的佛门大德都是威仪具足，严守戒律，心如朗月，澄明高洁的的人……”

    李建成的话还没有说完，空中已经再次传来了法雅和尚阴恻恻的语气。

    “怎么办？那就只能换一个皇帝了啊！”

    “我的天啊……”

    孔清一惊一乍的惊呼出声。

    “他们居然想要换一个皇帝，这是谋逆吗？”

    “毫无疑问……”

    李世民此时的脸上已经完全没有了怒色，甚至脸色都变得有些愉悦了起来。“这就是谋逆，孤一会就去见阿耶，把这些事情告诉他。”

    “二郎，这肯定是伪造的，”

    李建成咬着牙，脸色依旧是铁青色。

    “等薛万彻从屋顶上把造谣的人抓住……”

    太子李建成的话还没有说完，就再次惨遭打脸。

    “殿下……”

    薛万彻从屋顶上一跃而下，对着李建成摇了摇头。

    “屋顶上一个人都没有，臣仔细的听了听，声音是从屋子里面传出来的。”

    “屋子里面也没有人……”

    李世民微微一笑，指了指秦琼。

    “叔宝已经看过了。”

    听到李世民的话之后，李建成的脸上顿时就有一些阴晴不定。

    就在这个时候，忽然从屋顶上传来了一个机械的电子音。

    “告喻尔等，某乃八景宫太上老君座下力士，奉太上法旨，送庄严寺诸僧谋逆的证据与平阳公主李秀宁，现在请平阳公主接储音法器……”

    就在这个奇怪的说话声音中，一支灰色的，好像是笔一样的东西，从屋顶上好像羽毛一样缓缓地飘落了下来，落在了平阳公主的几案上，发出了啪的一声。

    还没有等在场的其他人反应过来，孔清已经一脸激动地站了起来。

    “老君显圣啦！”

