    石龙从屋中取出《长生诀》交予夏跃手中，然后侧立一旁，静观夏跃慢慢翻动书册。

    “叮，宿主获取破碎境武道秘籍《长生诀》，是否学习？”经书到手的一刻，系统提示声应景响起，夏跃也算是长出一口气。

    别管这破系统有多死板，但习练技能的特长，着实令人满意。

    若是要让夏跃去仔细琢磨《长生诀》，恐怕到死，也不可能弄明白。

    “学习！”

    “叮，先天超凡脱俗后，宿主已踏上以武成道之路，积累破碎境武道秘籍十部，可合武成道，换髓换血，通达百窍，固精培元，成就武道圣体；积累破碎境武道秘籍百部，武道圣体大成，武道精元圆满，请宿主再接再厉！当前进度：1/10（武道圣体）。”

    随着系统提示声再次响起，夏跃体内突然发出接连的爆响声，整个人如同熟透的虾子一般迅速泛红，头顶上蒸腾起阵阵白烟，异状频现。

    绾绾、师妃暄二女见状不约而同的掩嘴，瞪圆了眼睛瞧着夏跃，一眨不眨。

    绾绾的《天魔大法》方才练至十六层，虽然即将突破十七层，可比肩其师父祝玉妍，未来也会晋升第十八层，青出于蓝而胜于蓝，但毕竟还需要时间磨炼。而师妃暄的《慈航剑典》虽已勘破心有灵犀境，距离剑心通明境却尚有不少关隘，至于后面的入死关结仙胎，更是没影的事儿。

    她二人如今的修为比起绝大多数江湖人要强，可比起老牌宗师级强者，差的还远，看到夏跃表现出的异状，根本分不清是好是坏。

    就如眼前四人中，唯有‘邪王’石之轩才知道夏跃身上发生了什么事情。

    而正因为知道发生了什么事情，所以心中的震撼才更甚。

    “破…碎……”石之轩目瞪口呆的喃喃道，他实在无法明白，仅仅只是草草翻阅眼前这本《长生诀》，夏跃怎会立马突破的。

    “勘破了！？”石龙这位新晋宗师也是楞在当场，他倒不是如石之轩一般看出夏跃突破，而是认为夏跃勘破了《长生诀》的秘密。

    自己得到这本道门奇书后，苦苦参悟三年，期间甚至走火入魔，差点儿死掉，依然无法勘破其中奥妙，没成想眼前这位夏道主仅粗略翻阅一遍，便立马勘破了其中秘密！

    而他之所以如此猜想，源于夏跃身上发生的异状。

    若非勘破其中秘密，又怎会发生如此异象！？

    没有理会身侧四人的反应，《长生诀》习练时，激发出的先天罡气护体，无论内功外功全都爆发到了极致，根本不虞四人会对他不利。

    武道圣体！？

    以武入道！？

    换髓换血！？

    武道精元！？

    系统提示中透露出的讯息，让夏跃无暇去感触自身产生的极大变化，满脑子都在想着这些东西。

    精、气、神！

    他想起了道门传承中的成仙三要素！

    炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

    这是内丹筑基术的四大境界。

    自己如今修习的武道并非内丹筑基术，因此四大境界只能起到参考作用，不能照搬照抄，二者修行原理有本质上的不同，同一个字面表达的意思都不一样。

    修习过无数武学秘籍，掌握了无数技能知识，对道经佛经中医等深有造诣的夏跃，早已不是当初的小白，这些知识融会贯通后，再次揣摩系统透露出的讯息，他已经能推演出不少有价值的东西来。

    神者，乃灵魂，乃灵魂自生的精神力。

    精者，如今他已有体悟，精元、圣体，精者指的就是身体，或者说体质，乃是一个人的本源、根本。

    那么气呢？

    似乎不言而明。

    气者，内息。既可以是内力，也可以是真气。既可以是真元，也可以是魔力。所谓炼精化气，便是自损本源化为内息。所谓炼气化神，便是壮大内息激发并滋养灵魂。所谓炼神还虚，便是壮大灵魂沟通天地无处不在的灵气元力等散失能量反哺自身精气。而所谓的炼虚合道，求得便是精气神共生同壮，三者归一，大道乃成。

    王远知等道门先贤提出的内丹筑基术，虽然没有明确提出真正的道路是什么，但明显已经摸到了窍门。

    殊途同归！

    武道中也可借鉴一二。

    后天期武者，其实就是损耗自身本源，以自损身体为代价炼精化气。但一个人的身体根本不足以支撑内力真气壮大到滋养灵魂，因此待到内力真气突破天地之桥，晋升先天期后，便可以微量的掠夺天地灵气元力来滋补精神二者，停止损耗自身，同时壮大气神二者。待到进入破碎境，灵魂觉醒，魂力自生，便可以大肆掠夺天地灵气反哺精气。

    原来如此！

    所有的都通了。

    “哈哈哈哈，我明白了！我明白了！哈哈，吾道成矣！”想通了其中关联，夏跃突然长声大笑起来，眼角的泪花都笑了出来，声音畅快至极。

    ‘邪王’石之轩、‘推碑手’石龙两位宗师见状互视一眼，满眼全是震惊钦佩之色。

    绾绾、师妃暄这两位冤家对头则是摸不着头脑，你望望我，我望望你，都顾不得斗嘴斗气，满眼都是迷茫之色。

    “恭喜道主寻得大道之路！”石之轩待夏跃停下笑声后，郑重的拱手贺道。到了他这个武学境界，除了追求突破桎梏踏入先天，最想的还是以武入道。如今有人已经先他一步踏上以武成道之路，虽然震惊于对方年纪，却也不会嫉恨，反倒是满心满眼的钦佩和欣喜，毕竟有了前行者，对后来者亦是好事。

    “恭喜夏道主勘破仙家秘典！”石龙没想到以武成道这个层面，而是单纯的以为夏跃领悟了《长生诀》隐藏的秘密，但这丝毫不妨碍他钦佩夏跃的能耐。

    夏跃回首看了他们二人一眼，因着心情大好，故而微笑着拱手回礼。接着，他举起手中似金线织就的《长生诀》看了看，便要递还给石龙，“多谢石道友不吝赐书一观，如今物归原主！多谢！”

    “不不不，还请道主留下此书！”石龙见状摆摆手，根本不接。

