    “看来皇室想杀你的心还挺坚定，居然派出这么多高手过来。”

    月如霜朝那些鬼面锦衣卫看了一眼，几十个人里没有一个是弱者。

    何况还有那些幽域魔鸦，这样的力量足以横扫大多数门派！

    “这些当权者都喜欢这一套，总喜欢把无辜之人当做欺压的对象。

    哪怕我只是反抗不公，也只会遇到源源不断的麻烦。

    既然这世道不公，那就让我用手中之剑斩碎这一切！”

    “好一个斩碎这一切，小子，未免太过狂妄了！”

    一道声音响起，幽域魔鸦群里率先飞来四人。

    他们的气息都达到了七八十道神通的地步，连脚下的幽域魔鸦也比其他同类庞大一圈！

    这四人三男一女，个个仪表不俗。

    刚才说话的是年纪最大的中年男子，身材雄壮，目光狠厉。

    不过看向林天之时眼神阴鸷，似乎并非表面那么鲁莽。

    林天朝他看了过去，身上的剑意肆意鼓荡，让他们心惊不已。

    “狂妄是需要资本的，而我，恰恰就有！”

    对于这些小鱼小虾，林天没有丝毫放在眼里，言语之间不会有半分客气。

    “真是个笑话，你还是第一个敢在我们锦衣卫面前这么说的人！”

    玄挥了挥手，所有的锦衣卫立刻将林天二人包围。

    幽域魔鸦们拍打着翅膀，竟然形成了一股可怕的风势。

    “这些锦衣卫正在通过风势联结力量，他们的实力都在增强。”

    月如霜提醒了一句，林天自然看得出来，并且这四个首领的气息提升得更快，隐隐要达到半步法相的地步。

    “皇室的力量果然不可小觑，不过对我没用！”

    林天丝毫不放在眼里，别说他们只是接近半步法相，就算真的到了半步法相又如何？

    只要皇室不出动法相强者，这楚国大地上就无人能拦得住他！

    “不试试怎么知道对你没用呢！

    林天，我知道你的实力非比寻常，不过我们也不是那么容易对付的！

    结阵！”

    那四大指挥使分别占据一个方位，身后那群锦衣卫彼此传递着力量，一个黑色阵法囊括数十里，散发着阴冷的煞气。

    与此同时，巨型风暴拔地而起，瞬间达到数千米高，所有人衣衫猎猎，充满了肃杀感。

    数十只幽域魔鸦发出刺耳的叫声，身上不断散发着黑气，竟有种召唤亡灵仪式感。

    黑气不断盘旋，向整个荒原上空散去，原本烟霞漫天的画卷瞬间消失，反而黑云密布，似乎有一场疾风骤雨要来临！

    “装神弄鬼！”

    林天率先出手，直接出现在一个指挥使面前，一掌金刚伏魔拍了过去。

    金光闪烁，庞大的卍字金印瞬间将周围黑气消融，对着指挥使的脑袋就镇压下去。

    虽只是林天的随意一击，但以他的境界，这一掌也有翻江倒海之威，佛门金印转眼之间就要将对方轰碎！

    指挥使荒也被林天这突如其来的攻势吓到，不过身经百战的他也断不会束手就擒，当即化掌为爪，牵动着身后二十余人的力量迎了上来！

    轰隆一声巨响，荒连同身后的那群锦衣卫全都被震开，幽域魔鸦发出一阵哀嚎。

    不过让林天有些意外地是，他们竟然没有一人被震死，除了荒的手臂鲜血淋漓，倒也没有大碍。

    一道剑气瞬间斩了过来，林天一个闪烁，又回到了原地。

    “竟然能接我一掌，看来你们这个阵法也不是一点用也没有！”

    “林天，你也不过如此，可没有传言中吹嘘的那么玄乎！”

    虽然吃了亏，不过荒的嘴上也没有认输。

    除了他之外，还有三位指挥使在此，凭借着阵法之威，也不是镇压不了林天。

    不过他眼中的的恐慌感却是隐藏不住，刚才他还真有种快要灰飞烟灭的感觉！

    “是吗？有什么本事就拿出来吧。看看你们还有没有本事回去交差！”

    林天环顾四周，哪怕被近百位强者包围，但他的气势却丝毫不弱，灼热的目光让众人感受到莫大的压力，就好似是他包围了这些锦衣卫一般！

    四位指挥使彼此对视一眼，都明白此战不会那么容易。

    “你们三个一起出手对付他，我去抓住月如霜，到时候逼他就范！”

    唯一的女指挥使离率先动手了，不过她并不愿直接面对林天，虽然那月如霜的气息同样不弱，但至少不会给她那么大的压力！

    离脚下的幽域魔鸦羽翼一震，立刻就朝月如霜杀了过去，刮起的疾风犹如刀刃，令人脸颊生疼。

    月如霜立刻冲上千米高空，与离激烈地斗了起来。

    有幽域魔鸦辅助，又凭借阵法极大地提高了力量，离原本以为对付月如霜应该不难，没想到真正交手的时候却发现并非如此！

    月如霜的力量就像是汪洋大海一样，连绵不绝，威力令人，让她丝毫占不到便宜。

    林天只是看了一眼就放心了，看来月如霜果然比惊雷藏得还深，实力并不弱。

    “动手！”

    玄再次下令，荒和尘一前一后立刻施展神通，三人同时对了林天出手！

    玄、尘、荒凌空一跃，脚下幽域魔鸦瞬间消失！

    那并不是真的消失，而是飞行速度太快，导致一般人根本就看不到它们的存在！

    仅仅一个眨眼的功夫，三只幽域魔鸦就到了林天身旁。

    以自身羽翼为刀，黑色阴气涌动，将周围空气都腐蚀大片。

    三道羽翼几乎将空气切成三半，哪怕还未斩到林天身上，但那股磅礴尖锐的力量就已令他的身体扭曲。

    终于，那三只幽域魔鸦的冲击直接将林天打爆，三道羽翼犹如齿轮一样，彼此碰撞的刹那各自散开！

    “人去哪里了？”

    三大指挥使并不傻，立刻朝四周看去，不信林天就这么死了！

    下一刻，林天猛然出现在一只掉头的幽域魔鸦背上。

    不一样的重量，立刻让幽域魔鸦察觉到，当即大叫起来。

    “在那！”

    玄等人立刻追了过来，而那只幽域魔鸦也试图搅动身体，摆脱身上的林天。

    “太晚了！”

    林天冷冷一笑，手中青阳古剑上燃烧起炽烈的赤炎帝火，随即朝下一扎，整个青阳古剑直接没入幽域魔鸦的身躯。

    幽域魔鸦顿时发出惨叫，它的防御在青阳古剑面前太过脆弱，犹如薄纸。

    赤炎帝火迅速涌入，这种至刚至阳的异火专门克制幽域魔鸦这种阴邪之物。

    异火入体，那幽域魔鸦完全无法抵挡，瞬间就炸得四分五裂，而在玄和尘等人赶到之时，林天已经消失在原地。

    一交手便落入下风，这让极为指挥使的脸色格外难看。

    “跟我们比速度，那就看看你究竟能躲几次！”

    玄的目光变得凶狠起来，三人同时打出手诀，一道道紫气从他们手上扩散开来，而其余的锦衣卫则同时跳起来。

    所有的紫气融入到那些幽域魔鸦体内，一时间这些魔鸦全都迅速膨胀，体格已是之前的两三倍。

    除此之外，它们的气息也变得暴乱起来，一个个全都发疯一样在整个法阵之内快速掠过。

    这些极速飞行的幽域魔鸦犹如魔刃，其中的威力自是十分不俗，搅得空间不断波动，而且它们彼此之间的配合极为巧妙，每一寸空间都会被切过。

    只要空气律动不对，周围几只幽域魔鸦立刻就会返身对林天进行围攻。

    而玄和荒三人也是时刻注视着周围，只要林天一出现就同时出手。

    不过让他们难以置信的是，林天在一个闪身之后便彻底消失了，竟然没有丝毫痕迹。

    “这是怎么回事？在这阵法之内，他不可能逃得掉才对，究竟去哪里了？”

    三人依旧没有找到林天，已经有些慌乱，就算是法相，也不可能这么能藏啊！

    那些黑气同样有探测的作用，但依旧起不到丝毫效果，这让他们的额头上已经有了汗珠，只不过被鬼面遮挡，这才没让人发现。

    前所未有的压力笼罩下来，让他们有种随时要放弃行动的想法。

    “还有一个地方，你们不是没找吗？”

    林天的声音突然从三人身后传来，带着几分笑意。

    这个结果让玄等人大吃一惊，因为这声音离他们实在是太近了。

    来不及多想，三人当即拔出刀剑转身就斩，身上神光闪耀，三人的神通起来超过两百道，场面十分壮观。

    狂猛厚重的力量瞬间照亮林天的脸庞，不过面对这些声势骇人的神通，他却不闪不避。

    “太弱了！”

    林天朝前一点，星魔吞噬神通瞬间发动，一个黑洞逐渐变大，竟直接将三人的力量全都吞噬了进去。

    随着林天实力的增长，这道神通的威力也是强大了太多了，而这一幕也是看得三人目瞪口呆。

    他们刚想有所动作，林天却已提前一步。

    随意一掌轰出，一条青龙光影瞬间从林天手臂上涌出。

    一声龙吟震慑八方，带着狂暴的剑意朝三人袭来。

    “速速抵挡！”

    玄的声音里已经有些慌乱，三人联手抵挡，联手之力已经与半步法相无异！

    “破！”

    林天眼神中寒意加重，赤炎帝火融入青龙之内，青龙之力顿时翻倍，只是一个呼吸之间，便将三人联手结出的光盾击碎。

    三道人影瞬间被击飞，连面具都直接碎裂，满脸鲜血！

    一只幽域魔鸦将三人接了下来，不过他们的气息已经衰弱大半，眼中充满了惊恐！

    一拳之威，将半步法相级防御完全打碎，这一幕直接把所有锦衣卫吓傻，一个个被吓得险些转头就跑。

    “这家伙太强了，怎么办？”

    一直没开口的尘问了一句，肋骨已经被打断了数根，已是不敢再留在这里。

    玄目光闪烁，随即压低声音道:

    “让离和其余人拖住他们，咱们撤！”

    尘和荒点了点头，立刻指挥所有的幽域魔鸦朝林天杀去。

    “发动拘神阵！”

    荒凌空一跃，朝其余的锦衣卫发出命令！

    顿时，封禁天地的法阵开始运转，数十根磅礴的黑影锁链从天而降，仿佛要代表天地拘捕林天！

    做完这一切，玄和尘三人已悄悄地转移到法阵边缘，只要情形不对，立刻就逃！

    “青阳创世！”

    面对来势汹汹的大群幽域魔鸦，林天手中古剑凌空一指，一道光柱瞬间冲破九霄。

    数十里外也能看到这刚猛璀璨的剑意，剑势还未落下，仅凭光影便清扫了所有黑气。

    长剑斩落，剑意横绝，无数剑气斩下，顿时整个法阵都开始碎裂！

    那几十只幽域魔鸦惊恐不已，死亡的危机让它们迫不及待地掉头，哪里又能跑得过剑光！

    风暴一样的剑光瞬间淹没了所有魔鸦，连同那些黑影锁链也一同崩碎。

    操纵法阵的所有锦衣卫受到波及，一个个惨叫着吐血掉落。

    玄、荒和尘三人已是被这股神威吓破了胆，动用了这么强的力量，竟然连片刻都挡不住。

    “快逃！”

    玄已是冲出了近千米，其余二人暗骂无耻，也全都拼了命地逃，连头也不敢回。

    原本带人围杀月如霜的离，此刻不仅将手下尽数折损，连自己也是险象环生。

    原本她还打算让其余人过来先抓月如霜，没想到一转眼就成了这个局面，一时间也是脸色煞白，转身就逃！

    月如霜刚想去追，林天的声音已传了过来:

    “不必去追，让我来！”

    百道飞剑瞬间从虚空剑匣之内发出，在林天强大的神魂念力之下，飞剑化龙，速度更胜那几个败将十倍！

    跑得最慢的离当即发出惨叫，玄三人忍不住回头看了一眼，却见同伴已成了碎块，而那剑阵的呼啸越来越近。

    “对不起了！”

    趁着尘和荒惊恐地瞬间，玄直接打出两道力量将他们阻挡下来。

    “不要！”

    二人瞬间被剑阵击穿，丝毫无法阻挡片刻。

    “别别别，别杀我！”

    “我投降！林天，我也是奉命行事，不要……”

    出卖同袍的的玄也没能跑出去多远，同样死在了剑阵之下！

    不过片刻时间，原本来围杀二人的所有锦衣卫，都已被斩杀在了荒原上。

