    吃过晚饭，姜灿切了水果端过来，然后坐在顾莽边上。

    男人一直抱着手机看，姜灿好奇的凑过去看了一眼，本以为他是在打游戏，没想到他看的是外文网站，图片上那些西装革履的人，一个个看上去也都像成功人士。

    姜灿怔了怔，这时顾莽忽然转过头。姜灿挨的近，猝不及防差点碰到他的鼻尖，两人就这么呆呆的互相望着，她脸上一阵发烫，心脏扑通跳的厉害。

    “怎么了？”顾莽低声道。

    “没……没什么。”姜灿尴尬的坐到旁边，两只小手慌张的绞在一起，没话找话的笑道，“你在看新闻啊？”

    “嗯，财经新闻。”

    “你还懂这个？”

    顾莽又转过脸，一双鹰眸似笑非笑，“那你觉得一个打过架坐过牢的人，应该懂什么？”

    “我不是那个意思！”姜灿小脸飞红一片，“我是有点意外，没想到你懂这么多。”

    气氛忽然安静，陷入无声的尴尬。姜灿有些紧张，然而再看看顾莽泰然自若的神情，觉得自己的紧张很是多余。

    明明是合法夫妻，坐在一起却这么别扭，连聊天都能聊死。

    姜灿拍拍头，暗暗感慨自己是不是太笨。

    这个小动作落在顾莽眼中。

    他唇边掠过一抹连他自己都没察觉的微笑。

    顾莽放下手机，用叉子吃水果，漫不经心问她，“有话想跟我说？”

    姜灿“嗯？”了一声，接着摇摇头，“没有。”

    “哦，”他看看她，“家里的钱够不够用？”

    “怎么突然问这个？”

    “随便聊聊。”顾莽声音平淡，“别的夫妻都怎么聊天的？不就是这些家长里短？”

    姜灿咬着嘴唇，不出声。

    “或者……我们换个地方聊？”

    男人看向卧室，低沉的声线带着几分暧昧，温热的气息一点点靠近她。姜灿抬眼对上他深邃的双眸，那里面似乎有火花闪耀。

    她往旁边一侧，却被他大手一把搂住腰身，她就这样撞进他怀里。

    姜灿整个人都要僵住了。

    顾莽眼神越发炙热起来。

    他搂在她腰间的手紧了紧，然而却没有下一步动作。他看着她，小女人紧闭着双眼，虽然竭力放松，可颤抖的小身子还是暴露了她初次与男人相处的惶恐。

    顾莽心头忽然涌上一股爱怜。

    他不想在这种情况下要她，这种事本来就该水到渠成才好。

    “今天累了吧。”姜灿听见他低哑的声音，“早点休息。”

    她一怔，感到缚在身上那股力量消失了，刚刚空气里滚烫的温度，也慢慢降了下来。

    她说不清心里什么感觉。

    这个男人理应是这世界上与她最亲密的人，可她跟他才认识几天而已。

    况且她心里一直有个结，她是替嫁来的，这一点顾莽还不知道吧……

    她也曾鼓起勇气想向他承认自己不是姜瑶，而是姜灿。但每次话到嘴边她就犹豫，要是顾莽认为姜家欺骗他，闹起来，还不知要闹到什么程度。他脾气火爆，打架斗殴都是家常便饭，万一……

    她看看院子里的沙袋和拳套，就立即打消这个念头了。

    “让你早点休息，你发什么愣？”顾莽低声道。

    姜灿猛然回过神，往卧室里走，却在这时接到尹澄打来的电话。

    “姐，你不用担心，妈妈的医药费有着落了！”

    “什么？”姜灿不敢相信自己的耳朵，“你们哪来的钱啊？”

    “今天姜瑶姐送来的。”尹澄笑道，“她送了条钻石项链过来，说是你爸爸给你的嫁妆，值三十万呢！”

