    卢象升刚走，曹文诏就来了。

    “卑职参见吴帅！”

    “你有何事？”

    “卑职前来谏言，眼下我军人数虽多，但稂莠不齐，各军尚未肃整完毕，当谨慎从事，卑职以为此时还不是出兵支援的时候。”

    吴襄冷冷看着曹文诏。

    曹文诏与辽东诸将不和，这不是什么大秘密。

    尤其是吴氏一门，在辽东飞扬跋扈。

    若不是祖大寿服袁崇焕，吴襄肯定更加没有节制。

    现在曹文诏来劝说，吴襄岂会有好脸色？

    他冷笑道：“那曹参将有何妙策？”

    “卑职以为，当等待时机，奇兵出击滋扰建奴的粮道！”

    “你都能想到的，皇太极想不到？”吴襄立刻就怼了回去，“眼下大凌河城被围，若是有任何闪失，你我谁来承担责任！还是说，你曹参将不敢与建奴正面作战？”

    被吴襄如此呵斥，曹文诏顿时无话可说了。

    毕竟吴襄是总兵，他曹文诏只是一个参将。

    “卑职不敢！卑职必全力以赴！”

    “退下！”

    “是！”

    曹文诏出去后，心头恼怒，却只能忍着。

    此时，卢象升已经在做准备了。

    卢象升不跟着吴襄去做支援，那他去做什么？

    很简单，去打义州！

    义州是皇太极的后勤据点。

    端掉义州后，皇太极有两个选择：

    一、速战速决。

    二、从广宁调集粮食。

    第二点的风险非常大，因为广宁在大凌河对岸，距离大凌河直线距离是150里，如果要真正走运粮道，至少是200里以上。

    路程一长，风险就大了，更何况中间还有一条大凌河，大量的军粮要渡河，是一件很麻烦的事，很容易被偷袭。

    所以，义州是关键之关键。

    吴襄调集了4万大军，一路浩浩荡荡从东城门出发。

    这4万大军，有2万是关宁军，有2万是宣府和蓟镇的援军。

    关宁军中有5000铁骑，有火枪手3000，另外12000是步兵。

    另有虎蹲炮5座。

    宣府和蓟镇军，基本上是步兵，有一些战车，即所谓的车营兵。

    为什么会有车营兵呢？

    是用来冲锋建奴的箭阵的，建奴的弓箭非常厉害。

    人躲在木板后面，后面的人推车前进，车上的人也躲在木板后面，木板上有小口子，火枪夹在上面。

    战车其实在秦汉就被淘汰了，因为太笨重了，中原王朝在那个时候已经开始大力发展骑兵对付北方异族。

    但明末女真八旗骑兵和弓箭太强悍，这也是明军不得不想出来的办法之一。

    吴襄很快就风风火火带着4万大军，向东挺进，朝德格类的2万八旗杀去。

    德格类就在锦州城东面50里。

    眼下吴襄吸引了德格类的注意，卢象升正好可以快速北上攻打义州。

    说干就干，卢象升也是个实干派。

    就在吴襄快速东进的时候，战争的几方都不知道，卢象升的天雄军突然向北边狂飙！

    当天中午的时候，德格类正在营帐中商议是否要围困锦州城一事，遭到了代善的反对。

    如果围困锦州城，皇太极要求立刻支援，他们将无法及时与皇太极会师。

    所以，他们的任务不是攻打城池，而是拦截明军的援军。

    代善是四大贝勒之首，在金国威望和地位都很高。

    只是前年的己巳之变中，犯了一些错，就被皇太极抓住了小辫子。

    而阿敏因为在遵化屠城，遭到了皇太极严厉苛责，并且被削弱了兵权，威望也大损。

    如若不然，这一次也轮不到德格类做右路军的统帅了。

    皇太极为什么反对屠城？

    因为皇太极正在辽东推行改制，一个大方向就是重用汉人。

    阿敏搞屠城，必然会引起辽东汉人官员的忌惮，加深女真族和汉族之间的猜忌和矛盾，这样不利于皇太极。

    眼下，几人正在营帐中商议着。

    忽然，外面有探子的声音传来：“启禀贝勒爷，锦州明军出动数万人马，正向我军快速扑来！”

    德格类一把拉开营帐的帘子，道：“具体人数！”

    “暂无法探明。”

    “好！好！好！”德格类大喜，自己正在想着是否要去围困锦州城，明军自己竟然送上门来了。

    代善和阿敏一听，也甚是欣喜。

    这送上门来的肥羊，不杀白不杀呀！

    “传我军令，全军列队集合！”

    八旗的号角声响起了，一支支八旗精锐快速集结。

    对比明军的行动能力，八旗的确强悍。

    明军边军里，就说蓟镇兵和宣府兵，其中年龄大的有不少，年轻的也一副吊儿郎当的样子。

    今早集结的时候，队形也基本乱七八糟。

    而八旗，说集合，就像狼群听到了狼王的呼唤，立刻开始列队。

    很快，2万大军就在平原上集结完毕。

    金钱鼠尾的辫子看起来的确丑，但八旗士兵脸上那股杀气却是真实的、浓烈的。

    这是只有真正在战场上杀过很多人才有的。

    下午的时候，天空慢慢阴沉下来，有微风起。

    吴襄在中军之中谈笑风生，一副运筹帷幄的样子。

    不多时，探子便汇报：“启禀吴帅，建奴已经列好军阵！”

    “好！”吴襄豪气万丈，“今日必败建奴！”

    其他诸将也跟着道：“吴帅英明！”

    辽东吴氏一门有诸多私兵，自然就有许多随声应和的狗腿子。

    有风越过辽西走廊，从远处推来，卷起一阵阵刺鼻的汗臭味。

    战马喷吐着热气，焦躁不安地用铁蹄敲打地面。

    明军旌旗飘舞，声势浩大。

    中军的1万2千关宁军步兵主中军，骑兵在两翼，

    蓟镇军主左路，由蓟镇兵备道张春统帅。

    宣府军主右路，由宣府参将黑云龙统帅。

    宋伟道：“吴帅，我军是否需要稍作休整，再与建奴作战？”

    “不必，我军斗志昂扬，定可旗开得胜！列阵！”

    “列阵！”

    号角声响起了，关宁军开始列阵。

    左右路也开始列阵。

    右路统帅黑云龙骂道：“他娘的，搞什么鬼！敢了大半天的路，不休息就直接上！”

    “黑帅，现在怎么办？”

    “关宁军爱他娘的怎么办怎么办，待会一律不准动！”

    “是！”

    左路统帅张春心头暗叫不妙，他立刻派人去中军建议吴襄先做调整。

    但得到的消息确实立刻准备作战。

