    沈白在看守所里的日子着实舒服。

    因为李潇锐的关系，他获得了治安所特别的优待，且乔绵绵那封检讨书写得实在漂亮，镇守使并没有为难他，重重拿起，轻轻放下，只是让沈白详细复述事情的经过而已。

    这几天，沈白知道了关于那晚的更多细节。

    在李潇锐引爆身上的炸弹后，监控摄像头拍到了萧厉和紫獾的身影，他们快速跑到蓝天街道第五幼儿园外的某条小巷子中，拨通一个电话，路灯映出的影子便在瞬间“活”了过来，将他们吞入其中。

    这个能力，与在福水市引起地震的高等级天启者很像。

    因此现在蓝海市治安所怀疑，除了萧厉和紫獾外，市区里还有其他的密谋者，不过现在，随着沈白悍杀他们二人，这条线索已经断了。

    黑暗中的人仍然隐藏在阴影中。

    沈白记下这事，决定以后如果遇到类似的能力，二话不说立刻动手。

    今天是五月十九日，沈白在看守所的第六天。

    太阳斜照在小室里，映出温暖的颜色，沈白用一根手指支撑自己的身体，呼吸平稳。

    他已经保持这个姿势超过十个小时，但依然没有感觉如何疲惫。

    沈白的生命值指数，又有了很大提升。

    脚步声由远及近，雀斑的探员从外面走进来，轻声道：

    “小白，有人找你……顺便恭喜你，见过他之后，再填写一份材料，你就可以离开了。”

    沈白起身，穿上衣服，看守室的电子门自动打开。

    他走出来，好奇问道：

    “我记得，上面给我的处罚是拘禁两个星期，怎么提前放我出来了？”

    “你是天启者，身份特殊，减刑对你们来说不是很正常的么？”探员回了一句，对天启者的特权见怪不怪。

    “好吧……”沈白耸了耸肩，对“天启者生而高贵”这句话的理解更深了。

    他跟着探员穿过冰冷的走廊，来到一间铭牌上刻有[贵宾接待室]字样的办公室，雀斑探员做了个“请”的手势，然后自己离开。

    沈白敲门，在听到里面男人的应允后才进去。

    贵宾接待室里有一男二女，都是打扮得体的人，其中的中年男子很明显是这个小团体的领头，他笑着迎上来，握住沈白的手：

    “您好，沈白先生，自我介绍一下，武凯，天启者联合协会的记录员。”

    沈白点点头，没什么惊讶。

    和遍布全联邦的“武者中心”一样，天启者联合协会也是体量庞大、名头响亮，但并无实权的组织。

    全人类的武者，几乎都是“武者中心”的会员。

    绝大部分天启者，也都被“天启者联合协会”记录在册。

    联邦成立后，明里暗里都在制约武者中心和天启者联合协会的发展、不让这两个组织拥有实质的力量，但影响力这东西却丝毫限制不了，借着巨大的体量和无人不晓的名声，这两个组织依然在人类社会中拥有举足轻重的地位。

    武凯说话间，跟着他的两名女子低下头，拿着纸笔唰唰书写起来。

    “别介意，沈先生，她们俩会记录我们之间的一切交谈，以后，您和协会的所有交流，我们都会留下书面的证明和备份……您应该知道，这是联邦政府给协会定下的规矩之一。”

    “当然，请便”沈白笑着点头。

    他是成绩优良的高中生，自然知道这些大势力之间会有很多弯弯绕绕，彼此牵制、相互合作，共同撑起人类社会。

    “好，沈白先生，那我们开始。”武凯深吸一口气，站起身，鞠躬道：

    “首先，对您的遭遇，我代表协会，致以深深的歉意。”他眉头微蹙，满脸严肃：

    “您幼年便失去双亲，对这个世界充满不信任，因此选择隐瞒自己的天赋，前几天又因为挚友去世，追杀百里、碾碎在蓝海市作恶的凶徒，但是随后就被关进监狱，与世隔绝……”

    沈白睁大眼睛。

    这都什么跟什么啊？你是不是拿错演讲稿了？

    “我们协会成立的初衷，是为了让所有天启者都有一个温暖的家，天生神异的人，在普通人中一定会感到孤独，您命途多舛，这不是联邦或者世界的错，是我们的错。”

    武凯滔滔不绝，把沈白都整尴尬了。

    知道你要笼络人心，但也没必要这么整活吧……

    不过好在，武凯终于说完，在眼角恰如其分地湿润之后，开始步入正题：

    “沈先生，您遭受了这么多苦难，但依然愿意为了朋友，展现自己的能力、承认自己天启者的身份，我们协会便按照正常程序，邀请您加入！”

    沈白没有考虑，直接道：

    “好啊。”

    ——在这个时代，百分之九百九十九的天启者都会加入天启者联合协会，他们将自己的能力告诉协会、记录在册，换取隐秘的情报以及——

    特权！

    联邦规定，只有将自己的能力告予天启者联合协会，记录在册后，才能享有诸多特权。

    免税、特殊津贴、一定程度的量刑、危难时的头号救援目标……

    即使是最低等级的E级天启者，其在人类社会的“权重”也远远大于普通富商。

    代价，只不是将自己的能力告诉协会而已。

    当然，协会和联邦会与天启者签订三方保密条约，全力防止能力密录的泄露，而且天启者与人争斗，总要用到自己的能力，将自己的天赋告予官方，倒不是什么特别令人为难的事。

    用很小的代价，换取人上人的特权和地位，几乎所有天启者都会选择加入协会，即使本身并不在乎这些利益，也会和光同尘。

    得到意料之中的答复，武凯的笑意更甚：

    “好，沈先生，那么我们进入下一个话题，请您告诉我，您的能力是什么？”他顿了顿，坦诚道：

    “我们来之前，已经看过了高空侦测器拍到的画面，您拥有的似乎是很罕见的复合型能力，可以释放火焰、改变物体和自身的动能或者其他的物理属性……但视频永远搁着一层纱，请您告诉我们具体的细节，当然，如果方便的话，演示一下就更好了。”

    沈白颔首，沉吟一会儿，斟酌道：

    “我的能力么……似乎是以火焰为媒介，增强事物的[特质]”

