    柳生丰泽离开之后，细木妙子还在发呆中。

    她本来以为，事情已经成为死局了。

    可没有想到柳生丰泽来之后，对江枫尊敬无比，似乎只要江枫一句话，柳生丰泽就会起手屠了细木家族。

    “你……你到底是什么身份啊？”

    良久之后，细木妙子才从震惊中回过神，犹如看天神一般，静静地盯着江枫。

    “我是谁？”

    江枫淡淡的笑了笑，道：“知道这个问题，对你并没有任何好处……现在你已经没危险了，以后想干什么就干什么吧！”

    “你的意思是，我们要分手了吗？”

    细木妙子有些遗憾的问道。

    “分手？”

    江枫眉头一皱。

    “我……我不是说情侣之间的分手，就是，分道扬镳的意思。”

    细木妙子的俏脸微微红了一下，说道：“其实，你帮我了这么大一个忙，我还没有报答你呢！”

    “不用了。”

    江枫淡淡的摆摆手，说道：“用佛家的一句话来说，你是种善因得善果。”

    “那……那我现在就要走吗？”细木妙子忽然有些不舍了。

    但，江枫没有给她任何留下来的机会，只是淡淡的点了点头，“请。”

    说完，江枫重新回到沙发上，拿起刚才未看完的书，继续认真的看了起来。仿佛，帮助细木妙子就好像是随后救了一只即将跌入水中的蚂蚁一样，没有任何的情绪波动。

    “那、那再见吧。”

    细木妙子也不敢奢望什么，她只是丫鬟出身，即使再不舍，也知道自己跟江枫是两个世界的人。

    说完这几个字后，细木妙子便又走到金狮旁边，认真的说道：“谢谢你们帮助我。”

    “姑娘客气了。”

    金狮虽然不知道前因后果，但也猜到了十之八九，应该是这个小姑娘对龙主做了什么善心事，所以龙主决定帮她一下。

    仅此而已！

    至于细木妙子是否青睐江枫，金狮根本不以为意。

    喜欢龙主的女人多了去了……但，龙主心里只有龙主夫人一个人。

    “我也没什么能报答您的。”

    细木妙子强忍着离别的愁绪，露出一个甜美的笑容，说道：“以后，我会时长祈祷，保用江大哥和你平平安安的，再见了。”

    说完这句话，细木妙子便头也不回的走了。

    她怕自己再走慢一点的话，就会被江枫和金狮看见她夺眶而出的眼泪。

    ……

    细木妙子离开之后，江枫没有说话，金狮也没有说话。

    仿佛是什么也没有发生一样。

    良久，江枫将手中的书轻轻的放下，说道：“赤虎一共杀了多少人？”

    “回龙主，五天的时间里，赤虎一共斩杀了四百七十一人。现在，他们已经全部退到了樱岛国的紫卫兵兵部，再要捕杀他们的话，就要发动大规模的杀伐了。”金狮沉声答道。

    “四百七十一人。”

    江枫的眼睛轻轻的眯了眯，这四百七十一人，可不是普通的士兵，而是，都是精锐中的精锐。

    可能，培养一个人所花费的军费，就要超过一百万美金。

    连斩四百七十一人，足以令九大国的心痛不已了。

    “既然他们不敢出来了，我们便回龙国吧……”

    江枫站起来，淡淡的说道：“五天，加上陪秦依谈合作的那五天，已经在樱岛国耽误十天了！”

    十天的时间并不算长。

    但在丁瑶怀孕的情况下，就比较漫长了。

    也幸亏有秦依来樱岛国开阔市场当做幌子，否则别说十天了，三五天就够折磨了。

    “我这就准备私人飞机，我们回龙国。”

    金狮见江枫要回去，便道：“不过……九大国那边，我们怎么处理？”

    “看他们是否长记性了。”

    江枫眼神冷漠的说道：“这一次，斩杀了他们这么多精锐，如果还敢来放肆……定不轻饶。”

    四百七十一人。

    哪怕是九大国平均一下，每个国家也要损失五十二人、或五十三人。

    这相当于两个特种作战部队了。

    如今和平年代，损失一两名特种作战部队成员，都够军部心痛沉默许久了。

    这五十二三人，足以让一个大国心痛不已。

    “是！”

    金狮点头，然后开始安排私人飞机来接江枫。

    与此同时，金狮和赤虎分别调派了十架波音战斗机护航，而樱岛国国界范围以外，还有数十艘载有导弹的军舰，正字十海里左右停着。

    只要在江枫回国的途中，有人动什么歪心思，波音战斗机和军舰就会同时开炮。

    ……

    另一边，九大国看到龙门专属的私人飞机来接江枫之后，立刻又开始商谈了。

    “江枫这是要走了，我们动手吗？”大摩国威尔斯道。

    “我觉得还是不要招惹江枫比较好，这人的实力，大家有目共睹。”

    宫本激流第一个站出来反对，道：“樱岛国的兵部本来就很弱小，而武道巅峰的剑圣北野斋也死在了江枫手里……我们，现在已经无力跟江枫斗了！”

    宫本激流这些话半真半假。

    樱岛国虽然损失重大，但剑圣之死最多就是摧毁紫卫兵的锐气。

    但不至于被摧毁的连斗一斗的资格都没有了。

    而宫本激流这么说，是害怕八大国再让樱岛国当出头鸟。

    “樱岛国能把江枫引出来，已经是头等功了。”

    这是，犬鹰国的卡罗尔道：“现在，是我们表演的时候了……之前江枫派出龙门的人对我们展开大捕杀，这一次不把江枫杀死，是在难以解我的心头之恨！”

    “不错，如果再让江枫回到龙国，他一定是龙归大海。”

    大金国的迈洛斩钉截铁的说道：“这一次，不能放过机会了……江枫的实战能力去又如何？现在我们不比武力，比科技，比飞机大炮，我就不行姓江的还能力压我们九大国！”

    “既然这样，我们也同意。”大青国的格列道。、

    八大国，已经有四大国站出来同意了。

    剩下的几个大国，面面相觑了几秒之后，都不约而同的说道：“好，我们一起联手，让江枫葬身于火炮当中。”

    “好！”

    “下命令，让停在远处的军舰，开动！”

    “波音战斗机，也跟着启航！”

    “杀杀杀！”

    “这一次，无论如何也要诛杀江枫！”

