    日本死定了，自从北洋舰队的3艘大型装巡回归后，这场战争的结局就已经定了，作为一个岛国，海上交通线被没有能力保住，哪还有什么好打的？可以说，此时的日本已经躺进棺材里了。而在大同江外海之战接受后，日本海军几乎全进覆没。就已经相当于给日本人盖上棺材盖了。这点英国人知道，北洋高层知道，俄国人也知道，甚至连日本人恐怕也意识到了。只是不愿意承认罢了。

    那为何俄国人还要投入自己宝贵的巡洋舰队与北洋水师对抗呢？俄国人是有自己的考虑的，尼古拉二世希望清日两国在这场战争中流尽可能多的血！，只有这样远东的实力真空才会更大，俄国才更有希望在远东获取更大的利益。基于这点，俄国人投入6艘宝贵的巡洋舰，以其获得更多的利益。

    想法是美好的，但是现实是残酷的。俄国人投入了近4万吨的战舰，仅仅一战就打得差不多了。沉了2艘，投降1艘，重伤2艘。这仗眼看打不下去了。虽然清国北洋水师损失巨大，但是其主力未损。还是稳居东亚第一海军宝座。所以想趁机从清国哪里捞好处算是不可能了，但是，对于虚弱的日本，德国人却是绝不放过的。既然战败后的日本无法拿金钱来赔偿俄国的付出，那么俄国只好自己取一些土地做补偿了！

    介于俄国在远东的实力也比较有限。所以，俄国人计划是以室兰港为核心，以北海道为主要战场，以控制北海道和轻津海峡为主要目的，必要时需要战力本州岛部分地区。而且对于日本这种不宣而战的国家。俄国人也绝对不会客气，整个计划将以偷袭为主。在日本反应过来前，将北海道主要地区纳入俄国的控制之中。

    早在数年前，俄国为日本提供援助开始之前。俄国对北海道的渗透活动就从未停止过。北海道的地理环境，社会人文情况都在数年内被俄国人摸得一清二楚。相对而言，北海道地广人稀，开发的也比较少，绝大部分地方在俄国人看来简直和蛮荒之地没什么区别。但是这同时也带来了好处，那就是日本的防御重心并没有放在北海道上，从原先驻扎在北海道的第七师团被日本军队定义为屯垦部队就能看出。

    此外，俄国人还发现一个重要的情况，那就是和其它地方不同。在北海道上存在着一定量的非大和民族的种族——阿伊努人！而后者被外来的大和民族迫害杀戮，现在处于劣势地位。这个民族在俄国人现在看来，是个可以短时间利用的力量。所以，从俄国人开始渗透的时候，俄国就在经济上对其予以一定的扶持。而现在，该是军事上支持的时候了。

    而目前日本的情况如何，恐怕除了日本人，没有比俄国人更了解了。此次的清日战争无论从规模和时间上，远远超出了日方的估计，日本开始时临时增加的1.5亿日元的借款根本就不够海陆军这两支巨大的吞金兽的消耗。为此。日本方面一面继续向俄美借款，一面加紧从国内收集资源，可以这么说，日本人为了打这场战争，已经把缫丝工厂中的最后一束丝拿去换弹药了，同时也把农民手中最后一粒米充入军粮。巨大的消耗已经让日本经济濒于崩溃，根本不可能再和俄国大战了。

    至于军力吗？曾经强大的日本海军已经变成了过去式，现在日本还剩下什么？3艘亟待修理但是无力维修的旧式战舰！而俄国人在来之前，日本唯一可以修理的横须贺造船厂已经被北洋舰队打成废墟。剩余的可用军械更是让俄国人要去为留里克等船服务，所以说，日本海军已经不足为惧了。

    至于陆军吗？日本本土只有一个师团的兵力镇守，注意，这一个师团负责了从北海道一直到四国岛所有领土的防御，而且这个师团中真正可以战斗的精兵早已被拆散换到了其它师团中，可以说，现在剩下来驻守的，要么是后勤单位，要么是老弱病残，最好也是前线下来的伤兵！至于武器装备吗？日本战前囤积的资源早已经被旷日持久的战争消耗的一干二净，而日本孱弱的工业能力更是无法满足前线的需要。

    目前日本能打下去的根本动力就在于俄美两国的支持，而美国的部分物资是由俄国船帮忙运输的，（此时，孱弱的美国海军可不敢轻易介入到远东这个大漩涡之中，说句不好听的话，此时的美国船真是打了也白打。）所以说，俄国人基本上控制了前线日本的补给，只要一切断。日本人在消耗掉自己携带的弹药后，就准备拼刺刀吧！

    所以从军事层面来讲，俄国人占尽了优势。虽然现在远东铁路还没有修好，但是俄国人表示经过前一阶段的准备，自己在远东抽调2万到3万的陆军还是没有什么问题的。而对于此次行动中至关重要的海军来说，俄国人也是占有绝对优势的。别的不说，就现在这剩余的3艘半残的战舰，就不是日本海军可以对付的，而在海参崴，俄国人是没有大船了，但是不代表没有小船！

    于是俄国人好好划拉了一下自己在远东的家底，在海参崴，俄国人还有一艘6200吨的德米特里顿斯科伊号装甲巡洋舰，装甲6寸，最大出力7000马力，最高航速16.5节。（当然了，现在只能跑12节左右了，毕竟是1885年的老船了。）但是火力还算不错，2门8寸30L火炮和14门6寸28L火炮还是足够强大的了，当然，这是架退炮不是速射炮。不过对付日本海军还是够了。

    此外还有2艘vitiaz级防护巡洋舰，排水量3500吨，出力3000马力，最大航速14.4节。（估计现在也就10节左右了）10门6寸28L架退炮和4门3.4寸架退炮，这个原本在日军中都看不上眼的船，现在对于残破的日本海军来说，也是极其恐怖的存在。

    而除了这些破铜烂铁用来吓唬人外，俄国人还打算将原本从法国购买对付北洋水师的两艘船也加进来，本来法国死活不同意俄国人从自己这里买船的。毕竟法国也看出来了，在远东，法国可没有实力去和北洋舰队对抗，更何况，人家背后还站着英国人！但是如果俄国和北洋达成谅解，用高价从法国人哪买来两艘船对付日本人，应该问题不大吧？

    剩下的就是陆军了，早在开战之初，俄国就已经获得了在室兰港驻军的权利。而以守卫室兰港为名，俄国人在那里就有3000多人的驻军，而在分布在北海道各地的俄国租借，俄国人还有专门维护治安的巡警，并且囤积了大量的武器，必要时甚至可以直接武装一部分平民用来对付那些可恶的日本浪人。

    而大量的俄军将乘坐船只携带重武器对于那些日本军队的据点展开攻击，而那些原本用于支援日本的弹药和武器将用来打日本人，在现在看来，只要海路没问题，俄国陆军在海军的掩护下，偷袭日本北海道地区并逐渐控制北海道全境和轻津海峡附近的计划还是可行的，毕竟，日本的防御重点本来就不在北海道，更有甚者，日本人甚至把轻津海峡的要塞炮给拆走了，用于强化陆军火力，这更是无形中帮了俄国人大忙。

    分析来分析去，尼古拉二世和那帮大臣们认为单纯对付日本人，俄国在远东的力量足够了，但是问题是，现在俄国和清国也处于交战状态，不先和清国达成谅解，俄国人所做的一切都是镜花水月。

    但是达成谅解谈何容易？双方都已经打了一仗了，俄国舰队损失惨重，北洋舰队也付出了很高昂的代价。而且现在，俄国舰队就向案板上的鱼。一旦北洋舰队休整完毕，俄国舰队要是再碰上的话，估计就有全军覆没的危险，毕竟，俄国人在远东可没有那么完善的维修和补给体系。此时的俄国舰队连唯一可以保命的航速都无法保证了！

    “我不管你用什么办法，一定要保证马卡诺夫舰队的安全，同时要求清国能在日本问题上与我国打成谅解。”尼古拉二世对着外交大臣洛巴诺夫说道。

    “问题的关键不在于清国的皇帝，而在于李鸿章和北洋的态度，一旦北洋舰队再次出海，即使打成了谅解，在茫茫大海上，恐怕也很难传递到一线作战的舰队中，就算北洋舰队不出动，李鸿章拖着不办，即使达成条约，也只是一张废纸而已。毕竟，马卡诺夫将军对北洋舰队还是造成了很大的打击的，李鸿章未必肯轻易同意。”洛巴诺夫有些为难的说道。

    “李鸿章想要什么？”尼古拉二世问道。

    “我感觉他最需要的就是钱，毕竟北洋现在也面临着严重的财政危机，当然，这钱必须是直接给北洋的。”洛巴诺夫着重强调了最后一句。

    “听着，我不管你是和清政府谈判还是和李鸿章谈判，让北洋舰队保持中立才是最重要的，具体途径我不过问。当然，钱的问题尽可能还是限制在一定的范围内吧。”尼古拉二世也有些犯愁。北海道，俄国人垂涎已久，但是同样，俄国人不想付出太多！

    今天双更，就算投点推荐票也好啊~~~~~