    “陛下要考百姓们？”

    “而且考的是《大诰》和《皇明圣训》”

    权贵官僚们听后都十分惊愕。

    他们没想到皇帝陛下会这么做。

    说实在的，对于许多大臣们而言，此刻看见外面有这么多百姓，他们已经感到惴惴不安，因而很想要这些百姓立刻消失才好，如今，这些百姓居然还要在这里待半月之久，这真的令他们当中许多人都难以接受。

    何况，还要学习他们最不想让百姓学习的《大诰》和《皇明圣训》。

    前者是太祖朱元璋告诉百姓们如何合理维权的，后者是百姓掌握如何进行斗争的思想武器。

    因此，尽管朱元璋曾要求每家百姓都得有一本大诰，且犯罪时，若家里能拿出《大诰》可以减罪，而朱由校也屡屡下诏，让官府做到百姓们人人都读《皇明圣训》，甚至上学者，必修此书，但天下官僚其实一直在敷衍此事，利用人类懒散的本性，听由百姓们忽视这两本书。

    所以，真正知道这两本书的内容的百姓们还是很少。

    愿意为他们解析这两本书内涵的士大夫也很少。

    只有少数主动汲取知识且有自学能力的人才会了解帝王的深意。

    但这毕竟是少数。

    以致于民智还未得到彻底的开启。

    而如今，皇帝却要趁着利用个人威望将许多百姓召进京时，而对他们加强灌输一次这样的思想，而加强启迪一次民智。

    这令许多不愿意开启民智的大臣自然感到更加难受。

    “陛下是真有手段！他这样做，还不如直接调大兵把之前要求变法的上万士子尽皆屠杀掉，那样还好点！还能激发天下士子的血气！”

    陈伟崧就在几日后对同朝为官的好友张尔素如此说了起来。

    “张某现在只真想知道，这些黔首何时能离开？！”

    “天天看到外面如此密集如蝗虫之物，真的让人食无味，寝无眠，心不安！”

    “不变法就不变法，让这些人待在这里，我真是度时如年！”

    张尔素很苦恼地对陈伟崧说了起来。

    “哈哈！好一个蝗虫之物，张公，你这个比喻形容的贴切，外面可不就是一群蝗虫在京嘛！过境之处，寸草不生，令人大感不适！”

    陈伟崧说着道。

    事实上，对于大量庶民百姓的出现，和他们都拥挤在京师城里，让人感到不舒服的现象，不是张尔素等个别官员的感受。

    许多权贵官僚都有此感。

    在他们看来，北京城似乎就应该只是他们的，而这些庶民的大量涌入，似乎霸占了他们的地盘，因而让他们感到难受。

    当然，他们不仅仅是感到难受，也有些畏惧。

    当百姓不多时，他们会有一种优越感。

    但当此刻百姓太多时，他们的优越感就没有了，取代的就只有一种和自己不是一个阶层的人太多的恐慌感。

    “臣请陛下下旨着百姓们回乡！”

    “臣亦请陛下下旨着百姓们回乡，取消考试，《大诰》和《皇明圣训》完全可以让百姓们回家自己学呀！”

    “是啊！百姓久聚京城，恐生事端啊！”

    这一天，正好是一月一度的大朝会，许多大臣甚至是宗室勋贵都上前要求皇帝下旨让百姓们回乡。

    朱由校听后说道：“着什么急，百姓们可有偷盗者？可有抢掠，或行其他不法事者？老大，你是顺天府尹，你且说说，有没有。”

    “回父皇，这倒是没有。”

    朱慈炜回道。

    “既如此，何必赶着百姓回去，才过三日，你们就要朕强令百姓们回乡，这样是置百姓们自由于何地，何况，朕也难得有一次机会亲民！不能只让你们这些官员去亲民，而不让朕亲民吧。”

    朱由校因此说了起来。

    “陛下！这满京城百姓太多，实在是让人浑身难受啊，臣也不知为何，一看到外面密密麻麻的百姓，就害怕的很，担心他们会夺了我大明宗社的基业！”

    郡王朱由棷这时候站出来禀报了一句。

    “是啊，陛下，臣也是怕得紧，这么多百姓，人山人海的，他们在北京城多待一日，我就心里发毛一日，总担心他们会不会造反，会不会跟我们拼命。”

    诚意伯刘孔昭这时候也说了起来。

    朱由校回道：“朕倒是没觉得有什么可怕的，甚至只有在这时候，朕才不觉得自己是孤家寡人啊！你们怕什么。”

    “陛下，您是不怕，您是真命天子，可我们怕啊！”

    朱由棷这时候颇为委屈地说了起来。

    刘孔昭也忍不住大胆说道：“臣说句实话，这时候，哪怕陛下您现在把臣九族灭了，外面的百姓都跟着说好，他们都爱戴您，因为您是千古一帝，从古至今最伟大的帝王，最得人心的君主！可我们只怕自己被他们责备说，不配在殿上为臣，然后要把臣拖出去口诛笔伐甚至是乱拳打死，所以，臣心里怕的很！”

    朱由校听后不禁笑了起来：“感到怕就好！感到怕，说明你诚意伯还可以救一救，没坠落了你祖上的名声！”

    说着，朱由校看向满堂朝臣们：“之前不是有很多士子商人在都察院面前呼吁要变法吗，这变法不变法的事都还没说好，怎么就能让百姓离开呢。”

    “陛下，那不过是不懂事的士子和商人们瞎起哄，何必理会他们，还是让百姓回去吧。”

    张尔素这时候也跟着苦笑着说了起来。

    “没错，变不变法，陛下自有成算，哪是他们说了算的，让百姓回乡才是要紧！”

    一贯其实支持变法的陈伟崧也回答了起来。

    “不妥！”

    “百姓们不能白进京一趟，变法不变法，最好都得有个定论，天下汉人的思想要有个统一才行，趁着百姓们进京，朕又让他们重新抓紧时间学习一下，就正好趁此机会，定个调子，以后这大明，或者说大明的君王，到底该以谁的利为天下之本！”

    朱由校伸出手掌予以拒绝，他才不会轻易把百姓们放回去。

    “这！”

    底下的权贵官僚们，不少人因此感到为难起来，他们一想到接下来要和这些来自四面八方的庶民同处一城，一时很想找个洞把自己藏起来，以前没有这么近距离的和另一个阶层的人相处，他们不知道，甚至还会写诗词怜悯或歌颂一下庶民百姓，但真的到了近距离接触时，一个个才真的感受到了阶级上的压迫感。

