    刚码完，一会回来再检查

    ------

    进到推演盘，黄麟便发现里面一片零乱。

    如被飓风吹过一般。

    仔细感受了一下，没发现什么变化！

    “没变化你乱个毛啊？！垃圾外挂！”

    黄麟没好气的咒骂了一声，心念一动，将其恢复成华山模样。

    而小院却不在落雁谷，而是在松桧峰顶。

    “咦？”

    恢复原状后，他才看到了异常之处。

    松桧峰旁边的储物空间，大了许多！

    原先是个不规则的正方体模样，容积大约一千立方。

    如今扩大了约十倍左右。

    黄麟撇了撇嘴。

    他目前对储物空间的大小需求并不是太大，之前一千方也够他用了。

    要是出个时间加速，那才叫爽！

    这才是他现下最急缺的。

    可惜这外挂太破，都没办法沟通。

    再次仔细的感受了一下，没发现其它变化后，身形闪动，便到了练武场。

    黄老邪面无表情的站在对面。

    “剑来！”

    左手侧抬虚抓，赤凰从远处飞来，带起一阵长啸。

    眼前这黄老邪，还是他刚上桃花岛时的版本。

    对他来说并无压力，他也只是想适应下身体罢了。

    “呛~”

    赤凰出鞘，撩向对方。

    黄麟顿时就觉得，这剑，轻了！

    剑招有些飘！

    推演盘里的赤凰，其重量、长短都和外面一模一样。

    这里轻了，外应该也是一样。

    记下这点后，黄麟专心和黄老邪对练。

    感觉十分别扭。

    一剑过去，明明想得是剑尖轻点对方玉萧，然后借力变招。

    可到了手中，却是直接将玉萧给击开，变招慢了一瞬！

    轻功步法也是如此。

    好比他施展螺旋九影，明明只是想离对方一剑之距，而施散过后，位置却会偏离一些。

    头大！

    黄麟耐着性子和黄药师的投影打了半个时辰才收手。

    盘坐在松桧峰上，默默思索着。

    练拳、扛树、举鼎，打架，都能让他快速适应身体。

    或者...去江底练剑！

    然后再看看要不要将赤凰重炼。

    ...

    接下来的日子，黄麟每天上午会打半天长拳。

    然后下午去到钱塘江，在江底练剑。

    连吐纳灵气都暂时放下了。

    才几天功夫，他就察觉出，自己对身体的控制力强了许多。

    至少施展螺旋九影时，不会偏离了。

    只是剑招的轻重还差些火候。

    而且赤凰确实轻了些！

    回到凤凰山别院后，黄麟让人唤来司勉。

    “国师，有何吩咐？”

    司勉匆匆赶来。

    “司大人，城中可有打造兵器的衙门？”

    黄麟没跟他客气，直接开门见山的说道。

    “回国师，御前军器所有东西二坊，俱在城内，不知国师需要打造何物？”

    司勉恭恭敬敬的抱拳回话。

    “呛~”

    “就是此剑，剑身长三尺六寸，重六斤八两。”

    “目前对某来说，轻了些，需要增重，但不得改变其长短和宽窄！”

    黄麟拔出赤凰，横于眼前介绍了一番，而后递向司勉。

    “国师佩剑贵重，司某不敢轻置，待司某将军器所大匠带来，再作商讨，国师意下如何？”

    司勉见状，后退一步，躬身说道。

    “善！”

    ...

    没多久，司勉去而复返，身后还带了两人。

    其中一个身着官袍，看来是军器所的官员。

    另外那人一身粗布短打，肤色黝黑发红，身材敦实，两条胳膊粗壮无比，想来，便是司勉所说的大匠了！

    “国师，人带到了！”

    司勉当先行礼。

    “下官御前军器所刘贵，拜见国师！”

    唤作刘贵的官员，连忙拱手弯腰。

    而那敦实的汉子，拱着手，哼哼嗞嗞不知该如何说话。

    “都免礼吧，这里没那么多规矩，阁下便是军器所最好的大匠？”

    黄麟挥了挥手，朝那汉子问道。

    “回...回老爷话，那个...那个...”

    那汉子摸着脑袋，憋了半天没将话说出来。

    “国师勿恼，这憨货叫程大锤，平时见官就憋不出话来，可这手艺没得说，是我军器所东西两坊一等一的大匠！”

    刘贵担心黄麟发火，连忙又拱手解释了一番。

    “莫要担心，黄某对手艺人一向尊重，没那么大脾气。”

    随意的摆了摆手，将桌上的赤凰递给程大锤。

    接过赤凰的程大锤神色立即就变了，再也不复刚才忐忑的模样。

    手指贴着剑脊，从剑锷吞口处轻轻滑向剑尖。

    至剑尖半尺时，突得手指轻弹。

    “噹~”

    “不错！”

    “此剑应是精铁为主、陨铁副之，以冷淬之法而成。”

    “铸剑之人，实力还不错！”

    侃侃而谈的程大锤，此时哪还有刚才那畏缩的样子，身上散发着一股莫名气质。

    黄麟眼中一亮，这是技艺已成的高手啊！

    “大师，此剑对某来说轻了些，能否......”

    当即，便将要求说了下。

    程大锤反复将赤凰检查后，才神色一正，缓缓说道：

    “问题不大，这剑中陨铁并未提纯到极致，而且份量也少了些，若是再有这么大一块陨铁，配上其他材料，以在下的实力，可以达到国师要求。”

    说完，还比划了一下所需陨铁的大小。

    “大师稍等！”

    黄麟说完便转身回房，随即，便提了柄黝黑巨剑出来。

    正是剑冢里的玄铁剑。

    一见到这柄巨剑，程铁牛就瞪眼问道：

    “这是...玄铁？”

    接过玄铁剑后，敲打半天，又破口大骂。

    “暴殄天物！暴殄天物啊！”

    “啊个蠢货竟然拿一整块玄铁铸了这么个玩意？！”

    黄麟不由问道：

    “大师，陨铁和玄铁有什么区别吗？”

    在他的观念里，陨石中提出来的陨铁，不就是玄铁吗？

    看程大锤这意思，好像还有区别？

    程大锤闻言，稍稍思索，似在组织语言。

    “国师可以理解为，普通铁料和精铁的差别。”

    “陨铁提纯到极致，便是玄铁了！”

    他这才恍然大悟，又听程大锤继续说道：

    “国师，有此玄铁重剑为料，您那柄赤凰，没问题了！还有多的料，您还需要打造些别的什么吗？”

    黄麟听后，仔细琢磨了一番。

    最终决定除了赤凰外，再打造一柄长剑。

    剩下的就定了些其他各样物件，以备不时之需。

    ......

    自打送走了程大锤等人，黄麟便日日期待着新的赤凰。

    可惜，熔剑、锻造都不是短时间内能弄好的。

    时间一天一天过去。

    黄麟已完全适应了“玄元炼体汤”给自己带来的变化。

    这天，他正在山上打着长拳，隐隐察觉有人正急速过来。

    “咕咕咕？”

    一旁的小金也疑惑的朝他叫唤。

    来人并未收敛气息！

    好像还挺强？！

    他不由停了下来，等待此人到来。

    才过片刻，林中便窜出一人，飞身扑来。

    “哈哈哈哈...”

    “听闻你打赢了那老牛鼻子！”

    “接我一掌试试！”

