    第934章 卡丁娜强势登场

    “静默之域”（当展开领域时以自己为中心，五十米之内除自己外的所有目标，限制使用任何技能；领域可持续时间为（玩家等级÷3）；开启领域后将持续消耗魔法值1%/s；领域冷却时间：60分钟）

    当林逸开启领域的瞬间。

    突然之间，一股恐怖的力量如遮天蔽日一般，逐渐将琳琅阁门前的这座广场给笼罩其中。

    一股极其压抑的力量，使得凌煜道这样的九阶都显得有些喘不过气来。

    凌煜道望着不远处的林逸，此刻已经找不出什么词可以用来形容他此时心中的震惊了。

    这小子带给人的震撼实在是太多太多了。

    这究竟是一个怎样可怕的存在啊。

    要知道他现在面对的可是九阶神王。

    凌煜道几乎可以肯定的是，这小子若是在同辈中，基本就是无敌一般的可怕存在。

    当整个广场都覆盖在领域之下时，有人忽然发现：

    “这是什么力量？为什么我感觉连魔法都无法调动了。”

    “我也是我也是。”

    “只要一调动斗气施展斗技，斗气立刻就散了，这是怎么回事。”

    听着周围的议论声，凌煜道连忙尝试。

    然而正如周围人说的那样。

    此时当凌煜道准备调动斗气施展斗技的时候，体内的斗气就像是收到了什么干扰一般，迅速就散开。

    竟然是连九阶神级都会受到的干扰？

    这怎么可能！

    凌煜道猛地抬起头看向笼罩在广场上空的那股力量，突然想到一个让其感到害怕的东西：

    领域！！！

    他在心中疯狂的咆哮与呐喊着：‘这是失传已久的领域之力！’

    自从数千年前的那次浩劫，导致九幽大陆文明脱节后。

    已经有数千年没有人领悟过【领域之力】了。

    然而他怎么也想不到，竟然会在这里再次感受到这个神秘而可怕的力量。

    他忽然神色复杂的看向林逸。

    君世荣也很快便发现问题，满脸震惊的看着林逸：

    “你不过区区尊级，何来的领域？”

    此言一出，无疑于一个重磅炸弹在广场上轰然引爆。

    所有人都难以置信的相顾骇然：

    “领域？这就是传说中的领域！”

    这一下就算是人群中的司空廷治都再也无法保持淡定:

    “这怎么可能是领域。”

    “不是说领域之力早已失传了吗？”

    “更何况这不是晋阶神级才有几率领悟的吗？他怎么会……”

    就在所有人都因为这个消息而陷入呆滞的时候，君世荣突然想到什么，眼神大亮：

    “我知道了。”

    随后君世荣脸上露出一抹贪婪的神色，看着林逸：

    “我从不轻视任何一位对手。”

    “但是对于你……”

    只见君世荣拿出自己的武器，一把布满神秘符文黑色大剑，然后道：

    “就算是无法使用斗技，我也一样可以把你拿下。”

    林逸冷笑一声：

    “是吗？”

    看到林逸脸上那渗人的笑意，君世荣的心中突然生出一种莫名的烦躁。

    就感觉好像一会真的会有什么不好的事情会发生一般。

    一想到这，君世荣心中打定主意，不管怎样先拿下对方再说。

    随后君世荣拿起大剑道：

    “装神弄鬼！”

    就在这时，一道恐怖的气息突然从半空中传来，还伴随着一个如同来自天际的声音：

    “欺我少主者，死！”

    这个声音一出现，不远处的凌雨薇突然瞳孔放大：

    “是她！”

    在天羽城拍卖场出现的那位神秘的神尊。

    果然在下一刻。

    众人突然一脸震惊的朝着虚空望去。

    却见一席烈焰红衣的女子，脚踏虚空缓缓走来。

    “神尊！！”

    直到这时候人们才真正确信，这个名叫林逸的男子背后真的有一位神尊在守护。

    正可谓一石激起千层浪。

    整个珈蓝帝都内的强者几乎都在第一时间感应到卡丁娜的到来。

    不过片刻的功夫，天空中突然出现好几道黑点。

    一个充满威严的声音忽然从珈蓝皇城方向传来：

    “敢问这位前辈来我珈蓝何事？”

    卡丁娜朱唇轻启道：

    “今日我前来，只为少主讨回公道。”

    “若有人想多管闲事的话，本尊不介意陪你们好好玩玩。”

    感受着卡丁娜身上所爆发出来的巨大威势，珈蓝皇城的那个声音没有再继续响起。

    显然在确定卡丁娜的身份之前，没人愿意平白无故得罪一位实力强大的神尊。

    更何况，谁又知道在这位神尊所在的家族中，是否有另外的强者呢？

    毕竟从林逸的表现上，事到如今已经没人敢小看林逸所在的身后势力。

    当卡丁娜震撼登场时，君世荣的脸上闪过一丝愕然。

    他是想不到林逸的身后竟然还真的有一位神尊在。

    可让他更没想到的是，对方身上所散发出来的浓烈杀意。

    “等等！”

    虽然同为九阶，但君世荣却明显的感受来自生命的威胁。

    她能杀自己！！！

    一想到这，君世荣顿时大惊失色：

    “这位尊者，或许我们之间应该是有什么误会。”

    卡丁娜闻言却巧笑嫣然，但脸上依旧掩饰不住杀意道：

    “我认为没有。”

    作为被林逸召唤的剑灵，此时卡丁娜的实力并没有受到领域之力的限制。

    眼看着卡丁娜身上的魔法涌动，君世荣自知现在说什么都晚了。

    因此他不由得把脸一横：

    “若是你们执意要与我紫月帝国作对，本王接下便是。”

    这时林逸却面露不齿道：

    “是非黑白自有公道。”

    林逸剑指君世荣，面露坚毅：

    “今天我便用事实告诉你。”

    “这世界的规则还轮不到你紫月说了算。”

    “狂妄！”

    此言一出，旁边一个负手而立的褐发老者，突然越众而出。

    此人一出现，周围便迅速响起一边惊呼：

    “珈蓝帝国的国师，赤血神尊姜太尊！！”

    “又来一个九阶！”

    “三大帝国的九阶强者竟然都出现了。”

    “看样子现在是二对一了。”

    此时卡丁娜召唤时间已经过半，林逸自知没空与他们在这废话，转头看向凌煜道：

    “帮我拦住这老家伙。”

    姜太尊为之一愣：

    “小子，你叫我什么？”

    不过下一刻，凌煜道已经手持大剑出现在姜太尊面前：

    “我想他们之间的恩怨，我们这些外人就不要插手了吧。”

    姜太尊虽为九阶法神。

    但是他依旧处在林逸的领域笼罩范围内，同样无法调动魔法力使用魔法。

    因此现如今面对凌煜道这九阶剑神。

    体质羸弱的他，几乎没有获胜的可能，更别说是去帮助君世荣了。

    君世荣见此，不由得大怒：

    “凌煜道！”

    “你们琳琅阁这是要造反吗？！”

    可就在这时，一声震耳欲聋的虎啸突然在广场上响起：

    “白虎·野性咆哮”使用技能后，对周围5码范围内的所有目标造成75%魔法伤害，并群体眩晕1秒（强制控制，无法被豁免）。

    系统：“技能使用成功。”

    系统：“目标区域内31人触发技能被动，眩晕1秒。”

    林逸看着陷入眩晕状态的君世荣，朝卡丁娜道：

    “动手！”

    (本章完)

