
“从前我以为这世上只有封小姐能够配得上老大，现在看来人外有人，山外有山，宁小姐才是真正的绝配啊！”

难怪老大对宁小姐如此照顾，宁小姐值得！

宁末然本来打算跟着陆楠辰先上车的，但在临走之前，她无意间扫了一眼车外，忽然看见了一个让她有些眼熟的东西。

“等一下！”

正准备开车的陆楠辰瞬间踩下了刹车，她看向宁末然目光中带着几分疑惑。

“还有什么事吗？”

只见宁末然脸色凝重，什么的话都没有说，下了车后她直接快步走到了倒在地上的敌方一人面前，将对方的身体翻了过来。

陆楠辰走过来，一眼就认出了这人——

正是一开始和自己说话的敌方的首领！

不过此时他肩膀处中枪，但身上也有大大小小的伤口，看起来已经昏死过去了，哪怕宁末然动作十分粗鲁，也没有将他给弄醒。

“有什么不对劲的？”

见宁末然一直在他身上找来找去的，陆楠辰以为她是发现了什么东西。

但很快，宁末然就找到了自己想要的东西。

她直勾勾地盯着男人后脖颈的某一处，脸色是前所未有的阴沉，就连跟在她身后的陆楠辰也明显感觉到了她身上所发生的变化。

明明之前还好端端的，怎么现在心情就突然变差了？

陆楠辰刚走过去，一眼就看见了这人后脖颈处似乎有一个黑色的标志，离近一点，他才看清楚那是一个老鹰模样的标志，通体黑色，不知是不是因为设计的缘故，整个标志都透露出一种沉沉的压迫感。

陆楠辰眸光一凝，犹豫着开口。

“这是他们组织的标记？”

涯洲有不少组织都会有特定的标记，陆楠辰手下的商队也会有自己的标记，只不过一般都是刻在旌旗上的，倒不会要求组织里的人都纹上。

不过很显然，这个组织既然要求每个成员都纹上组织标记，肯定不是什么正派组织。

此时的宁末然并没有心情回答她的问题，她呆呆的看着这个标记看了许久，最后拿出手机拍了下来。

关于这个标记，她记得非常清楚。

三年前，在温可父母去世的那场爆炸案中，事后她们也在现场发现了这个标记。

后来宁末然也有去调查过，发现这个标记隶属于涯洲一方势力，但具体是哪股势力，对方隐藏的极好，哪怕是她到现在也没有调查出来。

刚才她在车上也是看见了这个标记，才会直接冲下来。

没想到，这个人居然也是那群势力里的成员……

一时间，宁末然的脑海中扫过万千思绪，她想到了温可父母的死，想到了温可跳崖之前最后的那一眼。

最终，她阖上眼眸，缓和了一下情绪，才站起身来将手机收好。

“我们先回去吧。”

陆楠辰对她自然是百依百顺，俩人回到了车上。

在回去的路上，宁末然一直兴致不高，低落的垂着脑袋，不知道在想些什么。

在心中犹豫了一番，陆楠辰还是决定直接问出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555842"  chaptername="第708章  标记">加入书签</a>
</div>
