    第156章白梨一人，便可抵得千军万马！

    正当此时，白梨眼疾手快扶住了他，“放心吧，我没给你扔掉，都在桌子上放着呢！”

    许承泽站了好一会儿，等意识慢慢回归，才被白梨扶着，一步步走到书桌前。

    仔细检查了一遍，许承泽发现他的心血不仅没被白梨扔掉，还被按照时间顺序，整理得妥妥帖帖，用夹子夹了起来，放在一起。

    “有少么？”白梨关切的问。

    许承泽摇了摇头。

    看着这些被白梨精心压平，连页脚的卷起都被整理得妥妥帖帖的文稿，许承泽能感受到白梨对它们的尊重。

    “谢谢你。”这是许承泽由衷的感谢。

    不止感谢白梨对他的照顾，还有白梨珍视他心血的心意。

    “好啦，你跟我客气什么！我们可是一条线上的蚂蚱！”白梨搀扶着许承泽往客厅走，一边走一边说：

    “剧组的事我都听说了，你也知道这部网剧对我来说很重要！所以我不会眼睁睁的看着它流产的！许承泽你听着，从现在开始，我要作为出品人加入这个网剧，投资你不用担心，我来拉！”

    许承泽被白梨掷地有声的豪气弄愣怔了，好半响没回过神来：“你要当出品人？”

    白梨反问：“不行么？”

    许承泽咳嗽了一下，没说话。

    白梨把他压在沙发上，严肃道：“反正我是把自己跟这个项目绑定了，你同意要同意，不同意也得同意！女主我来演，投资我来拉，你被撬走的工作人员，我来想办法，你就放心的养好身体，等着回来继续当导演就行！”

    许承泽：“咳咳咳咳……”

    怎么有种突然被霸总包养的感觉！

    白梨把粥往他面前一推：“现在乖乖把这碗粥喝了，一粒米不许剩！”

    许承泽：“……”

    白梨紧盯着他：“干嘛这样看我？快喝啊！多吃点，病好的快！”

    许承泽哭笑不得，“我知道了。”

    为了让许承泽早日康复起来，白梨还真是毫不放松，盯着许承泽吃完饭，又催他赶紧上床去休息。

    下午，白梨没有离开，从许承泽的书架上抽了一本电影相关的书，坐在许承泽的床边看了一下午，晚上又给许承泽做了一顿饭，盯着许承泽吃完，才准备离开。

    离开的时候，仍旧是千叮万嘱许承泽好好休息，千万别为了网剧投资的事情费心，说一切她都会搞定，要许承泽等她的好消息。

    等白梨走之后，许承泽打了个电话出去。

    “喂？钱等几天再打过来吧，对，不着急。”

    “另外，出品人我要换人，你准备一下合同，过两天我再跟你详细说……”

    其实这次被撤资，对于许承泽来说，压根就是不值得一提的小事，真正让许承泽心寒的，是曾经跟了他好几年的团队，被人说挖就挖了。

    外面传的沸沸扬扬，说他这次要砸锅卖铁，亏到裤衩都没了。

    所以那些人，大约是也认为跟着他没什么希望了，别人拿钱一砸，便不顾旧情，说翻脸就翻脸，当初被他一手培养起来的人，跑得比谁都快。

    不过，现在许承泽都无所谓了。

    白梨一人，便可抵得千军万马！

    ?  ?今天的4章更新完啦~

    ?      ---

    ?      大家周末愉快~我继续加班去了，┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????  

    (本章完)

