    前面忙着码字，我上架感言也忘了。

    先回报下成绩，首订六千五，超出预期，是我写书以来成绩最好的一本。

    感谢大家的支持，我会努力写出好的故事的，这样的成绩我也不可能会太监。

    其实，这次开书是做好了扑街的准备，也打算一定要写完本的，毕竟再切下去，我对于码字的信心也真被摧毁得一干二净。

    主要是短期内经济压力没那么大，父母几乎也放弃了催婚，租了个房子不干别的，就默默码字。

    这本书是无限流，大家肯定是看得出来的。

    之所以写这个，其实主要还是对自身的水平的认知，这几年自己觉得多多少少还是有些进步，但也发现了比较大的问题，对于长篇的掌控和架构还是差了很多火候。

    我一度都是想好结尾再去写，但还是不足以解决问题，后来想了想，那就融合诸天无限的故事，这样对于我来说会比较合适。

    在50万字之内，我是能保证故事足够精彩的，以无限流的方式，或许是适合我的。

    《从解除人体限制开始》这个书名是开书前定下的，之前还在群里问过许多书友，大家给我了一些意见，但最后还是用了这么一个，反正我一直都是取名和写简介无力。

    我写这本书其实内在风格是有所改变的，行文上尽量减少了一些曾经我擅长的东西，比如非人感，比如克制情绪渲染，毕竟我是个热血体育文出身的作者，其实要写燃是没什么问题，但这点一直有所收敛，尽力不偏离，所以还是集中在故事上。

    写这本书之前，我其实构思的是后面几个副本，港综这个副本可以说是开书前最后才确定下来的，当时还与一个要好的作者讨论，我也不知怎么想的，就选了这个，或许还真是受到沧海煮成酒那位大佬几本书的影响。

    写法上开头有加入了一些粤语词汇，开头毕竟是难的，不好把握，造成有些读者不适，但我自己可能看得多，没觉得造成障碍，所以只能抱歉，大家少了缘分。

    事实上，普通话一直也在融入很多方言词汇，你看扑街不就是了。骂我的作者你搞个锤子，这也是。语境上不影响就好了。

    至于说选择主角失忆切入，一个是留个扣子，一个也不至于让没看过电影的读者一头雾水。

    加入龙虎武师情节，和上映的纪录片有关，但在很久前我其实就了解不少。之所以要写这些内容，也是为了加强一点现实感，既然是写港岛，怎么可能少离的了娱乐圈，哪怕他是在港综里，嗯，我其实只是港综开头，不完全算港综。书中内容，切勿带入现实。

    书里融合了多少电影和内容，就大家自己去发觉，我想这也该算是点乐趣。

    我写的时候其实都是浮现画面，然后再去写的，有时间是可以再精炼一些，不过这个问题，还有断章，归根结底还是手残，更新量上不去造成阅读感中断，我尽量努力吧。

    我其实也最恨这个了，唉，终究成了自己最讨厌的人。

    其实写文我一直都处于有信心和没信心之间摇摆，我相信大多数作者其实也是如此。

    所以一切都还是看大家喜不喜欢。

    本书没有潜意识的设定和创意，来自于两个地方，一个是《幻想世界大穿越》中X战警副本，陈昂和幻象大师的交手，陈昂那句，我没有潜意识。另一个是一位作者的新书《解构诡异》，我看了一点，记得应该是主角弄了一个智脑掌控潜意识，细胞阳气对抗诡异什么的。

    总之，感谢这两位作者，尤其是辰十一，听说身体欠佳，希望早日好起来。

    更新的话，保底依旧会有两章。按照之间的时间，17点更，如果写得快，17点会两章，慢就22点再补一章。

    这个是保底，我自己的目标应该会向着三章或者四章努力，大概就是八千字到一万字。

    最后，还是感谢众多大佬们的支持，谢谢新的读者，感谢你们来看我的书，感谢老读者，感谢你们还没放弃我！！感谢打赏投票订阅支持的各位大佬，鞠躬致谢！

