
　　“谁？”

　　“你的老对头维恩斯坦，《变线行驶》和《最美好的事》是他们兄弟参与制作的电影，结果被你一部成本只有700万的小制作踩在脸上反复践踏，他能不跳出来咬你一口吗？”

　　安东尼摊了摊手。

　　李察又看向安迪，在这种事情上安迪的手段更多一些。

　　“我们找到了首次发声的小报，用钱买到了一点消息，要他们报道新闻的是老客户，没见过人，但钱按时到账，我们有调查了小报历来的新闻报道，很多吹捧维恩斯顿电影的娱乐报道，还有踩压他对手电影的新闻，这是我们找到的资料。”

　　安迪拿出一个文件夹放在桌子上。

　　资料中有几个数据，小报成立五年，吹捧维恩斯顿电影的报道多达三千多篇，也有吹捧其他公司的电影，但数量很少。

　　文件中还有简报资料。

　　李察看了一会儿，放下了文件夹，“安迪，上次我托你办的事情查的怎么样了？”

　　“你花了钱，我当然不能不办事，目前联系到了两个受害人，有她们的证词录音和相关证据，但她们对站出来作证，比较迟疑。”

　　安迪说道。

　　去年李察想到调查维恩斯坦的事情不能放下，虽然自己不是个称职的探员，当有人很擅长这个，自己完全可以花钱来办。

　　于是他拿出了一百万，让安迪来处理这件事。

　　“要拿出来反击吗？”

　　安迪问道。

　　李察想了下，“算了，对付那种人最好一击毙命，现在爆出来最多给他制造一点点麻烦，不能把他送进监狱，你先找人盯着，记者搜查证据，等证据够了再发动袭击。”

　　“好！”

　　不能反制对手，就只能在宣传上多做点工作，为了避免被人说继续恰烂钱，李察没有站出来正面回应。

　　但他的两家经纪公司、《撞车》剧组、发行方都在不同场合作出了反驳。

　　安东尼在采访中说，“在过去几年中，布莱德先生陆续用才华和高质量作品证明了他的影响力和极强的票房号召力，他完全没有必要用这种低劣且愚蠢的手段来争取几千万票房，对于那些煽动舆论恶意攻击布莱德先生的个人和媒体，我们后续会采用法律手段来维护布莱德先生的名誉和权利。”

　　《撞车》导演保罗哈吉斯面对媒体的采访说，

　　“如今我们身处的美国，到处充满了歧视，以及歧视带来的问题，政客们宣扬不要歧视，但在拉选票时却会不同的宣传口号来鼓动各个种族群体投票。天籁小说网

　　而媒体喜欢用歧视来做文章，争取到更多的关注度，同时也喜欢用歧视的问题来针对各个名人，譬如布莱德先生。

　　我先讲个笑话，布莱德先生在拳击台上打败了黑人拳击手，这就是歧视，布莱德先生没有跟黑人女孩传绯闻，在个别人眼中，这也是种族歧视。

　　如果这样来定义种族歧视，那么我们的世界将会变得极其可怕。

　　这次的情况就像电影《撞车》某些情节极其类似，甚至比电影《撞车》里的情节还要极端，还要可怕。

　　我不希望看到这种情况发生，更不希望有人出于竞争的目的，就用这种极其低劣的手段来煽动舆论。

　　这种舆论不止伤害到了布莱德先生个人的名誉，更伤害到了我们所有的人。

　　大家可以想想一下，未来拳击界白人不能跟黑人对战，大而化之，未来所有对抗领域，不懂种族的人不能对战，那会是什么样的状况？

　　未来名人必须要找一个不同种族的女友来表示政治正确，那会是什么状况？

　　那太可怕了。

　　我创作和拍摄《撞车》的目的，就是想用电影镜头语言来探寻有关人与人之间关系，谈论种族之间矛盾的问题，让人们重新去认识已被歪曲了的歧视问题，再次用一颗公正的心去对待周围的人，去观察我们的世界。

　　我这样说并不是要跟谁辩论，也不是要宣传新电影，一部电影票房成绩的好坏根本在于电影质量，在于观众们的选择，而不在于宣传。

　　在这里，我最后再说一句，请不要用这种手段来进行不良竞争，太肮脏了！”

　　“哈吉斯导演，请问说的竞争对手指的是谁？”

　　“哈吉斯导演，你有怀疑的对象吗？”

　　谷</span>“哈吉斯导演，你指的竞争对手是否是同期上映的电影？”

　　记者们追问道。

　　哈吉斯导演没有理会，摆了摆手走了。

　　负责《撞车》宣发工作的简·威尔逊女士面对记者询问说，“看过《撞车》的观众都知道，这部电影是在反映当前我们社会存在的复杂的种族关系，并通过十多个交叉的故事，试图探讨存在这种歧视以及矛盾扩大化的原因，也试图劝解大家放下矛盾，求同存异。

　　这部电影对于解决社会矛盾，起着积极的作用，而《撞车》从立项到拍摄，布莱德先生在其中起到了很重要的作用。

　　首先是布莱德先生拍板决定投资拍摄《撞车》，他认为这个故事很有正能量，对社会发展起到了积极的推动作用。

　　其次布莱德先生喜欢这个故事，并且在准备拳击比赛的时候，挤出时间来参与电影的拍摄，他认为这样做有意义。

　　最后《撞车》的宣传策划完全是由三家公司的宣发部门共同决定的，我们拥有专业的策划团队，绝对不会用这种幼稚可笑的手段来进行宣传，更别说利用布莱德先生，这种怀疑不止是对我们职业的侮辱，更是对民众智商的嘲讽，谣言止于智者，谢谢各位！”

　　简·威尔逊女士带着几个跟班坐上了车子。

　　经过几轮宣传，有关李察种族歧视，以及他利用这种方式来宣传电影的舆论渐渐消失。

　　“这下你总该安心了吧？”

　　邦辰女士调低了电视音量笑道。

　　李察摇了摇头，“没用的，这种新闻就像是有人在大街上冲你身上扔便便，尽管你换了衣服洗了澡，可在别人眼中，你身上永远带着一股恶臭味。

　　以前的我，是偶像英雄，90%的人认为我是个值得尊敬的人，10%就算不认同我，也不会讨厌我，出了这个新闻之后，我不再纯洁了，不再是个完美的人，唉，这也是我不想当英雄的原因，当偶像可以半红半黑，身上充满争议，但英雄不一样，半红半黑的英雄会死的很惨。”

　　“别想那么多，不完美就不完美，没有人能做到完美，也没有人可以被所有的人喜欢，上帝也做不到。”

　　邦辰女士安慰道。

　　“好吧，你说的是，摆脱偶像英雄的包袱，变回一个普通人，这样也不错。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“嘿，李察，派对开始了吗？”

　　在庄园绿化带通道上，保罗抱着一个小家伙走了过来。

　　李察看了看腕表，“我记得通知的时间在下午四点，这才中午十二点好吗？”

　　“哈哈，我在家呆着无聊，先过来看看你的新庄园不行吗？”

　　“好吧，请随意，中间的绿化带就别进去了，我担心你迷路。”

　　“哈哈，小看我！”

　　保罗抱着小黑蛋走进了绿化带。

　　“嘿，李察，我来的早了吗？”

　　诺曼也带着他的女友来了。

　　“不早，欢迎你们！”

　　李察和邦辰迎了下去，既然大家都等不及了，那就提前开始吧。

　　今天是个好日子，他在家里举办这个派对，一方面邀请亲朋好友们过来庆祝乔迁之喜，另一方面庆祝《撞车》票房破亿。

　　“真抠，两个大喜事该办两场派对，你就办一个，说你抠有错吗？”

　　诺曼吐槽道。

　　“....”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，279、谣言止于智者免费阅读。https://xs.23sk.com 