    “其实我觉得那里还是太危险了，而且我也真的怕高宾出了什么事情，毕竟他要是出事了的话，多少我也是有一定的责任。”

    朱统一副害怕的样子说道。

    “只不过高宾说什么都要去，说这刚好就是他理想中的工作，来钱又快还能够锻炼到自己，而且还威胁我，说我要是不给他介绍的话，他就让他表姐来抓我，我真的是被逼的。”

    “你还没说你是怎么知道群星夜总会的。”

    叶圣凌沉着声音继续问道。

    “其实我也只是听说的而已，超哥有一次跟我们扯淡，说他们去过一个夜总会里面看比赛，里面有各种各样的人在打，场面十分刺激。但我却从来没有看过，只是后来有几次去群星夜总会又认识了个人才了解到后面的那些。”

    朱统脸色相当难看的说道。

    “那时候认识了一个叫做老鱼的，也是在群星夜总会里面一起喝酒，当时他问我想不想赚点零花钱，问我要不要去当陪练，不过那时候我问超哥什么意思，他骂我是不是不想活了，而且跟我说这件事情绝对不能声张出去，以后也没再带我进去过那里，我这也是突然才想起来的。”

    “妈的，你都知道这是不要命的事情，你还敢让高宾去？”

    叶圣凌一瞪眼，顿时就想又给朱统来一脚。

    “不是不是不是，真的不是我，我那时候已经跟他说了利害关系，但他依然还是要去，我这里还有聊天记录这些呢，我真的告诉过他，这个是很危险的。”

    朱统一看到叶圣凌又是要抓狂的样子，赶紧就将自己口袋里的手机掏了出来。

    叶圣凌拿起那手机打开微信，翻开跟高宾的对话，主要内容也确实是高宾说想要闯一番名堂，以后想要跟自己一样厉害，这看的叶圣凌一阵无语。

    因为他们用的都是语音对话的原因，叶圣凌也一下就能够听出来，这确实就是高宾的声音，所以也不需要质疑什么。

    叶圣凌暂且先没有理会这个朱统，叫来两个人看住他之后，就回到了重症看护室，打算去看看高宾的情况。

    此时高宾的手术已经做完了，虽然说他的伤势极其的严重，而且身体的器官和骨骼都有很大程度的受损，尤其是体内器官，甚至还发生了撕裂。

    不过好在在叶圣凌的真气保护之下，勉强能够维持一段时间的正常运行，这段时间只要能够治疗好的话，到时候也跟个正常人没有什么太大的区别。

    只不过在重症监护室，每天的费用可以说是天价，单单是刚刚的手术费就已经是一笔很大的数目了，如果说没有缴费的话，医院很难再为高宾继续治疗，毕竟前期的少部分费用都是由高宾的几个工友凑的，凑了几千块钱连药费都不够。

    叶圣凌此时已经知道了刘明跟高宾的关系很好，所以自然也信得过他，直接去外面取出三十万之后，就交给了高明。

    “这段时间就麻烦你照顾一下高宾了，不管是任何地方需要花钱，都可以直接用这笔钱去，不够了都可以直接打电话给我，而且除此之外，我还会付给你每天一千块的工资。”

    刘明本身就能够看得出来叶圣凌富贵逼人，却没想到出手竟然如此的豪爽，甩出三十万比普通人丢出三十块还豪气，就好像完全没当这些是钱一样，随随便便就给了一个陌生人。

    不过刘明也绝对不会做出卷款而逃的想法，他当然还是更加希望高宾能够好好的醒来的。

    从医院里面出来之后，叶圣凌就上了阿蛇的车，只是他的表情十分的阴翳，就好像是憋着一股怒火一样。

    阿蛇很清楚叶圣凌的脾气，知道如果彻底把叶圣凌惹怒了的话，恐怕是只有暴力解决这么一个方法了，对于在气头上的叶圣凌，他也没有多劝什么，而是直接说道。

    “叶哥，那这样的话，我现在就让人过来吧，现在也差不多半下午的时间，我让我手下的人过来，应该不用两个小时，来了之后刚好直接将他们场子都给砸了。”

    阿蛇虽然说也有些舍不得龙虎社还没有重组完成就招惹上强敌，不过他更清楚叶圣凌才是自己的老大。

    “虽然说群星夜总会背景确实神秘，但我们龙虎社也不是让人欺负的，他们就算是再厉害，我们豁出去了最少也得让他们伤筋动骨。”

    “这件事情还是要在从长计议一下，我当然不会放过这些人，不过却不是现在。”

    叶圣凌摇了摇头说道，对于未知的人和势力，叶圣凌还是想先尽量打探清楚对面什么来路，然后再来定夺。

    “你觉得他为什么会被群星夜总会里的人打成这样。”

    “这个，我只是听说群星夜总会里面规矩多的很，想必是在里面招惹上什么人了吧，我们进去给他出头就是了。”

    阿蛇直接说道，他刚刚也看得出来高宾应该不是混社会的人，恐怕是在里面招惹上了某个权贵，所以才会落得这种下场。

    “并不是，他不是因为招惹上什么人而被打，而是主动要求的，这里面是不是还有其他的项目，他是和那些参与比赛的选手热身然后被打的。”

    叶圣凌说道。

    “比赛？里面还有比赛吗，而且还需要打人来热身，难不成说是什么格斗比赛。”

    阿蛇对于群星夜总会里面的事情确实不太了解，所以也不知道该怎么说。

    “我还真是没有听说过，那里面还有格斗比赛，而且就算是真的有格斗比赛，这肯定也是犯法的，再说了，陪他们热身也没有必要把人打的半死吧。”

    叶圣凌点了点头，开始分析了起来。

    “阿蛇，你说他们这个群星总会竟然有足足一整栋大楼，事实上他就算是加上所有的娱乐场所，也没理由有必要用上这么大的地方，你也说过，他似乎是除了，那些娱乐场所之外还有别的生意吧。”

    叶圣凌继续说道。

