    叮咚！

    一道清脆的金属声响起，变异巨蟹王的尖锐牙齿和龙炎刃狠狠的撞击在一块，发出了一声闷响，随即便分开了。

    牧枫的身体，再次跌入了水中。

    他刚刚落下，变异巨蟹王的第二个钳子又伸了过来。

    牧枫再次挥刀砍去，但是，这一次，他并没有将变异巨蟹王的爪子斩断，反而被变异巨蟹王再次击飞。

    这时候，变异巨蟹王已经彻底的发狂了。

    它发出了阵阵嘶吼声，疯狂的扑向了牧枫，不仅将牧枫扑倒在了地面上，还不断地用尖锐的爪子刺穿了牧枫的身体。

    牧枫身上的血肉，被变异巨蟹王疯狂的撕咬着，血水从身体内不断地渗透出来。

    牧枫痛的脸庞都有些扭曲，浑身的骨骼，都被变异巨蟹王给捏碎，身上的皮肤更是布满了伤痕。

    不一会，牧枫浑身上下，几乎被变异巨蟹王给啃食干净了，他的尸体，变得干瘪了起来，仿佛是一具干尸，看上去十分的吓人。

    玄武见状，脸色骤然一变，她想要冲过去帮助牧枫，不过，它还没靠近，便被变异巨蟹王的尖锐的触手抽中身体，立马倒飞了出去。

    变异巨蟹王见状，立马改变目标，开始不断地追逐着玄武，将玄武逼迫的不断往后退，不过，它并未攻击玄武，而是在周围不停地盘旋着，不断地释放出一道道巨大的水球，朝着玄武砸过去，将玄武逼退。

    玄武的脸色非常难看，它的嘴角，也流出了鲜血。

    不一会儿功夫，玄武的额头上面，便布满了汗水，身上的气息，也变得紊乱了起来，看样子，情况非常不妙。

    "该死，真是该死，这只变异巨蟹王太厉害了，主人肯定打不赢它，这样继续下去，主人迟早得挂掉，我必须得想办法救主人才行。"

    玄武脸色阴晴不定，眼睛里闪烁着异芒。

    就在此刻，牧枫忽然喊道："玄武，你先别管我了，赶紧跑吧，你打不过它的。"

    "主人，你放心，就算打不过它，我也会坚持到最后的，你快走！"

    玄武大吼，他知道，就算它打不过变异巨蟹王，也绝对不能丢下牧枫逃走。

    它要守护住牧枫，保护好牧枫。

    可现在的问题是。

    牧枫有不死之身，根本不怕这家伙，倒是玄武，虽然拥有极强的防御力，但是并不代表不死。

    所以，牧枫让玄武先逃，等到了安全的地方之后，再找机会对付这只变异巨蟹王。

    "唉！"

    牧枫无奈的叹了口气，他知道玄武心意已决，他就算再劝说，也是徒劳无功，于是，他不再废话，身形一跃，再次跳出了水面。

    不过，他刚刚从水中跳出来，变异巨蟹王再次释放出了一道水柱，将牧枫再次卷了进去。

    这一次，牧枫没有躲避开来，因为他已经无路可退了，他的身躯，瞬间被这道水柱给淹没，随即便沉入到了水中。

    看到这一幕，玄武的脸色顿时大变，它的身体，立马化作一道黑影，朝着变异巨蟹王飞去，准备阻止变异巨蟹王攻击牧枫。

    "哈哈，小家伙，没有想到你的实力竟然如此弱小，竟然被我轻易的抓住了，今天，我就让你尝尝生不如死的滋味吧！"

    变异巨蟹王竟然口吐人言，牧枫先是一愣，随即立马反应过来，但是为时已晚，变异巨蟹王张大了血盆大口，准备将牧枫吞噬掉。

    不过，它才刚张开大嘴，一道红色的光芒从龙炎刃爆射出来，直接命中了变异巨蟹王没有硬壳保护的身体上面。

    噗嗤！

    变异巨蟹王身体上面，出现了一个碗口粗细的血洞，鲜血喷洒而出，变异巨蟹王发出了一阵阵凄厉的惨叫声，它的身体，猛地一震，随即便倒栽葱般，坠入到了水底。

    正是牧枫所释放的龙炎。

    但是牧枫很清楚，这种程度的攻击，想要击杀变异巨蟹王，几乎是不可能的，但是，起码也能重创他。

    不过，从四周的水墙来看。这家伙并不打算轻易放过他们。

    只是，他现在的样子，太惨了。

    变异巨蟹王从水中钻了出来，朝着水墙外游去，想要恢复伤势，不过，牧枫已经没有时间再跟变异巨蟹王纠缠了，他必须趁着变异巨蟹王恢复实力之前，将变异巨蟹王击杀掉，否则，等到变异巨蟹王恢复之后，想要杀它，就更加困难了。

    "小家伙，受死吧。"

    变异巨蟹王发出了一声怒吼，巨大的爪子，朝着牧枫拍了下来。

    "谁先死还不一定呢"

    牧枫大喝了一声，双眸里面迸发出浓烈的恨意。

    随后，他身形一纵，再次跳入了水底。

    他现在已经不顾及身体上面的疼痛，他只想要速战速决，将变异巨蟹王击杀掉。

    玄武看到牧枫和变异巨蟹王再次激战在一起，它的眼睛里面充斥着担忧，但它的身体，却无法脱离海洋，根本无法帮忙。除了能够干瞪眼，什么都做不了。

    牧枫和变异巨蟹王激战在了一起，两者都使出了全力，不断地朝着彼此攻击。

    “不…我并不是什么都做不了，”

    玄武突然意识到什么，随即立马释放出自己的冰系异能。

    一瞬间，整个海面都开始降温。

    这片区域的海水，立马变成了寒霜，一股刺骨的冷意袭来，周围的海水，变得凝结起来，变得坚固。

    变异巨蟹王感觉到了一丝寒意，身体不由自主地瑟缩了一下，它的行动，变得缓慢了许多。

    不过，变异巨蟹王并没有任何畏惧，它的眼神变得狰狞起来，随后它的嘴巴一张，一颗水球迅速凝聚，然后，这颗水球朝着牧枫所在的位置飞射过去。

    这颗水球速度奇快，眨眼间，就已经到达了牧枫身前，然后在他身旁爆炸开来。

    这枚水球，威力非同凡响，直接将牧枫炸飞了出去。

    牧枫的身体在空中翻滚着，不断地在半空中滑翔，嘴里发出一连串的痛苦的呻吟声。

    但同时，变异巨蟹王也被玄武的寒冰异能控制住，无法往前挪动半点。

