        “我...我来接你回家了。”

        宝殿中，又响起小若曦的话语，还是奶声奶气，说罢，便又躲在叶辰身后，时而露出半个小脑袋。

        嗡！

        听她话落，凌霄宝殿嗡的一颤，叶辰一不留神儿被震翻出去，一同被震翻的，还有混沌火和混沌鼎。

        三者不知倒飞多远。

        黑洞一方，叶辰强行稳住身形，堂堂半步大成的荒古圣体，颇是尴尬的说，也怪那凌霄宝殿太强悍。

        虽是尴尬，可他眸光璀璨。

        他注视下，巍峨庞大的凌霄殿，在嗡隆中变了形态，化作了一缕古老神光，划过黑洞，没入他体内，伴着轰隆声，坐落在了他的小世界内。

        许是才沉重，又震得他一步趔趄。

        再看小世界，凌霄宝殿已安稳，真比山岳还高大，威严肃穆，古老沧桑，而小若曦，还在里面，已躲在铜柱下，小脸儿煞白无比，怯怯望着四周，眼中时而会闪过一抹迷茫。

        “来来来，修房子。”

        叶辰呵呵一笑，化了上千分身，送入了小世界，凌霄宝殿不知屹立了多少岁月，亦不知经了多少战火，已残破不堪，那得修的漂漂亮亮。

        对此，凌霄殿未抵触，无尽沧海桑田了，卖相的确不怎么好看了，也得捯饬捯饬了，不能给古天庭丢脸。

        说做就做，数百分身上了房顶，但不是上房揭瓦，是修葺破损，叶辰先前从这顺走的青砖瓦片，又都还了回来，还有殿中之物，如屏风、如铜灯、也如地板砖，也大多搬入。

        “麻溜的，莫偷懒。”

        上千分身颇敬业，添砖的添砖、加瓦的加瓦，还有颇多，握着扫帚拿着抹布，清扫着宝殿灰尘、打扫着庭院，俨然已把凌霄宝殿，当成自家的了，一片乌泱泱的人影，干的热火朝天，各个都是顶好的工匠，叶大少琴棋书画、坑蒙拐骗，样样精通，分身自也得真传，干啥都是行家的。

        “嗯...不错。”

        混沌鼎与混沌火都跑了进来，来回乱窜，与凌霄殿套着近乎，特别是混沌鼎，还总想吞点儿宝贝。

        可惜，它注定失望。

        叶辰分出了法身，也溜进了凌霄殿，倒背着手，一路巡视，时而也会咋呼一嗓子，咋看都想包工头儿。

        自然，他进来是有目的的，头悬着紫金小葫芦，收集着气蕴，凌霄殿残存的气蕴，可不是闹着玩儿的。

        “不错。”

        叶辰拎着酒壶，看了又看。

        就说嘛！把若曦从大处带出来，不止有厄难，也必有造化，凌霄殿是何等存在，古天庭的第一殿，其内随便一块瓦片，都是无价珍宝，用来砸人很好使，先前的白玉龙椅和凌霄铁棍，也是极好的例子，就说那根铜柱化作的铁棍，是能硬钢帝兵的。

        他这一看，便是三日。

        三日间，每日都有分身被送入，凌霄殿太大，想给它修好，是个大工程，颇为耗时，也得亏他人多。

        至第四日，他才上路。

        宁静的夜晚，他遁出了黑洞。

        再现身，已是破败的灵域，这个域面，也几经战火，满目疮痍，到处都是破败相，亦不见半个人影。

        山巅，叶辰从天而落。

        而后，便见位面之子，自其它域面穿梭而来，见了叶辰，不由一愣。

        “各有各的职责，皆劳累之人。”

        叶辰耸了肩，递出了一个酒壶，这话说的颇确切，他的使命，便是追杀藏在黑洞的天魔厄魔，而位面之子的使命，便是巡视各域面；他在空间黑洞来回找，曦辰在域面来回跑。

        许是都累了，两人都坐下了。

        叶辰蒙着岁月的灰尘，位面之子也一样，他是一个老前辈，比大楚第十皇更显沧桑，掩不住是老态。

        曾有一瞬，两人齐抬首。

        冥冥的压制，又弱了一分，同为准帝巅峰，都能清楚感受到，相同的是，他们皆为望见那道门，叶辰是大成之门，位面之子是帝道之门。

        “在你看来，这时代谁会证道。”

        位面之子收眸，微微笑道。

        “任何一个皆有可能，是熊二也说不定。”叶辰一笑，帝道变故的年代，乾坤时刻在变，谁说得清。

        曦辰干咳，其他人他信，熊二那小胖子就算了，若整出一个熊家的帝号，世人都不好意思传承的。

        一语简单对白，两人皆沉默。

        叶辰还好，倒是曦辰眸色沧桑，缅怀之光颇浓厚，他本不属这个时代的，自封到了这个时代，为的便是在证道机缘，不止是他，圣尊、洪荒麒麟、帝姬、剑尊、仙王他们，也都一样，多半都算到这时代的不凡。

        此刻想想，与他们同时代的人，不知已葬了多少岁月，一个帝道烙印的压制，便如一道天堑，也如一道鸿沟，挡了多少盖世的英杰啊！

        比起诸天，天魔域就好太多了，那里该是无帝道压制，不是所有的天魔大帝，都是悟道成帝，有压制下成帝，与无压制下成帝，是不同的。

        所以，抛却诸天对外来的压制，同级别同境界，诸天的大帝，是强过天魔帝的，道便是本质的区别。

        “走了。”

        不知何时，位面之子才起了身，拍了拍身上灰尘，映着月光，消失在山巅，要继续去巡视各域面。

        叶辰灌了最后一口酒，也进了黑洞，继续他的征途。

        轰！砰！轰！

        不久，便闻黑洞深处传来轰隆，有黑莲天魔被寻到，还是一尊强大的魔君，藏得倒是严实，难逃叶辰的窥看，三下五除二，送入了鬼门关。

        其后两月，叶辰一路走走停停，每有一次驻足，必有战火，或是厄魔或是天魔，但凡遇见便是一个杀。

        去看他小世界，巍峨的凌霄殿，已修葺完成，斜挂的牌匾，摆的板板整整；破碎的砖瓦，尽皆重塑；殿中摆放整齐，连地板都擦的干净。

        “不错。”

        叶辰提酒壶笑看，整个凌霄殿，都笼暮着神辉，气蕴缭绕，异彩交织喷薄，大气磅礴之意甚是沉重。

        他之努力，并未白费。

        可惜，凌霄殿的外形是修好了，可其全盛时期的气蕴，却是补不回来了，他没有那实力，也无那资格，或许，只有真正的古天庭女帝归来，才能让此殿，再现万古前的辉煌。

        咯咯咯....！

        说到女帝，叶辰又看向小若曦，那个小丫头倒欢快，迈着蹒跚的小脚步，在殿中追逐这化蝶，时而会有咯咯笑声，无忧无虑，纯真烂漫。

        此殿，对她毫无压力，她可轻松爬上那白玉石阶，要知道，当年叶辰为爬上去，为搬走白玉龙椅，差点儿被石阶上的威压，碾成一撮飞灰。

        人比人，压死人哪！

        叶辰笑着摇头，走向了深处。

        轰！砰！轰

        黑暗之中，时而起轰隆，乃大战的波动，载着凄厉的哀嚎，亦有滔天的怒吼，皆属天魔与厄魔。

        轰！轰隆隆！

        黑洞热火，诸天亦不平静。

        俯瞰苍缈，总有那么些个星空，乌云密布，电闪雷鸣，像极了天劫前的异象，但并非天劫，毫无征兆的显化，无固定地方，或惊鸿一现，或持续三五日，来的让人措手不及。

        “啥个情况。”

        “莫名其妙，哪来的雷电。”

        “天晓得。”

        星空中多谩骂声，多狼狈身影，头发如鸡窝，还冒着青烟，一瘸一拐的，走着走着，便遭了雷劈，底蕴深厚者尚好，底蕴薄弱者各个凄惨。

        “诡异，着实诡异。”

        星河尽头，大楚九皇俨然而立，望着远方，一片乌云翻滚，寂灭雷电倾泻，已劈了足有三日之久，好好的星空，愣是被劈的千疮百孔。

        如这等景象，他们这些个时日，见得太多了，每逢如此，都会定身凝看，这好端端的哪来的雷。

        另一片星域，九大神将们也在，也望着远方星空，望着乌云密布中雷霆，已持续了长达八日之久。

        “有一种心悸之感。”

        东方星穹，十殿阎罗整齐一排，眺望着一片雷海，无人渡劫，却有雷电，远远便觉察到寂灭之力。

        如他们，入星空的至强巅峰境，还有很弱，剑神、圣尊、帝姬、造化神王、羽化仙王...太多太多了。

        不知从哪一日起，诸天就变的这般诡异了，知道的这是人界，不知道的，还以为是雷域呢？大晚上睡觉都睡不好，总会从睡梦中惊醒。

        “好混乱的乾坤。”

        人王的背影，就显得孤寂了些，托着一个八卦盘，走一路看一路，每有雷电显化，便驻足良久，眉宇是微皱的，周天虽不灵了，可某种眼界还是在的，能捕到冥冥乾坤，极其的混乱，那雷电，便是由此而滋生的。

        玉女峰峰巅，姬凝霜翩然而立，静看四方，不止诸天星空，连大楚的天地，也时而有雷电降下，不少的仙山，不少的宫殿，都因此崩坏。

        “九娘，怎会如此。”

        叶灵爬上了山巅，好奇的问道。

        “乾坤混乱。”

        姬凝霜轻语，提到的也是乾坤。

        叶灵似懂非懂，乖乖的站着。

        她不懂，可七彩的诛仙剑却懂，若非虚弱状态，恐怕早控制叶灵去作乱了，有一种机会，千载难逢：叶辰不在大楚，若曦也不在诸天门。

