    第二天，球队的官方训练营开营。

    王泽林白天在总部训练，晚上回到家再进行特训。媒体日举行之后也意味着新赛季的开始，他必须要尽快让身体从度假状态回到竞技状态上。

    不只是他，其他队员这几日也在抓紧时间训练，因为还有几天时间，季前赛就要开始了。

    波特兰开拓者队球队2014 205赛季一共有5场季前赛对手分别是, 洛杉矶湖人、犹他爵士、迈阿密热火、丹佛掘金、底特律活塞。

    说实话，季前赛这种小场面，王泽林原本是不打算出战的，他想要将机会让给约基奇这些年轻人，也想顺便看一下约基奇当前的球场表现。

    然而，考虑到季前赛的第一场对手是湖人, 没辙……

    新赛季, 一上来就安排强强对决, 已经成为NBA赛季初的的一项传统。

    而且，地点又定在天朝首都燕京的五棵松体育馆，管理层还下了死命令，一定要拿下开门红……

    综合以上种种，王泽林决定首发出战，第一场季前赛。

    ……

    ……

    又过了几天。

     10月6号晚上8点。

    开拓者队和湖人队的天朝赛燕京站的比赛开始了。

    根据NBA的安排，燕京战这场比赛是湖人队的主场，后天也就是8号在爱丁堡的比赛，是开拓者队的主场战。

    时间来到晚上7:35，双方球员入场的时候，“主场作战”的科比听到现场全在喊着“MVP”时，还没等他高兴，王泽林的身影出现在赛场上时，“ MVP”的呼声越发响亮。

    靠，别浪费表情了。

    黑曼巴很无奈, 他不明白官方非要把他们安排为“主场作战”，究竟有啥意义啊。

    赛场上双方球员交流了一会儿，主要是商量待会的比赛怎么打才好看。

    顺带一提, 除了王泽林和易建联以外的大多数队友都对于天朝球迷的热情感到诧异，他们也不知道自己为什么在天朝的人气那么高。

    这就是跟天朝球员做搭档的好处吗？

    真是i了i了。

    另一头。

    对于此前双方达成打漂亮进攻大战的默契，就连科比这个偏执的家伙也没有拒绝。

    毕竟，终归只是季前赛而已，主力球员最多打20来分钟，双方教练组的主要目的仍然是磨练战术。

    比赛开始前，王泽林看了一下对面球员的能力评价。

    “球员：科比·布莱恩特

    进攻能力

    靠打：94 上篮：95

    中投：98 远投:82

    ……

    防守能力

    外防：84 内防：62”

    ……

    综合评分：93（巨星）

    天赋技能：

    ①神射手（紫钻）

    ②终结者（紫钻）

    ③大心脏（紫钻）

    ④禁区霸主（白银）

    ⑤体能专家（黄金）

    ⑥快枪手（白银）

    看到科比的综合评分，王者里有惊讶也有感慨。比起上个赛季，科比的综合评分又下降了1分，而且外防能力已经没有90+了，但这家伙的进攻火力却依旧强的离谱，特别是三分球能力要比去年又强了些许。

    而且别忘了。

    按照王泽林对科比的了解，科比现在的身体素质和体能已经支撑不了他全场保持攻防一体，可到了关键时刻，科比的防守绝对又能回到最佳防守阵容级别。

    这可是黑曼巴，嗜血才是曼巴的本能！

    只是……

    艹！

    虽然知道科比很猛，但他的内心还是难以接受。

    要知道，这家伙今年已经整整36了呀！

    36岁的科比，能和他拼进攻的, 联盟现役球员当中估计也就只有杜兰特、安东尼、詹姆斯几人罢了。

    王泽林紧接着查看起了隆指导的能力评价。

    “球员：拉简隆多

    进攻能力

    上篮：92 传球：95

    控球：98 罚球：68 

    突破：81

    ……

    防守能力

    外防：88 抢断：84

    ……

    综合评分:85

    天赋技能

    妙传天王（紫钻）

    全队领袖（黄金）”

    隆指导技术特点非常明显，攻弱防强, 尤其擅长组织，风格属性与逐渐转型打无球的科比搭档，似乎有搞头。

    除了两人以外，王泽林又看了一下夏天最终选择留队的第三巨头保罗加索尔。

    综合评分有86，也是一个正值巅峰的全明星球员，符合王泽林脑海中关于保罗加索尔这名球员的记忆。

    原历史中到了公牛之后，保罗加索尔仍然能够打出18+11的表现，还入选了最佳阵容二阵。

    一位巨星搭档两位全明星，这就是现阶段湖人队的核心框架，接下来湖人管理层只需要找到一群不错的角色球员充当夺冠拼图，眼前的这一只湖人对本赛季完全有希望、也有能力冲击总冠军。

    王泽林，过去两个赛季对科比来说应该算是一个过渡期，虽然13年没能进季后赛，14年止步首轮，但人们确确实实看到了，科比彻底改变了打法。

    从以往的大包大揽，变成了现在以更“养生”的无球打法为主，这种打法说不定能更好地延续科比的职业寿命。

    谷鮡

    8月初的时候，湖人管理层从交易市场上抢来了莫威廉姆斯这位一门心思专攻得分的板凳匪徒，明显是为了让科比得到更好的休息机会。

    想到这里，王泽林对于身处西部的忧伤又提高了。

    这年头，西部是真心不好混啊！

    指不定，今年又要上演一波“50+”胜场都抢不到一张西部季后赛门票的厮杀。

    中圈跳球。

    不出所料。

    开拓者球权。

    比赛正式开打之后，本来大家事先说好的，互飚进攻，让场面打的热闹就行。

    但王泽林从湖人新三巨头身上察觉出威胁之后，打着打着，就开始卖力了。

    趁湖人队那边放松警惕，开局不断强攻，篮下连得8分3板，还送给了杀入禁区的隆指导一记钉板大帽，帮开拓者队打出了一波11：2的开局。

    11分里面的3分，是利拉德在外线手起刀拿到的。

    “这家伙……居然如此不讲武德！”

    被王泽林帽了、又被利拉德接球之后直接起反击扣篮的隆多怒了。

    这个是天朝体育台黄金时间段的直播，他也想着好好在天朝球迷面前展现一番自己的实力。

    众所周知，古老东方古国里面的人民，是出了名的钱多，今晚如果打好了，他说不定就能签下几份商业代言。

    毕竟，没人会选择跟钱过不去。

    本来隆多就对王泽林明明是个内线，结果商业价值却能够排进联盟前5，超过了众多一线后卫感到羡慕不已，甚至是嫉妒。

    于是，隆指导也开始，和科比配合，玩写了二人转……

    即～挡拆进攻！

    说好的随便打着玩，但打着打着，火药味上来之后，两队全都真刀真枪的干了起来。

    两队教练组也拦不住，他们能安排阵容轮换，可场上的球员若是坚持真刀真枪的打，他们也阻止不了。

    而且，认真开干的人是王泽林和利拉德两大核心，特里斯托茨教练也乐于看到他们这么打，想看看他们现在的经济状态怎么样，湖人对这样的强队正好用来检验一下。

    对面。

    刚刚受聘为洛杉矶湖人队主帅的湖人传奇后卫拜伦斯科特，将这一幕幕看在眼里。

    见到两边都认真起来了，他也抱着同样的想法，看看科比、保罗加索尔、隆多这对三人组合究竟有怎样的表现？

    球员生涯的斯科特与NBA历史上最伟大的控卫，魔术师约翰逊合作了整整8个赛季，他们俩和沃西一起，在天勾贾巴尔老去之后，成为名噪一时的Show time三人组。

    也正因为如此，拜伦斯科特对优秀的控卫有特殊的钟情。在他执教生涯之中都会发现并挖掘后卫的潜力，从基德到保罗，再到此前执教骑士时的欧文。

    作为现役NBA主教练当中曾带队打进过总决赛的6人之一，拜伦斯科特的名头听起来还是很唬人的。

    再加上作为湖人名宿，以及他执教篮网闯进总决赛时，手下的基德与现在执教的隆多，风格属性有很多相似之处，湖人管理层最终决定在夏天选择了拜伦斯科特作为2014~2015赛季湖人队的主教练。

    如今，外界都在猜测。

    新赛季的湖人究竟是会走此前两连冠时期的三角战术打法，还是说要改变打法。

    比如说，改成Show time快攻！

    作为曾经Show time三人组之一，搭档魔术师约翰逊一起拿到三枚总冠军的拜伦斯科特，对于这一打法简直不要太认同。

    再加上，世纪初篮网队连续两年闯进总冠军，当时的篮网三叉戟实际上更像是昔日湖人Show time快攻三人组的翻版，其领袖贾森基德也被外界普遍视为一个得分能力弱化版的魔术师。

    现在，湖人正好有与基德技术风格类似的隆多，还有了联盟最强之矛科比布莱恩特，以及联盟最优秀大前锋之一的保罗加索尔。

    拜伦斯科特完全可以来一手换汤不换药的戏码。

    ……

    虽然和赛前说好的不一样，但是两队认真打的时候，场面还是很好看的。

    利拉德和阿尔德里奇的挡拆配合、王泽林高位接球或策应或单打、巴图姆和马修斯不断跑位切入，别看大多数时间打的是阵地战，可开拓者队进攻是真漂亮。

    当然，令人意想不到的是，湖人队打球的欣赏程度之高，同样不遑多让。

    尤其是莫威廉姆斯率领一众板凳匪徒上场后，这种机动能力非常强的阵容无论是下快攻还是防守反击，都让现场球迷直呼过瘾。

    但有句老话说：

    先下手为强，后下手遭殃！

    率先“不讲武德”的王泽林所在的开拓者队凭借亮眼开局占据了主动权，期间多次扛住了湖人队进攻端的狂轰滥炸，很快又将比分拉开。

    到了第四节官方暂停，靠着王泽林在篮下的两记2+1，开拓者队不仅将分差拉开到了10分，103:93领先湖人队！

    更重要的是，湖人队内线核心，保罗加索尔领到了本场比赛的最后一次犯规，当即犯满离场。

    整局比赛的走势就此埋下了伏笔。

    最终，“客场作战”的波特兰开拓者队在全场球迷的欢呼声中以115:107的8分优势，战胜了洛杉矶湖人队，喜迎开门红。

    开拓者队6人得分上双，其中包括首发五虎将全部上双之外，本土作战的易建联今晚得到了大量的出场机会，足足出战了28分钟。

    当然，他最后也不负众望，顶着“客场作战”的压力，拿下了11分4篮板的数据，成为了开拓者队板凳席上的不二匪徒。

    湖人那边只有3人得分上双，分别是科比的23分、保罗加索尔的18分以及莫威廉姆斯道13分3助攻。

    不过，本场最佳球员还是给到了开拓者队的36号王泽林。

    此战，王泽林出场了31分钟，经济状态保持的很不错，全场17投12中，高效取得了本场个人最高的27分14篮板3盖帽。

    其实，这场比赛在官方暂停之后，湖人队主教练斯科特叫暂停，并不是为了布置战术，而是非常时期地换下了主力球员。

    这场比赛就是一场季前赛罢了，没必要用主力去拼关键时刻。

    而且，斯科特也看到了自己所希望的。

    隆多的确有能力承担起昔日基德在篮网队内扮演的进攻发动机角色。

    随后又看了看科比，回想起科比今晚的表现，他不得不感慨一句：

    当年他但凡有36岁科比的得分能力，球员生涯怎么可能才收获了三枚总冠军戒指。

    在他看来，36岁的黑曼巴进攻能力依旧是溢出的。

    比当初篮网三叉戟之一的理查德杰弗森，强出不止一个挡拆。

    别说是一个理查德杰佛森，就算是把他和肯扬马丁捆在一起，在场上所造成的进攻影响，恐怕还不如科比一人。

    更何况，湖人的禁区还做着一个全明星内线保罗加索尔。

    保罗加索尔，可不只是会进攻，他的高位侧应能力，在现役大前锋球员里面同样是出类拔萃的。

    重新打造湖人Show time，又有何不可？

    ……

    ……

    拿下开门红，赛后的新闻发布会上，王泽林当着所有人的面宣布自己将不再参加后面的4场季前赛。

    对此，虽然令一些球迷感到失望，但更多的球迷还是表示理解。

    对于王泽林这种级别的球员来说，他们已经不太需要季前赛的磨砺了，常规赛才是他们大展拳脚的舞台。

    少了王泽林之后，开拓者队依然保持着卫冕冠军球队的强劲势头，接下来4战4胜，成功取得了季前赛全胜的战绩。

