    “看见了没，像这种妖兽在连云山脉多的是，要不是你跟着我们，连它的一招都接不下，只能成为它的口中食物。”

    江馨看着正在清理铁爪狼尸体的林天，脸上满是不屑的说道。

    “别说接下铁爪狼的一招了，这个废物要是一个人碰到铁甲狼，怕是要被吓得尿裤子。”

    肖羽冷声道。

    林天解剖着铁爪狼的尸体，并没有理会他们，只当他们说的话是在放屁。

    要不是还不清楚荆丰的实力，他早就将这几个嘴贱的人给杀了。

    一旁，刘晓脸色苍白，从地上挣扎着站起来，从身上掏出几枚疗伤丹药吞了下去。

    “刘晓师兄，这次多亏你了，身上的伤没事吧？”

    江芸脸上带着感激之色对刘晓说道。

    “没事，还没有伤及根本。”

    刘晓看到江芸关心自己，顿时笑着道。

    荆丰看着说话的两人，脸上挂着淡淡的笑意，也从身上拿出了几枚疗伤丹药递给了刘晓。

    “刘师弟的步法真是精进了不少，相信假以时日你的修为定然能追赶上我。”

    “师兄修为高深，想要追赶上师兄岂是易事。”

    刘晓接过荆丰的丹药，虽然心中被两人夸的已经是飘飘然了，但还是谦逊的说道。

    “刘晓师兄虽然厉害，但是铁爪狼可是我斩杀的，我才是功劳最大的那个！”

    肖羽看着江芸和荆丰都在夸刘晓，脸上有些不自然的道，语气中已经带着些许怨气。

    还没等荆丰和江芸说什么，肖羽身边的江馨便一脸媚笑的抱住了他的手臂。

    “肖羽师兄最厉害了，有肖羽师兄在，管他来什么妖兽我们都不用担心了！”

    江馨一边说着，娇躯一边往肖羽身上蹭去。

    看到这一幕，荆丰三人都是不去理会，将目光转向了别处。

    “哈哈，那是自然，只要你跟着我，就没有什么好怕的！”

    感受到手臂上传来的柔软，肖羽很是高兴的说道，手上已经开始不老实了。

    一声娇滴滴的声音从江馨口中传出...

    林天已经将铁爪狼身上肉质最鲜嫩的地方割了下来，晶核也已经取了出来。

    气喘吁吁的提着一大块铁甲狼的肉，林天手中拿着铁甲狼的晶核来到了荆丰的身前。

    “荆丰师兄，这是铁甲狼的晶核。”

    林天将手中带着温热的晶核递给荆丰道。

    “不长眼的废物东西，这铁甲狼可是我杀的，你将晶核给谁呢？”

    本来还在沉浸在温香软玉中的肖羽瞥见这一幕，脸色顿时阴沉了下来，只见他走向林天，大声呵斥道。

    “荆丰师兄不是你们的老大吗？我以为这妖兽晶核是要给老大的。”

    林天脸上带着疑惑，很是不解的问道。

    “老大？我让你胡言乱语！”

    肖羽冷哼一声，身上元气涌动，抬起手掌一巴掌朝林天扇了过来。

    然而，他的巴掌挥到半空中，却是被一只手给拦了下来。

    “肖羽师弟，不可鲁莽，林天兄弟只有通脉境九层的修为，你这一巴掌是想直接拍死他吗？”

    拦住肖羽的荆丰摇摇头道。

    看着荆丰将自己的巴掌拦下来，肖羽的脸色更加阴沉了。

    “这废物东西，拍死就拍死了，难不成师兄还想因为这个废物不顾我们的同门之情吗？”

    “而且，这废物叫你师兄？真是不要脸，师兄也是他这个贱东西能叫的？”

    肖羽声音已经愈发的冰冷起来，语气已经有些咄咄逼人的意思。

    “肖羽师弟，这枚晶核本来就是你的，林天兄弟还要为我们烤肉呢，这样总是不太好的。”

    荆丰伸手将林天手上的晶核拿了过去，然后递到了肖羽的手上。

    肖羽拿着铁爪狼的晶核，脸色这才缓和了一些。

    “那就留他一条贱命，要是再惹得我不高兴，可别怪我手下不留情！”

    肖羽气哄哄的道，后面的那一句话更像是说给林天听得

    林天看着再次走向江馨的肖羽，脸上满是‘恐惧’之色。

    “林天兄弟，你幸苦了，肖羽师弟只是脾气有些暴躁了一些。”

    荆丰拍了拍林天的肩膀，安慰道。

    林天有些‘心有余悸’的点点头，但是他心中却早已将这一切算计进去了。

    经过刚才发生的事情，师兄的领导地位受到了威胁，就算是荆丰再怎么能装，心中的怒火总是压盖不住的。

    休息了一会之后，刘晓身上的伤势也恢复了大半，众人再次启程。

    朝着东边的方向行进了一刻钟之后，众人终于到达了地图上标致的地火处。

    这处地火的面积足有上百平方，里面是滚烫的岩浆，岩浆在不断翻腾着，一股股热气蒸腾而起。

    他们一靠近这里，便闻到了一股刺鼻的味道，而且身上的汗水止不住的往下流。

    “这气味有毒！”

    林天在闻到那刺鼻味道的瞬间便有了判断，身为纹师，他对各种能量的波动和属性都极为敏感。

    他暗暗运转元气，将身体表面的毛孔全都封闭了起来，却没有丝毫的外放。

    “这里就是其中一处地火所在地了，不过这里貌似没有火岩兽的踪迹啊。”

    肖羽用手捏着鼻子，看了看地图闷声说道。

    “我们在附近找找看吧，说不定是藏起来了呢。”

    刘晓抹了抹脸上的汗水，随即提议道。

    “也好。”

    荆丰也是点点头，随即他们朝着周围略微散开，开始找寻着附近是否有火岩兽的踪迹。

    林天手上一边运转着体内的元气抵抗着有毒气体，一边提着铁爪狼的肉跟在他们后面。

    一边走着，林天也保持着警惕性，要是有火岩兽他就会找机会出手。

    “呀，你们看这是什么！”

    就在众人找寻着火岩兽踪迹的时候，一声惊叫声将众人的注意力全都吸引了过去。

    只见江馨指着前方一块岩石，岩石在岩浆的最边缘，周围不断有岩浆流过。

    而在那块岩石上面，竟然生长着一株暗红色的植物。

    那植物通体暗红，形似一株草，但是上面却结着一个鲜红色的果实，浑身散发着浓郁的元气波动。

    “那是红岩草，那上面结着的果实叫做红岩果，是一株三品高级元药！”

    “想不到我们运气这么好，竟然能在这里碰上一株三品高级元药！”

    离江馨最近的肖羽很是激动的道，说话间，呼吸都开始变得急促起来。

