    他走到她的身边，坐在床沿，从身后抱住她：“笑什么呢。”

    叶佳期依偎在他的怀里，看着动画片，又笑了一下：“动画片好笑啊。”

    “动画片也能让你笑成这样。”

    乔斯年是没有发现有什么好看的，他对电视没什么太大兴趣。

    但她喜欢看，他就坐在床边陪着她。

    叶佳期的小手紧紧抓着他的胳膊，小脑袋埋在他的怀中，这样的姿势很没有安全感。

    乔斯年的大手替她焐着肚子，就这么陪她坐着。

    一集动画片很短。

    放完的时候，叶佳期没有任何反应，茫茫然的目光看着电视。

    “叶佳期。”

    “……”

    “叶佳期。”乔斯年抬高嗓音。

    “啊？”她回过神，抬了抬头，“什么事？”

    “动画片早就放完了。”

    叶佳期这才定睛一看，哦，是，早就放完了。

    “有什么心事。”

    她摇摇头：“没有心事，就是来例假，心不在焉了。”

    “我抱你去洗澡，洗完后早点休息，听话。”

    “我睡不着，下午睡了很久。”叶佳期静静道，“你给我念故事书。”

    “什么。”

    “念故事书吧，乘帆屋子里有很多故事书，你就念《格林童话》。”叶佳期就这样一动不动窝在他的怀里，任由他抱着自己。

    乔斯年似是不解，轻轻叹了一口气：“怎么要念故事。”

    “没听你念过啊，所以就有点好奇。”叶佳期任性地笑了笑。

    他声音这么好听，念故事一定很好听。

    她小时候是不敢缠着他念故事的，她只敢让吕姨给她念念。

    印象最深的还是妈妈给她念故事的场景，那时候她还小，真真是小小的一团，像只小猫，就跟乔乘帆一样。

    妈妈就把她抱在怀里，拿着故事书念给她听。

    在妈妈温柔的嗓音中，她听到一个个不一样的世界。

    那个世界里有美人鱼，有白雪公主，有青蛙王子……五彩缤纷，引人遐想。

    她做梦都想要个公主娃娃，可以换衣服那种。

    跟左平昆提过一次，被骂了，他骂她就知道乱花钱，知不知道钱有多难挣。

    后来她再也不敢提。

    再后来年纪大了，也不想要公主娃娃了，只是心中藏着的东西却如同执念一样，放不开。

    以后她要是有个女儿，她肯定把最好的都给她，把她打扮得漂漂亮亮的。

    叶佳期总是这样想。

    “很想听？”乔斯年抚摸着她的长头发，在她耳边轻声问道。

    他的声音是真好听，磁性中带着性感，醇厚低沉，宛如大提琴声。

    叶佳期迷醉地点点头。

    乔斯年依了她，去乘帆的房间里拿了一本童话书来。

    “想听什么？”乔斯年问道。

    “《灰姑娘》。”叶佳期冲他笑了一下，嘴角边是两个浅浅的酒窝。

    乔斯年眉头皱了皱，幽邃的目光盯着她干净的脸庞看了很久。

    想从她的眼睛里看出些什么来，但她闭上了眼睛，倚靠在他的胸膛上。

    乔斯年低下头，视线从她的脸上移开，修长的手指在书页上翻了翻。

