    魏间和陈皇站在林中，怔怔的看着前方，抿了抿嘴唇，说道：“这，这可能是个误会……”

    陈皇沉着脸道：“那平阳揽着他的脖子，亲他的脸也是误会了？”

    魏间叹了口气，低下头，无奈道：“回陛下，老奴解释不了……”

    “好大的胆子啊!”陈皇咬牙道：“已经有那么多妻室了，居然还敢招惹朕的公主，这京师，还有比他更色胆包天的男人吗？”

    魏间低着头，隐晦的看了他一眼，没有说话。

    “简直是皇家耻辱！”陈皇挥了挥衣袖，说道：“回宫！”

    “啊？”魏间表情一怔。

    陛下虽然生气，但却没有直接走过去，雷霆震怒的问罪，实在是出人意料。

    “她们不嫌丢人，朕还嫌丢人！”陈皇黑着脸，转身走进了林子，沿着原路返回。

    此处园林门口，见陈皇进去没多久就又走了出来，门口的守卫躬身道：“参见陛下！”

    陈皇看了他们一眼，说道：“今天朕来过的事情，不要告诉任何人，包括公主！”

    几名护卫满脸疑惑，但君命不可违，立刻躬身点头道：“是！”

    陈皇一路沉默的回了御书房，魏间亦步亦趋的跟在他身后，心中忐忑不安。

    御书房内，只有陈皇和魏间两个人，他脚步顿住，长叹一声，说道：“朕有好久都没有见到蔓儿笑的那么开心了……”

    魏间低着头，不言不语。

    陈皇看着他，问道：“平时说起那小子，你不是废话挺多吗，今天怎么了，哑巴了？”

    魏间抬起头，气愤道：“陛下，是老奴眼拙看错了人，老奴没想到，唐大人仗着陛下的恩宠，仗着平定江南，安定西北，为国立下的泼天功劳，已经有了几房妻妾，还和公主有私情，公然藐视皇家威严，老奴觉得，此事必须严惩！”

    “哦？”陈皇瞥了瞥他，问道：“怎么个严惩法？”

    “不杀不足以立威！”魏间道：“即刻将他捉拿下狱，择日问斩！”

    “咳，咳！”陈皇咳了几声，看着他，问道：“你在逗朕吗？”

    魏间露出一脸的茫然，说道：“陛下何出此言？”

    “择日问斩，斩了他，朕日后用谁去？”陈皇看着他，说道：“西域威胁未除，草原安定不久，黔地越来越乱，西蕃趁机窥伺，这个时候你让朕斩了他，朝中还有谁能代替他？”

    魏间讪讪地笑了笑，说道：“一切全凭陛下定夺。”

    陈皇沉默许久，说道：“朕以前，是亏欠蔓儿太多了……”

    他重新看向魏间，咬牙说道：“去将唐宁给朕召来！”

    ……

    赵蔓的园子之中，赵蔓靠在唐宁的胸前，微风吹起她的青丝，拂的唐宁脸上痒痒的。

    赵蔓握着他的手掌，在手心画着圈圈，问道：“我们什么时候走啊？”

    她羡慕的是光明正大和心上人在一起的情形，而不是像这样，只是靠在他的怀里，也要躲着所有人。

    唐宁轻抚着她的头发，说道：“就快了。”

    唐夭夭已经安排商队去草原了，草原对于唐宁来说，无疑是一个比黔地更好的安身之地，他们在那里扎根，还需要一些时间。

    等到苏媚回来，他们其实就可以出发了，也不用真的等到和完颜嫣的三年之期结束，如果苏媚那边顺利，这个时间可以压缩到一年之内。

    赵蔓叹了口气，说道：“如果父皇能同意就好了……”

    唐宁笑了笑，没有再开口，就算陈皇知道了，也是不可能让他们的事情公之于众的，他更在乎皇家的颜面。

    唐宁和钟意她们回到家的时候，意外的看到魏间居然在唐家。

    看到唐宁时，他笑了笑，说道：“唐大人，您可算回来了……”

    唐宁看着他，诧异道：“魏总管这是……”

    魏间道：“陛下召见，请唐大人随咱进宫。”

    现在已经是下衙时间，陈皇总是喜欢在下衙和休朝的时候召见别人，丝毫不考虑到臣子的心情。

    而一般来说，要是一般的召见，陈皇会随便派一个宦官来，只要是魏间亲自出宫，肯定是有什么大事。

    朝中近日没有发生什么大事，唐宁上了马车，看向魏间，问道：“不知道陛下这次找我，到底有何事？”

    “陛下没有说……”魏间摇了摇头，说道：“咱也不知道，咱也不敢问……”

    作为陈皇的贴身小棉袄，整天跟在陈皇屁股后面，他不知道才怪了。

    唐宁从袖中摸出一个苹果，笑问道：“魏总管，吃苹果吗？”

    片刻后，两个人坐在马车上，一人啃着半个苹果，唐宁看了看魏间，问道：“魏总管走的时候，陛下是高兴还是生气？”

    魏间咔嚓咬了一口苹果，说道：“陛下很生气……”

    看着魏间的眼神，唐宁心中浮现出一丝不妙的感觉，魏间看着他，笑问道：“唐大人学识渊博，咱有一个问题要请教唐大人。”

    唐宁道：“魏总管但说无妨。”

    魏间笑了笑，说道：“不知唐大人喜欢儿子还是女儿？”

    有哪个男人不希望有一个乖巧的小公主，唐宁并未犹豫，说道：“女儿吧。”

    魏间想了想，说道：“如果唐大人有一个女儿，忽然有一天，唐大人看到她躺在一名男子的怀里，你会怎么办？”

    唐宁道：“那要看是什么时候。”

    魏间道：“桃李年华，云英待嫁……”

    唐宁继续问道：“男子是什么样？”

    魏间道：“相貌俊秀，仪表堂堂，一等一的俊俏公子。”

    唐宁摇了摇头，说道：“看人不能看外在，还要看内在。”

    魏间笑道：“内在和唐大人一样，博古通今，才高八斗，年纪轻轻，就手握重权，为当世之杰……”

    ……

    “男大当婚，女大当嫁。”唐宁叹了口气，说道：“女儿总要嫁人的，只要她们真心喜欢，我当然高兴了。”

    魏间看了看他，问道：“那如果他和唐大人一样，家中也有四房妻妾呢？”

    唐宁脸色一沉，说道：“看老子不打断他的狗腿！”

    他话音落下，表情一怔，缓缓的看向魏间，魏间微微一笑，移开视线，咬了一口苹果，说道：“这苹果真甜……”

    