    穆南岚知道穆南星的脾气，要是这件事和自己有关系，铁定会被收拾，连连摆手：“这件事跟我没什么关系，是田伯母。那天早上睿涵觉得早饭难吃，就没动过筷子，田伯母来了觉得是孟东媛虐待孩子，开始数落起来。也不知道孟东媛那天怎么了，直接就和田伯母杠了起来，争执的时候摔下了楼梯，把脑袋摔破了。”

    听到这儿，穆南星觉得这胃疼转移了，脑袋都有点嗡嗡的，皱起了眉头，揉了揉太阳穴：“怎么样？伤的严重吗？这么大的事情不能给我打个电话吗？就发个电报，还不舍得多发几个字。”

    “妈不想浪费钱嘛，也没什么大事，就是脑震荡，今天就已经出院了，而且一出院就干了件大事”，说着，穆南岚撇了撇嘴。

    “什么大事？”对于穆南岚这话说一半留一半的样子，穆南星只想拉过来揍一顿。

    “报警呗，孟东媛报警说田伯母是故意把她推下去的，出院当天下午田伯母就被抓进了看守所，爸今天晚上就是被孙伯父拉出去想办法的。”

    “爸出去了？”穆明忠在不在家，穆南星不关心，但被孙时城拉出去干什么了，穆南星心里有数。这一下，穆南星只想疼的晕过去。

    刚好苏丽华做的面条好了，穆南星吃了两口，垫了垫肚子，看了看时间，想着今晚要不干脆去找孟东媛算了，和孟东媛表明自己的立场，让她不要生自己的气。

    打定主意穆南星加快了吃面的速度，最后一口下肚的时候，门口有了开门的声音。

    穆明忠回来了，看到穆南星愣了一下，问道：“你回来干什么？”

    那天事发突然，担心有什么意外的苏丽华没有和穆明忠打招呼就发了电报，怕儿子被丈夫训斥，苏丽华抢先答道：“家里出了这么大的事，就让他回来处理一下，我们当爹妈的，总不能什么事都管着。”

    穆明忠想训斥两句，又想到今天晚上被孙时城喊出去的事情，到嘴的话咽了回去，转口说道：“吃完饭来书房找我，有些事和你说。”

    穆南星看了看快见碗底的面，心里叹了一口气，看来今晚是不用见孟东媛了，早知道就不吃这么快了。

    无奈的吃完面，穆南星进了书房。

    书房里，穆明忠正带着老花镜看书，听到门口的动静，抬头问了起来：“家里的事情你都知道了吗？”

    穆南星点了点头：“听南岚说了几句，田伯母进了看守所？”

    “嗯，这件事东媛是苦主，田岚最后怎么样，完全看东媛的意见”，穆明忠迟疑了一下，还是说了起来：“你孙叔找我了，说想让我们劝东媛松口，把田岚放出来，你觉得怎么处理比较好！”

    穆南星听出来穆明忠话里的意思，他一个当公公的不好和孟东媛沟通，而自己现在回来了，刚好可以把这件事接下来，解决了这个大麻烦。

    穆南星知道孟东媛的性子，平时看起来温温和和的，但只要她认定的事情，就绝对不会回头。这一次既然决定了送田岚进去，就说明有她的坚持，自己是说不通的。

    如此想着，穆南星就直接表明了自己的立场：“这件事，我尊重东媛的选择。而且田伯母这两年越发过分了，妈性子软，平时没什么大事，忍忍也就过去了。可她有点欺人太甚，这一次差点出人命。如果轻饶了，对东媛也不公平。我不会去劝东媛的，她自己做决定就好。”

    穆明忠对儿子的说法很赞成，但孙时城不仅是自己的亲家，还是自己的老同事，认识三十多年了，不能这么拂了他的面子，只能把决定权放在穆南星的手上：“这件事你自己决定吧，不过你孙伯父说了，只要东媛松口，条件任由她提。”

    对于这个条件，穆南星一点也不动心，以孟东媛的性格，估计除了自己，其他的什么都不想要。这么一想，穆南星都觉得自己脸皮有点太厚了。随即又想到了孟东媛，这次受伤，应该疼哭了了吧！到时候见着自己，是不是又该哭很久了，自己该怎么哄呢！

    看着穆南星心不在焉的样子，穆明忠干咳了两声：“行了，你这两天一直在路上，回去休息吧！明天上午和我去孟家一趟。”

    正想得美好的穆南星回了神，道了一声晚安后，便出了书房，回房间的路上，穆南星打定了主意，这件事不能让孟东媛受委屈，也该让田岚长点心了。

    穆南星的想法，孟东媛不知道，晚饭期间，从口里得知明天公公要来家里的消息，整个人就有点魂不守舍。

    穆明忠在家里比较严肃，孟东媛面对这个公公一直都是发怵的。当初报警的时候没想过这件事能瞒的过穆明忠，但眼下到了真正要对线的时候，多少有点打退堂鼓。

    自家公公的性格，孟东媛很清楚，肯定是希望这件事大事化小，小事化了的。但这样一来，不会使田岚更嚣张吗？

    与其这样，自己在那个家还能待下去吗？还能待多久。倒不如趁早的和穆南星离婚，也省事。

    想到这儿，孟东媛记起了一件事，上辈子也是这件事后的第三天，穆南星就回家了。现在应该已经在家里了，那么他知道这件事吗？会怎么处理？会支持自己吗？一时间，孟东媛的思绪都有些乱了。

    外面，吴惠盈听到穆明忠明天要来，也开始抱怨了起来：“小孩子们的事情，他一个大人还要插手！”

    “毕竟田岚是他亲家吗？面子总是要给的，有时候该吃亏的时候，就得吃。”

    “谁爱吃亏吃去，我家不吃亏，要是孟东媛因为穆家人决定不追究了，这胳膊肘朝外拐的闺女我就不要了。”

    孟庆堂不屑的冷哼道：“就是嘴硬，家里还不是你最惯着她，不然能是现在这性格。”

    吴惠盈不服气的辩解了起来。

    听着外面两个人恩爱的斗嘴，孟东媛打定了主意。

