    对于陶莉无脑的去针对其他人，而且还是秦家不敢招惹的敌人，简直就是无脑的行为，妇人之见。

    杀一个宁凡还没有什么，动其他人的话这件事可就没有那么简单。

    毕竟每个家族能够屹立于大厦国的领土之上，都不是什么等闲之辈。

    陶莉现在很不舒服，更是直接扔下筷子小跑的上楼去休息。

    随后传来砰的一声关门声，显然是因为丈夫的话让她很不满意。

    秦博海没有去理会，现在就是让宁凡有来无回，死在北海市的土地上。

    但是这个枭雄根本就没有意识到，自己的这一个决定会让整个秦家在一夜之间毁于一旦。

    ......

    第二天早上，宁凡早早的起床和大家一起吃了早餐。

    萧婉晴说道：“等一会儿我们就出发去津门，但是要记住一点，千万不要去招惹那些练武的人。”

    “明白！”

    “好了，那大家就各自去准备一下吧，我们等会儿出发。”萧婉晴说。

    九点钟大家一起乘坐车出发，大约半个小时后终于来到了传说中的津门。

    下车后一条街看过去，像是回到了以前的大夏国一样，周边都是各种正在演杂技的人，好不热闹。

    其中武行就分布在这一片区域，各门各派，五花八门的功夫都在这里齐聚。

    按照萧婉晴的说法就是，今天这里会举行一场比武，切磋比赛，到时候各家武馆都会派出高手进行过招。

    包括八大武馆都会，出来指点一下如今的年轻人，这也是本次萧婉晴来这里的原因。

    因为她本来就是一个习武之人，自然是想要得到大师们的指点，来让自己的功夫更进一层楼。

    但是对于宁凡来说，这些八大武馆的人应该还没有人能够练出绝对上乘的功力，他们更多是注重于形。

    真正的高手都是隐藏于江湖之中，不被世人所知。

    这种表面的武馆，大多数都是为了圈钱而已，面对真正的武功高手，恐怕一招都挡不住。

    反正也是来看热闹的，看破不说破，给人家一点面子就好。

    整条街都很热闹，其中就看到了很多的武馆，有大家熟知的铁砂掌，十二路谭腿，铁线算拳头，咏春拳之类的。

    各个武馆都会在自家的门前让弟子表演本武馆的绝活，可以达到招收新的弟子的目的。

    更多的都是耍杂技的人，还有一些老神棍，在街边摆一个摊子给人算命等等。

    “几位朋友请等等？”

    此时一道声音传到众人的耳中，宁凡几人诧异的看过去。

    原来跟他们说话的是一个算命的老瞎子，穿着缝缝补补的衣服，还戴着一副墨镜留着有八字胡，桌子上面摆着一份八卦图。

    萧婉晴问：“您是在叫我们吗？”

    “社长，还是算了吧，我们快点走，这种人一看就是江湖骗子。”一个女学员提醒道。

    “小姑娘，你这话就不对了，老瞎子我虽然只是一个算命的，但是我绝非江湖骗子，不信的话让我算上一卦？”老瞎子笑了笑，又有点自信的说。

    宁凡看着这个算命的人没有太多的反感，毕竟自己的师傅也是一个算命的人。

    “好啊，算一卦多少钱？”萧婉晴来了兴趣。

