    薛利冷眼看着韩圣在那里发泄，他没有作声，也没有斥责。

    虽然腰杆挺直了，但也仅仅是在韩圣面前能够使用一点内气，能够让灵体解放而已。

    要说杀了韩圣，薛利还真做不到，想要做到这一步，最起码也要他衰退到武灵境才行。

    不过在薛利切切的盼望下，最后薛利的名望还是流逝到铸灵境一重就停止了。

    内气不再消失，显然这已经是极限了。

    说起来也对，韩圣毕竟还是十方大陆闻名的最佳全能宗者，这么多年，底蕴和威慑力还是在的，哪怕这一次昏头，被寻道宗完全的压了过去。

    也顶多就是损失了跟寻道宗的竞争力而已，并没有完全失去声望，毕竟他的神化之灵还被很多人誉为最强灵体。

    所以现在薛利只有老老实实看着的份，不过是多了些底气而已。

    在韩圣再一次发泄了一阵后，终于慢慢的冷静了下来，重重的坐在了椅子上，看着满地狼藉，冷眼看了看薛利和裴晗，沉声问道“有什么主意，说！”

    薛利并没有马上回答，而是转头看了一眼靠在门边的裴晗，这可一直都是韩圣的狗头军师。

    裴晗紧闭着双眼，似乎在睡觉一样，完全没有理会的意思。

    薛利眼睛一眯，他知道自己这个二徒弟也不是简单人，恐怕在谋算着什么。

    但敌人的敌人就是朋友，他也懒得去管，他的灵体是什么薛利心中有数，整个十方大陆，也就只有韩圣这么一个异端，只要能够除掉韩圣，不管裴晗有什么心思，都逃不出自己的掌心。

    薛利马上给裴晗打圆场，将韩圣的注意力吸引到自己身上，道“神圣，错误已经犯下，你只能接受暂时无法与寻道宗争锋的结果，现在最重要的是要保证自己的名望不再继续受到打击。”

    韩圣狠狠的握着拳头，眼中一片血红，他不甘心！

    明明大好前景，却一朝丧尽，现在居然要接受屈居一个刚刚崛起一年，还只是一个低阶神域级的宗门之下，这让韩圣十分的屈辱！

    不过作为一个野心勃勃之辈，多多少少还是有一些城府的，他也知道薛利说的是对的，现在在跟王道争锋已经没有任何意义，除非王道也犯下他这样的大错。

    但是这可能吗？绝无可能！

    “继续！”韩圣不甘的咬着牙念出这两个字。

    薛利暗暗冷笑，面上却故作平淡的说道“其实从成长轨迹上可以看得出，寻道宗的秘密极大，成长速度快的令人发指，短短一年就有如此成就，这完全打破了咱们十方大陆的认知。”

    “但这对你来说是好事，他们的发展速度如此之快，我想五年之内，寻道宗就可能成为高阶神圣级宗门，甚至可能直接买入更深层次，进入中心境。”

    “你自己很清楚，中心境深似海，进入之后恐怕就要疲于应对中心境的事宜。到时候恐怕就算是寻道宗也不可能再顾及外境的事情。”

    “这就是你的机会，寻道宗进入中心境，久而久之，名望自然会降低，到时候就是你重新崛起的契机。”

    “你现在只有两个选择，第一，韬光养晦，这段时间再也不要露面，仅仅做一些平日里的征讨异族之事就可以。”

    “第二，如果你不想这样的话，就只能再一次借用寻道宗了，你需要迅速的跟他们靠近，拉近关系，真心的拉近关系，用你自己的能力，帮助寻道宗早日踏入中心境。”

    “他们早一天进入中心境，就早一天给你机会，同时你如果全心全意的帮助寻道宗，也会迅速挽回自己的形象。”

    “你从城内回来，应该也已经发现，现在整个十方大陆都对寻道宗心悦诚服，盲目崇拜，只要是他们的朋友，名望都不低。”

    “慕容术，龙煌，沈梅，安炳山，邱言破，这些人平时恐怕大家看都不会看一眼，可现在呢？就因为跟王道走得近，现如今天下闻名。”

    听到薛利的话，韩圣眼前一亮，心头不禁喜悦起来，不得不说，薛利这注意很不错。

    他意外的看了薛利一眼，他不傻，之所以刚才薛利对自己言语不恭，他还是没有发作，就是因为知道自己实力下降，已经没有能力再像以前一样，让薛利惧怕自己，甚至忍气吞声的受辱了。

    他神化之灵的秘密之一，名望。哪怕可以瞒过所有人，也瞒不过这个作为师尊的薛利。

    所以他在武灵境的时候会跑，就是担心薛利会强杀他。

    这一次如果不是他事先就知道，他不会掉落铸灵境的话，他压根就不会回到共仁宗，早就在外隐居了。

    铸灵境的自己，还有资本在共仁宗称王，可一旦没有了铸灵境修为，这薛利拼着气运不要，也会杀了自己！

    他本来并没有希望薛利能够给出什么建设性的意见，他也不过是病急乱投医，随便问一下，本以为薛利会敷衍自己。

    可是没想到居然还真说出好主意了，这让韩圣十分的不解。

    韩圣眯着眼睛看着薛利，眼睛一转，问道“缺点。”

    他不相信薛利会这么好心，这主意里面一定有他的谋划，说不定就是在算计自己。

    只是这主意太过具有吸引力，韩圣也有些舍不得不用，只能先问清楚缺点，看看薛利能否自圆其说。

    薛利似乎早就料到一般，回答道“第一个选择的缺点就是过于平庸，只能够维持基本名望，随着寻道宗的光芒越来越盛，你只会越来越暗淡。而且并不能够保证，寻道宗会不会把你当成敌人。”

    “王道的能力和性格你都很清楚，这一次接触，王道定然能够看出你对他是怀有敌意的，而他这个人又睚眦必报，万一他记恨你，很有可能在接下来的日子中给你找麻烦，让你不好过。”

    “而他的能力，不是我们可以比拟的，且不说王烬，就王道的头脑和智谋，恐怕我们被杀了还会给他叫好。实在是恐怖，所以这一条我并不建议选。”

    韩圣点了点头，他自然也知道第一个选择不怎么样，对他的损伤也极大，他在意的是第二个选择。

    不过这让他心中警铃大作，他觉得薛利的谋划应该就在这第二选择中。

    “那么你的建议，就是第二选择了？”韩圣的语气变得冰冷起来，眼中带着一丝丝的威胁。

    他在警告薛利，不要玩心眼！我知道你的诡计！最好给我实话实说！

