    听到江浩这么说，王邵东尴尬一笑：

    “案发现场没有找到有价值的线索，附近也没有发现凶器，目前也安排了打捞队，湿地公园的汉江河段打捞，希望有所发现！”

    江浩知道，这也不能怪王邵东他们不努力，毕竟自己当初也去了案发现场。

    不是一样也没有找到任何线索吗？

    而且目前找到的所有嫌疑人。除了KTV老板他还没见过之外，其他三人，江浩都见过了，并且已经全部否认了他们是杀人犯！

    而且看完陶文轩的笔录，江浩的直觉告诉自己，他可能也不是杀人凶手！

    那真正的凶手是谁呢？

    “电话和银行转账记录都梳理过了吗？”

    “都梳理了，所以才找到了这几个嫌疑人，只是死者的手机没有找到，具体的聊天记录无法还原，只能通过嫌疑人的手机，来恢复他们之间的聊天记录！”

    “你认为这四个人当中，都不是凶手吗？”

    王邵东看出了江浩所表达的情绪，他似乎还在寻找嫌疑人。

    也就是说，江浩对目前的四名嫌疑人，都不看好！

    “我们一定还遗漏了非常重要的线索！是什么呢？杀人动机？”

    江浩自己也在反问自己，这起案子中，唐振华最有杀人动机，他担心自己和杜芳的情人关系被他老婆发现！

    而他老婆反而最没有杀人动机了，她有婚前协议保护，大不了将唐振华扫地出门，对她几乎没有什么损失，犯不着除掉杜芳。

    而任侠，江浩反而绝对，应该反过来，杜芳为了不让这个狗皮膏药黏上自己，吸自己的血，不是更应该除掉他吗？

    任侠为了可持续发展，又怎么会杀鸡取软？如果他真的为了钱，又怎么会放过杜芳耳朵上的耳环呢？

    而KTV的老板陶文轩，貌似也没有杀人动机，他和杜芳本来就隐蔽，唐振华买给杜芳的房子，装潢费还是他出了。

    “陶文轩知道杜芳脚踩两条船吗？”

    “你的意思是说，陶文轩发现了自己被杜芳玩弄，所以才产生的报复？他之所以有不在场证据，可能是买凶杀人？”

    听到江浩这么问，王邵东顿时举一反三，瞬间明白了他的意思。

    “不排除这个可能，可以查一下他名下自己他公司名下的银行流水，有没有异常！”

    目前，江浩也只能想到这些了！

    如果案发现场没有足够的物证来支撑推理，那就只能从作案动机来推理了！

    怕只怕……

    江浩及时刹住了车，希望案件不是往最坏的地方发展！

    在与王邵东商量案情的时候，严德胜突然给江浩打来了电话。

    看到这个号码，江浩知道，应该是他来催自己成立专家组了！

    “你先去忙吧，这些天打扰你了！”

    王邵东看到严德胜找他，顿时知道江浩平时也很忙，自己这边确实占用了他大量的时间，心里也有些不好意思了！

    “说哪里话，见外了不是，那我先走了，有事你再找我！”

    说完，江浩就开车离开了。

    自从严德胜喊江浩组建专家组，也有一段时间了，先前他说还有一些流程没有办好，此时联系自己，显然手续都齐全了！

    到了严德胜的办公室，江浩敲了敲门，就进去了！

    “小江，来了，坐！”

    江浩坐下后，严德胜这才拿了一份文件，递给了他！

    “这是啥？”

    “自己看！”

    严德胜露出一抹意味深长的笑容！

    “任命书？”

    根据新一年的命案积案清查工作开展，省公安厅决议：成立专家工作小组，指导全省范围内，疑难案件的侦破工作。

    经省公安厅党委组织一致通过：同意任命江浩同志（身份证号码：32……）为专家工作小组组长，全权负责各项工作。

    鉴于江浩同志过往表现优秀，有多次重大立功表现，符合公安部对特殊人才的提拔规范，授予江浩同志三级警督警衔！

    “我，又升衔了？”

    江浩突然感觉幸福来得太突然，上次升衔的时候，还只是上次。

    这才过了多久？

    而且还是一个大的跨度，直接跳过了一级警司。

    “满意吗？”

    严德胜一脸‘我不会亏待你吧！’的表情，看向江浩，就等他来拍自己马屁了！

    “为什么？”

    升得太快了，快到江浩都有些不真实，普通人要走十几年的路，自己一年多一点就走完了，这可能吗？

    看到江浩没有像别人一样，高兴地跳起来，感谢这感谢那的，反而非常冷静地思考为什么，严德胜不由有些佩服江浩了！

    他没有迷失自我，反而能守住本心，这是多少年轻人所缺少的？

    果然，

    成功，不是偶然！

    “升职升衔，你还不乐意了？”

    “嘿嘿，没，就是有些不敢相信这是真的，毕竟我才当几年警察！”

    “是啊，原则上，你确实差了一些条件，但是，专家组组长几乎内定你了，警衔太低，丢的也是公安厅的脸，所以，你懂的！”

    听到严德胜这么一解释，江浩瞬间知道了，自己这是又占便宜了，要不然，就算自己去年立了这么多功劳，也不足以让自己接连跳级。

    再跳两级，自己都可以穿上白衬衫了！

    想到这里，江浩的心里美滋滋的！

    “瞧把你美的，任命也下来了，你从即日起，就走马上任吧，有合适的组员了吗？”

    “额，没有，要不，你把小李借我用用？”

    反正是跑腿，江浩觉得李文硕还不错，起码他是自己在南省认识为数不多的人。

    “他可不行，我现在有很多工作安排给他呢，去你那了，他的活谁做？你把目光往别的单位放一放！”

    江浩翻了一个白眼，顿时明白严德胜的心里的小九九，还不是让自己去活该别的单位？

    现在哪个单位不缺人？

    “你还说人我随便挑呢，算了，我一个人就行了！”

    见江浩想当光杆司令，那不是折了省厅的面？

    堂堂省厅直属专家组，只有一个组长，那不是告诉所有人，省厅没人了？

    这时候，严德胜突然想到前几天赵凯军拖自己，想安排一个人从京都调过来，不如：

    “等等，我给你推荐一个高材生吧！”

