
            

                    ：[]
                ！！

            
                元家等势力在瞑狱大陆疯狂追杀他，几度让他差点陨落，这个仇怎能不报？

    君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。

    他杨叶自然不是君子！

    而且，现在以元家为首的四大世家还有两大宗门在明，而他在暗，可以说，现在正是对元家等势力出手的好时机。

    这时，千澜空突然挡在了杨叶的面前，道：“以我们千杀阁的实力，拼不过五大世家与两大宗门。”

    “我知道！”杨叶道。

    “你知道你还要去杀人？你是要牺牲整个千杀阁来与元家等势力两败俱伤？”说到最后，千澜空眼神变的有些冷。

    “我没有这个意思，我”杨叶道。

    “你就是这个意思！”

    千澜空打断了杨叶的话，道：“你是想用整个千杀阁来与元家等势力两败俱伤，然后你剑盟坐收渔翁之利！呵呵，你这算盘打的真的好啊！”

    看着千澜空，杨叶眉头皱了起来，这时千澜空冷笑道：“怎么，是不是想着把我杀了，然后你就可以真正的掌控千杀阁？我告诉你，只要我活着，你就休想牺牲整个千杀阁来让你剑盟得利。休想！”

    杨叶看着千澜空许久，然后道：“原本我以为我们之间可以合作，因为我们有共同的敌人，但是现在看来，我错了。跟你，我实在没办法继续合作下去了。”

    “所以，杀了我，是吗？”

    千澜空冷笑道：“杀了我，你就可以真正的掌控千杀阁，并且在也没有人能够揭穿你的谎言，是吗？”

    杨叶道：“我承认，没有你的帮助，我无法掌控千杀阁。杀你，我确实可以掌控千杀阁，但是，这有违我本心。”说到这，杨叶直视千澜空，道：“现在，千杀阁还给你，我跟千杀阁在也没有任何关系，你们走你们的路，我过我的桥，我们两不相干！这样行了吧？”

    说完，杨叶直接越过千澜空，消失在了远处大殿外。

    殿中，杨叶的话，让得千澜空直接愣住，显然，她没想到杨叶竟然放弃了千杀阁。

    千杀阁！

    一个钻石阶势力啊！

    杨叶就这么放弃了。

    他脑袋坏掉了吗？

    千澜空有些不知所措了。

    杨叶脑袋自然没有坏掉，但是放弃千杀阁，确实是冲动之举。只是，不放弃又如何？

    杀掉千澜空？

    他能做到，但是，他不可能秒杀千澜空，而且，一旦他与千澜空打起来，整个千杀阁的人都会知道，那时，千澜空要拆穿他，简直就是轻而易举的事情。那个时候，他不仅掌控不了千杀阁，还会变成整个千杀阁追杀的对象。他自然不惧，但是剑盟呢？剑盟承受得起这些杀手的追杀吗？

    再者，他之所以能够掌控千杀阁，主要是因为千澜空的帮助，为了掌控千杀阁而诛杀千澜空，这种事情，就算他能够秒杀千澜空，他也不会做。人生在世，活的是一个问心无愧。心若无愧，百万人他都杀，心若有愧，利益在大，他都不会杀人。

    也许这在别人看来是非常愚蠢，但是，这就是他做人的原则，这就是他的剑道。

    杨叶没有丝毫的停留，在打听到元家的位置后，杨叶直接离开了暗幽城。

    千杀阁总部，大殿之中。

    在杨叶离开大殿不久后，水琳琅与赵堂主等人便是走进了大殿之中。

    “千护法，阁主呢？”赵堂主问。

    千澜空淡声道：“有事？”

    赵堂主点了点头，道：“以元家为首的五大世家还有两大宗门在开始疯狂对我们出手，到现在，我们已经有十四个隐藏的暗点被他们毁掉，其中，帝者境杀手已经损失十七名，圣者境杀手，七十二名。五大世家与两大宗门并没有停止，不断在搜查我们的据点，而且，他们每次出手，都有虚者境强者带头，因此，我们的人根本无法与他们抗衡，一旦被他们找到，必死无疑，或者投降他们。”

    “有人投降？”千澜空皱眉道。千杀阁纪律非常严，投降这种事情，基本是不会发生的。

    赵堂主点了点头，道：“有，如果不是有人出卖，我们不会损失那么多暗点，特别是一些极为隐秘的暗点都被发现。千护法，现在以元家为首的五大世家与两大宗门已经开始对我们全面攻击，还请阁主示下！”

    千澜空沉默许久，然后道：“放弃所有暗点，让我们的人全部隐藏起来！”

    赵堂主看了一眼千澜空，没有说话。

    “怎么？”千澜空黛眉微蹙。

    赵堂主微微一礼，道：“千护法，抱歉，我只听阁主的命令。还请阁主亲自出来示下。”

    “这就是阁主的命令！”千澜空沉声道。

    赵堂主摇了摇头，道：“我要阁主亲自对我说。”

    千澜空脸色一沉，阁主亲自说？杨叶已经离开千杀阁，她去哪找阁主来亲自说？沉默片刻，她道：“阁主有事不在，先按我所说的去做，一切后果我来承担。”

    赵堂主依旧摇了摇头，道：“千护法，阁主并没有让我等听你命令，所以，我们不能听你命令。”

    “赵堂主，我说了，阁主有事不在。”千澜空沉声道。

    赵堂主沉默。

    这时，那水琳琅道：“千护法，让阁主传音一下可以？”

    赵堂主连忙点头，道：“让阁主传音一下也可。”

    千澜空看了一眼水琳琅与赵堂主，心中有些无奈，她知道，虽然她地位在两人之上，但是，因为体制问题，她们并没有命令下面堂主的权利。可以说，如果她想要掌控千杀阁，要么说服十二位堂主，要么把十二位堂主都干掉。

    说服？如果没有将杨叶带回来，她或许还有一点机会，但是现在，她要说服这些人，根本不可能，除非她将杨叶是假冒的事情说出来，但是这样一来，千杀阁很可能会分裂，这个时候分裂，那千杀阁真的就完了。

    至于杀掉十二位堂主，先不说她现在没有这个实力，就算有这个实力，她也不能杀，因为如果杀掉这十二位堂主，千杀阁立马完蛋。

    沉默许久，千澜空道：“我联系他！”

    说完，她拿出了一张传音符捏碎。之前为了方便联系，因此，她与杨叶有给对方留下一丝精神烙印，所以，她确实可以联系到杨叶。

    过了许久，没有回音。

    下面，赵堂主与那水琳琅眉头顿时皱了起来。

    千澜空又拿出了一枚传音符捏碎，传音符刚碎裂，那千澜空眉头便是蹙了起来，因为她的声音根本没有传出去，杨叶直接抹掉了她的精神烙印。

    下面，赵堂主与水琳琅相视了一眼，眼中皆是疑惑。

    殿上，千澜空道：“阁主出去办事，现在可能是有什么急事，所以无法回信。赵堂主，水堂主，现在千杀阁关键时刻，事急从权，你们立即将我的命令传下去，以免损失更多的人。”

    赵堂主沉默。那水琳琅也没有说话。

    “你们先听我的，我去找阁主，这样行？”千澜空沉声道。说完，千澜空心中顿时有些不是滋味，因为杨叶等于是她逼走的，现在，又要她去找杨叶可是没办法，如果不将杨叶找回来，这些人根本不会听她的，继续下去，千杀阁会变的群龙无首，而且许多人心中肯定会打起小九九。

    赵堂主还是有些犹豫，因为他们只直接听命阁主，除了阁主外，任何人无法命令他们，这是曾经千杀阁阁主订下的规定。虽然他也知道，此时应该事急从权，但是，他还是有些不敢违背这个规定。因为曾经有人违背过，然后这人死了。

    “先听千护法的！”这时，水琳琅突然道：“别因为这点小事害死阁中的那些兄弟。”

    听到水琳琅发话，赵堂主犹豫了一下，然后点了点头，退了下去。此时水琳琅也是虚者，加上千澜空就是两位虚者，两位虚者发话，就算到时阁主责怪，他也有了说辞。

    赵堂主离开后，水琳琅看向了千澜空，道：“究竟是怎么回事？”在她看来，杨叶拒收千澜空的传音，这肯定不寻常。

    千澜空微微摇头，道：“没什么，他出去办点事，我现在去找他。”

    水琳琅道：“千护法，我只想说，杨叶是阁主亲自指派来代掌管千杀阁的，我认他，愿意配合他。我希望千护法别有什么其他想法，因为，千护法应该要明白，护法是没有掌管千杀阁的权利的。除非是阁主或者杨叶发话，不然，我不会，不仅我，我们十二位堂主都不会听千护法的命令，这次，是最后一次，也是唯一一次。”

    说完，水琳琅转身离去。

    “气死我也！”

    千澜空双拳紧握，酥胸起伏，荡起一阵又一阵的波浪。她自然是气的，她一心为千杀阁着想，而现在千杀阁的人竟然怀疑她有不良目的！

    杨叶才是假冒的啊！

    她很想大声的告诉这赵堂主与水琳琅，但悲哀的是，恐怕就算她这么说，这赵堂主与水琳琅也不会信

    殿中，过了许久许久，千澜空身形一动，消失在了大殿之中。

    杨叶自然不知道千澜空此时来找他，他现在已经潜入了云家。

    “杨叶杀我儿，此人必须死，还有云半青这个贱人，我要她生不如死！我要这对奸夫淫妇生不如死！”

    杨叶刚潜入云府，一道歇斯底里的咆哮声便是在整个云府响彻而起。声音之大，整个云府都清晰可闻。

    杨叶：“”

    ps：感谢：风云羽轩，纵横书院大殿，鹅头红，一天一頁，nanrnr，等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            