    难道说万世之劫就真的是没有人可以阻止了吗？看来，这万世之劫便是昔日谢家所欠下的孽债了，如此，长安是一定要偿还的！这便是谢家的责任，也是长安此番一定要完成的事情，只是这守护这炎玉城，自己当真就是可以做到的吗？“你的心中其实是有着一丝恐惧的，是的，虽然你一直都是没有说，但是我可以感觉的出来，刚才的那一番话，我都是听见了，原来，我们之间竟然是有着这么深的母子缘分，好啊，这真的是太好了，炎玉城，交给你我自然是十分的放心的！”

    “我知道，你的顾虑究竟是什么，其实这样的顾虑是真的不需要的，你也应该都是不知道的吧，这个炎玉城本身便是一件宝物，可以随着使用者的心意来改变，当你拥有了这一座炎玉城之后，那么这原址便是会变成废墟，月隐仙魔这个男人这些年来，一直都是想要得到这个宝物的，但是他努力了这么多年，一直都是没有成功，之前是不可能的，以后也绝对不可能！”

    “孩子，你可知道，当年，这里是相同的人，相同的战斗，但是最后的结果是不一样的，之前，大哥最后是不敌月隐仙魔，最后陨落了，而就在他陨落的那一刻，天地之间的力量竟然是发生了惊人的震动，当我们反应过来的时候，这所有的一切竟然都是重新开始了，我们依然是在选拔弟子，而这一次，我们是终于遇上了你，这积压了千年的遗憾，现在也是终于可以完成了！”

    “孩子，不必为我难过，这一战早晚都是会来的，我是绝对不会让大哥独自去面对月隐仙魔这个男人的，这个男人现在真的是十分的强悍的，而在这个世界上，若是说还有什么东西是可以克制他的力量的话，那么便是你手中的炎玉城核心了，这一份力量当真是十分的强悍的，你一定是要好好的使用！”

    “若是可以的话，我是真的希望你在小时候千万不要修炼，我想要去改变这一切，但是看见了你之后，我就知道，不管我是怎么作，其实这都是不能改变的，好了，能见到你，我是真的十分的高兴的，现在你就先暂时离开好了，我也不知道，这一战，我和大哥究竟是可以压制月隐仙魔多久！”

    “你就趁着这个机会和时间好好的修炼一番，也许到了最后，这胜利的关键便是你了！”顿时，长安百年时感觉到了自己周身有着一股强大的力量将自己推了出去！

    云思婉和谢甘霖身为天行健的成员，自然是要守护自己身边最为重要的东西，此刻，云思婉牵起了谢甘霖的手，“大哥，这一次，我们是一定可以胜利的，因为我们看到了长安，我们将所有的希望都是放在了长安的身上！”

    “没错，这一次，我们一定是可以成功的！”在这个时候，谢甘霖和云思婉倒是十分的平静，而月隐仙魔则是无比的疯狂，“哈哈哈，你们认为这一战，你们是一定可以赢吗？简直就是笑话！”

    冷山和龙鹰这个时候在作什么呢？是的，这个时候，他是真的十分的高兴的，自己心心念念的大人终于是全部复苏了，“大人，昔日，您将自己这一身的功力分作两份，分别注入我和冷山的体内，如今，您也是终于回来了，那么这一份功力自然也全部都可以还给你了！经过了这么多年的修炼之后，弟子的功力现在也已经是变得更加的强悍了，这一点，师父，自然是不用那么的担心的！”

    这一声师父，龙鹰究竟是等待了多少年呢？可能他自己都是不记得了，而一直到了今日，这一声师父才算是真正的叫出口来，对此，月隐仙魔自然是不会放在心上，“好，龙鹰，你这个小子性子极为坚毅，不然的话，这龙之血脉的力量是多么的强悍而霸道呢？当今天下也就只有你才能真正的驾驭这样的一份力量！”

    “这些年来，你倒是一直在勤修苦练，没有一日松懈，好，非常好，这一次，你们两个就在此地看着就好，不要想着，以你们两人的力量可以战胜这个谢甘霖和云思婉约，想来你们也应该是知道的，这两人昔日都是天行健的成员，想要加入天行健的标准之一就是自身的实力一定要达到无为级，这是最低的标准！

    而这谢甘霖和云思婉两人的力量如今已经是达到了归元级，距离那传闻中的破碎虚空也不过就是近在咫尺而已，你认为你们两人联手，就真的是可以战胜这两人吗？这自然是想都不要想，当然了，你们两人若是一定要战斗的话，那么这里还真的就是有着一个不错的对手了，此人便是谢长安，这个家伙的实力也是很不错的！“

    “谢甘霖，这谢长安既然是你的弟子，那么这人的实力就一定是相当的不错了，是的，这一点，我可是十分的清楚的，我这两位传人，虽然说天赋不如这个小子，但是在经过了这么多年的苦修之后，自身的实力也已经是相当的不错了，好了，现在你纵然是有着什么话想要对我说的，现在也是不必再说了！”

    “今日，我纵然是陨落了，可是这个万世之劫早就已经是开启了，是的，这个东西，早再很多年前就已经是开启了，我被封印了这么多年，现在也是真的应该要做出一个了断了！”

    这三人可都是绝世的高手了，谢甘霖虽然自身实力强悍，但是这么多年以来，却从未和人动过手，他性子好静，不似云思婉，性子极为的刚烈！

    说也奇怪，谢甘霖虽然是炎玉城之人，掌握了无比强悍的金乌之力，但是，他竟然是十分安静的人，也只有如此，这一份力量才能真正的压制住体内的烈火之力！而云思婉则是性子刚烈，属性则是阴寒，这一阴一阳倒是极为的相容了！

    不过，月隐仙魔从小就是仙魔双修，自身的功力当真是不可小看的，此刻，这个男人一手天界仙之力，一手魔域之力，虽然是相同的招式，但是给人的感觉当真是不一样的！月隐仙魔一对二，竟然是丝毫不落下风！月隐仙魔这个男人和人交手的时候，从来都是不会使用兵刃的，对于他自己来说，他自己就是最好的兵刃了，这个男人再经过了很多年的修炼之后，对于这天下的兵刃早就是十分的熟悉了，因此，此人自然是号称兵刃之祖！

    当真是十分的狂妄啊，竟然是敢说这么一个名号，看来，这个男人还真的是十分的强悍了，不过，谢甘霖因为长安的乱入，此刻，自己的公告里竟然是变得极为的强悍，和之前相比，也不知道是强悍了多少！“之前发生的事情，我是不会再让他发生了，你想要推动万世之劫，今日，我便是告诉你，这是绝对没有可能的事情！”

    谢甘霖的攻击极为的刚猛，是的，这个男人再作为战士的时候，当真是没有留下一丝的情面的，这个男人的周身竟然是爆发出了极为强悍的金乌之力！少时，这金乌之力直接是凝聚成了一把金乌之剑，。当年你便是想要见识一下，我的金乌之剑，一直到今日我才是真的让你见识到，看招！“

    金乌剑其实是一种高等剑气，也是天下少有的无形之剑，加上一旁有着云思婉辅助的话，这月隐仙魔虽然是有着极为强悍的实力，但是此番，竟然也是无法抵挡了！

    “哈哈哈，这剑法还真的是十分的厉害啊，和你战斗，看来我还真的是做错了，我成名这么多年，一直到今日，这才是真正的受伤了，好，真的是非常好了，，你小子现在既然都是爆发出了这么强悍的力量了，那么我现在也应该是真的要让你好好的感受一下，什么才是真正的恐怖了！你可知道，其实现在你所看到的一切，并非是我的真身！“

    “你难道就真的的是不想知道，为什么这么多年以来，我就一直都是对万世之劫有着深深的执念吗？很简单，我所作的这所有的一切，其实都是为了玉剑，从前我便是说过的，为了玉剑我当真是什么都可以做到的，可惜啊，我就算是作了这么多，但是再玉剑的眼中，这依然是不算什么的，因为这个玉剑的心中，从来都只有你，当然了，我也是知道的，你真正喜欢的是这个云思婉，可是，你就算是不喜欢玉剑，但是最后，你为什么要害死玉剑！“

    “这么多年过去了，你可曾说过一句对不起吗？不，你没有，从来都没有，这才是让我最为难过的事情，玉剑明明是那么好的人，我一心爱慕他，可是到最后，我都是没有勇气说出来，如今，他早就因为你而死，我就发誓，一定要为他讨回一个公道，玉剑这么好的人，自然是不能就这么悄无声息的陨落了，这样的事情，我是真的无法忍受的，不过，现在就算是和你说了这么多的话，那么你也一定是不能理解的！

    玉剑？这还真的是一个很久远的名字了，都是过去了这么多年了，若是这个男人不说的话，那么自己还真的是无法记起来了，既然不爱，那么为什么要有那么多的牵扯呢？最后不过都是增加了诸多的烦恼而已！但硬是要说的话，它们最多就是朋友，因此，后来听闻玉剑陨落的事情之后，作为朋友，谢甘霖当真是十分的难过的！其实这个玉剑的身份是昔日天行健的编外成员！

    按照当时玉剑已经达到了虚空级的功力，想要成为天行健的成员这也是十分容易的事情，可是最后他兵没有这么作，而且后来，谢甘霖也是调查出来，这玉剑的陨落，应该都是有着背后的故事的，可惜啊，这么多年以来，自己竟然是什么都没有调查清楚！

    现在自己当真是什么都不要说了，不管是说什么，这个月隐仙魔都是不会相信的，而且，这个男人性子极为的偏激，又为什么要让他相信呢？“原来，你这个男人竟然是如此的爱慕玉剑，你既然是这么的爱慕他的话，那么你为什么就是没有说呢？现在装什么装？当真是毫无意义！”

    “你这个人昔日究竟是一个什么性子，我还是知道一些的，你说我伤害了玉剑，哈哈哈，简直就是胡扯，你说，玉剑爱慕我，这更是胡闹，你可知道，玉剑从始至终心中所爱都只有你一个人而已，是你自己太过愚蠢，自然是不会发现这一点的！”

    “如果硬是要说的话，那么这么好的玉剑也是因为你而死，你若是真的想要赎罪的话，那么你现在就应该是要将这所有的心思都是放在去调查玉剑究竟是怎么陨落的这个事情上，你我也算是相识多年了，我能又今日，也是多亏了你昔日的帮助，是的，很多的人都是认为我将这些事情，将你的恩情全部都是忘记了灭丹实际上，我并没有！”

    闻言，月隐仙魔自然是十分的吃惊的，这怎么可能，玉剑从来爱的就只有自己，“你以为你这么说了，我就真的是会相信了吗？我若是真的相信了，那么我才是这天下最大的傻子，你也应该是知道的，这是绝对不可能的事情，这玉剑就是因为你而死，这些事情，我可是知道的十分清楚，你现在想要逃避责任，可是你认为这个事情，你就真的是可以做到吗？今日，我便是要为了玉剑讨回一个公道！准备受死吧！”

    此刻，月隐仙魔直接是爆发出了最为强悍的招式，“哈哈哈，谢长安，现在你也是真的感觉到了，此刻，这个谢甘霖只怕是真的要完蛋了，今日，这个男人那是一定要死在这里了！”龙鹰和冷山虽然是尚未动手，但它们两人对于月隐大人的力量，那可是十分的自信的！只要是月隐大人想要做到的事情，那么最后就一定是可以做到的！

    “都给我住手！今日，我再这里，你这个男人自然是没有资格出手的，而且，你这个男人自然是什么都不知道的，大哥说的全部都是真的，好，就算你是不相信大哥，可是你应该是知道的，我和玉剑昔日可是有着相当不错的感情的，当日，他将最为珍贵的玉佩交给了我，而且还给了我一份信，说道，日后你若时间到了这一份信之后，自然是什么都明白了！”

    玉剑昔日也是真的没有什么朋友的，唯一的好友便是眼前的云思婉约，这一块龙形玉佩也真的是他的东西，这一封信也是存在了很多年了，信件中先是说了自己和月隐仙魔的相识，说道是自从见到了月隐仙魔的修炼之后，就一心想要让自己变得如何如何的强悍！

    最后更是去海外仙山去求取仙药，却不幸引发了天雷，最后殒命，其实变成了现在这样，这也全部都是因为自己的缘故，和旁人那是没有任何的关系的！只是自己当真是十分的不甘心，明明之前就还有一点儿就要完成这个事情了，却是再最后毁于一旦！这之后便是说到了，自己对于月隐身仙魔的情，是那种深深的情，明明是彼此相互喜欢，可是最后谁都是没有先说出来，这还真的是让人十分的难过了！

    月隐仙魔当然是不知道这些事情，此刻，他的心中当真是十分的激动的，为什么事情最后竟然是会变成了这样呢？不，不对，全然错了，事情根本就不应该是这样的，为什么再这个时候，自己就有定是要知道这些事情呢？

    自己虽然对于谢甘霖和云思婉看不过眼，但也知道，它们两人这么多年以来，那是从来都不骗人的，只要是云思婉说了，那么这个事情就一定是真的！只是为什么自己再过去了这么多年才知道了这些事情呢？为什么事情最后就会变成这样呢？

    现在这个男人当真是陷入到了一种疯魔中，为什么事情最后竟然是会变成了这样呢？为什么？仙山？这天下究竟是什么样的仙山竟然是可以引发天雷呢？这个玉剑还真的是傻得很，这心中不管是有着什么事情，其实都是可以和自己说的，求取仙丹？是了？昔日自己修炼的时候，遭遇到了最大的瓶颈，想要突破这个瓶颈的话，那么久只有无上仙药才可以，那一日，玉剑一定都是知道了，这才愿意冒险去作这个事情，这么看来，玉剑之死，其实是自己的错了！“

    “那么自己努力了这么多年，这究竟是为了什么呢？之前是为了玉剑，而现在呢？再知道了玉剑是因为自己而死的情况下，那么自己现在究竟是应该要怎么作呢？

    “不，这所有的一切都是假的，自己是绝对不会相信的，他就是知道，玉剑再经过了这么多年之后，一定是没有陨落，其实这么多年以来，自己早就感受到了玉剑的气息，既然都是感觉到了玉剑的气息了，那么为什么他就是不愿意出来呢？”玉剑，我现在也已经是感受到了你的气息了，你放心，不管是花费了多少年，最后，我都是一定会找到你的，这一点，你自然是可以放心的！“

    “可是当我找到了你之后，那么我一定是要亲口听你说，你喜欢的，你所爱的，就是我！”难得啊，再经过了这么多年之后，这个月隐仙魔竟然是恢复了自己的本心，难道说，这个月隐仙魔的本心其实是不错的，不过是着了心魔的道，最后才会变成如此模样的是吗？

    “月隐大哥，你都是寻找了我这么多年了，可是你难道就真的是不知道吗啊？我一直都是再你的恶身边的，为什么再过去了这么多年之后，你竟然是什么都没有发现呢？”这声音当真是十分的熟悉的，除了是玉剑之外，还会有别的什么人吗？

    “玉剑，我就知道，你一定是好好的，你最后一定是没有任何的问题，这就非常好了，可是你这些年明明都是好啊后的，但为什么就是不愿意来见我呢？这究竟是为什么呢？难道你的心中已经是没有了我的存在了吗？”

    “哈哈哈，你说的这是什么傻话，其实这些年来，我一直都是不去见你，就是因为知道，你此刻的修炼，已经是到了一个十分重要的地步，越是到了这个时候，我就越是不能去打扰你，怎么？难道这些你就真的是不知道吗?”

    “不过看你现在的功力也是真的变得十分的强悍了，那么我现在也就真的是十分的放心了！你既然是想要见我的话，那么我现在就是满足你好了，看来，这些年来，你还真的是没有忘记，我的心愿究竟是什么的，这自然是非常好的，当年你曾答应了我，说要推动万世之劫难，可是现在看来，你似乎是真的没有打算要完成这个事情的，那么你既然自己是不愿意完成的话，那么这个事情便是让我来作好了，反正这个事情，我也是作了不止一次了！”

    “看看你自己，我才多久没有见你呢？你怎么就把自己弄成了这样，我见了，还真的是十分的难过啊，不过，我现在既然是回来了，那么这所有的事情自然就是会有着一个相当不错的发展！”

    “只是我现在想来，还是觉得十分的难过啊，之前我可以暗中帮助了你很多哦次，但是我是真的没有想到，你这个男人竟然是如此的不堪，不管我是怎么帮助你，可是你最后却依然是没有一个相当好的结果，好，你既然是这么的不愿意的话，那么这个事情，干脆就让我来作好了，反正这个事情，原本就是我的事情！”

    少时，出现再众人的一幕当真是过于的匪夷所思了，天空一阵的波动，千年之后的月隐仙魔竟然是过来了，“怎么？谢长安，这才过去了多久呢？你这就不认识我了吗？是了，我闲杂哎变成了这样，你自然是不认识的，那么好，我现在便是可以告诉你了，我便是月隐仙魔，准确说来，应该是千年之后的月隐仙魔，难道说，就只能是你回到千年之前，而我就真的是不行是吗？这还真的是没有任何的道理啊！”

    “其实我当年也是真的陨落了，不过就是我的运气好而已，找到了一具早就陨落了很多年的肉身，好i了，现在你们也应该是知道了，这一具肉身究竟是谁了，这自然是月隐仙魔了，当我复活之后，我便是发现，我自己的功力竟然是和这一具肉身完美的融合再了一起！

    此前，我自己的功力虽然是十分的强悍，但是随着我的修炼日渐深厚，也是发现了很多的问题，那就是我自己的功力似乎是真的到了一个瓶颈了，想要再次提升的话，那么这也是不太可能的事情了！但是当我自己的精神之海和这个月隐仙魔的肉身融合之后，我发现我自己的功力倒是变得更加的强悍了，这当然就是我所希望看到的事情！“

    “当我自己的功力变得更加的强悍了之后，这第一件事情，便是复活这个男人，因为，这么多年以来，我也一直都是有着一个计划的，这便是，万世之劫，只要是可以完成这个事情的话，那么，不管是让我付出生命样的代价，这都是可以的！”

    “是的，你们自然是没有听错的，这个月隐仙魔早再很多年前就已经是陨落了，要不是因为我的二话，那么这个男人自然也是不会就此复活了，因此，这个男人既然是受到了我的大恩了，那么他就应该是为我作事情，这原本就是十分正常的！”

    “我将他复活再千年之前，便是希望这个男人可以再千年之前，将这个事情完成，但是让我没有想到的实际，这个男人竟然是如此的不济，行，既然这个男人是如此不中用的话，那么这个万世之劫还是让我来吧！我再复活他的时候，也应该是加入了自己的一丝意识了，可是让我没有想到的是，这个男人竟然是将这一丝意识，理解成了爱情，哈哈哈，这样的一个男人，我怎么可能会真的爱上他呢？”

    “谢甘霖，你这个男人说胡话的本事，倒是越发的厉害了，月隐仙魔，你这个男人现在既然是没有了任何的作用了，那么你留下，其实也是没有什么用了，今日，你这个男人便是给我死在这里好了！你这一身的本事原本就是我传授给你的，因此，我若是现在将你的这一身功力全部都是拿回来的华为，那么这自然也是可以理解的，不是吗？

    还有比这个事情更让人吃惊的吗？应该是没有了吧，这还真的是让人十分的意外了，事情为什么再最后竟然是会变成这样呢？“你也不用觉得难过，其实这个事情原本就应该是这样的，好了，我现在都是把话说得这么得清楚了，你现在也应该是没有什么要说得了，不能接受是吧，就算是你不能接受，那么今日，你也一定是要给我接受了！

    疯魔算什么？伤心才是最让人无法接受得，原来，这么多年得爱慕，最后也不过就是一个笑话而已，说真的，这事情还真的是让人十分得难过啊，为什么这事情最后会变成这样呢？“

    很多的人都是认为月隐仙魔是没有一个任何情感的人，但实际上，并不是这样的，他现在觉得自己还真的就是一个天大的笑话了，“哈哈哈哈，想不到我自己努力了这么多年，可是最后却是让自己变成了一个天大的笑话啊，好啊，这还真的是好的很！”

    “你现在就算是知道了这一切，那么你现在究竟是还能作什么呢？是的，其实你自己也应该是十分的清楚的，你什么都是做不了的！你我原本就是一体的，你之前不是一直说，十分的喜欢我吗？那么我现在百年时要满足你的这个心愿，从今日开始，你便是可以一直和我再一起了，难道这就真的是不好吗？”

    也不能月隐仙魔究竟是有着怎么样的回答，玉剑现在是真的要恢复自己的全部力量了，“哈哈，这还真的是相当不错了，我现在的力量，也是终于恢复了，另外，我要告诉你们的是，这个万世之劫现在已经是开始了，当我从千年之后回来的那一刻开始，之前，被我封印的那些妖兽也是全部都苏醒了！”

    “谢甘霖，你炎玉城虽然是十分的强悍，但是再面对这么多妖兽的时候，我就不信，你还能一直都是这么的坚持，现在你能作什么呢？好好的看看你所守护的炎玉城，因为这里马上就是要变成一堆废墟了，书哟真的，这事情变成了现在这样，还真的是让我难过啊！当年你若是愿意将金乌之力传授给我的话，那么这样的事情自然是不会发生了，但是现在你不管是说什么，这都是没有用了，今日，就算是没有你的金乌之力，这个万世之劫我也一定是可以发动的！”

    “是的，让这天下变成了现在这样的，正是你谢家，你谢家不是一向都是喜欢作英雄吗？那么好啊，今日，我还真的是想要看看，再面对这么多的妖兽的时候，你这个男人究竟是可以做到什么地步的！”

    此刻，天地也是发生了惊人的变化，这风雨雷电之力竟然是全部都汇入到了玉剑的体内，这个玉剑从之前就一直是隐忍到了现在，此刻看来，这个玉剑真正的目的究竟是什么，这还真的就是不怎么清楚了，玉剑能有着怎么样的目的呢？其实也是十分的简单的，他就是想要成为天下第一！“

    这天下碍事的人真的是太多了，因此，将这些碍事的家伙全部都毁了，这才是他真正希望的事情！“你们不要想着，现在就可以战胜我了，我为了这一天，当真是准备了很多年了，此刻，我的手中那是掌握了数千妖兽，而且这个数量依然是再不断地增加！天行健算什么，一样是要毁在我地手中！“

    “长安，现在你就赶紧进入到炎玉城地核心中，我再那里留下了极为精妙地阵法，这些阵法可都是可以不断地召唤出诸多地高手地，这些妖兽地实力当真是十分地强悍地，而想要将这些妖兽真正地压制地话，那么唯一地法子便是动用我地炎玉精锐！放心，我是不会有事地！“

    “昔日，我和思婉受到了轩辕氏地大恩，而且这个万世之劫原本就应该是我们要完成地事情，你记住了，单单是依靠炎玉精锐，也只能是压制它们一段时间而已，若是想要真正地化解这个劫难地话，那么终究是要靠传说中地招式，日月同辉地！可惜啊，这么多年以来，我就从来都是没有见过这个日月同辉究竟是一个什么模样，我也是真的没有见过地，这是无形之招，要去什么地方修炼，找谁去修炼，这所有地一切我都是不知道地，因此，这之后地事情，就只能是靠你了！“

    “放心，这个玉剑虽然是人回来了，但是他也一定是将自己最为重要地力量留在了千年之后，这个人就是这样地，永远都是喜欢留一手！对于这个日月同辉是什么，你若是真的不知道地话，那么你大可以去找轩辕氏，我想以轩辕大人地力量，他是一定可以知道地！“

    “哈哈哈，谢长安，你以为，你现在就真的是可以安然地回去了吗？你这个小子也是真的太小看我了，今日，我既然是回来了，那么你这个男人便是给我困在这个阵法中吧，你这个那人呢不是一直都是说，自己有着多么强悍地力量吗？好啊，到了今日，我还真的是想要看看，你这个男人究竟是有着多么地强悍地力量了，你想要回去，简直就是做梦！“

    “谢甘霖，你和云思婉还真是可以啊，这一场战斗，原本就是你们两人地，我若是没有猜错地话，当这个长安一旦离开了之后，那么你们两人马上便是会遁走，是地，这样地事情，你们两人之前便是这么作地，而再过去了这么多年之后，这竟然也是没有一丝地变化，说真的，你这样，还真的是让我有些吃惊了，为什么这么多年过去了，你们两人就真的是不能有着那么一丝地长进呢？“

    “长安，记住我说地话，放心好了，我是不会有事地，能在这个时候见到你，我地心中当真是十分地高兴地，玉剑，你这个女人还真的是会隐藏自己啊，这么多年了，我竟然都是没有发现原来你竟然是这样的人！

    “哈哈哈，我原本就是这样的人，只是你一直都是不知道而已，不过，你现在知道了，其实也不算晚，你和云思婉的感情还真的是很好啊，只是这一次，你们两人就真的是可以过去吗？好好看看你们的四周，这都是有着大量的妖兽的，再面对这些妖兽的时候，你们两人究竟是可以战斗到什么地步呢？其实到了这个时候了，你们自然就应该是知道了，纵然是你们的实力十分的强悍，可是这天下总是有些事情那是你们无法做到的！”

    “就好像是这个谢长安一样，总是认为自己十分的了不起，但实际上，这个那人呢真的是不行啊，我的这个封印结界，其实也是真的没有什么的，但是这个小子现在就是无法破解了，你说，这当真是十分的有趣的，不是吗？”

    “谢长安，你现在也是不用花费这么多的力气了，我的这一道封印石专门用来克制你的力量的，现在你是不是觉得自己空有一身的本事，但就是无法爆发出来呢？放心好了，这才不过就是一个开始而已，真正的好戏还在后面呢？你小子就好好的感受一次，这就可以了！“

    长安当真是不会将这些事情放在心上的，实际上，这些年来，能让长安一直放在心上的事情，还真的是很少的，既然对方都是这么说了，那么自己现在自然也是不用那么的担心了，“好啊，你既然都是这么说了，那么我现在还真的是想要看看，这现在究竟是还有着怎么样的本事了，我现在既然是不能出去的话，那么索性，我就不出去了，反正，这些东西对于我来说，也是没有那么的重要的！“

    长安就是这样的，再任何时候，都可以坦然处之，甚至更加过分的事情，这个小子现在竟然开始安睡了，当然了，事情变成了现在这样，这也是真的可以理解的！“你既然都是没有什么手段了，那么我现在可真的是要好好的休息一下了，毕竟，你也是知道的，我这人就是喜欢修炼，再修炼的同时呢，若手机可以好啊后的休息的话，那么我自然就会变得十分的高兴了！“

    “你的这个结界虽然是十分的厉害，但我若是想要化解的话，那么这也是十分的容易的，只是我现在还不想这么作，反正，我早晚都是要回去了，现在既然是不着急的话，那么我现在还真的是想要看看，你这个人究竟是还有着怎么样的本事！“

    “好你个谢长安，难道都是到了这个时候了，你的心中就真的是没有一丝的恐惧吗？“为什么这个谢长安就是没有一丝的恐惧呢？这究竟是什么缘故？为什么这个男人的内心可以变得这么的强悍，当年，自己若是如他一般的强悍的话，那么这最后自己的功力是不是也可以变得更加的强悍了呢？这个问题现在也应该是没有什么人可以知道的，但是有一点那是十分清楚的，那就是长安这一次必死！他是无法回到千年之后了！”

