    方云接收到这股信息，也极为吃惊。能在力量上活生生压死一名天冲级武者，这种力量，已经接近于一件初品的天元法器了。

    不过，可惜要想祭炼出风狱、水狱、火狱、土狱其他四座山峰。条件极为苛刻。需要大量极其稀罕的炼器材料和磅礴的元气不说，要想祭炼出其他四狱山峰，需要花费的时间都是极其惊人的。基本上，数百年内，可以什么都不做，只祭炼其他四座山峰了。

    数百年的时间，黄花菜都凉了。方云只能望洋兴叹！

    “不管它了，以后有机缘再说吧。”

    方云收了五狱峰，快向西洱城飞去。在距离西洱城不远的地方，方云施展出移形换骨**，变化成一位面目阴挚的中年散修，握了一柄折扇，立即就飞入了西洱城。

    西洱城内，被杨弘这么一镇压，立刻肃条了不少。许多修士都纷纷离开了这里。不少原本生意兴隆的茶馆、酒肆，如今都是门可罗雀。连进出的行商，都少了不少。

    方云先到了东部校场。校场上空荡荡上，边缘的营房里，也积满了灰尘。方云又到其他校场和将军府查看了一翻，都没有看到周晰和楚狂的踪迹。

    “请问一下，郭伯济老先在吗？”

    方云来到讲堂的地方，敲开了门。开门的是一位年轻的书生。

    “朝廷三公邀请天下群儒，前往上京城参加聚会。六位老师也在邀请之列，早已去了上京城了！”

    书生看到方云，先是一愣，接着还是如实答道。

    “不在？”方云心中微怔，他本来想着拜访一下老师，却没想到，老师居然去了上京城。

    “三公邀请天下群儒……”

    方云嘴中喃喃自语，心中若有所思。

    郭伯济曾经隐居宛城二十年，足不出户。这足以说明三公并不是经常邀集天下群儒。这一次闹的动静这么大，连几位老师都被请过去了。足以说明，朝廷里生了什么大的变故。

    “不知道，是不是和这次西部出现上古凶兽的事情有关！……”

    方云目光闪过一丝思索的神色，道了声谢，方云便离开了讲堂。

    北斗府第早已是人去楼空，庞巨源也已经离开了西洱城。方云基本上找不到一个熟悉的人。带着最后一丝希望，方云悄悄的潜入了五轮派。

    “嗯？赵伯言还在！”

    方云一踏入五轮派的府第，就感觉到了赵伯方的气息，心中不禁一喜。五轮派中，弟子稀少，方云很轻松的就摸到了赵伯方诉练功室。

    “砰！”

    石室门蓦然被推开。石床上，正在练功的赵伯言霍然一惊，猛的产起，双目暴睁，沉声喝道：“谁！”

    “赵伯言，你果然没有令我失望！”

    声音一落，方云迈步踏入了石室。身形一变，恢复了本来的面貌。

    “大人？！”

    赵伯言不可置信的看着方云。

    “嗯，是我！”方云微笑道。

    “大人，我就知道你一定活着。周昕、楚狂他们从安芸城回来，说你被杨弘害了。我一直不相信，果然，大人并没有死！”

    赵伯言一脸的激动。

    方云微笑着点点头。赵伯言在这个时侯，还留在西洱城，方云虽然很满意，但也不简单的认为，他对自已就忠心耿耿了。

    以他对赵伯言的了解，此人是个很会投机的人物。当曰他在将军府宴请各派掌门。赵伯言故意落后几步，选择投靠自已，就足以说明这点。

    小人物，也有大野心！

    赵伯言之所以还没有离开，并不是他有多忠心。而是说明，他还希望能借助自已，借助四方侯府，借助朝廷的力量，走上一条叱咤风云的道路。

    “这个赵伯言，倒是有心了。”

    方云倒是不担心，这个赵伯言会不会噬主。他在借助朝廷力量的这条道路上，走得越远，就越难摆脱对自已的依赖。只有自已屹立不倒，他才能保住他想获得的一切。

    “杨弘想要我死，还没那么容易。至少，只派四个带着地元法器的四大监察使，是杀不了我的。”

    方云也有意震慑一下赵伯言，他手指一弹，五狱峰立即闪耀着雷光，浮现在虚空中，一圈圈强大的波动，从五狱峰上散出来。

    见到这件法器，赵伯言心中狠狠震动了一下。看到方云手中的地元法器，他立即就知道。四大监察使中，必然有一位，已经遭遇了不幸！方云能够击杀一位地变强者，那他的实力岂不是——“大人，你达到了地变级？！！”

    在方云的短短几句话里，赵伯言立即感觉到了一个惊人的事实。

    “嗯。”方云微微颔。他很清楚，自已展露的实力越强大，赵伯言就会越忠心！越不会反抗！

    看到方云颔，赵伯言立即感觉，脑袋里有无数个霹雳子炸开了。只不过相隔三个月，方云不但安全返回了西洱城，而且功力更上一层，达到了地变级！

    这个事实，令赵伯言几乎难以置信。毕竟，方云还是这么的年轻。赵伯言心中又是震惊又是惊喜！

    方云对于他来说，就是一堵靠山。这座靠山越雄厚，他才会靠的越安稳！

    “恭喜大人，贺喜大人！”

    赵伯言很快反应过来，恭声道。

    “恭喜之类的，以后再说吧。我离开三个月，西洱城物是人非，连周昕、楚狂他们也不知去向。你还是跟我说说，这三个月，倒底生什么了吧！”

    方云现在最关心的，是周昕、楚狂，和自已那八万大军的下落。这些是他在军中存身的根本，抽毁不得！

    赵伯方点了点头，立即将三个月的事情，一一叙来。

    三个月的时间，足够生很多事了！……自方云离开之后，周昕和楚狂在安芸城等了一个多月。最后，朝廷撤离安芸城的命令下来，他们才不得不离开。返回了西洱城。

    到了一个月半的时侯，杨弘派来使者，说是方云擅离职守，要派人取代他的位置。在这段时间，方云被四大监察使追杀之事，被严密封锁。杨弘没有泄露出半点消息。

    周昕和楚狂本来就怀疑，方云的事情和杨弘有关。等到杨弘派来使者，要取代方云的平北将军之职，两人更加觉得怀疑。于是连夜上书兵部，说方云为了安芸城百姓安危，独自引开上古凶兽。目前生死不知。请求兵部看在这点，按照军纪，宽限半年。半年之后，方云再没有出现，再驳夺军权！

    方云听得暗暗点头：“楚狂胆大。周昕心细，这件事情，应该周昕想出来的！”

    接下来的事情，就比较简单了。

    西部出现上古凶兽，六座城池化为死地。百姓死伤无数。这件事情让朝廷极为震怒！

    短短时间内，朝廷的十万征剿大军，以迅雷不及掩耳之，接连剿灭了三个宗派。上至掌门下至普通弟子，全部杀戮一空。尸横遍野！

    其他宗派听说之后，一片悚然。全部以大能力，将宗派山门，迁移数千里。移到渺无人烟之处！

    不过，这件事情并没有就此结束。朝廷正式向各大宗派出通牒，严令所有涉及此事的宗派，必须在一个月之内，将上古瘟疫兽“蜚”的精血，全部送还上京城。否则的话，哪怕山门移得再远，依然要剿灭道统，全部击杀！

    这件事情影响太大，大周朝一千六百余年，从没有出现过这样的事情。皇室甚至出通告，要将镇压蛮荒的四方侯，及其座下百万精锐，全数调离，参与到此次镇压之中。

    这件事情，连武穆也惊动了。亲自坐镇军机处，直接统筹大周朝八位武侯。全力筹备此事。大周朝在一个月内的军事调动，达到一个惊人的地步。

    一个又一个重磅消息压过来，整个宗派界都震惊了！没有人想到，大周朝的反应，会如此激烈！

    这件事情，闹到最后。连道门第一大派太素派和魔道第一大派始魔宗也不得出面，调节、斡旋此事。督促参与到此事的各大宗派，尽快将凶兽精血归还朝廷！

    方云听到这里，也暗暗震惊。没想到，自已离开的三个月里，朝廷居然生这么重大的变化。简直可以用天崩地裂来形容。

    事情闹到这种地步，已经由不得那些宗派不低头了。短时间内，所有“蜚”的精血，都如数交往到了朝廷！

    但事情还没有了结。朝廷以势，震慑住了各大宗派。立即矛头一指，指向莽荒中的妖族。军机处直接文莽荒侯，让他调动兵马，全力攻打妖族。同一时间，军机处的军文如雪花般飞往各处，将大量兵力，调往莽荒！

    正是借着这个事情，杨弘下令，周昕、楚狂连同方云座下的八万兵马，全部调往了莽荒，参加到此次围剿之中。

    “我开始的时侯，还不明白，为什么朝廷突然把矛头指往了莽荒的妖族。后来废尽心机，才打听到。原来，杨弘去截回凶兽精血的时侯，曾经遭到妖族的四大猿王阻击！”

    赵伯言道。

    这件事情，方云是最清楚不过了。他当时就亲眼目睹了，那只无法无天的猴子，一棍拦住了杨弘！

    （未完待续）

