    齐漱溟惊慌叫道：“快！快！快把她抓起来。”

    酒剑仙，枯木大师等一群人立即朝白衣女子冲去。

    霎时间红孩儿，碧袍男子等人一动，挡在白衣神女和蜀山弟子中间，拦住去路，目光危险的看着蜀山一众人。

    齐漱溟怒叫道：“你们给我让开，你们知道她是谁吗？”

    红孩儿火尖枪一扬说道：“休想伤害我灵儿姐姐。”

    碧袍男子点头道：“没错！”

    直播间，弹幕划过。

    “英雄们好样的！”

    “对对~救出灵儿！加油！”

    “主播也上啊！别再旁边看着了。救我灵儿！”

    “主播就是个垃圾看热闹的，啥都不行！”

    姜锦夕气的火冒三丈，怒怼道：“你们直播不想看了吧！”

    “主播威武，主播霸气！”

    “主播英明神武，一统洪荒！”

    ……

    姜锦夕得意一笑。

    就在即将再次发生火拼的时候，虚空一震，云霄从空间之中走了出来。

    躺在岩浆上的白衣女神眼睛瞬间睁开，直立起来，从岩浆上飘落下来。两女神相对，面容一般无二。

    云霄激动的一步走进身体里面，霎时间狂暴的气势宣泄而出，头顶一片碧蓝色的庆云绽放，金，银，铜三朵金花在庆云中沉浮。

    银花缓缓开放，一个阴沉的云霄从里面跳了出来，对云霄微微施礼道：“见过道友！”

    云霄笑道：“道友归位吧！”

    阴沉云霄点了点头，一跃落入银花之中，闭目打坐。

    碧袍青年激动道：“灵…灵儿！”

    直播间沸腾。“天啊！灵儿活了！”

    “灵儿，真的活了，好想哭！”

    云霄对红孩儿等人微微一笑说道：“多谢你们，这份恩情我记下了。”

    碧袍青年花痴道：“不，不用谢，这是我们应该做的。”

    在蜀山一众人恐惧难安的眼神里，云霄手一划，空间瞬间割裂，直接步入空间之中消失不见了。

    红孩儿笑道：“灵儿姐姐救出来了，孩儿们我们走。”

    剩下没几个的小妖小怪，应道：“是大王！”

    碧袍青年高兴道：“我们也走！”

    一群人纷纷散如山林之中，片刻消失不见。

    姜锦夕对着视频摆了摆手道：“再见了啊！”直接把直播关掉，笑嘻嘻的飞上天空。

    蜀山一众人失魂落魄的立在空中，看着一片火红的岩浆不住的流泪。

    齐漱溟仰天怒吼道：“张明轩！啊~~~”

    而此刻蜀山恨之入骨的张明轩，正在湖底无力的挣扎着，用力推了推胸口的红球，不动分毫就像和下面大地是一体的一样。

    张明轩高声呼喊：“救命啊！谁来救救我~”外面小亭子里，李清漩听着张明轩的呼救声，嘿嘿一笑继续朝自己的空间上传照片。只见里面全是各种各种的张明轩，翻白眼，吐舌头，披头散发，抹腮红，涂红唇，媚眼如丝。简直不要太辣眼。

    张明轩叫了一阵，无语凝噎，怎么没人理我啊！

    瞬间只觉一阵眩晕，恢复之时已经出现在一座大殿之中，古朴厚重难以言喻的威严。下面放着若干蒲团，上面一座云床，通天教书正高坐云床之上。

    张明轩委屈的朝一个蒲团上一跪叫道：“师父救命啊！有人要害我。”

    通天教主点了点头说道：“我知道了，做的不错！”

    张明轩顿时愣了，您没有听清吗？有人要害我啊！

    通天教主说道：“西游鹰愁涧小白龙一劫，你将属于观音的功德抢去了，做的还算可以。又以仙剑引众愤，欲灭蜀山，差点就成功了，被两仪微尘大阵阻止。却是没料到你竟然能引得女娲出手，灭蜀山放云霄，我当真是小看你了。”

    张明轩一脸懵逼，您讲的都是什么啊！我没想抢观音的功德啊！我也没有想灭蜀山，只想让人骂他们两句而已，没想的古代的人都这么冲动。

    张明轩讪讪道：“这都是误会。”

    通天说道：“你不用谦虚，你苦心为截教着想，我都看在眼里。”

    张明轩顿时不说话了，既然您认为我有功那就有功吧！本神向来不喜欢争辩。

    张明轩笑呵呵道：“师父，有没有什么奖励？”

    “你想要什么？”

    张明轩满脸期待道：“给我几十件先天灵宝吧！您看我连一件宝物都没有，来个小猫小狗就动用您的青萍剑也太辱没青萍剑了。”

    通天手一弹说道：“先天灵宝没有，这个就给你吧！”

    一个五彩神扇悬浮在张明轩面前，五色流转绚丽非常。

    张明轩好奇问道：“师父，这个是什么？”

    通天说道：“孔宣在我门下学艺之时，曾脱落五次尾羽，我将其融为一体炼制了这个小玩意，给你护身用吧！”

    张明轩激动道：“无色神光！”

    通天点了点头说道：“够你用了！”

    张明轩连忙把五彩神扇收了起来，眼睛一转嘿嘿说道：“师父，您能不能给我一枚玉符，让我把西游路上的同门都拯救出来。”心里暗暗盘算着：“一个人一件法宝，我要发财了啊！”

    通天脸色一暗，摇了摇头说道：“不行，他们身上的禁制乃是接引准提下的，我亲自出手也非短时间能解开，每一尊圣人的手段都非同小可。”

    张明轩失望道：“这样啊！”

    然后说道：“师父，您也给我几个禁制吧！我现在也开山立府了，抓几头神兽回去看山。”

    通天教主手一挥几个玉符出现在张明轩面前，说道：“你回去吧！”

    张明轩连忙叫道：“师父，师父！记得把我救出来啊！”

    话刚说完，就感觉头一晕，再次出现在水底，身体还在红球之下。张明轩差点就哭了，师父，您怎么可以这样啊！

    碧游宫中，通天悠悠说道：“女人不好惹啊！圣女更难惹，你就忍一下吧!”

    云霄回到仙宫之中，已经有一大群人守在宫殿外面了，有赵公明带领的财部众神，闻仲带领的雷部众神，火德星君罗宣带着火部正神，瘟部吕岳带着瘟部正神等等，天庭众神来了十之八九，还有琼霄，碧霄两位娘娘，太白金星也来了，甚至紫薇大帝，镇魔祖师也都纷纷来贺。