    王亚欣的速度越来越慢，脚踝的痛感，以及脚心的痛感，让她此刻连站立都困难，发出的声音也越来越小，她毕竟只是一个女人。

    方志强在前边，听着王亚欣的声音越来越小，自然也感觉出了什么，心里突然冒出一个回头的想法，可方志强就是控制着自己，不能回头！绝对不能回头！

    到最后，王亚欣的声音终于彻底消失了，方志强的脚步也逐渐的慢了下来，他仿佛能够听到，王亚欣此时那虚弱的喘、息声，甚至是痛苦的呻、吟声。

    猛然回头，方志强心头一震！

    此刻的王亚欣就那样侧坐在地上，目光绝望的看着自己，脸上的泪水仿佛血液一般刺眼，让方志强的心瞬间柔软了下来！

    几乎是在瞬间，双脚不受自己的控制，方志强对着王亚欣狂奔而去。

    “谁让你来的？我有让你来吗？这是你自己找罪受，谁都怪不得！”

    方志强一边跑着，一边对王亚欣撕心裂肺的呼喊着。

    跑到王亚欣的身边，方志强伸出手，示意让王亚欣起身。

    这是一个连普通朋友都不算的援助方式，只是伸手拉一下而已，方志强甚至身子都没有蹲下去。

    不是方志强绝情，而是对于王亚欣，方志强不能有任何逾矩，哪怕只是一个小小的动作。

    王亚欣看着方志强的动作，脸上却是浮现出一抹笑容，因为方志强至少说话了！

    将手缓缓的放在方志强的手心，一股温热之感传来，让王亚欣的心跳顿时就加快了起来。

    王亚欣和方志强多久没有过身体接触了？王亚欣自己都记不清楚了，虽然只是一个简单的拉手，却让王亚欣的思绪瞬间紊乱了起来。

    就好像是原本杂乱的一千根麻绳，被王亚欣好不容易辛辛苦苦的捆起来，整整齐齐的摆放在一个角落里，可接触到方志强手心的那一瞬间，那一千根麻绳突然就爆炸开来，一发不可收拾！

    从前，王亚欣坚信自己不是这样的人！她很成熟，也很理性，特别是对待感情，往往都是理性大过感性，要不然，现在和方志强结婚的人，或许是她。

    然而，这一次，王亚欣却是确切的感觉到，自己已经不再是从前那个理性的王亚欣，感性的内心，好像又重新回到了十八岁，牵下手，就能心跳不止的那个时候。

    控制着自己的情绪，尽量不让方志强看出来，王亚欣开始尝试着缓缓的起身。

    然而，脚心的痛感，让王亚欣的身子顿时一个酿跄，差一点再度跌倒在地上。

    方志强就算心再硬，面对这样的王亚欣，也不可能不管不顾，几乎是下意识的伸出手，拦住了王亚欣即将倒下去的身子。

    腰部被方志强的手臂拦下，王亚欣一个侧躺，目光刚好看到方志强那略显慌张的脸庞之上。

    这一刻，两个人四目相对，时间仿佛瞬间停止了流动。

    首先反应过来的是方志强，慌张的把王亚欣扶起来之后，就尴尬的咳了一声，故意加大音量说道：“你回去吧，这里不是你该来的地方。”

    “强子，潇潇已经不知踪影了，难道你也要跟她一样任性吗？公司上千名员工等着你力挽狂澜，这个时候，难道是你退缩的时候吗？”

    王亚欣不顾自己的脚心，一脸着急的看着此时的方志强，不断的劝说着。

    “曾经的那个什么都不怕的方志强哪里去了？难道几个月的时间不见，你就完全变成另外一个人了吗？”

    王亚欣越说越着急，越说越激动，眼眶里的眼泪也再一次不受控制的涌了出来。

    方志强没有说话，只是这样怔怔的看着王亚欣。

    从前的王亚欣，从来没有这样失态过，也从来没有用这样的语气跟自己说过话。

    就算她不理解自己现在的心情，但是看得出来，对于自己的表现，王亚欣的确是绝望透顶了。

    其实方志强的心里很清楚，自己的离开，对于现在的佳家来说，的确是一个重大的打击，再怎么说，自己也是佳家公司的法人，在这个节骨眼上失踪，会让佳家承受更大的打击。

    想到这里，方志强就不由得想到了刘艳的大肚子，现在已经七个多月了，眼看着就快要临盆了，可是她依然每天坚持着在公司里忙来忙去的，这么说起来，自己就这样离开，的确是任性胡闹。

    想了想，方志强一脸认真的看着王亚欣，说道：“我车没油了。”

    听到这句话，王亚欣愣了愣，片刻之后就反应了过来，也不顾脚上的痛感，顿时就赶紧拿出手机，拨打了求救电话。

    “强子，我相信你，只要你能专心的处理这件事，一定能力挽狂澜！”

    王亚欣挂断了电话，看着方志强，一脸坚定的说着。

    对于方志强的能力，王亚欣还是很信任的，毕竟当初佳家从那么小的一个生鲜超市做到现在这一步，可以说方志强每走出的一步，王亚欣都看得清清楚楚，即便后来去了澳洲之后，她也一直都在通过薛东林对佳家不断进行着了解。

    说服了方志强，王亚欣也算是彻底放了一个心，虽然现在李潇潇还没有找到，但是最起码，方志强已经有着落了。

    当王亚欣带着方志强回到公司的时候，所有人的脸上都是一副不可置信之色。

    王亚欣仅仅离开了五个多小时，而且还是来回的路程，不是说方志强有可能是去可可西里了吗？怎么可能这么快就追回来？

    当他们听王亚欣说了一遍经过之后，众人这才恍然大悟。

    不过失而复得的感觉，也是让众人内心不甚欢喜。

    所有人都是一脸惊喜的看着方志强，说实话，能这么快把方志强找回来，对于他们来说，已经算是一个天大的惊喜了。毕竟他们也都能理解，这一次的方志强，真的是承受了很大的打击。

    就在所有人都一副惊喜的看着方志强的时候，方志强的眼神，却是落在了王霞的身上。

    “你们都出去。”

    方志强的脸色很是凝重，对着刘艳他们几个人扬了扬下巴，语气淡定的说道。

    看到方志强那凝重的脸色，以及淡定的语气，众人都知道，方志强是很认真的。

    虽说平时刘艳和方志强互怼的热火朝天，可是真的遇到了事情，刘艳还是会无条件的服从方志强的安排的。

    众人都离开之后，方志强看着王霞的眼睛里依然布满着血丝，脸上的黑色泪痕甚至都没有来得及处理，只是在车上，用王亚欣的湿巾简单擦了一下而已。

    “怎么了？”

    王霞原本看到方志强回来，还是挺开心的，她也是想着，虽然潇潇还没有找到，但是最起码已经找到了方志强。

    可此时看着方志强的神色，她仿佛感觉方志强像是在兴师问罪一样。

    “潇潇是不是知道我们的事了？”

    方志强并没有表现出丝毫的愤怒，反而是心平气和的问着。

    然而越是这样，王霞却越是觉得，方志强的内心其实已经愤怒到了极点，只是他在强行克制而已。

    然而听到方志强的问话，王霞顿时不由自主的发出一抹自嘲之笑，心中顿时惊涛骇浪。

    “呵！你觉得，我会告诉潇潇那种事？”

    王霞哭笑不得，她不得不承认，方志强是她最在乎的男人，就连她父亲，在她心里也抵不过方志强的位置。

    然而李潇潇毕竟是跟她有血缘关系的妹妹，她怎么可能不在乎？又怎么可能去故意伤害她？

    而方志强此时的问话，显然是对她产生了怀疑，这让她的心顿时碎了一地。