    难得的休息日。

    林晚睡到自然醒才起床，打算奢侈一把，过一个没什么目标的假日。

    越临近一个月的约定期限，她就越说不出的烦躁。

    倒计时失去重要的东西带来的压抑感，久久萦绕在她的心口。

    大概只有和小饼的短暂相聚时，她才会暂时从难过中抽离。

    从那天分开之后的一个礼拜，她又去了木桥两次，每次都是吃完晚饭之后。

    男人，哦，她现在已经知道了对方的名字叫宋元柏。

    宋元柏是个很温柔的人，而且说到做到，每次她那个时候去木桥，总能看到小饼摇着雪白的尾巴朝她奔来。

    她下楼吃早餐。

    心里很犹豫，晚上要不要再去找小饼玩，不知道宋元柏会不会觉得她有点烦。

    心不在焉踏进餐厅的一瞬间，差点餐厅里坐着的人被吓到。

    她惊吓的表情似乎刺激到了陆子池，他放下手中的报纸，冷冷地问，“这么惊讶做什么，不想见到我？”

    林晚否认，“我还以为你去公司上班了......”

    “今天不去了。”

    “啊？”

    林晚觉得陆子池这两三周似乎是真的很闲，她在家里见到他的次数，可能比之前一年多的时间里加起来的还要多。

    陆子池接着抛出个重磅炸弹，“下午陪我回家一趟。”

    林晚又傻傻的“啊？”了一声。

    “我要去吗？”她想了一下，确认道。

    陆子池很肯定，“是。”

    顿时，这一顿饭她都有点食不下咽。

    陆子池原本已经快吃完了，坐在桌对面看报纸，看了半天也没翻页。

    她挑挑拣拣了半天，没吃几口，他终于放下了报纸。

    问，“你不想去？”

    林晚心想，当然不想去！

    让她面对谁都比面对张兰强，以前就经常被她嫌弃这嫌弃那，现在她心中的好儿媳夏梓瑶回来了，陆子池还当宝贝一样宠着，她肯定就更看自己不顺眼了。

    她斟酌了一下才道，“以我们现在的处境，我去了是不是双方都很尴尬。”

    陆子池似乎被她气到了，轻哼了一声，“你不是要和我像正常夫妻那样相处，一起回父母家不就是正常夫妻会做的事，怎么现在又不想去了？”

    林晚顿时感觉唯一的出口被堵得严丝合缝，嘴里那句“我可不可以不去？”再也没办法说出口。

    “放心吧，只是家里人吃个便饭，不会再出上次那种情况。”

    陆子池似乎是误会了她的沉默，一反常态地解释道，“潇潇过两月要去国外念书，爸想要家里人都聚一聚。”

    林晚依然戳着盘子里的食物，不甘不愿的样子。

    陆子池叹了口气，“我已经跟我妈交代过了，她不会为难你。”

    林晚不甘不愿地“哦”了一声，突然又问道，“夏小姐不会去吧？”

    虽然问出这种问题很蠢，正常人都不会犯这种低级错误，但她是真的怕了他对夏梓瑶无底线的宠溺。

    如果去就代表要和夏梓瑶再同桌吃顿饭，不管陆子池说什么，她都不会去。

    他顿时脸色都变了，冷冰冰地吐出两个字，“不去。”

    ......

    在陆宅吃饭的时候，陆子池主动坐在林晚右手边，神色自然地盛了碗汤递到林晚手上。

    林晚和陆子池都知道，这只是这段时间里两人经常一起吃饭养成的习惯。

    她盛饭，他盛汤。

    但陆家人并不知道。

    陆潇潇惊得下巴都快掉到桌子上。

    语气不顺地问，“哥，哥你这是做什么？”

    陆子池给她也盛了一碗，放在她面前，“好好吃饭，别胡思乱想。”

    张兰倒是一反常态，冷哼了一声再没有别的表示，不知道是不是陆子池提前打的招呼起了作用。

    全家唯一有些开心的就是陆父了，他连到了两声好。

    看上去很欣慰，“你们能这样好好相处就好。来，小晚多吃点菜！”

    和林晚想象中的大不一样，这顿饭吃得特别顺利。

    没有挑衅，没有歧视，甚至陆子池都比原来的他体贴不少。

    林晚觉得十分讽刺，原来只要自己说不会再做陆家媳妇了，他们就可以变得这么平和。

    吃完饭之后，陆子池和陆父去了书房商量事情，她留在客厅等他。

    张兰本想带着女儿直接上楼，被陆父瞪了几眼，只好和陆潇潇一起，在林晚对面坐下，没滋没味地喝着茶水。

    客厅里坐着三个人，却比教室还要安静。

    最后还是陆潇潇沉不住气，率先打破了沉默。

    “喂！”爸爸和哥哥都不在，她自然不会喊林晚嫂子。

    林晚没有理会。

    她其实一直都知道，陆潇潇是个很单纯的人，因为陆子池喜欢夏梓瑶，才会把夏梓瑶当作好朋友；因为母亲讨厌自己，才会每次跟自己说话都那么冲动易怒。

    她只是个娇养的小女孩，脾气不好，但做不出什么坏事来。

    只要不理她就可以了。

    果然，陆潇潇见她头也没回，不高兴地嘟囔了一句，“得意什么，哥哥还不是为了跟你离婚才对你这么好！”

    张兰立马用手肘顶了她一下，“别乱说话，一会你爸又骂你。”

    边说边不忘用眼角余光观察林晚的神色。

    林晚这次笑了一下，大大方方承认，“我是这么跟他说的，一个月以后就痛痛快快跟他离婚。”

    张兰闻言，眼睛里闪着光，嘴角已经开始上扬。

    不过还不忘威胁林晚，“你最好别骗我们，不然不会给你好果子吃。”

    林晚第一次觉得盼着儿子快点离婚的她，甚至有些好笑。

    陆子池从书房下来的时候，客厅的气氛已经不像之前那么僵硬，他狐疑地看了看他母亲，又看了看林晚。

    林晚笑着问，“走吗？”

    他点点头。

    快到家时，陆子池问她和张兰聊了什么，她不肯说。

    他皱眉，“你不说我大概也知道。”

    林晚似笑非笑，“那你还问？”

    他眉头皱的更深了。

    “林晚，我发现这几天你的胆子越来越大，以前你可不敢用这种语气和我说话。”

    林晚刚想回他几句，路边突然冲出几个人挡在车前方。

    还好已经开进了小区，车的速度并不算快，陆子池一脚刹车，停在了路中央。

    那几个不怕死的人立马围了上来，拿出照相机一顿猛拍。

    “陆总，这是您从未曝光过的太太吗？”

    “你和夏小姐又是什么关系，可以解释一下吗？”

