    “凡书城境内蓟北城刷新了。”

    我开始在一鹿公会的公频里动员：“咱们上次夺取朝歌城的时候，无极公会是出力最多的一个友盟，当时我也给过他们一个承诺，如今是对线承诺的时候了，所以这次我们一鹿要帮无极打下蓟北城，只动用主盟，主盟的所有成员不要找任何理由，在线就要到位，所有的战斗损失都会按照以往的规矩来发放补偿，在花钱这方面，请大家相信我和林夕，我们是不会省钱的。”

    楠木可依笑道：“必须的，一会冲锋的时候，我楠木可依第一个冲锋！”

    “狗腿子……”

    阿飞吐槽了一句，引起众人的哄堂大笑。

    清灯则说道：“我这个团没有任何问题，出勤率绝对在90%以上！”

    卡路里道：“我这里也没有问题，一会刚刚好提前一点吃晚饭就能准时攻城了。”

    “可以。”

    我和林夕一一在公会里明确各个团的情况，如今一鹿主盟是9级公会，一共拥有50000人，所以每个团如今都是5000人的编制，相当于一个加强旅了，所以团队长之下又有十名中队长，每人指挥500人，之下则是将小队长，每人指挥50人，层级分明以确保战斗力。

    ……

    “需要提前吗？”卡妹问。

    “不用太早。”

    我看了一眼时间，道：“现在是三点半，咱们一个半小时后在朝歌城集结，然后直接穿过林地去拓荒林海东域，用不了太久的，而且这次显然城池守军会比较强，咱们早早过去也没什么意义，再说了，咱们又不是主力，悠着点。”

    众人哈哈大笑：“了解了解~~~”

    于是，在下午四点多的时候我们一鹿工作室结束了练级，几个MM意犹未尽，纷纷要求我还要再带个2-3天，而我则带着“带妹高手”的荣耀下楼驱车去买了几份盒饭回来，大家吃饱喝足之后上线，准备再次碰一碰风林火山了。

    “唰！”

    凡书城，人潮涌动，因为城池刷新的关系，所以各大公会原本分散在各大地图内刷怪练级的玩家都回城了，以至于凡书城内快要走不动人了，传送阵那边更是人头攒动，就快要挤不动了，费了老大力气才传送到了朝歌城。

    召出乌獬豸，翻身骑乘，火神之刃和不息之风就悬挂在腰侧，黎明之刃则暂时用不着了，因为黎明之刃的效果是对死亡军团伤害提升，跟玩家打的时候就不如不息之风的增伤辅助效果好了，所以我更趋向于火神之刃主攻、不息之风辅助的战斗节奏，至于火神之刃+黎明之刃的组合，暂时还没觉得有什么出彩的地方，那就先搁置一下好了。

    朝歌城外，一鹿众人云集，出勤率高达92.5%，5W人来了46000+人，已经足够给无极公会面子了，一群军团长就簇拥在我和林夕周围，清灯、卡路里、昊天等人骑马，杀戮凡尘、月流萤、天柴、清霜等人则步行。

    “形势不太乐观啊。”

    卡妹单手抓着缰绳，右手轻抚战马的鬃毛，笑道：“风林火山那边已经放出消息了，说是风沧海对蓟北城可谓是志在必得，并且风林火山公会身后的金主一口气拿出了2ERMB，号称这些钱都当成这一战的军费，只要能拿下蓟北城，还有翻倍奖励。”

    “我艹……”

    昊天皱眉道：“现在风林火山的金主到底是谁啊？这么有钱的吗？一场攻城战就敢拿出2E当军费，以后要是打国战，还不十个亿的往下砸啊？”

    “这倒未必。”

    杀戮凡尘冷笑道：“现在是为了自己，所以舍得砸钱，以后如果打国战，为了国服荣誉，你就等着瞧吧，能砸那么多钱就见鬼了。”

    卡妹道：“陆离，你更加清楚风林火山那边的底细一点，风林火山现在的金主到底是谁啊？按理说，风沧海虽然是国服最顶尖的玩家之一，也是风林火山俱乐部的真正老板，但是打一场仗拿2E，我相信风沧海没这个能耐。”

    “风沧海确实没有。”

    我摇头一笑，道：“风林火山背后的金主是布莱梅集团的金主赵山海。”

    “耳熟！”

    清灯沉声道：“好像国内通信业的一个大佬公司，就叫布莱梅，这些年可从华为手里抢了不少生意呢，用风头正劲来形容也丝毫不过分，是这个布莱梅吗？”

    “没错，跟天命公司的生意也有不少，不然怎么能说有钱呢？”

    “靠……”

    天柴有些茫然：“老大，军费上差那么多，咱们还要打吗？”

    “打啊！”

    我看着远方天际的鱼肚白，笑道：“能把风沧海的2E军费打到打水漂，这难道不爽吗？”

    众人纷纷点头大笑：“爽爽爽，想想就觉得超爽的。”

    ……

    卡妹则有些忧心，道：“但是有一点，重赏之下必有莽夫，风沧海拿出了两个亿，恐怕附庸在风林火山周围的中小公会就更多了，咱们这次出战只动用主盟的不到5W人，林夕、陆离，你们这俩家伙是不是自信过头了，区区四万多人，够锤吗？”

    “够的够的。”

    我轻轻点头：“就怕对方最后都不敢锤，那就很尴尬了，总之，这次风沧海招揽来的公会越多，咱们岂不是就杀得越爽？现在先说好了，攻城战的战利品，全部由50人小队自己消化，不用交公了，你们小队抢到多少都是自己的，能赚多少全看修行！”

    众人点头笑道：“行行行，甚好甚好！”

    卡妹努努嘴，表示还是担心。

    林夕则笑着给我发私信：“你看哦，咱们的管理层玩家里，昊天、天柴、杀戮凡尘这些家伙可没心没肺了，就知道往前冲，也不均衡一下双方实力的，清灯算是有一点脑子的，但也容易脑袋一热就跟着大家一起冲，唯独卡妹是真的文武双全，打架是一等一的，考虑大局上也没有什么问题，我感觉在你没有亮出马鹿冲城之前，唯独只有卡妹是在真正担心咱们一鹿的成败的。”

    “这话我就不爱听了。”

    我咧咧嘴：“我承认，卡妹的大局观确实很强，也确实是领袖之才，不过清灯、凡尘、昊天、天柴这些人也不是真就没有脑子，你不觉得这是我的一群好兄弟们不是鲁莽，只是对我和你的信任吗？大局上已经有咱们两个谋划了，他们也懒得多想，所以这是信任，不是没脑子。”

    她撅撅嘴：“是吗？那你就跟你的HXDM过吧~~~”

    “别啊媳妇，你这也太小心眼了！”

    “哼！”

    ……

    不久之后，一鹿大军离开了拓荒林海中域，进入了拓荒林海的东域，天空也飘飘扬扬的下起了大雪，越深入东域，似乎天气就越冷，而就在拓荒林海的再东方，就是一片目前玩家都还没有探索的蛮荒地图了，目前黑漆漆的，似乎……地图都还没有开放。

    五点许，一道铃声回荡在空中——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，天降神城【蓟北城】（S级城池）刷新在了地图【拓荒林海】之中，坐标为（167272，117818），请各位玩家把握机会，一旦夺取城池，荣誉、金钱与权势，将会一一展现在您的面前！

    ……

    “来了！”

    清灯眼睛一亮，马上转身指着北方，笑道：“我们走过头了，蓟北城我们北边，啧啧，这座城池有点远啊，都差不多跟北域霜林头靠头了，会不会打下来没几天就被凛霜猎手率领凛霜军团给干了？”

    我嘴角抽搐了一下：“乌鸦嘴！”

    清灯哈哈一笑：“咱们全速行军吗？有点远，步行的话，过去差不多都要一个小时。”

    “确实远。”

    杀戮凡尘皱眉道：“会不会咱们过去的时候城池守军已经被人灭了，哪一个公会已经杀入城内，占据城主府了？”

    “不会。”

    我摇摇头：“不会有哪个公会傻不愣登的跑那么远的，谁会想到这蓟北城居然这么北啊，名字可真是一点都没有起错。”

    林夕掩嘴轻笑：“走了，还是要快一点的。”

    “嗯。”

    于是，一鹿五万人一路上披荆斩棘，以最快速度行军，而卡妹、清灯更是带着一鹿的骑兵团直接冲在前方清怪，沿途的怪物率先清理，步战系玩家抵达的时候就已经是一马平川了。

    “滴！”

    一条消息，来自于偃师不攻：“确认一下，一鹿已经出发了，是吗？”

    “嗯。”

    我共享了坐标：“我们在这里，距离蓟北城大约50-60分钟行程，不用太急吧？”

    “虽然说是越快越好，但……”

    偃师不攻咧嘴一笑：“也不好太苛求，而且大家距离都远，所以尽力而为的赶路就行了，一会到了之后我们再合兵一处，看清楚蓟北城的地理方位之后，咱们再商量具体怎么打。”

    “嗯，就这样。”

    ……

    “滴！”

    刚刚关闭，又是一道铃声，这次来自于乱世奉先：“陆离，最新消息，据说风林火山从八荒城那边也调兵了，直接收买了锋芒公会的几个核心高层，最终浮生万仞不得不率领锋芒公会的人全部转移到凡书城战场，目前他们已经进入北域了。”

    “……”

    我皱了皱眉，道：“神话公会在八荒城那边一家独大，荆南城多半已经是神话公会的囊中物了，所以锋芒公会权衡之下，决定来当雇佣军，赚一笔钱之外再赚一桩风林火山的人情？为下一座八荒城境内的城池争夺打好底子。”

    “我艹……”

    他骇然：“你不说，我都没有想得那么深，锋芒公会可真是打了一手好算盘啊！”

