    剑宗宗训。

    第一次喊出，是在云津城的院子。

    而今，在赤元山脉，授剑锋顶。

    授剑仪式结束，高考也算告一段落。

    “这几天调整状态，五日后，正式进入大学场地。”

    这世界没什么寒暑假一说。

    练武修仙都讲究持之以恒。

    给大家放了五天假期，允许回家看看父母之类，极剑宗简直堪称良心企业。

    拿到新服饰和佩剑的弟子们三三两两，开始撤离。

    落榜者还需继续待着，等候安排。

    “大家不要灰心，几个月后会有补考机会。或者助教期间表现良好，允许升入大学。”

    “接下来给大家发一个手册，《助教须知》……”

    回头望了一眼，在其他几人的催促下，王冉跟上众人步伐。

    “冉哥，咱们难得有五天假期，你要不要回家看看？”

    “我离家都快半年了，我这次说什么也得回去一趟！”

    “对对，我也是，顺便给家里人寄点钱，让他们看看我练剑的成果。”

    几人还挺兴奋。

    “回家……”王冉沉吟片刻，“我再想想吧。”

    “不是吧，冉哥你不想家吗。”

    “想啊，想回去看看老爹他们。”王冉笑了笑，“不过我在考虑接下来的方向。”

    “选择专业吗？”有人开口，“列出来的专业选项的确不少，确实需要仔细斟酌一下。”

    “呃……”王冉挠挠头，“其实我想的是，暂时放弃进入大学的机会。”

    “什么？？”

    所有人愣住。

    这是何必，大学课程，据传周宗主当时耗费了不少心血整合，然后由各位长老进行二次编篡。

    剑道的理解远超初中高中，不说别的。

    初中高中不可能学到太精妙的剑技，因为学了也不会。

    像王冉能搞出个拔剑技-弧闪，简直是万里挑一。

    升入大学，学习剑理的多层次运用，阶段性组合，剑元的操控技巧。

    这一条周宸踏出来的康庄大道摆在眼前，说放弃就放弃？

    冉哥这是受什么打击了，说出这种话？

    “周宗主需要发展剑宗，首先得广收弟子没错吧。”

    王冉开口道，“分宗的事，宗主他早就提过。后来遭遇了各种事情，不得已暂且搁置。”

    “虽然不太清楚宗主他为什么迫切想招收弟子，不过这么做，肯定有其用意。”

    “现在是剑宗发育的黄金时期。”

    “大学什么时候上都可以，错过了这段时间，以后剑宗不一定有这么好的机会了。”

    剑宗发展，阻力重重。

    这点王冉是知道的。

    周宗主奔赴前线，为的，就是替剑宗争取到宝贵发育时间。

    替他分担一些，极好。

    听到王冉的解释，众人陷入沉默。

    就在这种诡异的氛围下，众人返回到各自住处。

    天色渐沉，直到夜幕降临，进入梦乡。

    “哎，阿正，你对今天冉哥说的那些话怎么看？”

    “我觉得说的挺好。”

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    并排躺在床上的少年踢了他一脚，小声道，“阿正你怎么这么憨，就你这脑子也能通过高考？”

    “我是问你怎么打算，要不要继续进入大学。”

    “啊……”阿正睁开眼望着漆黑的床板，“不了吧。”

    “不了？”

    “开设分宗，让更多人知道剑宗，很不错啊。”阿正喃喃道，“我们不是什么邪门歪道，我们是堂堂正正地剑道。有更多人认可的话，那些修士大概也会认同我们吧？”

    少年沉默。

    同阿正一样睁大眼睛看天花板，半晌，握拳，郑重道，“我们本就是正道，何须修士认同。”

    “我可从没未听有修士说出‘生如蝼蚁当立鸿鹄之志，命如纸薄当拥不屈之心。’。”

    “周宗主就是太耀眼了，才会不被修士所容。”

    “必须大开分宗，等全天下都是剑宗门徒，仙道不想容咱们，也没有办法。”

    阿正点点头，“嗯嗯，我就是这个意思。”

    “决定了，明天和冉哥一起，开办分宗。”少年嘿嘿一笑，“到时候，我要教别人剑道，教他们为人处事，还要给他们布置作业。”

    “带我一个。”

    忽然旁边铺子传来一声轻响。

    “还有我！”

    一声接一声，六人间寝室，竟是没一个在睡觉。

    “好啊，你们都不睡觉，在这偷听？？”

    少年笑骂出声。

    这一夜，不知道有多少宿舍上演着同样一番景象。

    王冉的寝室内，桌边，亮起一丝微弱烛火。

    “你个混蛋，当初好歹在城内，你想学就学吧，结果连声招呼都不打，直接跑到赤元山脉去了！”

    “你眼里还有没有我这个爹？！”

    “我打听过了，这剑道不是什么好东西，你赶紧给我趁早断了！”

    “满口练剑如何如何好，要是真这么好，我怎没见天底下有多少人求着练剑？”

    “我可告诉你，王冉，别觉着学了点歪门邪道，增长些力气就厉害了，在仙长面前算什么！”

    “你赶紧给我回来，只要不练剑，你想做什么都可以！”

    他还是很抗拒自己练剑啊。

    看完父亲来信，王冉哭笑不得。

    有大玄报社在，整合讯息并公布，潜移默化，日积月累下，大部分大玄人对剑道感官还不错。

    但自己父亲身为云津城之主，向上面打听打听，很容易就知晓当前剑宗处境。

    担心我的性命，我懂。

    王冉把信折起来放好，然后吹灭烛火。

    躺在床上把被子盖好。

    年轻的时候不拼一次命，以后还有什么机会去拼呢。

    愿让天下人持剑啊。

    ——

    “你认真的？”

    剑符峰，魏朝雨扫过身前这群少年。

    “嗯，我昨晚思考了很久，今天下定决心了。”

    王冉微笑道。

    “这？”魏朝雨语气一顿，“那他们呢，都被你忽悠着不上大学了？”

    看了一眼身后，王冉讪笑两声，“我不是，我没有。他们就是凑热闹来的，把他们赶走就行。”

    “冉哥你说什么呢！我们也要去开分宗！”

    “就是就是！”

    “帮助周宗主完成他的剑宗事业！”

    一群崽子嗷嗷叫着，兴奋不已。

    “你们……”

    打鸡血了吧。

    魏朝雨颇为头疼。

