    “战果喜人！战果喜人啊！”承影在议事厅里没心没肺的道：“接下来的一段时间都不用担心两大帝国的进攻了！终于可以放个假了！我要去生命之湖度假，沙滩，泳装，比基尼，啧啧！”说着他不知道从哪儿取出两片黄瓜盖在了自己脸上。

    　　前来汇报战果的魂兽脸上完全是信念崩溃的表情，眼前这就是魂兽的希望吗？说他是魂兽之耻都有人信吧！任谁都能看出，大战还远远没有结束，真正的战斗还没有开始呢！

    　　“我说！你在郁金香的时候也是这么懒散吗？我们才胜了一场而已，接下来两大帝国肯定会增兵的之前只能算是试探性攻击。

    　　天斗帝国就不说了，星罗帝国明面上就有足足十二位半神，你别告诉我你亲自对付他们。”瑞雯雯敲了下承影的脑袋，把他眼睛上的黄瓜片拿走，吃掉了。

    　　“呵呵！打不起来的！”承影又掏出两片胡萝卜把眼睛盖上：“要不了多久他们就自顾不暇了，长时间的穷兵黩武，两大帝国底层积累的压迫已经足够多了，只是因为有超凡力量的压制，导致反抗的星火还没有燃起就被扑灭了。

    　　这个时候，只需要一点火星，就能让这两个坐在火药桶上的帝国喝一壶，记得魂兽帝国这边要配合，在此期间限制两大帝国的网络流量，可不能让虚拟世界成为矛盾的泄压阀啊！”

    　　承影刚说完，就感觉眼睛上一凉，胡萝卜片也被瑞雯雯拿去吃了。

    　　“诶？我说你能不能别吃我护眼贴了！”说着承影又拿出片柿子贴上。

    　　“你就不能睁开眼睛吗？睡觉就回家去啊！在议事厅睡觉太影响其他人工作效率了！”

    　　“啧！我又不是不睁眼就看不到了，熊君不是睡得很香吗？哈喇子都快把桌子淹了，真的，我不睁眼不耽误办事儿的！”承影无奈的发现眼皮上的柿子也被吃掉了。

    　　“那也给我睁开眼睛，你这样太不尊重了！”

    　　“好好好！我睁开就是了，真是麻烦！”承影不再拿出奇怪的蔬菜瓜果，睁开眼皮，露出下面红色的瞳孔，以及上面的万花筒图案。

    　　万花筒的图案是两对相互交叉的平行线，交叉中形成的平行四边形刚好将瞳孔框住，交叉的角度还在不断变换，看起来分外诡异。

    　　承影睁开眼睛的瞬间，他视线中心的水杯就被平滑的切成两节，切口光滑入镜，水杯之后，遭殃的就是桌子。

    　　哐！

    　　瑞雯雯眼睁睁看着桌子化为两节，塌掉了，接下来是地砖，整齐的缝隙不知有多深，似乎还在随着承影的视线蔓延而蔓延。

    　　“你看！我就说不要我睁眼了吧？这对鬼知道这对写轮眼的万花筒竟然真有特殊效果啊！而且开眼之后，竟然特么关不上了！”

    　　承影也很无语，他这个化身移植的是罗岩被挖走的写轮眼的复制品，本来这玩意就算开了万花筒，也只会获得一个没多大用的魂力视野，算是聊胜于无的能力，鬼知道是不是因为主角光环的缘故，这东西开眼以后竟然真的拥有稀奇古怪的能力了，而且使用者根本不知道自己能开出什么玩意，跟特么抽卡似的。

    　　承影就抽到了个切断能力，被他注视的东西就会被切断，这个能力虽然不是绝对的，但能量利用率极高，原理是瞬间转移掉一个平面上的有所原子，也就是说，只要不是能量层面的防御，没达到水滴那种原子核挨着原子核的强度，他都能一眼切断。

    　　这招效果还算不错，以后实力足够强，去太空看斗罗星一眼，说不定也能给星球切成两半，当然这种切段对星球基本不会产生多大伤害就是了。

    　　唯一让承影抓狂的就是，这玩意开了就关不上，简直要命，唯一能防止他乱切的办法就是闭上眼睛，这东西不会切他自己，所以眼皮可以阻止这种蛋疼的能力生效。

    　　“你的眼睛怎么了！”瑞雯雯也被吓了一跳，刚刚那种锋锐的感觉让她汗毛倒竖，下意识催动魂力防御。

    　　“我这是移植了一个有趣的家伙的眼睛，只不过获得的能力有点坑，这是种凡人也能使用的东西，扣下来就能安上，非常的方便。”说这话的时候，承影不知道为啥，想起上辈子的耿哥，没当他拿出一个没用的发明，他总是会这么说，至于自己的发明……应该不会没用吧……大概……

    　　“那可真是危险！”瑞雯雯发自内心的这样认为，不论获得什么，都是要付出代价的，凡人没有超凡之力，获得这种强大的能力不可能不付出代价，而这种代价很可能就是生命。这东西不论对超凡者，还是凡人自己，都很危险。

    　　“这一点你大可放心，凭借自己从一勾玉突破上来的人是不会有开了眼就关不上的问题的，我这是投机取巧的代价，就是不清楚，这东西开眼的条件是不是真的需要强烈的情绪刺激了。”

    　　承影琢磨这东西被主角光环洗过，真的拥有动漫里类似的特性也未必不可能，只不过这个刺激的程度就值得考量了。

    　　要是像是二柱子那样全族被屠得只剩他自己，然后怒开一勾玉的这种情况，那这眼睛还是扔了吧！别说万花筒，三勾玉都特么是奢望。

    　　……

    　　承影在这边说风凉话得时候，罗岩那支主角小队也遇到了点不寻常的事情，他们被一块黑冰给砸了。

    　　“嘶！好疼，什么玩意从天上掉下来了。”罗岩捂着脑袋，被大气层摩擦后的冰块，已经不算特别冷了，到还是砸的他头破血流。

    　　“这是什么，黑黢黢的？”罗岩还在琢磨这是什么东西，背后的箱子里突然伸出一只白生生的手臂，把他手中的黑冰抢走，随后箱子里就传来咔哧咔哧啃冰的声音。

    　　“那个……”陈彬戳了戳罗岩：“我听说飞机的厕所会在半空中把屎尿连同润滑液一起排出，经过高空的低温，混合物会被冻住，然后以冰块的形式落在地上。”

    　　罗岩：“……”

    　　枪口顶在陈彬的脑门上：“我给你一次重新组织语言的机会！”

    　　求收藏，求推荐票～

