    她从来不敢想，自己会用什么方式来见季家人。

    至少现在她还没有准备好。

    季寒川一直在关注着她的神情和动作，看得出来她真的紧张。

    “其实你也不用在意，我爸最近在国外，忙着国外的生意。”

    “额……”童瑶差点被这口水给呛着了。

    听起来，季家在帝都真的了不起。

    “除了我爸和爷爷，没人能有资格过问我的事。”

    好……好吧。

    童瑶在内心深处暗暗松了一口气。

    “但，你要跟我回去见一眼爷爷。”

    童瑶脸色再次垮了。

    她就知道，没这么轻松。

    可是有什么办法呢？

    这臭媳妇总要见公婆的。

    程骏闹腾得累了，不知道是不是昨晚上熬夜了，现在已经睡着了，自然不知道他们夫妻二人的聊天情况。

    童瑶垂下眼帘，小声问：“季寒川，我问你个问题，你要如实回答我可以吗？”

    “嗯？”

    “我爸的死，真的跟季家没关系？”

    他无言，只是目光静静地落在她的脸上。

    那眼神，宠溺、却又意味不明。

    她竟然有些读不懂了。

    眼见着季寒川要开口时，童瑶蓦地打断他的话，“好了，你不要告诉我了，我不想知道了。”

    男人看着她情绪的多变，一时有些无所适从。

    这小东西，心底对父亲的死是执念。

    这就是为什么爷爷让他来赎罪……

    其实一开始他是排斥的。

    可是，当他在酒店里看见准备订婚宴的童瑶慌忙冲出来时，他就改变了主意。

    第一眼，他就对这个小东西产生了兴趣和喜欢。

    他不知这世上是否真的有一见钟情，可他对童瑶，兴许真的是一见钟情。

    童瑶伸手握住了他的大手，“我相信这一切都是误会。”

    男人抿唇。

    “累不累，先眯一会儿。”季寒川换了语气，柔声地提醒童瑶先歇着。

    下了飞机后，童瑶被季寒川拉去买衣服。

    “我觉得我的衣服够……”

    “二嫂，拜师宴上会有很多大佬，你不能穿普通的礼服。”程骏一边打着呵欠一边劝说童瑶。

    话都说到这份上了，童瑶自然也不好再拒绝。

    季寒川投给程骏一道赞赏的目光。

    兄弟二人配合得很默契。

    程骏先替他们把行李拉回程家庄园，而季寒川拉着童瑶去购物。

    童瑶长这么大，第一次跟一个男人出门买衣服。

    “小川川，礼服这东西，不用一家家逛的，对不对？”

    男人不语。

    童瑶暗暗撇嘴，目光扫向远处。

    帝都的风景确实不是明城这样的小城市能比的，繁华大都市里的一景一物都莫名带着时尚感。

    男人牵着她的手往一栋大楼而去。

    等她回神时，原来是已经进入了设计VIP室。

    一位打扮时尚的中年女人，看似四十岁，翘着脚坐在远处，性感妖娆地吞云吐雾。

    “莎姐。”

    “季少。”这位莎姐摁灭了烟蒂，目光不自觉地落在童瑶的身上，“看来……这是你老婆了？”

    她竟然有幸见到帝都只手遮天季家的继承人的老婆，真是有意思。

    之前所有帝都大腕儿都在猜测季寒川娶了个什么样的女人……

    “嗯，是，叫童瑶。”季寒川大方地介绍着，“三天后有拜师宴，时间够吗？”

    他直奔主题。

    莎姐将童瑶打量了一番，点点头，“简单。”

    “帮她量身定做一件礼服，三天时间，事成后重谢你。”

    “你这小子，跟我客气什么。”莎姐笑了，一笑，那高冷范也随之消失无踪，她看了一眼童瑶，“小媳妇的底子还是有的，不用担心。”

    季寒川看了一眼童瑶，勾了勾唇角。

    他自己的老婆，他当然明白。

    他家童瑶，就是个妖精。

    只是，不爱打扮。

