
　　见宋秋錞一直趴在地上没有站起来，旁边的士兵便粗鲁的将宋秋錞直接从地上拉了起来。因为有力过猛，宋秋錞似乎都能够感觉得到，自己胳膊上几乎都已经要被捏出了淤青。

　　其余的士兵则是将长枪统统对准了宋秋錞，而在宋秋錞的对面，则是站着唯一一名手中没有拿着武器的男人。

　　这个男人脸上也没有迷彩装饰，宋秋錞也能够轻而易举的识别出来，这个男人就是这些士兵们的首领。

　　而且，根据他的长相，来人应该是隔壁北荣族的。因为这个民族善于作战，通常男子的体型都是强壮无比的，相貌也因为常年的风吹日晒，五官开始变得硕大且深邃。

　　这一切的一切，都完美的和自己面前的这些人的相貌匹配了起来。

　　首领一步又一步的缓缓走向了宋秋錞，“你是谁？来这里干什么？”

　　宋秋錞紧闭着嘴巴，把头转向了一边，不肯讲话。

　　虽然自己现在是已经易容了，可是自己的声音却没有改变。对面这些人是敌是友的身份已经十分明显了，若是再在他们的面前暴露出来自己女扮男装的行为，估计那就会更难解释了。

　　见宋秋錞不肯回答自己的问题，首领的脸上浮现出来了一抹阴险的笑容。

　　“既然如此，那就别怪我让你的脑袋落地了……”

　　他刚要准备让身边的士兵刺杀宋秋錞的时候，首领的身后却突然传来了另外一个声音，“首领，先等一下！”

　　听到这个声音，首领也是眼疾手快的直接制止住了士兵们的动作，这才使得长枪没有真正的从宋秋錞的头上落下来。

　　那一瞬间，说不害怕都是假的，宋秋錞甚至都能够感觉得到，冰凉的枪刃即将触碰到自己的皮肤的那种感觉。

　　而首领在听到那个声音之后，也是向着自己的身后转过了身去，“怎么了？有什么不对劲的吗？”

　　宋秋錞抬起眸子来，盯着正在朝着自己走过来的这个人。

　　是一个面生的人，宋秋錞闭上眼睛想了许久，也没有在自己的脑海之中搜索到这个人的身份。

　　可是来人却好像对宋秋錞十分熟悉的样子，直接径直走到了宋秋錞的面前，随后拿出了一张手帕，在宋秋錞的脸上抹了一下。

　　那人看了看自己的手帕，像是发现了什么不得了的事情似的，将自己的手帕拿给了首领看。

　　“你看，你面前的这个人，其实是夜王心尖尖上的人，是他最心爱的人，怎么能够这么轻而易举的就把这个女人杀了呢？”

　　听到这里，首领的目光瞬间就定在了宋秋錞的身上。

　　而那个人却还是一直在首领的耳旁吹着小话：“现在她人落在了我们的手上，我们大可以就利用这一点，抓着她，去威胁夜王。到时候，不论你想拥有什么，那都是轻而易举的事情了……”

　　随着时间的推迟，首领的眼中的贪婪与欲望越发的强烈了起来。

　　他直接伸手，命人将宋秋錞脸上的妆容全部抹掉，直到露出来了她原本的女儿家的面貌。

　　见到如此的美人，就连首领也都是有了片刻的心动，“真是个美人胚子啊……不过，只可惜的是，你却偏偏被夜王喜欢上了……”

　　露出真容的宋秋錞明白自己已经没有办法再继续藏下去了。自己准备了这么久，却还是单单的忽略了一件事情。

　　那就是自己竟然没有想到，会有奸细趁着沈权楠军中大乱的时候融入进来。本来这伙人是想要趁着这个时候在树林里面做好埋伏，来袭击沈权楠那些人的，可是谁承想的是，竟然直接被宋秋錞的马车给踩了个正着。

　　而刚刚这两个人讨论的事情，宋秋錞也都是已经一字不落的听到了自己的头脑里。

　　他们想要把自己作为人质，去挑战沈权楠的底线。

　　这万万不可！

　　宋秋錞不禁有些着急了起来。

　　本来自己独自前来，就是不想让沈权楠知道的，可是若是事情败漏，而且自己还是落在了对家的手里面，成为人质来要挟沈权楠，宋秋錞难以想象他都能够做出来什么样的事情！

　　上一世的最后一幕还是历历在目，宋秋錞现在只要是闭上眼睛，就能够回想起来沈权楠为自己挡住的那一剑。

　　他为了她，宁愿是受到刺穿心脏的痛苦，也甘愿去保护她。

　　沈权楠保护宋秋錞，是甚至可以丢弃自己性命的行为。

　　这样的险，她宋秋錞不敢再冒第二遍。

　　既然这样，那就不妨一切从自己开始，又都从自己结束就好了。

　　虽然说宋秋錞现在是被控制在这个地方，但是自己的手脚都没有被捆绑起来，只不过就是自己的身边围了一群凶猛的士兵就是了。

　　在这样的情况之下，自己一个女儿身硬生生的想要突围出去，显然是不可能的事情。

　　趁着这些士兵的注意力不在自己的身上的时候，宋秋錞的手轻轻地摸上了自己的腰间，直到透过布料，摸到了一丝泛着凉意的尖锐的物品的时候，宋秋錞紧吊着的心才慢慢地放下来了一些。

　　出发之前，宋秋錞就早有准备的在自己的腰间别上了一把开了刃的匕首。想的是以备不时之需，防身所用。可是没有想到的是，自己竟然这么快就会用到这个匕首。

　　若是到时候自己逃脱不掉这里，那就狠下心来，用这把匕首自裁。

　　她宁愿让自己承受痛苦，也不愿意让沈权楠去为难。

　　他是一代夜王，高高在上的夜王。

　　首领和士兵们的计划已经讨论的差不多了，时间也在一点点的逐渐逼近着。眼见着他们就要准备开始行动了，宋秋錞的手也已经找准了匕首的位置，做好了时时刻刻掏出来的准备。

　　可是就在众人都没有反应过来的时候，从小树林的另外一边的深处，竟然传来了另外一个队伍的喊杀声。

　　喊杀的声音整齐有力，散发着士兵的猛劲，而马蹄的声音也是整齐划一，这样的声音重叠在一起，宋秋錞总觉得自己好像在哪里听到过。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百三十四章 千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 