
沈光林也是会做人的。

拒绝也要拒绝的让人舒服。

他把钱给退回去了，而且顺便还给学校捐了500万。

并且他还说了，要是哪个领导误会了他自己去解释。

学校这么好，简直是他的再生父母，他沈某人什么时候说过学校的坏话了，他就不是这种人。

现在学校这么困难，他更不能占用学校的资金了，因为能力有限，只能拿500万出来给学校用，实在没有更多钱了。

上次耐高温材料研发的时候，他沈光林是怎么做的学校又不是不知道，那次可是大几千万，如果他有什么不满，肯定主动就会说的，不会背后说三道四。

学校领导信了。

当然会信啊。

毕竟沈光林的实验室学校领导也是常去看的，他们真的不差钱。

就冲着那个伙食和住宿条件，要说他们没钱，谁都不信。

学校没给沈光林的实验室拨钱也有好处，在别人质疑的时候确实可以推脱：这是人家自己筹的资金，学校并没有拨款。

你有本事也自己筹钱去，没本事就不要嫉妒。

沈光林今天是开车带钱过来的，700万人民币就是后世的7000万，加起来都快一个立方了，后备箱装的满满的。

这震撼的效果，经久不衰。

校领导亲自带着沈光林到学校财务那里做了入账手续。

700万人民币，全是10块的，光点钱就点了半天。

“你怎么会有500万的，还捐到学校来？”校领导对这个很是好奇，别人捐款不是给他自己用的，沈光林不是标榜自己的账目很清白的吗，怎么还有钱捐给学校。

沈光林笑着说道：“这不是实验室的钱，这是我个人捐款，说代表长城公司捐的款也行。”

“你自己的钱？”领导都吓坏了，这可是500万，不是500块，沈光林这怕不是华夏首富吧。

“现在黑市美元换人民币要8块多了吧，500万人民币换算成美元也就60多万而已。我要是敞开了去开讲座，半个月也就够了吧。”沈光林的轻描淡写中透着一些傲娇。

5万美元一堂课这已经是沈光林的灵丹妙药了，简直百试百灵。沈光林当然不会到处开讲座的，开的多了就不新鲜了。

而且，沈光林为了保护自己，他的每一堂讲座的演讲稿都拿回给学校备案了，有录音录像的也全都带回来了，省的将来有人在上面做文章。

每次有新的内容出来，学校也都会组织人进行学习，毕竟是5万美元一堂课呢。

因此，学校的不少老师看过他的演讲稿的，也看过他的演讲视频，听过录音。

好像也没什么内容啊，也就是英语比较流利，会开几个幽默的小玩笑而已。

有时候还夹杂着几个黄段子。

但是，更多的时候就是一些空话套话，实质内容并不多，可他为什么那么受欢迎呢，这种话我也可以说啊。

大家都觉得沈光林是在骗钱吧，但是那些老外就是傻，他们就是信这个。

还动不动就往学校发邀请函，但是沈光林大都拒绝了。

原来，不会讲黄段子的老师，不是好老师。

沈光林那个中英文结合的段子在京城大学又火了起来，就使那个杰克喝路西的对话，路西对杰克说：“杰克斯洛伐克。”

但是，大家忽略了一点，沈光林说的任何猜想和假设，都是真的，都是立得住的。

这才可怕！

他说的“可能”，那就是“事实”。

因此，他的讲座才会千金难求。

谁都可以提出无数的猜想，但是，只要你敢保证你的每一个猜想都立的住，那你也可以和他一样受欢迎。

正事结束了，接下来是联络感情时间。

“领导，咱们大家再去搓一顿？”大家都是相熟的，沈光林也不介意和领导们联络感情。

领导们也知道沈光林是狗大户，因此去他的实验室吃饭或者去他的生物科技公司吃饭也是常有的事。

“吃饭可以，不能去你的实验室了，要换地方。”领导也开始提条件了。

“那想去哪里?长城生物还有一只羊腿......”沈光林说着食物储备，看看领导想吃什么。

“也不行，咱得去京城饭店。”

学校的领导很少提这么具体的要求的，看样子这是有事要谈啊。

不过，也不用这么严肃，沈光林还是开玩笑的说道：“京城饭店好贵的，大家凑份子吗？”

“凑个毛线，你个土财主不去兜底，谁还敢去。”

“我可是刚拿出来500万的。”沈光林表示不服。

“那是给学校的钱，又不是给我们发工资的。如果我的工资能拿到500万，我天天请你去吃京城饭店。”

京城饭店确实可以的，它位于京城的市中心，距离紫禁城非常近，挨着天安门，人民大会堂及国家大剧院。

这座饭店历史悠久，来头很大。

早在1900年，有两个法兰西人在东郊民巷的外国人兵营开了一家小酒馆，挂的招牌就是：京城饭店。

1903年，京城饭店搬迁到了王府井南口，就是现在的这个位置了。

到了1907年，中法实业银行接管了这里，经过多年经营，已经非常辉煌了，很多达官贵人喜欢到这里吃饭会客。

抗战胜利之后，这里就是接待花旗国驻军的高级招待所。

解放之后，京城饭店就成了国务活动和外事接待的重要场所，这里一度成为京城的地标性建筑之一。

他们一说京城饭店，沈光林也想吃这里的粤菜和谭家菜了。

谭家菜由清末官僚谭宗浚的家人所创，是这里的招牌菜。

同时，谭家菜也是华夏最著名的官府菜之一，谭家菜是清末官僚谭宗浚的家传筵席，因其是同治二年的榜眼，又称“榜眼菜”。

谭家菜烹制方法以烧、炖、煨、靠、蒸为主，谭家菜“长于干货发制”，“精于高汤老火烹饪海八珍”。

沈光林想到就开始流口水了。

京城大学距离京城饭店还是挺远的，今天沈光林刚好开了平治轿车，这次就不用动用领导的吉普212了。

“我们也尝试一下德国进口车是什么样感觉的，以前总司令也有一台这个品牌的车，在博物馆放着呢。”校领导上车就开始感叹这款豪华小汽车的前世今生。

沈光林也回了一句，“当年袁世凯给慈溪买的那台汽车就是这个品牌生产的。”

领导当然知道，但是他装作不知道，然后引出了话题：“是吗，这我还真不知道这个呢。唉，小沈，听说他们这个汽车公司想申请奔驰的商标，被你给用了是吧，他们找你了吗？”

校领导果然话里有话啊。

“没有啊，我不知道这回事啊。”沈光林也是一脸懵。

“那我帮你问下，看看怎么回事。商标局的来学校找过，说商标在你手上，他们想收回，我说让他们直接联系你，收回肯定是不可以的......”

沈光林心里咯噔一下，商标局不会这样操作的吧，他们把自己商标收走，气都不吭一声的吗。

“商标确实是我注册的，但是所有权归属香江的公司啊，他们名下有几个品牌呢，有奔驰，有宝马，有苹果。”

沈光林越说心理越没底，不会真的有人为了拉拢外商而违规操作吧。

“没事，别怕，上次我就怼回去了。如果你是用香江公司的名义注册的那就更好了，那他们就更加不敢乱搞了，商标法编制的时候我也有份，我怕他们欺负咱自己人，所以多嘴问你一句。”

沈光林心里暗道好险，今天幸亏是自己过来了，领导刚好也聊起来这个话题。

不然，万一这个商标被他们给许了别人，吃亏的肯定是自己。

京城饭店规格相当高，这里常年接待外宾的，国内来就餐的人并不多，主要是价格贵，还只收外汇卷。

几个人也并没有推杯换盏，主要是沈光林正在生理筹备期，也不知道他筹备点啥。

沈光林一说李蓉不让他喝酒，大家瞬间就懂了。

这才是什么年代，你们怎么会懂的？你们怎么懂那么多？

沈光林是不喝酒了，但是并不影响领导自己继续喝，他找沈光林过来还真的有事情，但并不是商标的事情，而是其他好事：

“最近要举行学部委员选举了，我们决定把你给推上去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69536979"  chaptername="第三八九章  上位">加入书签</a>
</div>
