 “不许摘！”

西天帝虎着脸呵斥道：“戴着！这是为师送给你的，岂有退还的道理？”

“可是……”“没什么可是！让你拿着就拿着！”

“目前宫中事务暂时不用你管，全身心练功修行即可，达到圣君之境，天宫之事交给你三分之一。

达到天帝之境，天帝之位就给你了，西天宫一切由你做主，本帝不再多管，也不会插手。”

西天帝正色道。

每个人都不怀疑她所说之言！指环已经传授，身份已然定下！“是，师父！”

万红衣接下，转过身淡淡道：“众卿平身！”

“是！”

现在众多官将不知道该怎么称呼万红衣，叫西天帝？

好像不太对！叫公主？

可是天帝指环在她手中。

这……“众位大人，我依旧是公主，天帝之徒。

关于天帝之尊，等以后再说吧。”

“是，依依公主。”

“东天宫封不平献上贺礼！”

“北天宫游纪武献上贺礼！”

来参加西天帝收徒大殿的人开始逐一送礼，至于好坏，相信西天帝也不会在意。

不在意归不在意，但也不会送的很差，毕竟身份地位摆着呢。

送的很差也拿不出手啊！这一番送礼，差不多半个时辰，一个接着一个，包括西天宫的文武重臣。

“好了，有请各位前去食膳殿喝酒，一会本帝会带依依公主前去敬酒。”

“谢天帝！”

“嗯！”

不得不说，搞这么一个盛典真的很麻烦，仅仅这些流程就够人头疼了。

每一样都不能错，也不允许错，一旦出现点小意外会别人笑话死。

“等一下！”

万红衣似乎想到了什么，张口喊出：“各位到来的前辈，晚辈想问一下，九别离来了没有？”

众人你看看我，我看看你，纷纷摇头。

“九别离向来跟北天帝交好，除此之外几乎不和人交往，所以这次他应该没来。”

一位老者回应道。

“他没来，但是贺礼送来了，老夫帮他一起带来的。”

北天宫的元帅站出来说道。

礼到了，也是一份心意，给了西天宫面子。

“对了依依公主，你找九别离做什么？”

万红衣神色不变，淡淡一笑，“其实也没什么，在很早以前就久仰他的大名，所以想见上一见。”

对于这种解释，众人也没当回事，之后便去大殿吃饭了。

……东方白左等右等，慢慢的睡着了，至于那个侍女早就离开了。

两人大约聊了半个时辰，侍女的兴致一直不减，一对大眼睛不停的偷看东方白。

最后还是东方白主动说累了，才缓慢离开。

魅力啊！莫得办法！此时已经深夜了，万红衣才回来，第一时间便是去找东方白。

当然得把侍女支开，说是去休息，实则偷偷去找白大少了。

听到声音，东方白瞬间醒来，警惕之心一点也未减少。

“谁？”

“我啊！”

万红衣小声回应。

随之起身快步走上前，‘吱嘎’一声打开了门。

“依依！”

“少爷，进去再说话。”

万红衣进屋，看了看外面，才关上门。

怎么感觉有点偷情的意思呢。

“大典完成了？”

东方白问道。

“嗯！”

万红衣点点头，一下扑到少爷的怀中。

“少爷，你今晚不会就走吧。”

“我最迟明天会离开，总不能住在西天宫，不然会被怀疑的。”

东方白谨慎道。

“你明天就要走了啊。”

“嗯！”

“不带我一起离开嘛。”

“……”东方白默默无语。

“好了，不带我就不带，至于不说话嘛。”

万红衣翻翻白眼。

“对了，有令狐小涵的消息没有？”

“没有，九别离只让别人带来了贺礼，他本身并没有前来。”

万红衣摇了摇头，随之抬眼问道：“是不是有点失落？”

“失落是肯定的，你不清楚本少与她之间的感情。”

“少爷，你明天就要离开了，别瞎想了，今晚你只属于我一个人。”

万红衣魅惑道。

声音，眼神，神色，均充满了无尽的媚意，随后两片红唇主动慢慢奉上……咳咳咳！东方白今夜享受无尽的温柔，万红衣柔情似水，热情似火。

任谁也想不到，堂堂西天公主，以后的西天帝会如此主动大胆……两人在凤舞别苑打的火热，可把熊将军急坏了。

人呢？

东方白那家伙呢？

跑哪去了？

在去食膳大殿之时，熊将军还特意出来看了一眼，没见到半个身影。

现在收徒大殿完成，依旧没见到。

这家伙不会自己去找依依公主了吧？

可别给我惹事啊，弄不好脑袋真会搬家，我滴个祖宗啊。

之后熊将军装模作样的在天宫之中溜达，最终毫无结果，实在没招只好出宫了。

一度猜疑东方白是不是回去了？

可到了家才知道，哪有什么人啊。

这可把熊将军急坏了，事关性命怎能不心急？

一夜未睡啊，整整一夜担惊受怕，忧心忡忡。

……“少爷，吃完饭再走呗。”

万红衣端庄大气，眼眸中恋恋不舍。

“别了，我来西天宫就是看看你好不好。

如今看到了，也安心了，还是早点离开为好。”

东方白摸了摸她的脸蛋。

“也不知道依依什么时候能时时刻刻待在少爷身边。”

“相信会很快的！本少现在已经达到了破天之境，等凌驾五大天宫之上，你就能随时随地的待在本少身边，这一天不会太远的。”

“依依，你也要努力。”

“我努力又有什么用？

如果真成为了高手，我要慢慢接手西天宫事务了。”

不管怎么说，万红衣就是不高兴。

“所以你更要努力！以后掌管西天宫，说不定本少能成为小白脸，靠女人吃饭，别到时候看不上本少就行。”

东方白嘴巴一咧，露出一排洁白的牙齿。

“噗嗤！”

万红衣咯咯一笑，花枝乱颤，“那好，以后我正式接管了西天宫，成为了西天帝就包养你。”

“本少等着！”

“少爷，依依此生梦想就是待在你身边，没想有多大的事业。”

万红衣突然叹息一声正色道。

“我明白！”

 