    “叮咚~诸葛亮归心，大汉王朝国运+10000，当前国运值81000，无奖励！”

    刘贺：“？？？”

    啥情况啊这是？

    诸葛亮都被他弄去种田了，居然还归心？

    而且还一次性增加了一万国运值？

    虽说诸葛亮确实值这个国运值，但诸葛亮没理由在这个时候归心啊。

    先是将诸葛亮从前线刘备的身边调回来种田，接着升官到京都做司徒，又被他弄去种田，在这种情况下，诸葛亮还甘心臣服于他？

    他刘贺可是昏君呐，你诸葛亮归心他一个昏君做什么？

    “雨化田，给朕看看诸葛亮那个家伙去干什么了！”刘贺朝殿外喊道。

    殿外雨化田应了一声就派人去调查。

    而一旁的孙尚香则是一脸疑惑看着刘贺：“陛下为何如此关注诸葛亮？”

    刘贺摇摇头：“诸葛亮那家伙毕竟是刘备的人，朕当然要防着他点。”

    这话，一听就是在敷衍。

    孙尚香嘴巴一撅，精致的脸上露出些许不满：“那臣妾的兄长也是父亲大人麾下，陛下是不是也因为这点而防着兄长？”

    “臣妾可是听说过了，前线的粮草已经有段时间没供应了，臣妾父亲派过去的一万精锐已经有些情绪。”

    “若不是兄长一直压着，怕是会闹出事端来。”

    “陛下，您就看在臣妾的面子上，调拨些粮食给他们嘛~”

    说话的时候，孙尚香抱着刘贺的胳膊左右来回摇晃。

    刘贺感受着胳膊上传来的柔软，这才反应过来，原来孙尚香昨晚主动找自己侍寝是为了这个啊。

    他就说嘛，以孙尚香的脾气性格，怎么可能主动找他侍寝！

    “嘿嘿，不就是粮食嘛，朕有的是！”

    刘贺挑起孙尚香的下巴：“不过，能不能得到这些粮食，得看你接下来的表现，若是朕满意的话，立即派人给你兄长送去二十万担粮食！”

    只是支援孙策那一万人的粮食，对前线的战局没有决定性的影响，还能让孙尚香服侍，何乐而不为呢？

    至于为什么要给二十万担这么多？

    当然是为了让其他人心里不平衡！

    那样一来，说不定众人就没办法一致对付大宋王朝了。

    “二十万担粮食？陛下此言当真？”孙尚香闻言大喜，眼睛一下子亮了起来。

    “朕乃天子，一言九鼎！”刘贺笑道：“不过，朕要你……”

    说到这里，刘贺忽然轻咬孙尚香的耳朵！

    孙尚香的脸色一下子就红到了耳朵根，她明白了刘贺的要求是什么！

    但，为了给她兄长要粮食，她还是红着脸点头答应了下来。

    刘贺嘿嘿一笑，立即给孙尚香来了个公主抱，进入殿内榻上开始了享受模式。

    刘贺自然是说到做到，享受完立即派人给孙策那一万兵马送去了二十万担粮食，系统也在这时来了提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《听枕边风，随意分配粮食》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《一百万担粮食》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值80000！”

    而七王和马超知道了这件事之后，一个个眼红不已，纷纷开始行动起来。

    这一日，刘贺正在殿内听着雨化田的汇报。

    “陛下，诸葛亮带着五万背嵬军种植杂交水稻，目前看起来很是成功，秧苗都已经出来！”

    “就这七八天的功夫，五万人便种植了近百万多亩地，而且长得还挺好。”

    “至于这杂交水稻种植之法，是诸葛亮在王莽府邸上找到的。”

    刘贺一听这话，眼睛都瞪大了。

    原来诸葛亮那家伙居然弄到了他给王莽的杂交水稻种植之法，这才归心的。

    王莽那个家伙也是，你说你走就走了吧，居然还将这玩意给留下来了。

    现在好了，被诸葛亮得到了，还大面积的推广，连他一时间都不好应对这件事。

    人家秧苗都种下了，他总不能派人去拔了那百万亩秧苗吧。

    要不然收回那五万背嵬军？

    收回是可以收回，但收回之后，这五万人安顿在哪里，让谁掌管，吃喝拉撒怎么办？

    背嵬军被诸葛亮掌管，至少他还不用操心这些问题。

    “算了算了，他喜欢种田就让他种田去吧！”刘贺摆摆手，懒得去管了。

    就算诸葛亮种出杂交水稻又怎么样，现在前线缺粮，远水解不了近渴。

    再说了，哪怕是收成了，这些粮食要如何处理，还不是他刘贺说了算！

    雨化田对刘贺的话，自然是不敢多问，立即退下。

    但这时，敬事房的宦官却急急忙忙前来汇报：“陛……陛下……”

    “何事如此慌慌张张？”刘贺眉头一皱，看着满头大汗的宦官露出疑惑之色。

    敬事房的宦官，权利还是很大的，负责递牌子，也有不少油水。

    能让敬事房宦官慌张，看起来事情不小啊。

    “陛下啊，后宫的几位才人，昭容都托人给奴才银子，说要奴才想办法让陛下今晚一定要翻她们的牌子。”

    宦官一边说，一边掏出一堆银子。

    “哦？都想侍寝？”刘贺眉头一皱：“那你倒是说说，究竟是哪几位昭容和才人想要今晚侍寝？”

    这宦官也是机灵，似乎知道刘贺会这样问，他立即递上一张纸条。

    刘贺打开一开：“马云禄，祝融，卫子夫，阴丽华，甘梅，黄月英，张琪瑛！”

    这等于是七王当中的那五王送来的那几位，以及西凉马家送来的美女抢着要侍寝啊。

    嘿嘿，看来一定是这些人知道孙策得到了粮食，也想用枕头风这一招。

    这么多美女要侍寝，这当然是好事。

    不过，朕可不会真的给你们太多的粮食！

    “告诉她们，今晚到太极殿！”

    “另外，传令下去，给刘备，刘秀，刘彻，刘表，刘焉，马超的兵马各自调拨二十万担粮草！”

    送了美女过来的，今晚要侍寝的，他就给二十万担粮草。

    反正这点粮食，也就对马超有点作用，对其他五王来说，压根就是杯水车薪。

    嘿嘿，每人二十万担粮食，这很平均！

    可对七王来说，这简直就是奇耻大辱！

    先不说得到粮草的五王，光是没得到粮草的吴王和淮南王这两人怕是就会立即发难。

    说不定还能借助这件事，瓦解七王的团结呢。

    这一招，他刘贺既能享受齐人之福，还能给前线制造麻烦，一举两得啊！

    这道命令一下去，他脑中立即响起了系统提示。

