    海圆历1510年。

    成片的报纸在这几天已经传遍了世界的每一个角落，无论是悠斯还是摩根斯，亦或者是海军，都不可能放过这样一条大新闻。只不过这一次又让摩根斯失望了，《四海报》再次赶在了他的前面。

    而在海上航行了一周之后，三艘军舰终于到达了红土大陆，而此时恰好也是新年的头一天。

    军舰停留在红土大陆的一处王国港口内，而海军士兵们则是从王国内部穿入，直到来到顶点的圣地玛丽乔亚，再从此处前往马林梵多。

    圣地玛丽乔亚，CP0总部。

    身为世界政府直属谍报部门总部，任凭是谁来到这里都会弱了三分气势。就算是天不怕地不怕的卡普加上能谋善算的战国，也只能说是不畏惧罢了，表面的尊崇还是要做到的。

    然而今天，CP0的探员们则是如临大敌地站好，满是畏惧地看着不断向这里走来的那个男人。男人身后宽敞的“正义”长袍并没有让他们放心，反倒是让他们更加恐惧了……

    “你……你来这里做什么？战国元帅的命令呢？”

    “不要担心，我虽然没有请示战国元帅，但是和那‘五位’可是提前约好的。”

    “你等一会……我去请示！”

    那些还不知情的新晋CP0探员很是茫然，他们看着平日里威风无比的探长此时却如此狼狈，心里头都十分诧异。而那些知情的老探员们则是拘谨无比，就算是有面具遮挡，也还是因为各种复杂情绪而微微颤抖，其中有一人更是不堪，握紧的双拳甚至发出了“咔嘭”声。

    “你……您跟我来吧。”

    幸好探长再度回归带走了那个“杀星”，众人也终于舒了一口气，开始窃窃私语。

    “那个是本杰明·瑞登本人吧？就是他吧！”

    “为什么和我们政府‘势同水火’的家伙会来这里啊？我一直在担心着他会突然暴起伤人呢！”

    “前辈，那不是海军的‘雷帝’吗？究竟是为什么……”

    “唉，这属于‘历史问题’，以后再给你们‘补课’吧，现在最要紧的是保命——不，维持秩序。”

    “哦……”

    一众新人默默闭嘴，心思却早已飞到了乱想的世界中。而那个双拳紧握的探员也是慢慢放松双手，与众人一起静静站在那里。

    “就是这里了，五位大人在等你了。”

    “啊，辛苦你了，我记得你好像是……”

    “不辛苦！不辛苦！快请进吧！”

    探长逃也似地溜走，生怕面前这个不讲道理的“杀星”一刀把自己砍了，毕竟身为探长，他也知晓更多的隐秘，自然也是更加惧怕瑞登。

    瑞登对此只是轻笑一声，便打开大门走了进去。

    宽敞到极致的房间内只有几张沙发和一个茶几，而那五位掌管着世界权力巅峰的人已经在茶几的一面坐（站）好，正用锐利的双眼盯着瑞登。

    “呀，没有座位啊，待客的礼仪真一般啊。”

    瑞登走到5人的面前，双瞳立刻闪出蓝光，而其中一张沙发也立刻升腾起来，随之移动到瑞登的身下。瑞登则是大大咧咧地躺在上面，舒服地翘起了腿。

    “你！你算什么……”

    “随他吧。”

    持剑的光头一直盯着瑞登腰间的双刃，凶悍的目光完全没有掩饰的意思。他手中那把血腥味浓重的长刀也和他的主人一样不断散发着锐利，似乎在挑衅着七星和雷鸣一般。而在他一旁的长胡子则是制止了他的发言，却一样用严厉的眼神看着瑞登。

    “本杰明·瑞登，废话我不想多说，我只想问你此行的目的，希望你不要浪费我们宝贵的时间。”

    说来也是有趣，五人之中只有那八字胡坐在当中，其余人则是围绕着他随意地站着，只不过都面向瑞登而已。而开口说话，进行话题主导的也自然是这个秃顶的八字胡。

    “既然我们都这么‘熟’了，那就如你所说不要废话了。我来，是想和你们谈一笔交易。”

    “交易？少开玩笑了，海军要来谈条件的话，还是让战国过来和我们谈吧！你还不够格，小鬼！”

    “唉，既然如此那就不谈了吧……我还以为你们会对这东西感兴趣呢。”

    光头一直看瑞登很不顺眼，此刻话语更是尖酸刻薄。而瑞登却真的站起身子朝门外走去，左手把玩着的方块更是发出咔嗒的声音。

    “等等！那是！”

    “小鬼！站住！”

    凌厉的剑气顿时如潮水一般向瑞登涌来，而瑞登浑身也顿时闪过雷电，雷鸣刀瞬间出鞘，携带着恐怖的威势砍向身后！

    “当！”

    瑞登可没有一丝的放松，自从他进入这个房间以来，他的见闻色就保持着全开的状态，而光头似是气急败坏，又似是早有预谋的攻击，早已被瑞登看破！此时他手中那把诡异的长刀更是直接与漆黑的雷鸣刀相撞，产生了剧烈的冲击！

    “滚！”

    瑞登很是恼火，身为霸王的气势也立刻从他的身上迸发而出！瞬间将整个房间彻底笼罩！

    光头老者被瑞登这一刀逼退，在空中点上两步后才平稳落地。而瑞登也没有继续攻击，但依旧用凌厉的眼神看着五人，身上的气势还在上升！

    “好了，可以了……让好好谈谈吧。”

    最后还是“八字胡”出来打了圆场，而瑞登也是收敛霸气，将长刀插回鞘中，这才慢悠悠地走回沙发前，宛如无事发生一样地与他们对视。

    “这个东西你们应该比我熟悉，就不用我多做介绍了吧。”

    “娜菲鲁塔利家族的‘传家宝’！为什么会在你手里？”

    “你们已经查到了，为什么还要装傻呢？好吧，这是我在很久以前就从那个新任‘七武海’——娜菲鲁塔利·拉吉手中获得的！只不过这一枚并不是正品，而是那个‘金狮子’仿制的赝品。”

    “赝品？”

    “嗯，没错。”

    瑞登将自己与金狮子一战的经过简单地讲解了一下，着重介绍了金狮子掉包的过程，只不过漏过了最后一段。而五老星虽然嘴上发着牢骚，但还是死死盯着瑞登手中的方块，可见这枚方块就算是赝品，也拥有足够的价值！

    “这个东西对天龙人来说确实非常重要，我们也有检验它价值的方法，那么你又想要些什么？”

    “我要的东西很简单，就是这个。”

    瑞登从怀里掏出一份文件来，轻轻一甩便甩到了八字胡的面前。而五人也是围在一起，看着文件上的内容，随着阅读的加深，额头也逐渐皱了起来。

    “你可真是敢想啊……这样的话，世界可是要发生剧变啊！”

    “你们的情报可是比我完备多了，自然也应该明白我这一要求的原因。至于这件事对你们的利弊，我相信你们五位比谁都看得清楚。”

    瑞登也坐直了身体，不复之前的轻松，整个人也变得严肃起来。

    “就算这件事我们接受了，但政府付出的代价也远比收获的多！仅凭这个还不够！”

    “既然敢来见你们，我自然是准备好了筹码——看看这个！”

    瑞登将两个残页一样的图片放在茶几上，而五老星只是瞥了一眼，便彻底移不开视线，五人都再不复之前的傲气，而是陷入了不小的震撼。

    “这是BIG·MOM那里的历史正文照片！给你们的只是一角，但全图我自然是有的。而另一份则是‘黑暗世界’势力之间的交易记录，里面还有很多和你们政府相关的‘有趣’记录，相信你们会喜欢的。”

    “这……”

    瑞登见情况差不多，也是不想停留，而是再次站起身来，朝着门外走去。

    “这里的映像电话虫应该拍到了方块上的内容，你们自己去判断吧。再加上这两片残页就算是‘订金’了。当设施完成一半时，我会将这个交给你们……哦，对了！”

    瑞登突然想到了什么，他转过身来看向五人，指了指八字胡手中的文件。

    “文件最后有一些材料清单，你们也顺手帮我收集了吧。如果你们收集完成了，我可以先将‘记录’交给你们……”

    （暗流涌动篇·完） 				

