    “唰！！！！”

    一剑掠过，如蛇蝎之尾，寒芒微闪，却足以致命！

    剑灵龙直刺墟龙的眼睛，那墟龙正在维持着它的龙瞳，根本没有想到这旁边还有一柄祝明朗预留着的飞剑，等反应过来的时候，这墟龙也来不及闪躲了！

    “嗷！！！！！！！！”

    墟龙痛苦咆哮了一声，身躯向后翻倒，这一剑的威力可不仅仅刺瞎它的双眼那么简单，产生的剑力险些将它头颅一起洞穿。

    而骑乘在墟龙背上的周贤，正准备朝着被困住的祝明朗射出那暗金光箭，结果因为墟龙后仰，这一箭直接射偏，朝着那从侧翼包围过来的长者们飞了过去。

    长者周围，还有一群牧龙师，他们载着那些神凡者一同杀向祝明朗，结果那杀伤力极其可怕的光弩箭在他们人群中爆开，强劲可怕的诡异陀螺气流更是将他们给掀飞了出去。

    跌落绝谷的跌落绝谷，撞向山岭的撞向山岭，几条笨拙的龙君更是缠在了一起，尾巴一通乱扫将更多的人给拍飞。

    “周大公子才是真猛士啊，大恩不言谢，在下告辞了！”祝明朗朝着周贤嘲讽十足的拱了拱手，然后踏着碧血剑迅速的逃离此处。

    周贤那张脸都被气黑了！！

    这一箭本可以将对方轰成重残，哪知道轰到自己人了，更可气的是还被对方这样讥讽！！

    这人究竟是谁，一定要将他碎尸万段！！

    “留下他，不惜一切代价！！”周贤暴怒吼道。

    绝壁古松上还有诸多龙兽，它们有些羽翼硕大，有些可以凌空遨游，有些更是擅长绝壁上飞驰，它们穷追不舍，紧咬着踏剑飞行的祝明朗不放。

    只是，极其古怪的事情发生了，它们本是追到另一侧黑绝岭中，前一刻还看到祝明朗的身影，但下一刻突然间山影挪动，绝壁融化，茂盛的遮天蔽日的古松莫名的化为了一滩黑水……

    山消失了，石壁消失了，青松消失了，人也一下子消失在了这诡异的景象中，只有绝岭与绝谷之间残存着的一些黑色的尘埃，如烟尘一样在一缕缕清晨的阳光照耀中慢慢的散开。

    “人呢！！”

    “人呢！！！”

    周贤追了过来，暴跳如雷的吼道。

    “不知道，我们追到这里，望见了一片由黑色烟尘组成的海市蜃楼，那人飞到里面之后，就跟着海市蜃楼一起消失了。”一名离王级只有一步之遥的神凡者说道。

    “酒囊饭袋，酒囊饭袋！！！”周贤气得七窍生烟。

    三枚最完美的白金修为果，为此他们在这绝岭中苦守多日，可谓是为了这修为果风餐露宿，更耗费了大量的资金，单单是那两万铁弩军，每天要消耗的金子就是一车一车！

    一番泄愤也无济于事，好在那位上苍少年明季没有跌入到绝谷中太深，人已经被救上来了。

    “这个人，掘地三尺也一定要将他给找出来！！”少年明季满身是伤，嘶吼的时候还扯到了自己的伤口。

    可身上的这些伤疤与疼痛，都远远不及心中的耻辱！

    “现在该怎么办，我们没有修为果的话……”陈长者说道。

    “大人，小的打探到了一个消息，兴许可以弥补我们这一次的损失。”一名头上有着鼠纹的人凑了过来道。

    “说！”

    那鼠纹男子道了出来，周贤、明季、陈长者几人眼睛都转了起来，像是在思考。

    “哼，这次绝不能空手而归，就按照他说的！”周贤说道。

    ……

    ……

    天已大亮，祝明朗早已经远遁，顺着离川之河一路飞向了祖龙城邦。

    南玲纱有一画舟，跟上了祝明朗。

    “这修为果，是可以帮助神凡者冲破到王级之境的吧，龙兽也可以食用？”祝明朗问道。

    “嗯，给小青卓吧，它的属性会与这修为果更契合一些。”南玲纱说道。

    “你先回城内，我去把其他几个地方的灵物收一收。”祝明朗对南玲纱说道。

    “好。”

    ……

    南玲纱返回了祖龙城邦，考虑到岁月波对南氏圣林也会造成很大的影响，她没有回驯龙学院，而是径直朝着南氏圣林走去。

    刚到南氏府邸，就有一名管事的慌慌张张跑了出来，并有些结巴的对南玲纱说道：“执掌，有人想要强占我们的圣林，他们好多高手，行事极其猖狂，完全不把我们的人放在眼里，府内许多镇守都被打伤了，而且他们全部往圣林里去了。”

    南玲纱并没有感到有多意外。

    南氏圣林如今丝毫不逊色于修为果树，那万年银杉更比白金修为果还精贵，一些从极庭大陆来的势力肯定不会放过这片圣林的！

    “让府内的人都先退下去，我会处理。”南玲纱说道。

    一路走去，南氏府邸被破坏得很严重，几个南玲纱比较喜欢的楼阁都被摧垮了，随处可见那些被打成半死不活的府内守卫，好在这些人还没有肆无忌惮到大开杀戒的地步，毕竟是在祖龙城邦的地界，有统治者、有坐镇者，他们无非就是冲着圣林来的。

    ……

    “都退下。”南玲纱步入了圣林，看到了前来强占圣林的这般人。

    不过，看到几个熟悉的身影之后，南玲纱也不由露出了讶异之色。

    竟然正是大周族的那批人！

    他们的铁弩军是不可能入祖龙城邦的，反倒是那些投靠他们的小门派，包括大周族内的那几位长者也都出现在了圣林中。

    难道被他们察觉了？？

    南玲纱起初是这样认为的，他们打算前来复仇。

    可看眼前的形势，又好像不太对劲。

    南玲纱扫了一圈，很快留意到了几个戴着鼠纹头饰的人，再看了一眼这群强取豪夺的人中并没有周贤的身影……

    南玲纱明白过来了。

    那还真是有趣了。

    自己刚抢了他们的修为果，这些人气急败坏，于是打算去抢别人的东西。

    好巧不好，他们就选了南氏圣林！

    一定是鼠蔑道观的人，他们因为之前一棵千年修为果的事情对南氏耿耿于怀，打算即给大周族献上一份大礼，又完美的报复自己。

    这些人……

    黎明前才被狠狠的修理过一顿了，竟然又凑上来找虐！

