    嘶！

    一道道倒吸凉气的声音和惊呼声接连不断地在整个帝都响了起来。

    “发生了什么，说好的惊天大战呢，镇国公怎么消失了？”

    “我不是看花眼了吧，镇国公竟然……竟然被一招秒杀了，连渣渣都不剩。”

    ……

    此刻帝都内的所有修士全都哗然，根本不敢相信刚才那一幕是真的。

    因为他们只看见一道灰色流光闪过，然后镇国公就消失了。

    这个过程快到了极点，就发生在那一个瞬息之间。

    有些修士只是眨眼的功夫，战斗便结束了，镇国公也消失不见。

    所以他们压根不知道刚才发生了什么，脸上带着茫然不解的神色。

    而此刻最为震撼，最不敢置信的则是镇国公府的所有成员。

    他们本以为镇国公能强势斩杀敌人。

    可没想到镇国公仅仅出了一招就被人家给秒杀了。

    “完了，老爷被杀了，现在可如何是好……”

    皇宫上方踏空而立的天武命六人此刻也终于惊醒。

    六人彼此对视一眼，都看到了对方眼中无法掩饰的惊骇神色。

    天武命知道李九霄能斩杀孙威，但是没想到直接秒杀了。

    这完全超出了他的预料。

    深吸一口气，强压下心里的震撼，天武命沉声道：

    “走吧，他已经给了答案，我们也不能耽误了。”

    话音落下。

    天武命率先朝下方禁地降落，另外五人深深看了誉王宫方向一眼，也跟着降落下去。

    而此刻誉王宫里边的天武宁激动的脸色涨红，浑身直颤抖。

    “帝师，您……您竟然秒杀了那孙威，太厉害了。”

    之前李九霄就表现出了强大无比的战斗力，已经让他震撼无比。

    如今李九霄连化神中期修为的孙威都直接秒杀了，已经完全超出了他的想象。

    看着满脸激动的天武宁，李九霄摇了摇头并没有说什么。

    区区一个化神中期修士而已，根本不算什么。

    就算不动用轮回镜，仅凭自身的战斗力，他也足以将其斩杀。

    但是为了彻底震慑天武命，他才动用轮回镜，将孙威一击秒杀。

    而旁边的疯道人看着神色淡然的李九霄，顿时忿忿不平的轻哼一声。

    “哼，那原本是属于贫道的法宝，给你给得到的，小子，作为补偿，这件法宝让我研究几天时间如何？”

    看着开口向自己索要轮回镜研究的疯道人，李九霄不由嗤笑一声。

    “老家伙，你觉得我傻吗？”

    这老家伙完全就是个视财如命的家，若是轮回镜到了他手里，基本就属于肉肉包子打狗，有去无回。

    他敢保证，自己现在将轮回镜借给疯道人，明天一早就找不到这老家伙的踪影了。

    面对李九霄的嗤笑声，疯道人没好气地冷哼一声不再言语。

    他也不过是这样说说而已，他知道李九霄是打死都不会将宝物借给自己的。

    若是李九霄当真借给他。

    那他一定会和李九霄猜测的那样，直接带着宝物跑路。

    三人闲聊几句后，李九霄便重新返回自己的院落进入了修炼状态。

    相信有了秒杀孙威这个筹码，天武命一定会乖乖将资源送到自己手里。

    至于他后续有没有什么别的阴谋，那就已经不重要了。

    反正他需要的只是前期这些资源而已。

    有了这些资源，他的修为便能再次有所突破。

    若是能踏入化神之境，就算天武命有什么阴谋，他也毫不在意。

    就在李九霄进入修炼状态的时候，一道圣旨从皇宫传出。

    镇国公孙威勾结外敌，意图叛国，判处抄家灭祖之罪。

    当圣旨传出来时，王室专属的羽林卫便包围了整个镇国公府。

    一日时间，镇国公府内血流成河，尸横遍野。

    ……

    两天时间眨眼而过。

    当李九霄结束修炼从院子里边出来时，赫然看到了等候在门外的天武宁。

    “帝师，父皇派人来接您了。”

    说话的时候，天武宁脸上浮现出无法掩饰的兴奋激动神色。

    这两天时间内，文臣武将有三分之二全都暗中联系了他表示支持。

    就连镇国公掌控的五十万兵马中也有数位将领也给他传音，表示了要投靠的意思。

    而这一切的一切全都是因为两天前李九霄秒杀镇国公孙威的缘故。

    连化神中期修为的镇国公孙威都被直接秒杀了，其余人就更加不用说了。

    有这样强悍恐怖的李九霄在，天武宁坐上帝主之位是十拿九稳的事情。

    若是此刻不早点战队，那以后想要站队也没有机会了。

    所以此刻天武宁心里自然是兴奋无比，对李九霄也更加的敬畏。

    瞥了难掩兴奋的天武宁一眼，李九霄眉头一挑，淡淡开口道：

    “不用接了，本座自己去即可。”

    他知道天武命派人来并不是真的为了接自己。

    毕竟这一千多米距离对自己只是几个呼吸的功夫而已，哪里用得着接。

    天武命之所以如此做，只不过是在向他传递一个消息而已。

    看来他秒杀孙威的确是震慑到了天武命，否则那家伙断然不会如此。

    神色平淡的说完这话，李九霄便直接踏空而起，朝着皇宫方向疾驰而去。

    既然天武命已经表明了态度，那也就到了自己收获的时候了。

    有了这些资源，自己就能再次突破，这样的诱惑饶是他也忍不住暗暗兴奋。

    看着踏空而起的李九霄，天武宁眼中浮现出深深的敬畏神色。

    “既然帝师帮我坐上了太子之位，那我也不能没有任何回报。”

    虽然现在他已经获得了很多人和势力的支持。

    但是他清楚的明白，那些家伙之所以支持自己，完全是因为李九霄而已。

    若是李九霄现在放弃自己，那些见风使舵的家伙一定会恢复以前的态度。

    所以为了保证自己能安安稳稳坐上那至高无上的帝主之位。

    他必须让李九霄对他满意，能够一直支持他。

    而他恰好知晓李九霄的喜好，所以他自然不会什么事情也不做。

    自言自语一句，天武宁当即返回前厅，将诸多门客召集来开始商议。

    而这些事情李九霄自然没工夫知道，此刻他已经来到了三天前的那个院落里边……

