    “公子！”纪仲下意识想要从陈洛的手掌下逃离，却发现自己被吸力拉扯着，根本动弹不得。他感觉到自己体内的浩然正气正在飞速的消散。

    几乎同时，陈洛的脸色也有些难看起来。因为他发现“吸星大法”确实可以吸收“气”，但是却不是如他所想一般进入他开辟的窍穴之中，而是滞留在经脉之中，导致经脉有些发胀。

    “不能再吸了！”看到纪仲面色苍白，自己的经脉也传来一阵阵刺痛，陈洛连忙收功。

    站在一旁的叶大福立刻上前扶住要摔倒的纪仲。陈洛感受着体内经脉里流动的浩然正气，脑中闪过纪仲在自己面前表演过无数次的闪现，随即高声喊出：“一点浩然气，千里快哉风！”

    随着陈洛这句话一出口，他感觉到体内的浩然正气仿佛瞬间就冒了出来，化作了一股清风缠绕住自己，自己一抬腿，似乎有一股力量推着自己前行。

    “闪！”陈洛兴奋的高喊，猛然跨出一步。

    “砰”的一声，陈洛撞在了院墙上！

    于此同时，在自己小楼上看着《笑傲江湖》的宋退之猛然站起，嘟囔了一句：“不可能！”随后就消失在房间中。

    ……

    陈洛揉了揉自己的额头，体内的浩然正气因为施展了这一招消耗了一些，转过头，他发现纪仲和叶大福就像看怪物一样看着自己，正要开口说话，面前突然出现一张黑脸。陈洛吓了一跳，往后退了一步，才看清楚是自己的四师兄宋退之。

    “四师兄……你……”

    “我什么我？你刚才怎么回事？再来一遍！”

    陈洛见宋退之一脸严肃，连忙再度喊了一句：“一点浩然气，千里快哉风！”

    瞬间，陈洛出现在数米之外。

    纪仲：(′｀;)？

    叶大福：(′｀;)？

    宋退之：(′｀;)？

    宋退之一抬腿，再次站在了陈洛面前，一直显得格外有威严的脸上露出了惊骇的神色。

    “你……你怎么有浩然正气？”

    “吸的！”

    “这到底是怎么回事？”宋退之有些抓狂。

    老师让自己看顾小师弟，可千万不能出什么问题啊！

    纪仲和叶大福也凑近过来，侧耳听着。

    “额，吸星大法！”陈洛说了一句。

    宋退之：^(#｀?′)

    叶大福：^(#｀?′)

    纪仲：^(#｀?′)

    ……

    “大概就是这样，我可以吸收‘气’，但是不能保存，需要快速释放掉。另外目前极限应该是吸收一个成诗境的浩然正气，再多的话身体经脉吃不消。”陈洛费了一番功夫，终于跟三人解释清楚了“吸星大法”。不过陈洛脑海中却想着另外一门武学——《天龙八部》中的北冥神功。

    作为“吸星大法”的正版全本，“北冥神功”或许没有“吸星大法”的弊端，是可以保存在自己体内的。

    “你吸吸我！”宋退之突然伸出手。

    陈洛楞了下，感应体内应该还有一点空间，于是搭上了宋退之的手，“吸星大法”发动，只见宋退之微微皱眉，随后轻轻一甩手，就逃脱了陈洛的吸力。

    “你这门武学目前只能对成诗境使用，夫子境甚至大儒境只要固守源气，就可以不被吸收了。”

    陈洛点点头，《笑傲江湖》中少林方正大师也不被吸星大法影响，他能感觉到催动吸星大法吸收宋退之的时候，红尘气在飞速消耗，却吸不出来一丝，这是实力天堑导致的。

    这又要说起“北冥神功”，段誉一个武学菜鸟，也能吸干净无数高手，看来“北冥神功”是可以跨级别吸收的。

    正版就是正版，牛！

    也不知道什么时候可以解锁。

    “除了坡仙的‘千里风’外，你还能吟诵其他的诗词吗？”宋退之又问道。

    陈洛想了想，站起身：“托身白刃里，杀人红尘中……”

    没反应。

    “射人先射马，擒贼先请王！”

    依然没反应。

    宋退之皱了皱眉，说道：“诗词不是念出来就可以的，你需要切实理解它的意境才行。”

    纪仲疑惑：“那公子的‘千里风’怎么可以施展？”

    宋退之白了纪仲一眼：“你每天在他面前施展二十次，猪都学会了。”

    陈洛听到宋退之的话，眼睛转了转：“那我自己写的诗行不行？”

    宋退之眼前一亮：“你试试！”

    陈洛感受体内经脉里还算充盈的浩然正气，深吸了一口气，开口吟诵道：

    “咬定青山不放松，扎根原在破岩中。”

    陈洛这两句诗一出口，体内的浩然正气疯狂涌出，在陈洛身后形成了一根翠竹的虚影。

    “诗成异象，是传世诗！”纪仲说道。

    所谓传世诗，是每一个儒门学子在落笔境之后都可以学习的诗词，获取诗词里的力量。

    陈洛此时感觉到体内的浩然正气已经消耗掉了一半，而随着浩然正气的消散，自己的精神也虚弱了一些，最后两句张嘴却发不出声音。

    “全神贯注，传世诗不能松懈！”宋退之轻声低喝，动用儒门术法“舌绽春雷”。

    陈洛被宋退之的舌战春雷一激，精神又集中了一些，咬着牙说道；

    “千磨万击还坚韧，任尔东西南北风！”

    话音一落，只见那翠竹虚影迅速凝实，翠竹散发出碧绿的光芒，将陈洛笼罩住。

    宋退之一挥手，一道浩然正气打向陈洛，却在接触到翠竹的光芒后，化作了一道清风拂过。

    “防御战诗！”纪仲大喜，在所有的战诗词中，防御战诗是最罕见的。

    宋退之摇了摇头：“不止如此。这诗原本是正心诗，现在增加了防御，恐怕不单单是外部防御，也是内部防御！”

    陈洛点了点头，没错，精神物理双防御！

    叶大福楞了一下，随后问道：“宋大儒，大哥，这首诗能不能送去文昌阁备录？”

    “不用，我来了！”一道声音响起，文相突然出现在院中。

    颜百川望着依然笼罩在翠竹光芒之下的陈洛，又望了望宋退之：“怎么做到的？”

    “我竹林秘法，岂可告知与你！”

    颜百川看向叶大福：“说！”

    叶大福：“那个……吸星大法！”

    颜百川眼中瞳仁微转，有了吸星大法这个线索，手指掐算了几下，点了点头，知道了事情的来龙去脉。

    颜百川再度望向陈洛，双眼炯炯有神，脸上浮现出慈祥的笑容。

    “众里寻他千百度，蓦然回首，你却在灯火阑珊处啊！”

    陈洛一惊：卧槽，颜百川，你在念啥虎狼之词？你脸上的笑容怎么怪怪的？你想干什么？师兄救我！

