    虽然还没有明旨，但所有人却都已经知道，黄太吉今日召见议事，乃是为了征明，以报去年兵败之耻。因此，殿中的满汉蒙群臣一个个都是脸色严肃。

    黄太吉进入殿中。

    众人山呼万岁。

    黄太吉登上御台，先抬手示意臣子们入座，然后望向代善，臃肿的身体忽然变的挺拔，目光炯炯，声音沉稳的说道：“礼亲王，朕决意亲自统兵征明，你意如何？”

    ……

    黄太吉正准备兴兵之时，千里之外的蒙古草原，一支大同商队秘密来到了察哈尔林格尔部。

    自从晋商被铲除，大明关闭边贸以来，以往依靠和大明贸易获取粮米棉布，盐巴药材的蒙古各部都倒了霉，物资很快就陷入了短缺之中，虽然也有小股的蒙古骑兵逼近大明长城，想要打劫财物，但大明各处长城防守严密，不给他们机会，加上建虏不准蒙古八旗大规模的集结军队，难以对大明长城形成有效的压力，因此，小股蒙古骑兵对大明长城的侵袭，最后都以失败而告终。

    这种情况下，能补充物资的大明商队就显得更加重要了。

    但目睹晋商的悲惨下场之后，再没有人敢出塞，几个月的时间，再也不见过去兴盛至极的驼马商队，听不到丁丁的铃铛响，整个蒙古草原都仿佛陷入了死寂，棉布粮米的价格，在一年之间，就翻了一倍有余，这还是在建虏资助了一部分物资的情况下，如果没有建虏的资助，价格肯定还会更高，

    而终于终于，在巨大的利润面前，开始有小规模的大明商队冒险在蒙古草原上出现了，比起过去的晋商驼马，这些小商队简直是惨不忍睹，不过几十个骆驼，十几匹马，比起过去晋商动辄千数以上的驼马，完全是天上地下的区别。

    但即便是这样的小商队，也是蒙古草原的救星，被各部头领视为最尊贵的客人。

    听闻有商队来到，林格尔部的大汗，也就是建虏的任命副统领旗长宝利德，在帐中亲自接见，如果是过去，对这样的小商队，他看也不会多看，但现在他却不得不放下大汗的架子，接见这些狡诈的商人。

    商队的老板姓胡，是一个大胡子，看起来粗犷，对蒙古语很是精通，他身边跟着一个瘦瘦高高的账房先生，姓梁，从头到尾都没有说话，只是静静听着，但宝利德却有一种感觉，姓梁的账房先生好像才是做主之人，因为每说一句话，胡老板都会回头看账房先生的脸色。

    介绍完这一次带来的货物后，胡老板说，他有一笔大生意，想要和宝利德大汗密谈。有生意，能得到棉布粮米，宝利德求之不得，于是就答应，命令帐中人都退出去，只留他和胡老板两人，不想账房先生却不离开，胡老板解释，这笔生意和梁先生有很大的关系，需要梁先生亲自向大汗你解释。

    宝利德虽然年近五旬，但却依然是一个勇武的彪形大汉，思量着就算这两个奸商想要对他不利，也不会是他的对手，再者，商人进帐之前都是被搜过的，身上没有利器，如此他就更不担心了，于是抬手挥退想要劝阻的近卫，令所有人都离开，没有他的命令，任何人也不能靠近大帐十步之内。

    其他人都退了出去，帐中只剩下他们三人。

    三人盘腿而坐。

    那个看起来精瘦，但却目光炯炯的账房先生终于是说话了，目视宝利德：“大汗，我这笔生意，不但能解决你林格尔部粮米棉布的困境，而且能将令郎那日松和被俘的蒙古勇士都从大明那边要回来，不知道你愿意不愿意听一下啊？”

    胡老板将账房先生的话，翻成蒙古语，讲给宝利德听。

    宝利德听罢脸色顿时大变，惊的站起来，手握刀柄，喝道：“你在说什么？你到底是谁？”

    胡老板吓的跌倒在账房先生的身后，哆哆嗦嗦地继续翻译--他的身子虽然比账房先生高大强壮了许多，但胆气却连账房先生的十分之一都没有，面对宝利德的勃然色变，眼露凶光，账房先生丝毫不惧，坐得笔直，双手扶膝，眼神坚定的望着宝利德：“我是谁不重要，重要的是，我能帮林格尔部，帮你宝利德大汗，度过眼前的危机！”账房先生的声调并不高，但却自有一股威压之气。

    这是，帐篷外的近卫听到了宝利德的喝令，持刀冲了进来，将胡老板和账房先生围在中间。

    胡老板吓的快要晕过去了，双手死死揪住账房先生的袖子，对宝利德和冲进来的近卫喊道：“别冲动别冲动，只是谈一笔生意……”账房先生却动也不动，依然保持着盘坐的姿势，下巴微微上仰，脸色平静，目光始终望着宝利德，对快要伸到眼前的锋利蒙古刀，看也不看。

    皱着眉头，思量了几瞬之后，宝利德的手，慢慢离开了刀柄，冲着近卫们摆手：“都出去！十五步之外警戒，没有我的命令，任何人也不得进入！”

    近卫们退了出去。

    宝利德盘腿坐下，顺手拔出别在腰间的小刀，狠狠插在面前的地毡上，目光凶狠的瞪着账房先生，冷笑道：“听听也可以，如果你敢胡言乱语，我就割了你的狗头！”

    如果是去冬刚刚兵败，或者是今年春天，部中的粮米棉布还没有这么紧缺之时，面对明国来的说客，他一定会毫不犹豫的砍了，割下他们的头，以向清廷邀功，彰显他林格尔部对大清的“坚贞”，但经过这一年的艰难，他的暴脾气被磨去了不少，更何况，他儿子还在明人的手中，因此他才能忍住怒气，坐下来听明人说。

    躲在账房先生背后的胡老板长长地松了一口气，忙不迭的说道：“大汗放心，这绝对是一笔好生意。”

    账房先生却依然冷峻，望着宝利德，缓缓说道：“去冬宣化之战，除了令子那日松，还有三十四名你部中勇士为大明所获，大明不但没有虐待，反而为他们医治好了刀剑枪伤，尤其是你儿那日松，兵败被俘之时，高烧不退，若非是大明的医官救助，你的次子，怕也是会和长子一样，命丧军中了。”

    听到长子，宝利德眼中透出仇恨的光。

    他的长子是在他追随林丹汗的期间，和建虏交战，被伊拜所杀的，后来林丹汗兵败身死，林格尔部投降建虏，这个仇当然就是不能报了，不过上天有眼，去年大军入塞，虽然没有斩获，但伊拜这个大仇人，却是死在了明军刀下，也算是间接为宝利德报了仇，说起来，也算是去年宝利德率领林格尔部入塞的唯一收获了。

    至于次子那日松病重，被明军俘获，随后又被明人医治好的事情，他当然是知道的，在恼怒儿子没有死战，丢了蒙古勇士面子的同时，心底也是有一丝庆幸的：幸亏儿子被明军俘获，不然回到蒙古草原，以现在缺医少药的情况，未必能康复……

    “大明和察哈尔并没有仇恨，当日林丹汗在的时候，虽然也曾经有过一些有冲突，但总体是平和的，双方互通有无，粮米棉布，药材瓷铁，都可以没有障碍的获取，但自从建虏进入蒙古草原，压服了察哈尔等诸部之后，以往的和平就再也不见，建虏裹挟着察哈尔，不停的进犯大明，看起来察哈尔好像获取到了不少的财物，但其实却是在为建虏做嫁衣，更不用说，在建虏的眼中，科尔沁蒙古才是他们的亲近，察哈尔蒙古，因为林丹汗的原因，远远得不到他们的信任……”

    宝利德哼了一声：“狡猾的汉人，你在挑拨离间？”

    账房先生脸色严肃：“大汗以为，我有那一点没有说对吗？”

    “我察哈尔蒙古已经发誓效忠大清皇帝，你挑拨是没有用的！”宝利德说的非常坚定。

    账房先生叹：“大汗真是一个赤诚之人！但建虏又是如何对待大汗和察哈尔蒙古的？大汗的儿子和部中勇士陷在大明，建虏却不许大汗和大明商议放人之事，但他们自己，却秘密和大清谈判，想要换回阿巴泰和他建虏的士兵，大汗以为，这是公平的吗？”

    大明皇太子试图用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿，并且有明国使臣去往沈阳的事，在蒙古草原上不是秘密，很多人都是知道的，也有很多人猜测，大清正在和明国谈判换俘，宝利德就是其中一人。

    “大清和明国谈判，如果能逼得明国放人，也没什么不好。”宝利德道。

    “那大汗您恐怕就要失望了，”账房先生叹道：“为了面子，建虏绝对不会提出优厚条件，而大明也绝对不会轻易放人，到最后，你的儿子和你族中的勇士，都会变成牺牲品。”

    “如果明国敢伤害我儿，我必和明国势不两立！”宝利德狠狠拔起了插在地毡里的短刀。

    胡老板被吓了一跳，账房先生却不以为意，盯着宝利德继续说道：“大汗的决心，我信，但如果有更好的办法，能挽救你儿子和你族中的勇士，并助你林格尔部度过眼前的危机，不是更好吗？据我所知，去年到今冬，林格尔部的粮米和药材，短缺严重，如果今冬再不得到有效救助，林格尔部怕是要出大问题啊。”

    宝利德忽然焦躁了起来：“能出什么大问题？那道墙的后面什么都有，我们想什么时候去，就什么时候去！”

    那道墙，指的当然就是长城。

    账房先生察言观色，叹口气：“看来梁某根本不该来，因为大汗您根本就不是令郎口中那个知晓事理，为林格尔部某前途的大汗，梁某说的再多也是无用，就此告辞了。”霍然站起，转身就要走。

    宝利德吃了一惊，原本他已经认定，眼前这个汉人是明朝派出来的使者，来说服他的，自从蒙古人在草原上崛起以来，从宋一直到明，双方打打停停，除了金戈战马，另一个不停往来于双方的就是商人和使者，在宝利德的记忆里，明国使臣一般都不会轻易告辞，必然是苦口婆心的劝说，想不到这个明使竟然转身而走，更想不到的是，明使的口中居然提到了他的儿子那日松。

    “慢着！”

    眼见明使走到了帐篷门口，却依然不挺步，宝利德终于是忍不住了，站起来大叫：“事情还没有说清楚呢，你怎么可以走？”

    “还要怎么清楚？”账房先生转头冷冷望他。

    “我儿怎么说的，是否有信给你？”宝利德道。

    账房先生道：“倒是有信，不过给不给大汗你，已经是无用了。”’

    “你怎知无用？拿来给我！”宝利德伸出手。

    账房先生想了想，从怀中取出一封信，递给宝利德。

    宝利德接住了，撕开信口，迫不及待的看。

    一色的蒙古文，正是他儿那日松的亲笔。

    看完信，宝利德慢慢地坐了下来，脸色不再激动，而是变的沉默。

    账房先生和胡老板都不说话，只静静看着，等待着。

    半晌，宝利德抬起头，望向他们：“能拿到我儿的信，肯定不是一般人，你们到底是谁？”

    账房先生向胡老板点点头，于是胡老板清清嗓子，挺起胸膛说道：“这一位乃是大明张家口分巡道，梁以樟梁大人。”

    听到此，宝利德脸色骤然大变，腾的又站了起来，因为他林格尔的游牧地点就在张家口之外，因此对张家口的形势，他是清楚不过了的，去年张家口大战，图尔格虽然攻陷了张家口，并斩杀了明将马进忠，但自身伤亡却极其惨重，而当时辅助马进忠守城的就是梁以樟，更不用说，自从梁以樟到任，担任张家口分巡道之后，铁面无私，严查商人私自出关，以往朝廷虽然一直有严令，但只要商人们肯动脑筋，找对了路子，花对了银子，总是有一些缝隙可以钻的，但梁以樟却做到了铜墙铁壁，一只蝇子也从张家口飞不出去，作为原本张家口贸易的直接受益者，林格尔部的大汗，宝利德对梁以樟自然是恨之入骨，想不到今日梁以樟居然站在了自己面前。

    ____感谢“不爱会怎样”的连续打赏，谢谢~~~

