    李嚣昨晚睡得很晚。

    因为在吃过饺子后，收到了《向往的生活》节目组消息。

    最晚今天早上就会有工作人员赶到，专门来将李嚣接往节目录制的新蘑菇屋。

    李嚣根本没有想到会来的这么快，因为动物园已经开业，最近会有很多游客陆陆续续赶到，他这个园长怎能不在场？

    桃夭夭似乎看出了李嚣的担忧，很善解人意的道：“园长，我会在蛤蟆屯多呆一段时间，如果你信得过我的话，可以将同福客栈和孤山动物园交给我来照料。”

    “我可以保证不会出事，也可以安顿好每一位慕名而来的游客和粉丝。”

    李嚣想都没想，欣然答应。

    虽然只在现实里接触了一天，但李嚣对桃夭夭对很信任。

    毕竟开播以来，桃夭夭在直播间帮助了他太多太多。

    可以这么说，今天的直播间能有这么大规模，李嚣能够火爆全网，桃夭夭至少占了一半功劳。

    这一晚，他们是在大厅打地铺睡得。

    在电视剧中，就有一集打地铺。

    不仅温馨，还很有安全感。

    墙壁上，用投影仪播放着《武林外传》打地铺的这一集。

    现实里，李嚣他们同样打着地铺来观赏。

    场面和睦，引人向往，更有种置身其中的穿越般的感觉。

    刘娇并没有参与打地铺。

    因为她受够了当电灯泡。

    单身狗，伤不起！

    虽然李嚣和桃夭夭并没确定恋爱关系，但她敏锐的察觉到两人挺暧昧的。

    这时候，懂得且有眼力见的闺蜜就应该离开，为两人创造单独在一起的条件。

    当然有些闺蜜则是这样想的。

    我单身，你就不能谈恋爱，只要你谈，我就得想方设法将你给搅黄。

    如果可以的话，还要掺和一脚，将你无情踢走，代替你们的感情！

    ……

    这一晚，下了雨。

    雨水拍打到房檐的砖瓦上，发出‘啪啪’的脆响。

    不知道是什么原因，从小到大，每当下雨，李嚣都睡得很香，也很死。

    桃夭夭亦是如此。

    也不知道过了多长时间，李嚣缓缓睁开眼睛，倒吸了口凉气。

    还好！

    自己和桃夭夭并没有像狗血电视剧中那样，男女主只要睡在一张床上，就算晚上什么事情都不做，第二天早上也会紧紧的抱在一起。

    在正常情况下，老夫老妻的基本上都是一方将另一方踹到床下的。

    桃夭夭并没有踹人的习惯，可昨晚下雨实在太冷，李嚣身上又火气十足，她还是不自主的挪到了李嚣身边。

    李嚣记得睡觉之前，两人明明隔了一米多。

    可醒来之后，桃夭夭就在眼前。

    桃夭夭还没睡醒。

    李嚣并没打扰她，而是近距离的欣赏了一下她的盛世美颜。

    一大早，刚睁开眼睛就可以美女，此乃人生一大幸事。

    桃夭夭真的很美。

    朱唇。

    粉臂。

    玉腿。

    皮肤娇嫩如玉，吹弹可破。

    整个人散发着惊心动魄的魅力。

    李嚣猛地想起一件事，英国研究人员曾对二百名男性进行了为期5年的观察，发现和其他人相比，那些目光每天都能“遭遇”漂亮女性的男子，血压相对较低，脉搏跳动较慢，心脏疾病也较少。

    男性凝视美女时，会触动大脑的满足中枢，其作用就像是欣赏美丽的风景画一样，由此产生的快感，堪比吃了美食，或者中了彩票。

    凝视美女10分钟，相当于做了30分钟的有氧运动。

    如果持之以恒，不仅可以有助于身心健康，平均寿命还可以延长4年至5年。

    若自己每天都盯着桃夭夭看，那岂不是可以长命百岁？

    甚至可以和金刚狼拼一拼寿命？

    当年秦始皇嬴政历尽千辛万难的找寻灵药，试图给自己续命，殊不知灵药就是他身边的那些美女佳人呀！

    李嚣欣赏了会儿桃夭夭精致的容颜后，便起身简单洗漱，找了个板凳，坐在大门口，打量着清晨的雨景。

    貌似在《武林外传》中还从未下过雨。

    了解这部电视剧的都知道，这部剧的景是临时搭建的，全都在棚里完成，因此下雨下雪这些天气很难见到。

    不过，李嚣这里实现了！

    很快，桃夭夭便睡醒了。

    “睡得怎么样？”

    李嚣问道。

    “香！太香了！”

    桃夭夭伸了个懒腰，胸前的挺拔毫无保留的暴露出来，道：“我从来没有睡得这么香过，虽然在京都有好几座别墅和一座小四合院，还有席梦思大床，房间里的温度还可以通过智能家电调节到最适宜的状态，但却没有在这里安逸舒服。”

    “这里空气好，环境好，一切都是纯天然的，这才是我真正想要住的地方。”

    李嚣：“……”

    姐姐，我就是客气的随口一问，你没必要开口就是凡尔赛的打击我吧。

    京都？

    好几座别墅？

    一座小四合院？

    老子努力一辈子恐怕都在你那里买不到一个厕所啊！

    桃夭夭起身边收拾被褥，边打着哈欠问道：“你们村里有人买房子嘛？或者出售土地也行呀！”

    一开口就要买房，不愧是桃·凡尔赛·夭夭！

    “你还是打消这个念头吧。”

    李嚣劝解道：“现在国家已经不允许土地私有了，每一寸土地都会进行严格的审核并进行上报，哪怕是一片没人种的空地，都需要上报，想要在上面盖房子更是不可能。”

    “至于想要直接买农村的房子更是不可能，因为这些房子基本上都是老一辈传下来的，都是有感情的。

    倒是有一些常年在外打工、根本不回来的小年轻会有这个想法，不过也是少之又少，毕竟是祖宅，只能留着。

    万一哪天国家要开发这片区域，那岂不是发财了！”

    “奥！”

    桃夭夭失落道。

    “我这里你可以随便住！”

    李嚣对桃夭夭很是大方，道：“这么多客房，想住哪个住哪个。”

    一句话，让桃夭夭的失落荡然无存，笑嘻嘻道：“明天你就要走了，今天我们去干嘛呀？”

    李嚣早有想法，道：“昨天已经带你们逛了动物园，今天就带你们逛逛蛤蟆屯吧，顺便去挖一些花生、红薯和采摘板栗，算是在我走了以后，给你们留一点小吃。”

