    刚走进A区的范围，一股阴冷气息夹杂着难以描述的腥臭味就扑面而来。

    所有人的心里都不免生出几分不安。

    毕竟这可是被称为死亡禁区的地方，多少想要一探究竟的人进去后便再也没有出来。

    鬼级生物，对这些胆大包天的异能者组织们来说，并没有太大概念。

    夏木甚至怀疑，这些人连真虎级生物都没见过。

    根本不知道战斗力突破了一百点，是多么恐怖的一件事。

    夏木曾经杀死的那只差点就破茧而出的异形母体，即将孵化时的战斗力就达到了99点。

    那可是足有几层楼高的巨大生物，光是那强悍的外表，看起来就威慑力十足。

    恐怕就是真正的哥斯拉，也不会比其强多少。

    这样的生物，以现在的夏木来说，单打独斗恐怕最多也就是个两败俱伤的局面。

    更不用提这些战斗力还不如虎级生物的异能者们了。

    不过俗话说得好，蚁多咬死象。

    凭借着这么多的异能者，就算真的一人上去捅上一刀，两三百人也够它喝上一壶的了。

    夏木一言不发的跟着人流向前走，心里默默打算着。

    万一一会真的遇到这只鬼级生物，他一定会在第一时间躲起来，让这些异能者组织先试探一番该生物的能力。

    顺便，找找黑骑军的队伍在哪里，想办法搞点事情。

    正想着，浩浩荡荡的大部队，突然停了下来。

    他举目眺望，破魔之瞳增强视力，让他清晰的看到了远在几百米外的恐怖景象。

    那原本是火车站大楼的地方，此时已经一片红光。

    一片猩红色的不断律动的奇怪肉质组织铺在了地面上，甚至覆盖住了整个大楼。大腿般粗细的血管四通八达，交错着穿插在猩红组织之中，仿佛呼吸一般不断收缩膨胀。

    在红色组织表面，每隔一端距离，就会出现一颗褐色的棒状物向上凸起。

    它就像是这些红色组织的发生体，区域内的血管会集在一起，插入了这根棒状物的底部。

    整个火车站，就像是一只择人而噬的恐怖巨兽，静静等待着猎物的靠近。

    队伍只是顿了顿，随后没有停留继续前进。

    但踩上这片红色组织时，夏木感觉自己好像踩着一只鲜活的生命一样。

    频率很慢的律动，从脚下传来，简直像极了某种生物的心跳。

    “不要乱碰，跟紧大部队，出现任何问题及时汇报！我们的目的地就在南方，大家多加小心，千万不要慌张！”

    橘子大人的声音似乎有种安定人心的功效，喊完之后，队伍里的紧张情绪果然平静了许多。

    当然，也有一些作死的家伙，根本没听橘子大人的劝诫，好奇的朝着那棒状物上轻轻一摸。

    顿时，针扎般的疼痛感猛的传递到大脑。

    他吓了一跳，急忙缩回手。

    仔细看去，此时他那右手的掌心处，多出了一个小小的伤口。一只黑色毛茸茸的生物顺着伤口一下子钻了进去。

    他吓了一个激灵，眨了眨眼再次一看，手掌上哪还有什么伤口。

    一切仿佛不过是虚惊一场。

    感觉手上没有传来异样的感觉，他也是松了口气。

    不敢声张，他心虚的看了看四周，然后将右手藏进口袋。

    一切不过是一瞬间的事儿，所有人都在忙着躲避这些棒状物，谁还有闲心操心别人。

    就这样，男人躲在人群中，一言不发的继续向前。

    很快，众人就来到了覆盖着猩红肉毯的火车站大楼上。

    一个个足以让脚掌伸进去的坑洞，遍布着整面肉墙。

    应该是之前那批人留下的，他们为了翻过大楼，特意在肉墙上剜去了足够攀爬的坑洞。

    看着火车站大楼两侧严严实实的猩红组织，橘子大人和那爆炸头青年略一沉思，就率先向上攀登起来。

    当所有人爬上肉墙时，眼前的一幕让所有人头皮发麻，差点瘫软在地。

    平坦的高楼顶部，上万平米的宽敞场地中，密密麻麻的躺满了模样凄惨的尸体。

    有的人被炸成了粉碎，身体组织被炸成了不到三十公分的块状物，铺洒满地。整个空气中充斥着浓郁的血腥味和火药味。

    有的人被齐齐削去了半边身子，连最坚硬的骨头部分也被切割的光滑平整。

    还有的人，干脆从肚子中破开了一个大口子，里面的脏器早就消失不见。身上密密麻麻的红色脚印从伤口处蔓延出来，就好像他们的肚子中钻出了什么东西一般。

    看着这凄惨的一幕。

    无数人脸色惨白。

    甚至还有一部分人直接吐了出来。

    就在所有人都在猜测这里究竟发生了什么的时候。

    高楼猛地震颤。

    众人脚下的红色肉垫开始疯狂抖动，晃得所有人站立不住，几欲摔倒。

    突然，众人攀爬而上的布满了坑洞的红色肉墙，突然翻折而立，向着众人扑了下来。

    厚重的猩红色肉质就像是一张巨网，遮天蔽日的覆盖下来。

    不少人惊恐的看着这一幕，本能的开始狂奔。即便前方布满了密密麻麻的碎尸，他们也顾不得恶心，连怕带滚的向着远处跑。

    但肉垫倒下的速度实在是太快了，火车站大楼的占地面积可是不小，光是楼顶的长度，就达到了六百多米。

    哪怕是觉醒了速度异能的人，也很难在这几秒之中，跨越如此远的距离，逃出红色肉墙的笼罩范围。

    关键时刻，飞火帮中一直跟在爆炸头青年身后的几个非主流年轻人，猛地从包中掏出火箭炮，向着天上的肉墙轰了过去。

    但那足以将楼房炸毁的火箭炮，在猩红色的肉墙上连个屁都没放出来，就被厚厚的肉壁直接吞了进去。

    噗嗤。

    一股股黑烟从中冒了出来。

    这几个青年都吓傻了。

    能够将火箭炮吞噬进去，这面红色的肉墙简直就像是深渊巨口一般。这要是压在众人身上，那岂不是一秒中不到就能啃食干净？

    “兄弟们，上！”

    就在所有人几乎要绝望的时候，橘子大人突然高喝一声。

    她身后的几个黑衣人，身躯猛然一涨，化成了一个个接近三米的巨大壮汉。

    他们双手托举向上，似乎想要将整面肉壁撑起来。

    但这肉墙可是有着吞噬能力的，这样的举动岂不是找死吗？

    众人还在疑惑，就看到黑衣人中，一个身材娇小的女孩，掏出来一把精致的木棍。

    这木棍上刻着密密麻麻的符号，似乎蕴含着莫明玄妙的力量。

    几道光芒从木棍上四散而出，覆盖到几个壮汉手臂上。

    顿时，壮汉们的手臂犹如镀了一层金光，闪耀无比！

