    “是啊，尼普顿，高文说的没错，你的小女儿呢？”

    一旁，穆斯加鲁德也来了兴致，他无比怀念的说到。

    “记得当初，乙姬王妃亲自为我挡住子弹，救了我的性命以后。

    我一开始还没有改头换面呢！

    那时候我居然拿枪对准了乙姬，叫嚣着想要杀死她。

    结果……哈哈，那个大个子的小丫头被我吓得哭了起来。

    哇，想想都不得了，那孩子很厉害的，她一哭，立马就有很多超级巨大的海王类冲了过来！”

    说到这，穆斯加鲁德又惭愧，又怀念，他搓了搓自己那海星一般的发型，小声说道。

    “我胆子虽然很大，但架不住那些海王类更大，惭愧惭愧，我一下子就被那些巨型海王类吓得晕了过去。

    不过也幸好我晕了过去，不然我搞不好会做出后悔一生的事情！”

    说到这里，穆斯加鲁德自然的看向尼普顿，继续问道。

    “现在已经过去五年了，那个大个子的小丫头也应该长大了吧，她当初几岁，是六岁么？

    不知道她会不会长得像……哎？

    你们……你们怎么了？”

    穆斯加鲁德话还没说完，就看到前方的鲨星三兄弟还有左右大臣全都无比惊愕的瞪大了眼睛！

    而穆斯加鲁德疑惑同时，身为海马人鱼的右大臣也拎着钢叉，飞快的冲到了尼普顿身前。

    “陛下，不好啦！！！”

    右大臣急得不成样子。

    “白星公主的秘密被别人知道了！！！”

    “咳咳！”

    看着慌乱的右大臣，尼普顿无语的伸出右手，拍了下自己的脑门。

    在他身后，他的三个儿子也齐刷刷的拍了脑门。

    老迈的左大臣抬了抬手，他也想拍脑门，但他身体太差，拍的慢了一步。

    索性他也不拍了，而是苦笑着对右大臣说到。

    “你的声音要是再大一点，那就连颠倒山都能听到了！”

    话音落下，一旁的高文实在没忍住，他噗的一声，笑了半下。

    这还是他足够专业，不然他应该把噗嗤全都笑出来。

    颠倒山是哪儿，那是伟大航路的起点，至于它的地理位置，颠倒山和鱼人岛的关系，就像南极和北极的关系一样！

    看动漫的时候只觉得这些单纯的家伙有点好笑，而等到了真正的海贼世界以后。

    这些家伙哪里是有点好笑，他们真的是太好笑了啊！

    在高文身旁端坐的邸园前一秒还回忆着穆斯加鲁德的话，企图搞清楚鱼人方面如此震惊的原因。

    下一秒，邸园倒吸一口凉气，忍不住对高文连连挑眉。

    见高文顺着飞眼儿看向自己，邸园便探身接近高文，以极小的声音问道。

    “那位公主居然能召唤海王类，所以，按照一直以来的传说，她不就是波……。”

    说到这儿，高文轻轻拍了下邸园的大腿，将邸园接下来要说的话拍了回去。

    制止了邸园之后，高文面色自然的看向尼普顿。

    “伙计们，你们怎么这么惊讶，乙姬王妃的女儿身上有什么秘密么？”

    “呃……。”

    面对高文的问题，尼普顿有点迟疑，不过他仔细一想，女儿六岁时召唤海王类的事情已经被穆斯加鲁德说出来了！

    穆斯加鲁德是亲身经历者，还有什么隐瞒能瞒过目击证人呢？

    要是不交待点什么，而是一味隐瞒，导致这两位天龙人不断猜测的话。

    那样搞不好会更危险！

    于是尼普顿无奈的摇了摇头。

    “哎，也不瞒您，我女儿和她的母亲一样，从小就有特殊的天赋。

    就像乙姬的见闻色能感知到他人的情绪，并将自己的情绪共享给他人一样。

    我女儿白星和海王类还有鱼类的关系都很好。

    这倒不是什么大不了的，不过……。”

    说到这里，尼普顿环视一圈，在场一共就这么几个人。

    除了自己的儿子和左右大臣，就是已经知道白星能召唤海王类的天龙人和他们的手下邸园。

    自己的儿子和左右大臣如果会背叛自己，那秘密早就不是秘密了。

    至于天龙人……他们已经知道了啊！

    于是尼普顿吐出口气，呐呐说道。

    “不过我们鱼人岛一直有个预言，同时在人类世界也有个传说。

    就是说，鱼人岛会出现一个能沟通海王类的鱼人公主，那个人和三大古代兵器里的波塞冬有关。

    哎，这就是我女儿身上所谓的秘密了。”

    话音落下，尼普顿小心的看向穆斯加鲁德和高文，当他发现那两人毫无特殊反应之后，他立马放下了心。

    而被他看向的两人……

    穆斯加鲁德歪了歪头：“什么是波塞冬？”

    乙姬王妃死后的五年，浪子回头的穆斯加鲁德的确学习了很多知识，但说句实话，他学的都是和人鱼有关的知识。

    他就只是从无知之徒，变成了纯粹的人鱼通罢了！

    不然的话，穆斯加鲁德作为第一个亲眼见到白星召唤海王类的人，他这五年怎么一点联想都没有。

    而高文，他轻轻的摆了摆手。

    “又是一条关于古代兵器的传闻么？”

    话音落下，高文轻轻的摇了摇头。

    “有人说，七水之都死去的船匠汤姆手里有冥王普鲁托的制造图纸。

    还有人说，阿拉巴斯坦王国，也就是唯一一个搬出玛丽乔亚，放弃天龙人身份的二十王后裔的那个家族。

    很多人觉得他们也藏有冥王普鲁托的线索。

    还有人说空岛上藏有天王乌拉诺斯的消息。

    所以在咱们海底，也有人说鱼人岛藏着和海王波塞冬有关的消息么？”

    说到这儿，高文促狭的笑了起来。

    “尼普顿啊，鱼人汤姆也是你们鱼人，这么说的话，你们鱼人岛岂不自己就占了三大古代兵器中的两个？

    要是你们真有两个古代兵器，那鱼人岛怎么会连过路的海贼都摆不平，哈哈！

    不谈那些，这世上的风言风语实在太多，当成乐子来看就好！”

    高文话音落下之后，大殿里除了穆斯加鲁德以外，其他所有人都长长的吐了口气。

    尼普顿等人彻底放心了，高文圣的态度很明确嘛，不信谣，不传谣。

    海侠甚平也放松了，他此时看向高文的眼神充满了佩服。

    可为什么是佩服？

    至于高文身后，邸园眼里那高文的身影愈发高大起来。

    原来大人赶往鱼人岛的目的，可不是只有身为七武海的甚平一个人啊！

    主位上，看着众人各不相同的模样做派，高文轻轻拍了拍手，将众人的目光吸引过来。

    “好了，把那些无关紧要的事情都抛开，你还没回答我的问题呢，尼普顿朋友。

    咱们的白星小公主也已经十一岁了吧，为什么她没和你的儿子们一起行动呢？

    哈哈，别藏着可爱的小公主了，把她叫出来准备参加宴会吧？”

    面对高文的问题，尼普顿深思片刻，他的目光在邸园和甚平身上游弋起来。

    邸园此时已经恢复了沉稳，而甚平，他不住的点着头。

    看见甚平的表态，尼普顿松了口气，继而干脆的答应道。

    “好的，高文圣，我这就叫我儿子带他们的妹妹过来。

    嚯嚯嚯嚯，今天可真是个好日子啊，失散的孩子们回到了家乡，我也交到了您二位这样的朋友，而我的女儿也可以走出那座塔了！

    鲨星，皇星，翻车星，去硬壳塔接你们的妹妹到大殿里来吧。”

    “遵命，父皇。”

    鲨星立马点头答应，他一旁的翻车星倒是想说什么，不过翻车星还没开口，就被鲨星拿尾巴拍了回去。

    紧接着，三位鱼人王国的太子摇摆着尾巴，朝大殿外面游了过去。

    离开大殿之后，翻车星终于忍不住了，他不是很开心的对鲨星说道。

    “大哥，父亲这是怎么了，为什么他什么都往外说，甚至连妹妹都打算带出来，红翻车鱼！

    没有硬壳塔保护的话，妹妹的安全该怎么办，红翻车鱼！！！”

    “好了，三弟，我们遵从父亲的命令就是了。

    至于妹妹身上的秘密，父亲和那位高文圣不是已经联手揭过去了么！

    至于白星的安全，大殿里可还有候补大将邸园和海侠甚平在。

    有他们在，白星的安全不会有问题的！”

    说完，鲨星带着闭嘴的弟弟们去往硬壳塔，他们和护卫一起拉开硬壳塔的大门，接着打开了硬壳塔里的灯。

    灯光一亮，硬壳塔里那张巨大的床铺猛的隆起一个大包。

    “是……是什么人？”

    伴着一声娇嫩的问话，床铺上鼓着大包的被褥掀开了一角。

    白星粉嫩的脸蛋探出被子，她眨巴着吓到流出眼泪的大眼睛，朝自己的哥哥们看了过去。

