    就这样在水中又前进了一段，到了水库正中的时候，水忽然深了起来，而且景象也变了，变得很是奇怪！

    首先改变的就是水草，大片大片的水草！从水下生长了出来，距离水面也不过也两米来高了，这很不可思议。水草这玩意，在水库里生长，一般都是靠岸边，或者水浅的地方，在深水区也有，但在这么深的水区里，长这么高确实罕见，这水库的中心，可是二三十米的深度。

    其次是鱼，成群成片的鱼在水草中穿梭，一阵一阵的，而且大，几乎每一条都有七八斤重，淡水鱼很少有这种情况出现，虽然也有成群的，可一大群一大群这么大的鱼在一起游来游去就少见了。

    最主要的是从水库地下，水草之中，传出一阵阵的亮光，红珊瑚一样的暖红色光芒，将一片水域都映射成了橘红色，这怎么可能呢？水库里能长出珊瑚来？这不成天方夜谭了吗？

    我立即扯了一下唐一泓，唐一泓自然也发现了这等奇观，和我打了个跟着她的手势，就向下潜去，我急忙跟了下去，同时抽出了短刀，小心的躲避着水草，生怕再被水草缠了。

    两人顺着水草一直下潜，感觉下潜了好深才看见河床，我看了下手腕上的深度计量器，显示二十六米多，心头一阵阵骇然，以前我一直觉得水库深有三十米是以讹传讹，如今看来，竟然是真的。

    到了水底，水草更加的茂密了，而且在底部游弋的鱼也更加的肥硕，我看见一条巨大的青鱼，只怕和我的高度差不多长，正在悠闲的吸食河床上的螺蛳，看见了我们竟然不惊，只是一甩尾，带起一股强劲的水流，缓缓从我们身边游过，钻进了水草深处。

    我转头看了看唐一泓，唐一泓脸上蒙着吸氧器，看不清楚脸色，可一双眼睛隔着护目镜都闪着兴奋的光彩，根本不看我，直接追着那大鱼就游走了，我只好追了上去。

    两人顺着水草缝隙往里钻，越往里那种红光越是强盛，而且呈现出放射形来，分明是来自前方一百多米的水草底部，而那条大鱼，也正游向那个方向。

    两人就跟在大鱼的身后，一点一点的接近那红光闪烁的地方，到了近前一看，我顿时愣住了，在水库的河床底，竟然静静的躺着一艘船，船不大，应该就是一般的渡船，看船身的腐朽程度，少说也百十年了，甲板上铁皮都锈烂了，船舱都烂的不成样子，水草穿过了破洞的地方，从船板中向上生长，而那团红光，正是来自船舱。

    这个时候，那尾大鱼忽然游了过去，用头一顶，将一堆烂木头顶开，竟然露出一颗鲜红的珠子来，只有鸽子蛋大小，却毫光毕现，通体散发出珊瑚红的柔和光泽，即使在二三十米深的水底，也异常抢目。

    就在我要游过去将那珠子拿起来的时候，却忽然发生了一件突发情况，那大鱼往前一蹿，一口就将珠子吞进了口中，我还没反应过来，已经尾巴一甩，呼的一下，直接蹿出去几米远。

    我明知那红珠子定是个宝贝，哪里肯放，急忙追了上去，可人在水中，怎么可能和鱼比呢？那大鱼两三个甩尾，已经将我丢的远远的了。

    可就在我以为再无机会抢回来的时候，那大鱼却又停了下来，一停下来就将口一张，那鱼嘴大的和海碗差不多，口一张就冒了一连串的气泡，将那颗散发着红光的珠子又吐了出来，随即再度吸回口中，如此反复，好像在哪里故意逗我一般。

    我一见大喜，可狂喜的念头刚一起，那大鱼底下的淤泥忽然蓬的一下散开，直接带起一股污浊，一条巨大的黑鱼从淤泥之中一冲而起，只一眼就将我吓出了一身的冷汗，那条黑鱼的身体竟然比刚才那艘沉船还要巨大，身上的鳞甲在那红光的照耀下，散发出妖异的光彩，身体圆滚滚的，满口的尖牙利齿，看上去就充满了攻击性。

    就在那大鱼再一次将红色珠子吐出，还没来及吸回去的时候，那巨大的黑鱼已经一冲而上，一口就将那珠子吞入了口中，随即调转头来，冲着那大青鱼就过去了。

    可大青鱼在黑鱼一出现的时候，就表现的十分惊慌，黑鱼抢去了红色珠子也不去争夺，反而将巨大的尾巴疾甩，身体如同一道利箭一般，在水中疾蹿，等那巨大黑鱼掉头去找它麻烦的时候，它已经游远了。

    可我和唐一泓在水中却没有大青鱼的速度，那巨大黑鱼丢失了大青鱼，顿时转过头来，一双小眼珠子盯着我们俩看，慢慢的向我们游了过来，不用问，肯定是将我们当成了猎物，只是一时还没搞清楚我们究竟是什么，没敢轻易下口就是。

    我们俩也不敢乱动，这黑鱼太大，又是在水里，水深二三十米，真较量起来，我们可不占便宜，如果能不找我们的麻烦最好，到了这个时候，那珠子我也不想要了，再好的宝贝，也没有命重要。

    不知道是没看上我们，还是那大黑鱼知道我们不想抢珠子了，那大黑鱼盯着我们俩看了片刻，竟然真的转头游走了，我顿时松了一口气，正暗呼侥幸的时候，唐一泓却忽然追了上去。

    我顿时一愣，急游几下，追上唐一泓，一把拉住唐一泓的手腕，对她打着手势，示意别追了，那大黑鱼能不追我们就不错了，可唐一泓却摇了摇头，用手比划了一下，指了下大黑鱼的方向，我知道她想要那颗珠子，可也不带这么玩命的，正要打手势劝阻，可手刚一松，唐一泓立即游走了，我急忙追了上去。

    可黑鱼在水里的速度多快，唐一泓本来就追不上，又被我拦了一下，只能看到那黑鱼过去之后留下的水花了，两人顺着水花往前潜行，不知不觉一直游到了对岸，不周山和水库山水相依，水边就是山石，两人看到山石了，才明白已经到对岸了。

    但我们并没有浮出水面，因为在额顶灯的照射下，在水底靠山的山壁之上，竟然发现了一个巨大的山洞，足足有两米高，两米宽，四方四正的一个洞口，就像一张巨大的嘴巴，正大张着择人而噬，而那条巨大的黑鱼，也顺着山壁游了过来，到了洞口之前，竟然直接从洞口钻了进去。

    唐一泓完全不和我商量，直接一猫腰就潜到了洞口处，往里面探头看了看，对我一招手，自己先潜行了进去，我苦笑摇头，唐一泓这脾气，迟早会将我坑死。

    两人进了石洞，才发现石洞里面还有许多暗洞，大的有门大，小的也有桌面大小，两人也不知道该往哪里追，就顺着直路往里面游了几十米，石洞开始向上倾斜了，我们干脆踩着地面向前走，地势越走越高，又百十米后，水已经浅的直到腰间了，由于石洞是向上倾斜的，水倒灌进来到了一定的高度，就会停止倒灌，反而形成了一个天然的空间，只是十分潮湿。

    而那条大黑鱼则不知道游去了哪里，两人已经到了这里，干脆出了水，额顶灯一照射，石洞还挺长，黑幽幽的根本看不到尽头，我正准备摘下氧气罩和唐一泓商量一下，前方忽然传来了一声怒吼。

    这怒吼声一入耳，我立即听了出来，是老黄的声音，急忙一伸手就将额顶灯灭了，示意唐一泓也灭了灯，不要出声，轻声告诉唐一泓，发出这怪吼的就是老黄，我们来就是想找他的，既然他在这山洞里，自然要前去搜寻，只是听这吼声充满了愤怒，不知道发生了什么事情，还是小心一点好。

    我们已经到了陆地，这氧气瓶背着也没用，就将潜水装备先解了下来，放在一边，唐一泓从腰间抽出防水手电，但被我阻止了，这里漆黑一片，一丝丝的光亮都可能会暴露行踪，在没搞清楚状况之前，还是摸黑前行比较好。

    此时老黄的怪吼声接连响起，在洞穴中不断回响，直震得我双耳一阵阵发蒙，好在出了水之后，洞穴反倒没有岔道了，两人顺着山洞摸黑前行，走了一段路之后，眼睛逐渐适应了黑暗，而且前方隐约有火光传来，同时传来的，竟然还有说话的声音，只是距离远了点，山洞回音又重，听的不大清楚，只是隐约觉得，这个说话的人是个女子，声音有点熟悉。

    我这人就是记性好，一般情况下，见过什么人，听过谁说话，只要对方不刻意隐藏，改变相貌、音调的话，我都可以听出来，所以这一觉得说话声熟悉，却又想不起是谁来，顿时更加提起了我的兴趣。

    两人又小心翼翼的潜行了一段，果然发现前方有一个巨大的洞穴，足有两百个平方左右，高度也有四五米，一侧的石壁上，插了一根火把，虽然光亮度并不是很足，但已经可以看到洞穴内的情况了。

