    就在这时，一道胳膊粗细，幽蓝色的闪电从天而降，直接朝林阳的头顶劈了过去。

    “卧槽，天雷术？！”

    林阳大惊，天雷是玄术界的至尊术法，即便是天山大师，也未必能操控自如，林宸俊这家伙才是地级武修而已，他怎么能唤出天雷？

    闪电接二连三的劈下，就跟长了眼睛似的纷纷朝林阳劈去。

    而林阳为了不被雷劈只能四下躲避，样子显得十分狼狈。

    “林阳。当心啊！”

    远处欧阳倩看到这一幕，忍不住高声呼喊道。

    “呵呵，林阳，被雷劈的滋味不好受吧？”林宸俊看到林阳狼狈的样子，不禁得意的笑道。

    轰！

    一道响雷过后，林阳终究还是中招了，他被一道闪电直接劈在身上！

    林阳浑身一哆嗦，随即整个人倒在地上一阵抽搐，瞬间失去了战斗力！

    “林大哥！”

    “老林！”

    “......”

    曹阳等人急眼了，看到林阳倒地不起，他们很想冲过去救人。

    但林宸俊的天雷并没有因此停下，他还在指挥着天雷一次次的劈在林阳的身上，有人甚至都能闻到烧烤的味道了！

    “混蛋！林宸俊你还是不是人，林阳都输了你还不放过他！”欧阳倩眼含泪花，怒声骂道。

    “欧阳倩？”

    林宸俊回过头冷冷的看了欧阳倩一眼，淡淡的说道：“怎么，你喜欢这小子吗，我杀他关你什么事？”

    “你......”

    欧阳倩一听，气得当场说不出话来。

    “林宸俊你够了，再不住手我曹家不会放过你的！”

    曹阳也急了，碗口粗的雷电在林阳身上劈了数十下，人可能早就死了，但林宸俊这王八蛋还是不肯放过！

    听到曹阳的话，林宸俊顿时无名火起，为什么这么多人帮这个庶子，简直可恶！

    “曹家算个屁，再敢废话我连你一起杀！”林宸俊恨恨道。

    “艹！你等着！”

    曹阳说完掏出手机，准备打电话给老爸搬救兵。

    就在这时，人群中却传来一阵惊呼声：“天啊！你们快看，那......那家伙居然浑身冒光，好像活过来了！”

    众人纷纷向林阳看去，只见他浑身散发出金色光芒，同时缓慢的从地上站了起来！

    “......”

    林宸俊看到这一幕不由得惊呆了！

    这家伙是鬼吗？

    不对，被天雷劈了这么多下，就算是鬼也魂飞魄散了，林阳怎么可能还活着？

    “林阳！”

    欧阳倩见林阳没死，顿时喜极而泣，一旁的曹阳看到后愣了愣，心说卧槽，这妮子难道真喜欢老林？

    林阳从地上站起来，抬头仰天一声龙吟，声音直冲九霄，势如奔雷！

    在场几乎所有人都捂住了耳朵，有体质较弱的，就像欧阳杰听到这声龙吟，鼻血瞬间喷涌而出！

    “天啊！这家伙还是人吗？”

    “太震撼了！我感觉林家天骄要输了呢？”

    “你们谁有耳机，借我一个呗！”

    “......”

    众人惊魂未定，却又舍不得离开，毕竟这种高手对决不是每天都能看到的。

    “有点意思，你居然没死！”

    林宸俊饶有兴致的看着林阳，眼神中的杀意却更加浓烈了。

    “你都没死，我怎么会死？”林阳冷哼一声，说道：“刚才你用天雷劈我很爽吧，现在轮到我了！”

    说完林阳的表情变得狰狞可怕，就跟变了个人似的，他化掌为爪，在虚空中直接对准林宸俊用力一撕！

    林宸俊顿时感觉一股强大的力量扑面而来，仿佛要将他撕碎了一般！

    “哼！我就不信你能打败我！”

    林宸俊同样仰天长啸，发出的居然也是龙吟之声，但比林阳的龙吟听起来要阴森多了！

    更令人不可思议的是，林宸俊的头顶之上，居然出现了一条若隐若现的巨型黑龙！

    “哇！你们快开，林宸俊头上是不是有条龙啊？”

    “我的妈呀！太可怕了！”

    “想不到林宸俊这么强了，那小子必死无疑！”

    “......”

    众人无不瞠目结舌，眼珠子都要瞪出来了！

    可紧接着，人群中再次传来惊呼，因为林阳头顶也浮现出了一条淡淡的大金龙！

    大金龙飞快的冲向黑龙，并且伸出狰狞的金爪，抓住黑龙的身体撕扯起来！

    “嗷！”

    夜空之中传来一阵凄厉的龙吟声，黑龙极力反抗，却还是被金龙爪撕破了肚皮，几秒过后就消失了！

    林宸俊似乎与黑龙命运相连，黑龙受伤后，他‘噗’的一口鲜血吐出，胸口上出现了一条又长又深的抓痕，鲜血淋淋，就连胸腔的肋骨都清晰可见！

    噗通！

    林家天骄居然直接疼晕过去，一头栽倒在地再也没有醒来！

    “......”

    现场一片寂静，就连咽唾沫也显得十分大声。

    所有人都惊呆了，林宸俊居然死了？

    这可是天大的新闻，林家天骄被一个外地佬杀了，要是林家人知道了还不得发疯啊！

    林阳冷冷的看着林宸俊，他稍作犹豫后屈指一弹，一道真气射入对方心脏，直接要了他的命！

    这场宿命之战，林阳大获全胜！

    远处的欧阳倩再也忍不住了，她冲过来一头扑进了林阳的怀里，小声抽泣道：

    “呜呜......林阳，你没事太好了！”

    “咳咳......”

    跟着一起过来的欧阳杰和曹阳都有些尴尬，尤其是曹阳，之前他还想等欧阳倩红杏出墙，现在想想还是太草率了......

    “林少，你今天真是让我大开眼界啊！”

    孙嘉淦满脸惊喜的看着林阳，说道：“要是林少不嫌弃的话，以后我就叫你大哥了！”

    听到这话，就连欧阳杰都忍不住翻了个白眼，心说这孙老三也太鸡贼了吧，见大腿就抱，还要不要矜持了？

    “我有点累了！老曹，你找个地方让我休息一下！”林阳推开欧阳倩，略显疲惫的说道。

    “阳哥，去会所休息吧，我马上给你安排！”

    孙嘉淦心态彻底变了，自然是不愿意放过任何讨好林阳的机会。

    “林阳，你杀了林宸俊，我看还是赶紧离开京城吧！”曹阳不无担心道。

    “不用！”

    林阳摇摇头，表情冷漠道：“是福不是祸，我和林家的仇想躲是躲不掉的，顺其自然吧！”

    话音刚落，天空突然下起了暴雨。

    林阳在众人的前呼后拥下，重新回到了百花会所，至于林宸俊的尸体没人敢动，只能任由风吹雨淋！

    雨越下越大，林阳走后不到五分钟，林宸俊的手指动了动。

    如果有人留下一定会惊奇的发现，林宸俊周围的草地滴水未沾，即便落下的暴雨，也很快融入了林宸俊体内......

    【作者有话说】

    祝各位读者大大情人节快乐！

