    而这个时候，另外一边的樊涛看到陈薇儿这个时候显示的开局一分钟也是感觉到有些打脸。

    原本他还以为陈薇儿只不过是不知道他的实力怎么样，所以才会直接拒绝了而已。

    可是现在看来，刚刚陈薇儿明明是已经看到了他的在线状态还有段位的，可是还是选择了开始游戏，这说明了什么？

    陈薇儿不过就是一个王者一颗星的人而已，他好歹也是荣耀百星，而且这个账号还是拥有着国服的，可是她居然想都没想就直接开始了，这简直就是打脸啊！

    一时之间，他原本的那些引以为豪的优越感也是瞬间就没了。

    他樊涛，三好学生，学生会主席，王者社团社长又还是校草，在全校可算是最受欢迎的男生，喜欢他的女生很多，甚至其中还包括有校花，可是这些他都并没有心动和做出选择。

    因为他十分清楚的知道怎样才能够使他保持着超高的人气，在学校才能够最受女生的欢迎。

    而保持单身就是这样的一个最好的情况。

    可是在那天迎新晚会的时候，不得不说的是，看到陈薇儿的那一刻，他被惊艳到了。

    所以在这之后他也才会直接去找到了陈薇儿的一个联系方式，并且添加了她的好友，原本他还以为凭借着这些种种一定能够快其他的人一步在陈薇儿这边取得一定的进展才对。

    可是现在虽然说好友的确是成功的加到手了，但是从陈薇儿对他的态度来看，这样的一个结果其实和其他的人并没有什么太大的差别。

    这也是因为他并不了解陈薇儿的原因。

    如果说他并没有说那句要和陈薇儿一起双排的话，那么陈薇儿应该也不至于会这么快的就同意了和杨凡的那个cp关系。

    可以说这件事能够这么快的确定下来，樊涛在背后起到了一个推波助澜的作用。

    并且因为这句话，陈薇儿其实也已经是十分的明白了他的目的到底是什么了。

    所以对于这一类的人，尽管或许她并没有什么太大的感觉也好，应该也都是会敬而远之的。

    因为在她的心目中，樊涛的关系和她还并没有达到那种可以一起打游戏的地步。

    更何况到现在为止，也就只有杨凡这么一个人罢了，樊涛一上来就是这样的话语，难免会引起她的一个反感。

    如果这个时候的樊涛并没有意识到这些原因也很简单，因为他在学校里面太受女生的欢迎了，所以他根本就并不会发现自己的问题到底出在了哪里，而是全部将这一切归根于陈薇儿的身上。

    陈薇儿并没有答应和他一起双排，所以他也是直接就退出了游戏，毕竟他都已经到达这个段位上面了，这个时候再打下去也并没有什么太大的意义。

    ……

    杨凡带着林冉冉一起双排，打到了3点多钟的时候，他也是直接就停了下来。

    “行了！就先暂时这样吧，不打了休息一下，还差十颗星上荣耀，明天应该也就可以了，等下4:00的时候我要去打巅峰赛了，你要还想玩的话，你自己去打吧。”

    虽然说苏溪给他的这个账号并没有时间限制，但是无论是成年人的账号也好，其实只要在线游戏超过了七个小时的话，也还是会有一个强制下线休息15分钟的提醒的。

    所以他并不想要将太多的时间花费在排位赛上面。

    周末每天八个小时的巅峰赛时间必须要去好好的利用才行，不然的话巅峰赛打不上去，那么也就与国服无望了。

    现在这个月巅峰赛国服分数又是直接上升了一个层次。

    那些热门英雄基本上也都是已经达到了19000，甚至是突破了2万的战力了。

    简直不要太变态，现在赛季更新的时间不确定，那么他要想也上个国服的话，那么很显然就必须要达到这么高的战力才行。

    所以在巅峰赛上面他是看的要比排位更加重要的多的。

    反正表现分那几百的差距也并不是很大。

    上一次帮苏溪所打的那个账号，战力之所以会这么低的原因，也就是因为巅峰战力并没有全部打满罢了。

    不然就那个分数而言的话，18000战力至少也是可以轻松打到的。

    “算了，你不打的话，那我也不打了。”

    林冉冉这个时候也是摇了摇头。

    她基本上都是全程躺赢的那种，要是杨凡不打了的话，那么她一个人打那基本上是看运气输赢的。

    而如果说队友不是很给力的话，那么她这么一个神坑绝对是百分百必输的下场。

    所以现在距离荣耀王者又进了一步，它自然也是要小心翼翼的才行。

    没有杨凡的话，她是绝对不会自己一个人去上分的。

    巅峰赛在4:00开启，八个小时的上分时间，他的实力水平一个小时要想上个100分应该也还是没什么问题的。

    如果说不出什么太大意外的话，今天保守一点应该也是能够上个1800的。

    所以他之所以会提出休息，除了是把时间腾出来给巅峰赛之外，最为重要的就是要调整好自己的状态才行，不然的话，哪怕是有着巅峰能量的抵扣，输一局对于他来说还是很浪费时间的。

    “不过为什么你们都这么去热衷打这个巅峰赛呀？打排位赛好歹可以加星星呀，打巅峰赛加的那个分数又没什么用，毕竟要想看到巅峰赛的分数，还要点到个人主页去，但是排位赛的这个星星，基本上无论是哪里都能够看到吧？”

    林冉冉感觉到很是奇怪。

    她并不是第一次上王者，好歹也是拥有好几个王者印记的。

    就是以她的实力水平也就在低星段徘徊罢了。

    巅峰赛她并不是没有尝试过，但是回回也就是在1200-1300分的分段当中徘徊，根本就上不去，什么太多的分数，他也就并不再去打这个“没有用”的模式了。

    而她所说的这些倒也的确是很正常的，大部分上了王者的人都并不会怎么的去在意这个巅峰赛到底是什么东西，而是一直的去坚持着继续打排位赛，因为对于很多人来说，这个巅峰赛真的并没有什么太大的用处，还不如去打排位赛加星星多一点来的实在呢。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

