    不过人总是会选择性的忽略掉自己的错误，锦鲤顺理成章的就忘记了一件事：

    当时她若是一心要走的话，明明是没人拦得住的。

    过去半小时的经历，是锦鲤估计这一生都不愿意去再触及的回忆。

    明明一只豹子精和一头母野猪妖被他们付出了巨大代价，打出了多张底牌，已经即将被斩杀。

    可是就在下一秒，潮水一般涌来的妖怪大军就让他们直接失去抵抗的信心，因为此时整个北极圈团队也是强弩之末了。

    原来前来支援的妖怪们早已就位，之所以迟迟不现身，就是要拿他们当成磨刀石，好好压榨一下豹子精和那头母野猪妖的潜力而已！

    面对新来的这些疯狂凶残的妖怪，他们脑海里面涌出来的唯一念头就是逃！！

    锦鲤用力甩了甩头，将这些杂念甩出了脑后。

    她成功的秘诀就是，永远专注于以后要做的事情。

    现在后悔已经没有任何用处，还不如想一想之后怎么将吃的亏找补回来。

    但是，当锦鲤又迈出了一步之后，突然就就觉得前方似乎有什么不对劲的地方，顿时一下子肌肉绷紧，停住了脚步，低喝道：

    “谁！？”

    紧接着，“啪啪啪”的单调掌声从这黑暗的树林当中传了出来，然后，一个人影从树木背后徐徐绕出，微笑着道：

    “锦鲤是吧？恩，这应该是我们第一次正式见面-------虽然以前你已经在瞄准镜当中观察了我很多次------还是请容许我介绍一下自己。”

    “我叫扳手，扳开双腿的扳，手指灵活的手。”

    说到这里，方林岩用手指戳着自己的脑门，叹了一口气道：

    “上次你的那一枪，打得我好疼！”

    他一面说，一面已经快步对准了锦鲤走了上前来。

    与此同时，鲁伯斯从锦鲤背后现身。

    这头巨狼一步一步慢悠悠的踏着猎食的脚步走上前来，绿色的眼睛在漆黑树林里面闪耀着幽深的光芒。

    前后夹击！

    此时的方林岩已经算准了锦鲤已经是强弩之末，自己此时出击，就像是打蛇打七寸一样卡在了她的要害上。

    他还真不信煮熟的鸭子能飞！！

    此时不好好的羞辱她一番，怎能出了心中的那一口恶气？

    骤然之间，鲁伯斯已是作势欲扑，锦鲤急忙闪避，可是真正的杀着却来自于天上。

    机械矛隼已经收起翅膀俯冲了下来，直扑向她的眼睛。

    锦鲤在这时候只能朝着后方翻滚开去，可是她刚刚翻滚起身，却已经见到一个膝盖迅速在眼前放大，然后狠狠撞上了她的脸！

    正是方林岩一记精准无比的膝撞给予她惨痛的教训。

    可以见到，锦鲤的迷彩面罩立即就被鲜血浸润了一大半。

    与此同时，方林岩也收到了你主动发起攻击，你的血腥值增加1点的提示，但对此他表示毫不在意。

    方林岩二话不说，紧接着就是一记肘扫，

    锦鲤倒退了半步，伸出右手去格架。

    谁知道方林岩根本就是虚招，一个旋身就绕到了她的身侧，一记掌刀就砍在了她的左臂上！

    那里可是粉碎性骨折的部位！！

    绕是锦鲤忍耐力奇强，也是按耐不住的发出了一声痛哼，额头上冷汗涔涔而下。

    紧接着方林岩前跨一步，伸手戳向她的双眼，锦鲤急忙伸出右手去挡。

    可是方林岩这一下又是虚招，实际上已经是一记鞭腿踹出，狠狠的再次抽在了她的左臂相同部位。

    这一脚更是踹得锦鲤眼冒金星，眼前一黑几乎昏了过去。

    此时毫无疑问，方林岩已是在战斗当中占据全面上风，他LV7的基础脚步外加LV6的基础近战已经相当强大。

    哪怕是昔日的飞刀复活，怕是都要在他的面前甘拜下风，何况是锦鲤这个狙击手。

    接下来方林岩再次出手，又一次伸手戳向她的双眼，这次锦鲤吃了亏，急忙侧身将伤臂藏到了身侧。

    没想到这一次方林岩却是化指为勾，针对的是她脸上的迷彩脸罩，直接就将之撕下，露出了锦鲤的真面目。

    她是一个长相普通的女人，眉毛出奇的浓，在左脸上还有一团黑色的胎记。

    不过方林岩没料到的是，自己扯下锦鲤面罩的行为竟像是触及了其逆鳞，让她陡然爆发。

    锦鲤尖叫一声发动了技能，一个后跃就轻飘飘的飞出了七八米，然后右手中已经多出来了一柄大口径的手枪，就要对方林岩开火！

    不过，这一战方林岩秉持的原则就是后发制人，

    锦鲤这样的女人，肯定为自己备有多张底牌，哪怕她刚刚苦战过一场，应该还是有后手，

    自己倘若一来就底牌尽出的话，是有机会直接秒杀掉她的。

    但是还是有小概率会被她逃走。

    相反，自己此时对上她乃是全方位优势，所以只需要静观其变，以静制洞，就可以稳稳妥妥的HOLD住全场，见招拆招。

    面对锦鲤的反击，方林岩首先就动用了龙嗽闪，这是一张冷却时间只有区区20秒的底牌，当然可以随心所欲的先打出来。

    锦鲤的子弹还未出膛，就被方林岩来了一下狠的，直接劈得眩晕在了原地，晕眩1.5秒的时间。

    抓住了这个机会，鲁伯斯也是与方林岩一起前冲。

    锦鲤刚刚醒来，就被前冲过来的方林岩凶残无比的抓住了她的头发，狠狠撞击在了旁边的岩石上。

    不仅如此，锦鲤的右手也是被鲁伯斯这头机械恐狼扑上来，一口狠狠的咬住，

    方林岩之前嘴上说得风轻云淡，其实真的是以前的事耿耿于怀........

    “你他妈的这臭不要脸的BICH，老子一开始做任务就来捣乱，打死我们的向导。”

    “然后在维罗尼卡实验室的地下当中，又依靠人多来伏击老子和山羊。”

    “最后我TM都要走了，你还给我来了个一枪爆头，要不是我TM当时见机行事，没准儿就死在你和仙妮亚的手里面。”

    “来啊！你不就是依靠人多啊，你现在再给我牛逼一个试试啊？”

    “.......”

    带着一种强烈的复仇快意，方林岩抬起脚就对准了蜷缩在地上的锦鲤猛踩，鲁伯斯当然也是默不作声的扑上去疯狂撕咬。

    在这种情况下，锦鲤也很清楚自己倘若再不做些什么的话，那么就只能被活活打死在这里！

    自己身为狙击手被别人近身以后本来就是极大的劣势，面前这家伙虽然只是个试炼者，却拥有一头极强的近战召唤物，对自己形成了完美克制。

    “呀........哈！”

    在一瞬间，锦鲤的身上爆发出了强烈的淡蓝色光芒。

    空气里面居然也响起来了奇特的潮汐起伏声。

    不仅如此，方林岩的鼻子当中，也闻到了一股来自大海的独特潮湿腥味。

    三个透明而晶莹的泡泡突兀的出现在了方林岩和他的两只召唤物的身侧，将他们困在其中，令其动弹不得。

    方林岩第一时间挥拳反击！

    但立即就觉得拳头似乎打在了什么异常柔韧的东西上，略微回弹就将力量涓滴不剩的吸收而去，甚至就连攻击无视防御的鲁伯斯也是同样如此。

    好在紧接着战斗提示就随之出现：

    “试炼者ZB419号，你已被高阶一次性道具：美人鱼的诱惑囚困住。”

    “该囚困不会对你造成任何伤害，同时其余的敌人也无法对你进行伤害，但会将你困住8秒。”

    “此技能具有权威性。”

    方林岩的眉毛一跳，知道锦鲤终于祭出了一张底牌。

    倘若自己先前将诱捕，鲁伯斯的凶猛撕咬，咏春.连环日字冲拳，等等一系列控场手段统统用上。

    那么此时就会陷入毫无底牌的尴尬当中。

    在方林岩被困住的同时，锦鲤的身上已经闪耀出来了一阵紫色的光芒，竟是动用了第二张底牌，使用了全面回复药剂（大）。

    这可是能够祛除一切异常状态和轻伤，相当于让契约者回复到最佳状态的强大药剂，除了无法恢复残疾状态之外，几乎无可挑剔。

    当然，强大的特效换来的是昂贵的售价。

    作为空间的特产品，其遵循的是标准的一分钱一分货的原则。

    此时锦鲤在这一瞬间为了反扑使用的这两件一次性道具，至少价值能等同差不多两件属性一般的银色剧情装备！

    可见方林岩对她的羞辱造成了何等巨大的伤害？

    八秒钟的时间转瞬即逝，锦鲤已经直接与方林岩拉开了差不多一百余米的距离，付出了巨大的代价以后，她终于拿回了主动权。

    狙击枪的轰鸣声已是在漆黑的林间响起，她开的第一枪，居然是对准了半空当中的机械矛隼！

    方林岩只觉得机械矛隼上传来的共享视野顿时一花，出现了大量的干扰信号。

    而半空当中的机械矛隼则是冒着浓烟和火焰盘旋着朝着地面摔落，只是过了不到两三米秒，它居然又扑腾着翅膀再次飞行了起来。

    与此同时，战斗双方都接到了提示，方林岩接到的提示是：

    “试炼者ZB419号，你的召唤物机械矛隼遭受到了敌人的攻击，机体损伤度达到了34%，为中等损伤。”

    而锦鲤收到的提示是：

    “契约者KIB18号，你的狙击对敌人的召唤物造成了114点的伤害。”

