
　　有人打扰自己与徐经理的独处空间，肥胖的陈经理脸上闪过不悦的神色，而后看到来人是王东来之后，这份不悦马上变成了狡猾。

　　“年轻人，来面试啊？”陈经理笑眯眯地说道，他正愁找不到话茬，而且还在徐雅婷面前吃了鳖，此刻王东来的进入，刚好能够让他发泄一番。

　　“是啊。”王东来回答道。

　　观察了一番王东来的打扮，陈经理心中大概知道了他的处境和身份，便说：“农村来的吧？现在城里工作不好找啊，前几天看到一篇新闻，说是农村打工仔来城里谋生活，但是苦于没有技术只得搬砖，竟是活活给累死了。”说完，看了眼徐雅婷，一脸的扼腕叹息。

　　王东来的眉头微微一皱，观察到这个胖子那色眯眯的眼神和徐雅婷一脸的无奈，已然知晓了双方的立场，便说：“我是山里来的。”

　　“山里来的？一样一样，哈哈……”陈经理笑得双眼挤成了一条缝，满含深意地看了徐雅婷一眼，继续说道，“不过听说你是雅婷的男朋友，怎么说叔叔我也得帮你一把，我的职位在公司中不大不小，不过给你安排一个端茶送水的工作还是可以的。”

　　王东来一脸微笑地看着他，没有说话。

　　“怎么？不喜欢？说的也是，让一个大男人端茶送水确实有点委屈了，要不清洁工怎么样？听说三楼的马桶经常堵住，看你长得一副瘦弱的样子，其它活估计也干不了，干脆去扫厕所？只要早晚打扫一遍就可以了，非常轻松，工资的话，三百块一个月如何？能在我们公司扫厕所，也算是你前世修来的福了。”

　　陈经理虽然脸上带着最真挚的笑容，但是话语当中却不难听出来是在故意挖苦王东来，连一旁看王东来不顺眼的徐雅婷都有点听不下去了。

　　刚想出言制止，王东来却是先她一步说道：“你是不是想上她？”

　　语言之直白直接将陈经理打了个措手不及，连一旁的徐雅婷也是瞪大了眼睛一脸凶恶地怒视着他。

　　“额……”陈经理一时间尴尬地说不出话来。

　　“你.他.妈对她有想法，扯上我干什么？我是山里人，你是企业白领？想用我的朴素凸显你的闷.骚？想用我的英俊衬托你的猪样？我只是想问一下招聘部在哪里，你.他.妈就开始自言自语要给我安排工作？扫厕所三百一个月？还是我前世修来的福？你.他.妈小时候被猪屁股夹过？”

　　“我……”

　　“你什么你？你一脸猥琐相，长得跟日本东京男优今井勇太郎一个猪样，心里想什么全写在了脸上，我看你眼神发黑嘴唇发白一看就是晚上撸太多导致肾虚，劝你还是赶紧去医院治疗一下行吗？大白天的别跑出来祸害良家妇女了。”

　　“你……你胡说。”陈经理有些慌了。

　　“我胡说？你3岁偷窥你姐姐洗澡，5岁看第一部动作片不撸自射还差点欲火自燃，7岁潜入室内非礼一只母狗遇到强烈反抗强.奸未遂还被严重咬伤，11岁撸出血差点掐断命根，15岁之后成为11路公交车专业痴汉每天平均被暴打2次以上，23岁那年奸死邻居家17只老母鸡被派出所立案……别以为我不知道你心里打的什么算盘，再啰嗦断你命根！”王东来对着陈经理劈头盖脸就是一段大骂。

　　“我，我……”陈经理想不到这个山里人讲话如此犀利，一时间支支吾吾说不出话来了。

　　看着这胖子一副唯唯诺诺的样子，王东来也就懒得再理他了。

　　像这类人，说实话王东来根本就没有把他放在眼里，如果不是他主动得罪自己，实在是懒得多看他一眼。

　　陈经理看了王东来一眼，眼中闪过一丝阴险的神色，非常气愤地离去。

　　“你又回来干什么？”看到王东来去而复返，还像自己家一样坐在了沙发上面，徐雅婷皱眉问道。

　　虽然他讨厌陈经理，但是对于王东来也是没有任何的好感。M.23sk.com

　　“把你从你们经理的魔爪下拯救出来啊，顺便问一下招聘部在哪。”王东来脸上再次浮现出玩世不恭的笑容，“对了，刚才听你们经理说，我是你什么来着？男朋友？”

　　徐雅婷俏脸微微一红，皱眉道：“是他纠缠着我，我出于无奈才撒了个慌，你可别当真。”

　　“原来如此。”王东来说道。

　　“招聘部在13楼，如果没什么事的话就出去吧。”说完，徐雅婷低下头来开始自顾自地审批着文件。

　　王东来耸了耸肩，转身走了出去。

　　在王东来出去之后一分钟左右，徐雅婷放下手中的文件，也跟着走了出去，目标居然是13楼的招聘部。

　　招聘部要求面试人员九点钟之前必须到场，不然无论你多么有才能，潜力如何巨大，只要不遵守时间，便一律不需要面试，直接不通过。

　　而经过一番耽搁，王东来不出所料的已经迟到了十五分钟。

　　急匆匆地来到招聘部的面试大厅，这里此刻聚集了数十位应聘者，看到王东来的到来纷纷露出看笑话的表情。

　　面试大厅里面有一个小房间，应该就是面试房，不一会儿，王东来便看到里面走出来一个垂头丧气的胖子。

　　“怎么样胖子？通过了吗？”其他应聘者好奇地问道。

　　“各方面都合格，但是唯独迟到了3秒钟这一个原因，最终导致没有通过，唉！我感觉我的前途一片惨淡。”胖子哭丧着脸说道。

　　这时候王东来走了过去，拍了拍这位哥们的肩膀安慰道：“兄弟不哭，站起来撸。”

　　其他人像看怪物一样看着王东来，心想：人家只是因为迟到三秒钟就没有通过面试，你丫整整迟到十五分钟，居然还有脸去安慰别人，自求多福吧。

　　又进去了一位面试者，王东来的前面还有二十多位在等着排队。

　　恰逢此时，徐雅婷来到了招聘部，而后看都没看王东来一眼，踩着粉红色的高跟鞋，踏着优雅的步子，扭着风骚的臀部，直接走入了面试房中。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第6章 你是不是想上她？免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>