    苏婉的语气委婉而又坚决，“抱歉啊佳惠，这个真的不行。”

    顾瑾凌也跟着插了一嘴，“宋阿姨，你若是真的想要买，可以让瑾宴把品牌的地址告诉你。”

    宋佳惠刚要说这样不方便，顾瑾凌便十分贴心的补充，“若是宋阿姨嫌麻烦，可以让他们提供上门服务。”

    宋佳惠的脸色顿时一阵青一阵白的，难看极了。

    她压根就不是这个意思好吗？

    顾家人什么时候变得这么不厚道了，明明顾家什么都不缺，可现在不过几件裙子而已，竟然跟她打起了太极？

    想着，宋佳惠的脸色便越发的黑沉。

    对上顾瑾凌等人问询的目光，宋佳惠是彻底体会到了什么叫做骑虎难下。

    她扯了扯嘴角僵硬的笑容，“不用了，以后我带文玉去店里买就行了。”

    赵文玉一听这话，立刻就着急了，小声的道，“妈……”

    她也是一名洛丽塔爱好者，哪里能不知道顾瑾宴给顾瓷买的全都是超级昂贵的定制限定？

    要是他们自己去买，她才舍不得这个钱呢！

    可是要让她就这么算了她也不甘心！

    她刚才以为自家妈出马，这件事情已经是十拿九稳的了，便偷偷拍了其中的几条裙子，发到了小姐妹群里！

    可现在她妈竟然准备这么算了？

    她还想要再说什么，就被顾瑾宴直接打断，“时候不早了，宋阿姨家里还烧着饭吧，那我们就不留你们了。”

    看着顾家烧的一大桌子菜，宋佳惠面色铁青。

    她看向顾长荣和苏婉两人，勉强笑道，“家里倒是热了中午的菜，晚上我就跟文玉凑合吃吃吧……”

    然而，就连从来都会选择开口留宋佳惠和赵文玉一起吃的顾长荣和苏婉，这次都只是眼观鼻鼻观心，没有半分开口挽留的意思。

    这下，宋佳惠和赵文玉是彻底傻眼了。

    她们怎么也想不到，一向对她们热情的顾长荣和苏婉这次竟然这样不讲情面！

    可是顾瑾凌已经将话说到了这个地步，就算宋佳惠和赵文玉再怎么不情愿，也只能暂时告辞了。

    到了外面，赵文玉才想到自己发到了姐妹群里的照片。

    她赶忙打开群聊天，想要趁着姐妹还没有发现把那几张照片撤回，可惜已经来不及了，群里的人已经发现了她发的几张照片！

    【哇，是梦家最新的限定蝶梦倾城诶！玉玉你竟然拥有了？】

    【啊啊啊，我还看到了花嫁系列的！玉玉你怎么什么都有？】

    看到姐妹团里的人羡慕的话语，赵文玉的虚荣心得到了极大的满足，回道，【哈哈，其实也没什么啦，这是我二哥送给我的礼物】

    这话一发出去，几个小姐妹便再次刷起了屏。

    【啊啊啊！是玉玉的那个经常送玉玉礼物的哥哥吗？有这样的哥哥真的好辛福！】

    【玉玉的哥哥也太好了吧？我怎么就没有这样一个哥哥？】

    看到小姐妹们羡慕的评论，赵文玉原本不太好的心情重新好了起来，很快就和群里的小姐妹们一起聊起来，打成一片。

    …

    …

    没了赵文玉母女在，顾家这顿晚饭吃的非常尽兴，饭后，苏婉还拉着顾瓷唠了好一会的家常，又将自己准备的一箱子的东西全都给了顾瓷。

    顾瓷再一次开始怀疑，顾家是一个普通平庸家庭的真实性。

    拗不过苏婉的好意，顾瓷最终选了一条手链，系在了原本的小红绳上面。

    而顾瑾凌又跃跃欲试的产生了要顾瓷试试洛丽塔的念头。

    顾瓷一个头两个大，最后借着要补作业的借口，躲回到了房间去。

    第二日，顾瓷起床准备去上学，发现顾瑾凌也已经起了床。

    两人一起吃了早餐，顾瓷便准备动身去学校。

    正出门时，顾瑾凌叫住了她，“去学校？我送你。”

    说着，他便慢条斯理的擦了擦嘴，起身朝着顾瓷走去。

    顾瓷也没拒绝，“谢谢大堂哥。”

    顾瑾凌正走到门关处换鞋，闻言他换鞋的动作便是一顿，“不用跟我客气。”

    顾瓷应了一声。

    顾瑾凌微微满意，直起身，又道，“还有，我听你叫顾瑾宴三哥？”

    这话，顾瓷就不怎么明白是什么意思了。

    她看着顾瑾凌，最终只能“嗯”了一声，“对，三哥让我这么叫的，大堂哥。”

    闻言，顾瑾凌的薄唇渐渐抿成一条直线。

    他一言不发的穿好鞋子，身上的气息有些沉。

    顾瓷眉心一跳，忽的有了一个不怎么靠谱的猜测。

    她纠结着开了口，“大……哥？”

    顾瑾凌眼波一动，唇角微微勾起一丝细微的弧度，身上的冷气压瞬间消失，“嗯，怎么了？”

    顾瓷一头黑线，“没什么。”

    今天顾瑾凌没有让司机来，是他亲自开的车。

    送顾瓷到了学校，顾瑾凌便绕道去了在松都的公司。

    路上有些许的堵车，顾瓷正好踩着点到了班级里。

    看到班里罕见的有些整齐的人，倒是有些意外，她挑了挑眉，“这是怎么了？”

    这还是她来到十二班之后，十二班的人第一次这么整整齐齐的到了。

    陆宥鸣咧开一个笑容，乍一看去便会让人觉得这孩子有些傻气。

    “你忘了今天是什么日子？我们十二班的人当然要整整齐齐的来咯！”

    这话一出，所有人都是一脸笑容的看着顾瓷。

    顾瓷沉吟片刻，“今天食堂特供肉烧骨？”

    一中食堂别的不说，但顾瓷发现，这肉烧骨肉香骨鲜，味道是真的不错。

    陆宥鸣，“？？？”

    众人，“？？？”

