    厉墨寒厌烦的又冷哼了声，惊的刘淑和阿诺双双背上寒气直冒，正想着是不是也要上前劝劝，谁知下一刻，厉墨寒真的张了嘴。

    刘淑和阿诺两人都诧异的瞪圆了眸子。

    韩若青隐忍着不耐烦喂完了一碗药，又给他舌头上撒了点白糖粉，这才伸手将他扶着躺下，顺手把被子给他盖好：“休息休息，铁打的也要有个好的体魄，更何况你这天天试毒，你以为你是毒人吗？闭眼，睡觉。”

    厉墨寒蹙了蹙眉，看着很想发火，但到底憋住了，闭上眼翻了个身。

    刘淑赶紧推着阿诺出了房间，几个药童子凑了过来：“怎么样，王妃有没有被王爷一掌给拍飞啊？”

    “胡说八道！你倒是惦记着王妃有没有事，也不知道问问咱们爷怎么样了。”刘淑瞪了药童子一眼。

    药童子也不怕，嘿嘿的笑了声：“刚才王妃还说要给我制什么养颜粉，把我皮肤弄得白白的，等我长大些了能长的跟王爷似的帅好讨媳妇儿呢，刘哥，你年岁都这么大了，怕是变不了了，媳妇儿也讨不到了。”

    这臭小子，皮痒了真是！

    刘淑作势抬脚踹他屁股，一大一小的闹成一团。

    阿诺向来是暗卫之中最沉稳的，而且也都是在城外驻地守着，眼下看着一大一小的在打闹，他上前呵斥了声：“行了，别吵着王爷睡觉。”

    “真的？那就是说王爷吃了药了？”

    其余几个药童子都像是见鬼了似的。

    别人不知道，他们可是知道的，王爷向来都是说一不二的，不管什么时候，这药说不喝那就是不喝，曾经有过一回，整个暗卫营的暗卫那是轮番上阵的劝都劝不了，最后还是一点点的掺在饭里掩盖了味道吃下去的。

    “自然是喝药了。”

    阿诺点点头。

    其中高个儿的药童子忍不住问：“这，这王妃是怎么做到的啊？”

    阿诺拧了拧眉头，叹口气道：“王妃就让王爷张嘴，然后王爷很生气，但还是张嘴一口一口把药给吞了，然后喝完了就被王妃强行按下睡觉了，虽然我看得出王爷还是很生气，但是就是把气憋回去了……”

    众人被震的风中凌乱，原来这事儿这么简单就能解决啊？

    刘淑抿了抿唇，挥挥手：“得，该做什么就做什么吧，城中也得递个消息回去，免得兄弟们着急，至于皇宫那边，还得等王爷醒来再做定夺。”

    *

    厉墨寒再次醒来已经是第二天清晨。

    他只觉得活了大半辈子，倒是没睡过这么安稳的一个觉，难得这么放松，这么舒心，连一个梦都没有，稍微像是要睁眼，他下意识的拽了个人还是什么东西的直接搂在怀里抱着，又昏昏沉沉的睡了过去。

    等他彻底睁眼的时候，只看见他怀里的女人很是不爽的瞪他。

    整整一晚被人当抱枕这么抱着，韩若青还不能发火，一发火刘淑他们就进来好说歹说的劝：“王妃，咱们家王爷都成这副模样了，你好意思弄醒了他吗？别的就算了，要是弄醒了王爷，他一不高兴了，到时候就算是拿到一千两黄金，那要是不给你呢？要不你就不要动了，咱们忍忍，行不？”

    韩若青咬牙切齿的从牙缝之间挤出话：“我想去茅房！”

    刘淑立即打了个响指，阿诺拿了个尿桶进来，然后迅速退出去关上门。

    韩若青气鼓鼓的眯眼，她很不习惯用尿桶！所以，硬是憋了一晚上的尿！

    “睡的还挺好嘛？”韩若青盯着他，本来想要开口就骂的，谁知道难得看他睡眼惺忪，傻乎乎的模样，完全没了清醒时候的精明和冷酷，她骂人的话又咽了回去，怎么都说不出来了。

    谁知厉墨寒看了她一眼，倒是猛的坐起来一副戒备的模样：“韩若青，你竟然爬上本王的床！本王可是告诉你，就算你怎么做，本王也不会看的上你！你给本王死了这条心！”

    我去！

    见过过河拆桥的，没见过拆的这么不要脸的！

    韩若青揉着自己被枕的又疼又麻的胳膊，也跳了起来：“是谁昨晚不要脸的拽本小姐上.床，还把本小姐当成枕头抱了一晚，害的本小姐憋了一晚的尿！你现在倒是反过来赖账？要不要脸？”

    厉墨寒噎了下，认真的看了她一会，忽而开了口：“你这么嚣张，是笃定那一千两本王愿意给你分了？”

    呃……

    韩若青怔了怔，得，为了五斗米而折腰，这是她最爱做的事！

    深呼吸一口气，韩若青摆出一副完美的笑脸，毕恭毕敬的道：“是是是，都是我的错，都是我鬼迷心窍，觊觎王爷的美色，想要爬.床想要成功上位，王爷这等天人之姿，怎么会看的上我这种粗俗妇人呢，殿下，您放心好了，我肯定会死了心的，别说一颗心，就是一百颗心，我也会把他们都掐死！”

    厉墨寒最烦韩若青这摸样，但话也是他说的，韩若青只是顺着他再说而已，他倒是也反驳不了，厉墨寒起身，指了指旁边的衣服：“本王看你这么闲，难道不知道过来伺候本王洗簌更衣？”

    韩若青心里暗自诽腹了几遍这才上前，拿着一早就有人端进来的洗脸水和毛巾给坐在椅子上的厉墨寒擦脸。

    厉墨寒顺手将昨日的衣服脱下，指示她帮自己拿新的过来换。

    换了身衣服，吃过一些清粥小菜，厉墨寒浑身的英气又回来了，韩若青瞥了他一眼，给他诊了下脉搏，算是平稳下来了，不过这人只要不是在他的小白莲跟前，理智都是在的，合作也是好谈的。

    这么想着，韩若青笑的眉眼弯弯，忽而娇羞的用胳膊撞了他一下：“殿下……咱们谈谈正事儿？”

    厉墨寒挑眉，嫌弃的轻嗤了声：“你能有什么正事儿，想要分那一千两黄金可以，但是要先帮本王做一件事，不然毛也不给你！”

    “……”

    韩若青深呼吸一口气，挤出一抹笑容，狗腿的上前，“王爷，您说说看？”

