
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《韩娱之勋》更多支持！

　　一部电影的上映时间，并不是制作公司就可以随心所欲地决定。虽然N.E.W公司在发行方面的渠道不错，但《伟大的隐藏者》恰好赶上这个时间段，也没有刻意推迟。

　　现在的春节，对很多人就是最无聊的时间，说不准会有意想不到的收获。至少，这次见面会，来的年轻人可不少。

　　依照惯例，朴志勋、朴基雄、侑莉、允儿四人，先后对这部电影的情节、自己扮演的角色、拍摄中的一些趣事做了介绍。

　　原本，允儿不需要出席也可以，比她镜头还多的刘仁娜就没有来，朴志勋三人才是真正意义上的主演。不过，谁让她和朴志勋的关系特殊呢？任谁都能看出，允儿那个角色可有可无，根本就是为了她特意加进去的！

　　“侑莉小姐，能具体说下你出演的角色吗？”李秀根很敏锐地抓到了话题，对侑莉问道，“影片中，你是反串男角，但是，那个角色对朴志勋先生又有一种特殊的感情，对吧？”

　　《伟大的隐藏者》预告片已经发布，再加上刚刚侑莉的介绍，现场众人都已经知道这点。同时，也对此非常感兴趣。

　　“我的理解，这个角色，应该是把志勋OPPA出演的角色当做自己的生命一般珍惜。”侑莉稍稍沉吟后，说道。天籁小说网

　　“哇——”李秀根感叹一句，突然说道：“那就是两个男人了？”

　　“扑哧！”很多人都忍不住偷笑出声。

　　“应该是。”侑莉斜睨了朴志勋一眼，一本正经地说道。

　　朴志勋嘴角微微抽搐。

　　“好！具体的，大家可以去电影院观看，一个星期后，正式公映！”李秀根适时说道。虽然有些精明、滑头，但他的水平却毋庸置疑。

　　“哈哈……”他的话音刚落，现场突然爆发出一阵大笑。

　　众目睽睽下，朴志勋却又偷偷摸摸地抬起一只脚，报复性地踢了侑莉一下。上半身，依旧是正襟危坐，看不出丝毫异样。

　　侑莉偷偷撇嘴，一副“又欺负我”的表情。

　　两人的互动，很是默契。

　　“看来刚刚发生了什么我不知道的事情。”李秀根大概也能猜出一二，也知道朴志勋的艺能感很不错，并没有追问，而是自嘲地说道。作为一名搞笑艺人，必须要学会的一个技能就是调侃自己。

　　“朴志勋先生！”李秀根突然话题一转，对朴志勋说道，“电影的话题已经聊了这么多，我问一个和这部电影无关的问题吧？”

　　朴志勋微微点头。宣传中，穿插一点别的是很有必要的手段。

　　“请问，您的下一部电影，是请侑莉小姐做主演，还是请允儿小姐做主演呢？”李秀根问道。

　　顿时，现场众人全都生出浓厚的兴趣。

　　侑莉、允儿两人虽然微笑依旧，但神情明显多了一丝微妙的变化，眼角视线若有若无地瞥向朴志勋。

　　“为什么一定要是她们两个？”然而，朴志勋却一脸奇怪地问道。

　　侑莉、允儿的表情微微一僵，脑中不约而同地冒出一个名字——krystal！

　　李秀根微微露出尴尬之色。他这样问的目的，本意是想勾起现场众人的兴趣，就好像作料一般，对这次宣传活动起到更好的辅助作用。却没想到，刚刚认为艺能感不错的朴志勋，却一点都不解风情。

　　“美女，不对，优秀的女演员那么多，怎么能为了两棵树而放弃整个丛林？”这时，朴志勋又补充道。一脸正色、大义凛然，不知道的还以为他是在讲述什么大道理呢！然而，他口中说出的话语，却让很多人忍俊不禁。

　　李秀根也没料到，他居然还有这样“不正经”的一面，一脸纠结，不知道是应该附和还是反驳。

　　侑莉、允儿好似商量好一般，同时一摆手肘，给他来了一下。

　　“呵呵……”朴志勋好似被老婆教训的调皮丈夫一般，这才轻笑一声，乖乖说道：“开玩笑的。侑莉、允儿和我的关系，大家都知道，力所能及的范围内，我肯定会优先照顾她们，这点也不需要掩饰！但是，一部影视作品的女主角，并不是说随便指定一个人就可以，侑莉、允儿要想做女主角，首先要通过我的面试才可以。她们两个的形象、气质，并不相同，所以也不存在什么冲突。”

　　后半句，很标准的官方回答，无可挑剔。但是，前半句，却让所有人都吃了一惊！什么“需要通过我的面试才可以”？还不是他一句话的事情！知道他会照顾允儿、侑莉是一回事，但在公众场合讲出来却又是另外一回事，三人怕是都会因此承受不小的压力。现场粉丝当然不会在意，甚至还鼓掌欢迎，但总会有挑刺之人。

　　“哦——”李秀根苦笑着结束这个话题，甚至都没有对朴志勋的回答做出评论。一方面，是因为朴志勋的气场太强，很轻松就抢过了他的主导权；另一方面，朴志勋可以毫无顾忌地这样讲，侑莉、允儿一方非但不会抱怨，还会感激，但他却不行。

　　之后，侑莉又演唱了电影主题曲《青春礼赞》，几人回答了一些观众的提问，这次宣传活动到此结束。

　　“有时间吗？一起去吃饭，我请客。”后台，和工作人员告别后，朴志勋对几人问道。

　　“我们还有通告。”允儿、侑莉说道。

　　“知道你们忙，去吧！”朴志勋一揽朴基雄的肩膀，说道，“这样也好。”他的性格比较两面化，不太喜欢和陌生人的肢体接触，但对熟悉的朋友却又很喜欢“动手动脚”。拍摄期间，和朴基雄已经熟悉。

　　“不准去乱七八糟的地方！”侑莉突然说道。

　　“呃！”朴基雄不由诧异地看了两人一眼。

　　“OPPA当心我向敏雅告状！”随即，便见允儿也皱着鼻子说道。

　　“喝点酒而已。”朴志勋颇为无奈地摸了摸鼻子，说道，“快去吧，你们！”

　　其实，他请客的主要目标就是朴基雄。电影拍摄期间，朴基雄曾多次邀请他一起吃饭，不过他当时太忙，要么就是和侑莉在一起，只能推辞说有机会自己请客。一直都记在心里，这次到了实现诺言的时刻。

　　同时，也是为了详细问一问朴基雄在拍摄期间的感受。当局者迷，自己考虑的再如何周密、想法再好，也要看实际给人的感受如何。

　　工作室方面，有朴敏雅在忙，不需要太操心。春节过后，她便搬回公寓，相应的，尹熙珍和侑莉则各自搬回宿舍。

　　当天下午，宣传活动上朴志勋的一番话便在网上传播开。

　　果然，风言风语很多。侑莉还好，毕竟和朴志勋算是青梅竹马，两家也有交情，如何偏照也不为过；但允儿不同，甚至，风波猛烈远远超过朴志勋的预料！

　　允儿是少女时代中人气最高的成员，但同样的，她身上的各种非议也最多。在韩国，但凡歌谣界的人出演影视作品，都会受到歧视、诋毁。偏偏2009、2010两年，允儿出演的电视剧、综艺节目全都收视率凄惨，更是被很多anti粉丝称为“收视率毒药”！

　　2011年，她拜师朴志勋，出演《王家一家人》，才成功翻身，不仅摆脱了“收视率毒药”的诋毁，演技更是大受好评！但是，当时便有一些她和朴志勋的流言蜚语。只不过，在大势之下，无足轻重。

　　如今，允儿又踏足电影界，还是朴志勋特意为她安排的一个角色！别看这个角色只是一个无足轻重的“酱油党”，但却为她积累了经验、混了个脸熟。同时，如果这部电影大火，她的资历中便增添荣耀的一笔；如果失败，她只是客串，不会影响以后争夺新人奖。

　　在很多演员、尤其是女演员为了争夺一个角色而使出浑身解数的情况下，她这个后辈、还是歌手，却突然横插一脚进来，并且“饭来张口、衣来伸手”——在某些人看来就是这样——那些默默无闻、苦苦挣扎的演员们，又怎么可能不嫉妒？女人的嫉妒心，没有什么词语能够形容。

　　这次《伟大的隐藏者》宣传活动上，朴志勋的一番话，相当于一个导火索，将这些怨念引爆！当然，没几个人敢对他说什么，全都默契地把目标对准了允儿。

　　傍晚时，事态发展已经远远超出众人预料。一些流言蜚语，简直不堪入目！

　　少女时代的成员，都知道了这个消息！没办法，在演出时都能听到一些指指点点的声音。

　　“又不是第一次了，别在意那些！”

　　“就是，那些家伙都是嫉妒，不用理会！”

　　“允儿姐姐……”

　　免不了，对允儿一番安慰。

　　“本来没事的，结果被你们这么一安慰，我突然有些酸酸的了。”允儿勉强笑着和成员们开玩笑道。

　　“还是我们的……啊！”sunny正说着，突然轻呼一声。

　　允儿等人，也齐齐露出惊讶之色。

　　出口处，人流中，朴志勋孑然而立，却好似一座山峰，几乎每个出来的人都主动和他打过招呼、再绕开而行。

　　“出来了？走，我请你们吃饭！”看到允儿等人出来，朴志勋眉头微微一扬，对身前之人微微点头，终于迈动脚步，脸上也露出一个灿烂的笑容，对几人说道。(小说《韩娱之勋》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百一十二章 流言免费阅读。https://xs.23sk.com 