    第283章要出去吗

    几个人一起往外走，走到校门口的时候有九班的同学跟陆宁打招呼再见，陆宁笑着和她们挥手。

    她眸光却注意到了街尾停着的一辆黑色车，天已经黑下来了，那个地方又没有灯，看不太清楚车牌。

    “宁宁，走吧。”

    林词拍了拍她的肩膀。

    陆宁点点头，拿着手机又给沈云辞和陆知打了个电话但是依旧没人接。

    “叔叔阿姨还是不接吗？”

    陆宁点点头。

    陆清皱眉看着她的手机屏幕：“什么意思？爸妈不接电话吗？”

    陆宁点点头。

    陆清也忍不住担心起来，他们不是会经常不接电话的人啊。

    “要不要去找……哎呀！”

    顾子话还没说完，陆景之抬手就抓了一下他的鼻子。

    抓完还在那里笑。

    顾子立刻抬手就去拍他的屁股：“臭小子！还笑！我给你捏一下看看你疼不疼。”

    两个人吵吵闹闹的在那边嘻嘻哈哈，顾辰看着陆宁：“需要我去找找吗？”

    陆宁深呼一口气：“再等等吧，可能是有事情耽误了，晚上还不回来我就给你打电话。”

    顾辰点点头。

    陆清把车开了过来，陆宁把陆景之从顾子手里接过来。

    两个人这才算停止‘战斗’。

    互相在揉对方的头发，两个人头发都乱糟糟的。

    陆宁抱着陆景之上了车，林词也跟着上了车。

    陆清先要了林词的地址去送了林词。

    随后才带着陆宁和陆景之回家。

    陆宁和陆景之在回家的路口就下车了，陆清去停车了，两个人也没有等他，慢悠悠的就往家走。

    “姐姐，我们明天要去马场了吗。”

    陆宁点点头：“对啊。”

    “那两个姐姐也会去吗？你有跟她们说吗？”

    陆宁垂眸看着他笑笑：“有啊。林词姐姐也会去的。”

    陆景之也笑着点头，看上去精神又大了些。

    “我去了可以骑马吗？”

    “可以啊。”

    “可是我不会啊。”

    “姐姐可以教你呀。”

    “姐姐好厉害！还会骑马！”

    陆宁笑着牵着他的手往前走，路灯把两个人的影子照的长长的。

    陆清追上来的时候就看到了这副画面，他突然停下脚步拿出手机拍下来了两个人的背影。

    三个人回到家的时候沈云辞和陆知并没有在家。

    陆宁还是有些担心。

    但是担心了大概半个小时后，刚要给顾辰打电话让他查一下的，结果陆知就打了电话回来。

    说是有点急事要处理今天就和沈云辞先不回来了，让三个孩子照顾好自己。

    陆宁都一一应了，也终于是放心下来。

    陆景之在房间里看了半天，最后探头出来看着陆宁：“姐姐，我要挑衣服吗？”

    陆宁笑着看着他，抬步走了过去。

    “那里挑几件出来，姐姐回来帮你选，但是到了马场之后还是会换骑装的，选舒服一些的贴身衣服就可以了。”

    陆景之乖巧的点头：“姐姐你要出去吗？”

    陆宁：“恩，姐姐有点事。”

    “好，要注意安全啊。”

    陆宁应下来笑着看着他。

    她走到门边换了鞋，套上外套就要出去。

    陆清从厨房探头出来：“你不在家吃饭吗？”

    “我有点事出去一下，回来吃。”

    (本章完)

