    第三七七章我们一定不能上当

    曹化淳被全旭点醒了，他的利益与崇祯皇帝是一致的，一朝天子一朝臣，一旦崇祯出了意外，他的下场绝对不比魏忠贤要好。

    华阳社伸手内宫的手，只要是暴露的，基本上都被他找理由收拾掉了，光焚尸炉里就炼化了五百多人，至于死在宫外的，则多达八百余人，无论是不是他的心腹，自己的人，只要是与华阳社沾了边，下场只有一个，那就是死。

    现在的曹化淳在皇宫之中，可以说是威名赫赫，甚至比他的前辈魏忠贤要让人恐惧万倍。

    至于在魏忠贤面前，那些宦官敢朝天启皇帝下黑手，敢朝太子下黑手。

    同时，他还加强了厂卫的建设，将崇祯砍掉的锦衣卫部分职能部门恢复，这也就是为什么全干的玄鹰卫发展越来越缓慢的真实原因。

    毕竟，全干只是一个锦衣百户，缺乏锦衣卫组织的底蕴，虽然身在皇宫，曹化淳接过了厂卫的密报，知道全旭在辽南这两年开垦了一百多万亩田地，而且通过这种手段，不时的向辽东吸纳人口。

    目前的辽南，人口已经突破了六十万大关，虽然全旭没有扩军，但是建奴却没有向辽东发起进攻，至少丢弃了沈阳，丢掉了辽东一大部分土地。

    收复沈阳的捷报一直没有传到京城，用全旭的话说，他是在担心崇祯皇帝急功近利，在收复沈阳欣喜之下，再下令让他全歼建奴。

    这个道理，曹化淳自然也明白，他也理解全旭的做法，只是接下来的做法，他就有点看不懂了。

    全旭在辽南成立了辽南议会中心，以自己的心腹沈明泽担任辽南议长，以南四州知州作为副议长，以辽南议会代替辽东巡抚的职能，架空了卢象升。

    偏偏，卢象升没有任何异动，他在广宁卫学习全旭的那一套，一边屯田，一边开办工作，只不过，卢象升没有全旭的底蕴，进展相当缓慢。

    这两年内，卢象升开办了五座煤矿，修建了三十多座百户所（小型城寨），进一步推到了沈阳城的旧城南十八里的地方。

    同时，卢象升还开办了两座钢铁厂，获得年产钢铁二十万斤的生产规模，尽管朝廷一再缩减辽东军的支出，以及钱粮。

    可是，全旭与卢象升却没有像当初的袁崇焕一样，天天哭穷，也没有喊苦。

    曹化淳虽然不是政治家，但是身在皇宫，耳闻目睹，他也知道作为边军，如果朝廷不控制着军械、粮饷，这是非常危险的。

    曹化淳就提出，让崇祯皇帝派出内臣前往辽东抚慰，至少要看看全旭在做什么，准备做什么。

    崇祯望着曹化淳道：“厂卫是不是听到了什么风声？”

    “没有，辽东一切安好！”

    曹化淳道：“只是……皇爷，修武伯如今孑然一身，他马上快要三十岁了，若是再不成婚，恐怕这修武伯的爵位将后继无人！”

    崇祯点点头道：“是啊，这事朕也心忧不已。如果朕可以前往辽东就好了，朕很想去看看辽东，看看全卿在辽东所做的一切！”

    全旭其实对崇祯并没有隐瞒多少，他开垦多少田地，建了几座工厂，解决多少人就业，等等乱七八遭的事情，全旭都会写给崇祯。

    几乎每个月一封奏折，与其他大臣不同，全旭的奏折全部都是白话文，而且是典型的后世报告一样，详细的数据，一目了然。

    崇祯并没有回答曹化淳他的决定，他也在头疼。

    ……

    事实上，全旭更加头疼。

    他知道荷兰人前来辽南真正的目的，就是打着通商的旗号，前来试探辽南的虚实，造船不像造一辆马车，抢班加点，马上就可以制造出来。

    尽管一口气建造了八座大型船坞，可是，在全旭从后世拿到的图纸，以三桅飞剪战舰作为主力战舰，一次性建造了八艘。

    可是，一边基础建设，一边制造战船，效率自然就低了下来，就在荷兰人抵达旅顺的时候，这八艘飞剪船却没有建造完毕。

    就算把茅元仪麾下的四十余艘炮舰全部拉出来，非但无法威慑荷兰人，弄不好，荷兰人在看到茅元仪的炮舰时，反而有信心攻打辽南。

    就在全旭从双城卫向辽南返回的时候，全旭一直一筹莫展。

    此时的三娘却心情不错，她拿着一柄锋利的匕首，在不停的削着一柄木剑，一柄木刀。

    “你这是做什么？”

    三娘微微一笑：“我这个当娘的出来玩了好几个月，回去的时候，若是不给景阳、景然带礼物，他们两个会不高兴的！”

    说到这里，三娘举着刚刚削出来的木剑道：“相公，你看看，这柄木剑怎么样？好看吗？”

    “他们两个才多大？”

    全旭对于三娘有些无语，人家的娘亲给女儿和儿子准备礼物，不是香囊，就是荷包，再不然是风车啊或者拨浪鼓之类的小玩具，三娘倒好，长达两尺有余的木剑，还有看着非常厚实的木刀。

    就在这时，全旭的脑袋灵光一闪。

    顿时有了可以威慑荷兰人的东西。

    在后世美苏争霸期间，双方展开全方位的军备竟赛，当时苏联国力虽然不如美国，却也相差不大，几乎达到美国的百分之七十左右。

    经济强弱与一个国家的强弱有关系，但是，绝对不是说，GDP强了，国家就强了。

    就像日本GDP是俄罗斯的三倍，但是世界上从来不会认为日本比俄罗斯强大，可是同样，巴西的GDP比俄罗斯也要强一些，但是谁也不认为巴西比俄罗斯强大。

    单纯的追求DGP其实意义不大。

    当然，美国对苏联进行了战略欺骗，其中最有名的就是星球大战计划，这场计划，是美国用来欺骗苏联的，美国自己都玩不起。后来苏联果然上当，在太空领域投入了大量的金钱，结果，把苏联给拖跨了。

    全旭自然是无法复制星球大战，但是却可以采取战略上的欺骗。

    全旭在密信以电波的方式传回辽南，以金州的枪炮局，枪炮局接到全旭的命令，连夜抢班加点，制造了一批岸防炮。

    这种岸防炮简直就是庞然大物，炮管达到了惊人的八百八十毫米。

    即使全旭在辽南想要铸造这样的口径的火炮，自然是不现实的，哪怕是巨型臼炮，不过要做模型唬人，自然是非常容易的。

    首先全旭拥有延展性、可塑性极强的马口铁，以木头为骨胳，以马口铁铁皮为表皮，然后在火炮的炮管上刷上黑色的黑漆，就可以制造出以假乱真的巨型火炮。

    与此同时，在旅顺口的港口上，临时搭建而成的炮台，也用又粗又长火炮炮口斜指了海面方向。

    崇祯四年八月二十日，荷兰代表团的二十二艘武装商船终于获得了进驻旅顺口停泊的许可。

    在引导船的带领下，这二十二艘荷兰武装商船缓缓驶入港口。

    作为荷兰东印度公司远东地方的全权代表阿尔方索站在航行在船队队首的亚历克西亚号上面，拿着望远镜望着旅顺口。

    就在这时，他惊叫道：“哦，上帝啊！”

    “阿尔方索先生，怎么了？”

    “邓肯上校，您请看！”

    阿尔方索将手中的望远镜递给了邓肯上校。

    邓肯上校通过了望远镜，望着岸边的巨型炮台，良久无语：“这……这……这个世界上怎么可能有如此巨大的巨炮？”

    “邓肯上校有所不知！”

    阿尔方索心有余悸的道：“四十年前，土耳其人制造并使用了一种巨型臼炮，其口径为1066毫米，一枚炮弹击中西班牙的一级战船，直接将这艘一级战舰从舰首打舰底，仅仅一枚炮弹，就把一艘一级战舰送进了海底！”

    “一门！”

    阿尔方索喃喃的道：“可，大明的这位伯爵阁下可不止一门，一座两座，三座……哦，上帝啊，他们居然建造了二十多座炮台！”

    “你看这里，他们还在建造炮台！”

    邓肯上校指着望远镜里的全家军士兵，此时炮台上的全家军士兵，正在用木板订在一起，遮挡着火炮的炮管。

    “他们这是……”

    有一名身穿长衫传教士，在胸上画着十字：“他们大明人有句说，叫做虚则实之，实则虚之，虚虚实实，真真假假，他们在欺骗我们……让我们认为，他们的防御非常空虚，你们也看到了，整座港口里，没有一艘炮舰，所有的船都是商船！”

    邓肯上校指身边的一名火铳步兵少校道：“罗宾，你看看那些装模作样的民夫！”

    此时港口上站着一排排瘦得皮包骨头的，身披着铠甲，拿着劣质刀枪的士兵，而在士兵身后，则是一群群高大威猛，却穿着老百姓服饰，身体强壮的男子，这些男子虽然赤手空拳，却显得孔武有力，杀气腾腾。

    阿尔方索叹了口气道：“这位东方贵族，故意向我们表示，他们非常虚弱！”

    “是啊！”

    邓肯下令道：“我们一定不能让当，所有人退出火药，火炮清空炮膛，千万不要擦枪走火，否则后果不堪高想！”

