    甄建看清楚的高级射击训练场的属性之后，当场就呼吸急促了。

    我草，这是为我量身定制的啊！

    本来自己的枪法就不行，而且还没有多余的子弹，可以提供自己训练。

    这些天以来，他一直都在想，该怎么才能够提高自己的枪法？

    现在好了，有了这座高级训练场，一切问题都解决了。

    里面有三万平方米的虚拟训练空间。

    什么枪械和弹药，全部都无限提供。

    除了不能带到外面的世界，自己在里面想怎么造就怎么造，真是太棒了。

    想到这里，甄建还用犹豫？直接选择高级训练场！

    “我选高级射击训练场……”

    随着他做出选择的那一刻，手中那枚高级建筑令，立即化作一道流光，落在了外面士兵们的宿舍楼旁边。

    一团巨大的灰雾，将百米范围的空地笼罩了起来。

    那些位于旁边的破旧木屋和一些新人军官的一级指挥部，纷纷像是涨了脚一般的自动挪开避让，给这座即将出现的高级训练场，挪开了一个很大的空地。

    “叮叮当当……”

    灰雾之中，传来长达数分钟的敲击声响。

    片刻之后，敲击声音停止，笼罩的灰雾也消失不见，这时候，一栋看起来平平无奇的训练场，凭空出现在了士兵们的眼前。

    甄建快速走出指挥部，来到训练场的大门口。

    此时，训练场的大门紧紧关闭，随着两名新兵缓缓推开大门，顿时，一个灯火通明的射击训练场所，映入到了眼帘之内。

    从外面来看，就是一个很普通的手枪射击靶场。

    但是在靶场的右侧通道底部，有一扇红色的铁门，铁门上面清楚的标着四个字：虚拟靶场

    甄建立即扭头大喊了一声，“黑龙！”

    “在，长官！”

    听到呼唤之后，黑龙立即跑到了跟前，“长官，请问有什么吩咐？”

    甄建指了指里面的靶场，“等下让人把晚餐给我们送进去，现在你陪我进入虚拟靶场，顺便教我枪法……”

    “好的，长官！”

    黑龙点了点头，然后便跟在甄建的身后，一起进入了高级训练场之内。

    两人毫不犹豫的穿过前面的普通靶场，直接走向了虚拟靶场的红色铁门。

    双手轻轻推开铁门，顿时，一个神奇的空间，出现在了两人的眼前。

    三万平方米的虚拟空间，那是相当的广阔庞大。

    在这个巨大的虚拟射击训练场之内，前方有数十条射击专用的靶道，每条靶道最长可设置超过六百米的射击距离。

    因为靶道上的假人，是可以灵活移动的，你可以设置五十米、一百米、两百米……反正，按照你的需要来设置打靶的距离。

    射击点的后面，是一排巨型的钢铁货架。

    货架分为上下两层，上层是各种各样的枪械，各种型号的手枪、冲锋枪、霰弹枪、步枪、狙击枪、机枪……无论是一战二战，还是现代服役中的军火武器，应有尽有。

    货架的下层，密密麻麻的摆满了一箱箱的子弹，都是每一款武器相对应的弹药。

    有的枪械，甚至配备了好几款子弹。

    甄建兴冲冲的从货架上拿了一把AWM狙击步枪，“玛德今天子弹管够，老子先打个爽。”

    说完，他直接趴在射击点，瞄准靶道前方的假人，疯狂的射击了起来。

    黑龙也很懂事，站在一边不插话，等到长官玩的差不多了，才上前慢慢的指正教导……

    ………………

    从高级射击训练场出来，都已经是晚上十点半了。

    等于甄建和黑龙，在虚拟靶场里面，待了整整三个多小时。

    这三个小时之内，甄建先后练习使用多款狙击步枪，他只要记住枪械射击的原理，还有一些适合自己的射击动作习惯，然后就是不停射击就行了。

    没办法，谁叫他特别钟情于狙击枪。

    用黑龙的话说，狙击手都是用子弹喂出来的。

    只要子弹管够，具备一定的射击天赋，基本上练习到一定程度，命中率和精准度都不会很差。

    至于那些传说中百发百中的神枪手，那都不是练出来的，而是需要很高的天赋，个人的枪感要超乎于常人。

    所谓的枪感，就和那些跳舞的舞蹈演员一样，他们需要舞感，如果舞感不行，跳出来的动作就会没有灵魂，没有美感，看起来非常的僵硬，给人的感觉会非常的怪。

    就好比街舞演员和体操运动员，他们都是肢体表演。

    但是体操运动员去跳街舞，未必好看。

    就是这么个道理。

    枪感好的人，拿着枪就射击，根本就不需要怎么瞄准，反而能够轻易的命中目标。像那些枪感不好的人，端着枪东瞄西瞄搞半天，愣是打不中。

    这玩意儿很神奇的。

    在训练过程中，黑龙说甄建的枪感非常好，而且具备一定的射击天赋，如果多练习一段时间，枪法不会比他们差，甚至还有可能超越他们这些中级士兵。

    尽管黑龙说这些话，有些拍马屁的嫌疑，可是耐不住长官爱听啊。

    刚刚在虚拟训练场内，甄建在整整三个小时之内，消耗了上千发子弹，如果搁在以前，他的胳膊早就散架了。

    现在s级的体质，可不是说着玩的，那是真的强。

    就开枪那点后坐力对于他来说，完全没有问题，就是精准度还有待提高，不过比训练之前，那是要高出不少了。

    刚刚训练完射击，甄建很是亢奋，根本就睡不着，他坐在沙发上，暗暗思索道：“我现在有粉色抽奖卡32张，金色抽奖卡1张，趁现在没事，赶紧去万界之塔的二楼，把它们都使用了。”

    想到这里，他立即穿上衣服出门了。

    刚迈出指挥部的大门，眼前的场景，把他吓了一大跳。

    从指挥部斜对面的营区巷道之内，一直到士兵宿舍旁边的普通卫生间，排出了一条长长的队伍。

    这些队伍之中，几乎全部都是女人。

    看样子，她们看到自己新建成的卫生间，都赶来洗澡和上厕所了。

    当甄建出现的那一刻，这些莺莺燕燕，纷纷嘻嘻哈哈的朝他打招呼，“甄大佬晚上好……”

    “额……别说我没有提醒你们，为了不打扰我们休息，晚上十二点之前，卫生间的大门会关闭，你们最好在十二点之前搞定。”

    “人家晓得了，谢谢甄大佬！”

    看到这一幕，甄建无奈的叹了口气，心道：“从今天开始，自己的营地内，在半夜十二点之前，别想安宁了。”

    轻轻摇了摇头，在那些女人火热的目光下，甄建独自离开了指挥部，朝着营区的中心广场走去。

     32张粉色抽奖卡，1张金色抽奖卡，希望能够抽到好东西。

     

     

     

     

     

     

     

     

    

