    第3章 退学

    穿着精致制服的老者答应一声后。

    转身就准备去操办此事了。

    而就在他将要离开之时林逸补充了一句：“到时候拍摄的角度也要把控好，不要让那名女士在直播的过程中露脸，以免给她的生活带来不好的影响。”

    这是林逸当天参加发布会前的一段画面。

    当那名俊逸无比的男人说出这番话后。

    台下陷入了短暂的寂静。

    许多人一时之间还没能弄清楚，林逸的这番话究竟是什么意思。

    直到林逸点名道姓说出了，他口中所指的那个女人是陈雨薇以后。

    无论是现场还是网络上都是一阵哗然。

    网络上正在观看着这场直播的网友们，开始不断的在弹幕区发表着自己的意见。

    “他不会觉得这样就能弥补人家了吧？我只能说这是就一个虚伪至极的男人！既然都知道了她们母女的存在了，还抛弃她们这么多年！”

    “我以为这个男人够虚伪了，没想到他比我想象之中的还要虚伪，他是怎么有脸说出别辜负人家这种话的？！”

    “还在那里假仁假意的为那个女演员着想，呸，真恶心！”

    “我只想说陈雨薇女士太不容易了，独自一人创立了这么大的公司不说，还将她的女儿抚养成才长大成人，太伟大了。”

    “没错，所以前几天陈初雪说的那些话一点也不过分，这种父亲和死了真没什么区别。”

    “甚至我都觉得，他就是因为做人太过恶心，所以都这么大的岁数了还没找到伴，又觉得一个人参加那种发布会很掉面，所以才想着找女演员装人生赢家的。”

    “我靠大兄弟，你的分析有点东西。”

    ......

    台上的陈初雪见到这一幕，脸上的神情动容了一下，但也仅仅只是一瞬间而已，

    虽然她不会像某些网友一样，觉得林逸是找不到伴，所以才找的女演员。

    林逸这种人，就单单把他如今的身价给亮出来，就觉得会有无数优质女性前赴后继。

    所以这个男人很可能至今还是单身。

    不过这和她又有什么关系？

    对于这个极其不负责任的父亲，对于这个辜负了她母亲这么多年的男人。

    陈初雪的心中只有恨意。

    她现在只想让林逸对于自己曾经的所作所为付出代价！

    虽然在物质方面林逸有着无数人羡慕的财富。

    很多人一辈子都没他一笔买卖挣得多。

    可越是有钱人，越会追求精神层面的东西。

    若不然也不会有那么多企业家，在成功之后会选择回报社会。

    这便是陈初雪参加节目的目的，她要让林逸成为一个被无数人唾骂的人，要将这人的伪善给彻底戳穿！

    不过有一点让陈初雪没想到的是，那个男人居然也将自己记忆追溯的文件交给了节目组。

    陈初雪想到这里后，双手攥紧。

    我倒要看看我和母亲受苦的那些年。

    你在干嘛！

    直到发布会结束。

    林逸的第一个片段就播放完毕了。

    后台的导播按照流程。

    播放了陈初雪家庭的第二个片段。

    很快。

    按下去的银幕重新亮起。

    画面之中第二个片段开始播放。

    这是陈初雪的母亲陈雨薇的片段。

    由于时间线很长，节目组在提取记忆的过程之中做了些处理。

    画面之中一个个片段不断闪过。

    陈雨薇为了生下这个孩子与家里人吵了很多次架。

    直到最后还断绝了关系。

    之后陈雨薇一个人完成了从怀孕到分娩的全过程。

    再到后来她边工作，边不分昼夜的带着孩子。

    所有人都看到了一个，本来应该被疼爱的善良柔弱的女人，不得不坚强起来。

    之后画面一转，来到陈初雪三周岁时。

    陈雨薇的模样虽然依旧动人，身材依旧窈窕。

    但因为常年的劳累已经让她白皙的皮肤有点微微泛黄。

    她很明显比以前更瘦弱了一些。

    所有人都能看出相比于之前，这是一种不健康的瘦。

    陈雨薇此时正低着头洗着一条已经有些破旧的棉麻裙。

    今天是她女儿的生日。

    但她今天却在为女儿买蛋糕的时候，发现自己的钱不够用了。

    于是她只能在那个服务员略显嘲弄的笑容之中，换一个尺寸最小的蛋糕。

    以至于最后连给她女儿买新裙子的钱都没了。

    想到这里陈雨薇的心底一阵酸楚，眼泪不断的在眼眶里打着转。

    但她还是始终忍住，没将眼泪流下来。

    毕竟在这三年里陈雨薇早就领略了太多现实。

    而画面之中陈雨薇表现的越是坚强，台下的那些观众就越是心酸，越是愤怒。

    愤怒那个男人在这三年里究竟在干嘛？！

    真的死了吗？！

    网络上也有无数人，此时已经控制不住自己的情绪，

    “没想到陈初雪居然出生在这样的家庭中，真的好心酸。”

    “这位母亲太伟大了，从她的身上我是真的看到了为母则刚这四个字。”

    “的确伟大，但她也好傻，他她早就该认清这个渣男，听她父母的话将孩子给打掉，这样的话她也不会与自己的父母决裂，而以她的外表绝对不缺男人喜欢。”

    “你有什么资格骂别人傻，别人生下孩这个孩子又不是为了那个渣男，这也是她的孩子，她想要怎么了，你这种人就别在这里指手画脚了。”

    “大家别吵了，一起骂那个人渣吧，造成这个局面还不都是他不负责任害的，表现的还假仁假义人模狗样的，没想到却是一个这样的人，恶心！”

    ......

    画面之中，片段继续播放着。

    此时的时间线来到了。

    陈初雪上小学的那段时期。

    而在这几年里，陈雨薇突然获得了一些小机遇，做了点小买卖虽然家境还是比较困难。

    但负债都被她还清了。

    她也觉得，日子开始慢慢变好了。

    那天陈雨薇工作完一天后刚回到家。

    准备先做好饭菜后再去学校接孩子。

    这时，陈雨薇接到了一个由班主任打来的电话。

    “是陈初雪的家长陈雨薇吧？你女儿被退学了，来学校接你的孩子，顺便再办办手续。”

    (本章完)

