    “我有一个问题，你连靠近人类制造的建筑都做不到，还想超越人类？从逻辑上判断，仅这一点人类就不是你能超越的了，你没有严密的思维吗？”

    云夜说。

    “我只是想吃人而已，而且我也的确超越了人类，永生、不死、强大，这些难道不是我过去梦寐以求的吗？……呵呵，看来我必须要认真些了，不然就喝不到你的血了。”

    石清笑着，獠牙终于在这一刻长出来了，原本属于人类的双眼也彻底化为了青色，缠绕在其身躯上的妖气在这一刻暴涨。

    “真身神通？”

    云夜的神识清晰看到了变化，也当即作出了判断。

    这是显学堂后期考试里比较重要的内容。

    有些妖魔是有多种形态的，他们切换形态的时候，实力会出现翻天覆地的变化。

    而由弱往强进行变身的过程，就被称为真身神通。

    据说，体魄法也可以掌握类似的力量。

    这是可以全方位提升肉体，并且获得特殊能力的神通，一旦妖魔使用真身神通，就代表战斗进入最激烈的决战了！

    “简直美妙，这种力量感，我感觉捏死你就像捏死蚂蚁一样容易……”

    “就像这样！”

    石清抬手，隔空对准云夜一挥。

    轰！

    某种无形的可怕攻击降临了，整个直线都被切开，秒速至少达到千米。

    这种攻击在普通人眼中，那就是神罚了，连察觉的机会都没有就会被直接撕裂成碎片。

    可在强大的灵法者眼中，在云夜这个掌握了心中火的灵法者眼中，这就只是一道普通的攻击。

    很快吗？

    云夜的神识清晰观测到了攻击轨迹，然后他直接绕过攻击，一步步走向石清。

    世间的一切都在急速减缓，别看云夜是在一步步走，但他自己的思维其实已经跟不上速度了，全靠神识在移动。

    而这究竟有多快呢？

    云夜养气圆满后，本身就超越常人数倍，跑动起来可以轻易达到秒速二十米的程度。

    而灵根复苏后，就是至少每秒百米。

    之所以不是十倍提升，主要是因为空气阻力的缘故，云夜不可能直接速度乘以十那么夸张，有极多力量需要用于克服空气阻力。

    但即便如此，在心中火三十倍的身体素质相乘后，云夜的速度也能超越音速，甚至达到数倍音速。

    这还是以前。

    云夜的心中火在以前是连同反应速度一起提升的，但现在有了神识……

    何须提升反应速度？

    所以云夜的心中火增幅倍数，已经来到了五十倍，这完全可以说是一次飞跃般的质变了。

    在这种情况下，云夜的速度已经可以追上无形攻击，无论是躲避还是反击，对于云夜来说都只是没有任何难度的玩闹。

    “锵！”

    石清右臂被云夜砍断，发出切割金属的巨大声音。

    在石清瞳孔放大，幽蓝火焰要倾泻而出之时。

    云夜不慌不忙启动灵甲，让灵甲镇魔之力与灵剑的镇魔火焰融合。

    然后。

    一剑切开石清的双目。

    又一剑钉穿石清的头颅。

    结果让云夜吃惊的是，即使如此，石清也依旧有反抗之力，他完全没有死亡的迹象。

    “普通的剑和镇魔之火杀不死吗？”

    云夜最后一脚踹在石清胸口，恐怖的力量直接让石清凌空飞起，一时间云夜有种时空错位的感觉，他这么做只是为了让石清失去反抗之力，倒是恰好和第一世他的死法撞上了。

    “苍炎！”

    云夜从心中火状态退出，无色浴火羽衣笼罩全身，苍炎也随之灌注进鸣纹云铜剑。

    然后。

    轰！

    云夜投出鸣纹云铜剑，直接刺入石清胸口，恐怖的火焰转瞬蔓延。

    即使是灵僵的金刚不坏之体，在苍炎的侵蚀下也是脆弱不堪，在天空自燃。

    “心中火！”

    云夜随之又转化为心中火，苍炎完全极致于破坏力，对肉体提升为零。

    哪怕有神识，云夜也绝不留下后患，反应不及时被杀死的可能性在他这里不存在！

    “啊啊啊啊！”

    石清被几乎秒杀，彻底显出真身，苍白的纹理密布全身，肉体也急速膨胀起来，原本被切下的手臂，也似乎要再生。

    可苍炎何等威力，逐渐从胸口开始，融化石清的躯体，即使真身全显也无用。

    不得已，石清不得不强行拔出鸣纹云铜剑，他双手一按在剑刃上就迅速蒸发，哪怕惊人的妖力凝聚也只能延缓，无法彻底阻止。

    “苍炎的温度超越了太阳表层，物质界只有灵性可以防御了，从某种程度来说，石清的躯体当真是超越了地球所有物质。”

    云夜自然不可能等石清拔剑，按照白石镇记载的妖魔知识，灵僵可远不止一种神通，如果等它再拔出剑，说不定情况会有所改变。

    “战斗，不会让你一件一件把所有底牌拿出来——生就是生，死就是死！”

    “双重极焰——”

    “心中火！”

    “苍天之火！”

    云夜仿佛化为冷酷的执行者，神念一分为二，原本难以掌握的极焰也在这一刻井然有序的同时诞生，云夜体内燃烧心中火，体外苍天之火包裹手臂。

    他一踩地面，蜘蛛网一般的裂痕蔓延，而他本人则是直接冲上天空。

    石清还处于上升+远离的状态，云夜全力一脚的力道着实恐怖。

    冲上天空，云夜也没有犹豫，在空中一个翻转，出现在石清上空。

    手臂的火焰在这一刻转移到腿部，然后——

    轰！

    一记鞭腿直接将石清砸入地面，苍炎也在这个瞬间接触石清躯体，从中间开始，将云夜击中的区域全部烧成灰烬。

    等石清落地，躯体已经只剩下极少数部分，他奋力挣扎，想再生。

    但云夜已经抽出落在地面的鸣纹云铜剑，一剑插入石清头颅，彻底将他的生命燃尽。

    “灵僵，这种不死能力真是可怕，竟然必须将身体烧光才能杀死……”

    灵法者的弱点巨大，没有完全超越人类的局限。

    真要说的话，或许水木灵法有机会获得这种超速再生能力。

    但那也只是再生，如果被一剑刺穿头颅，还是会死的，不可能如僵尸一样脑袋炸了都能修复。

    “咦？爆材料了？”

    在灰烬中，云夜发现了例外之物，貌似是灵僵燃烧后剩余的精华。

    一颗红色的晶石。

