    第1624章 两万枚兽丹   

    “我要有多少枚兽王丹，才能成为你想要的赌注？”

    

    伍休咬着牙问道。

    

    “我希望是……一万枚！”

    

    陆沉想了想，竟然如此说道。

    

    “一万枚？”

    

    伍休倒抽了一口冷气，转而怒火升天，“混帐，你真当兽王丹是大白菜啊？

    兽王相当于咱们的真王，力量比同阶真王还要大，谁敢去杀兽王取丹？

    弄一枚兽王丹都非常非常困难了，你还要一万枚，你做梦去吧。”

    

    “机会呢，我就给你了，你能不能弄到赌注？

    那就看你的了，我爱莫能助哈！”

    

    陆沉又是淡淡一笑，如此说道。

    

    伍休哼了一声，忍着满腔怒火，狼狈而去。

    

    没办法，他输掉一切，已经失势，丹圣殿没有他立足之地了。

    

    “这是你们斗丹之前，放在本洲主这里的赌注，现在全部归你所得！”

    

    丹洲之主取出一枚空间戒指，抛给了孔二。

    

    “多谢洲主！”

    

    孔二大喜，连忙向丹洲之主躬身道谢，再去接那枚空间戒指。

    

    突然间，一道身影犹如闪电一般蹿出，从孔二跟前一闪而过。

    

    然后……   

    孔二接了个空！   

    那枚空间戒指不见了。

    

    “不好！”

    

    孔二急了，当即往侧边看去，就见到陆沉站在灵娲旁边，正往一枚空间戒指里面瞧，脸上有着浓浓的满意之色。

    

    “陆……陆大爷，那是我的！”

    

    孔二急忙奔过去，哭丧着脸说道。

    

    “我的！”

    

    陆沉回应一声，便把空间戒指给收起来了。

    

    “还给我吧，那可是我全部的身家啊！”

    

    孔二哀求道。

    

    “胡扯，两万枚十一阶兽丹，有一半是伍休的，怎么都成了你的了？”

    

    陆沉惊讶的道。

    

    “那你……你把一万枚给我吧，伍休身家我不要了，归你了。”

    

    孔二说道。

    

    “孔大哥，你我共同对付伍休，一起出生入死，咱们是不是兄弟？”

    

    陆沉却话峰一转，如此相问，竟然是给孔二挖了个小坑。

    

    “咱们……当然是兄弟！”

    

    孔二不知是计，连忙如此说道。

    

    “既然咱们是兄弟，那么就是有福同享，有难同当！换句话说，你的就是我的，我的也就是你的，对不对？”

    

    陆沉把坑扩大。

    

    “这个……本来就是如此，可是……”   

    孔二感到有些不妙，正想反驳，但话还没讲完，就给陆沉的打断了。

    

    “你瞧，你也认为如此，所以所有兽丹都是我的！”

    

    “哎，不是这样的，那些兽丹应该……”   

    孔二发现自己落坑了，不由大急，可陆沉根本不给他把话说完。

    

    “孔大哥，你现在不急着用十一阶兽丹同，可我很缺十一阶兽丹哦，而且缺的数量有点大，所以两万枚兽丹我先用去了。”

    

    陆沉拍拍孔二的肩膀，又笑着说道，“咱们可是死生兄弟，感情深如大海，不是区区两万枚兽丹可以衡量的，将来我给你十万枚兽丹，让你当一回真正的土豪！”

    

    “我要经常炼绚纹圣人丹，你好歹给我留一百枚吧。”

    

    孔二低声哀求道。

    

    “你别那么小气好不好？

    你马上就要当丹圣殿殿主，要什么兽丹没有？

    还跟我争几枚兽丹，你丢不丢人啊？”

    

    陆沉见孔二落坑是落坑了，但不上道，也是没好气的说道。

    

    “咳咳……丹圣殿殿主之位悬空而久，现在有适合的人选了！”

    

    就在此时，丹洲之主咳了两声，又开口说话了。

    

    至于陆沉和孔二争夺空间戒指的事，他才懒得理会。

    

    陆沉和孔二是一伙的，他们内部的利益冲突，关别人什么事？

    

    “本洲主以丹洲的名义宣布，丹圣殿副殿主孔二，即日起晋升丹圣殿殿主！”

    

    “略后，本洲主会向丹宗汇报此事！”

    

    丹洲之主言罢，全场一片欢腾，所有人向孔二道贺。

    

    孔二在那一刻也是心花怒放，也不再纠缠陆沉了。

    

    反正，陆沉是什么德性，他还不清楚啊？

    

    那家伙不但是铁公鸡，还是拨毛兽！   

    雁过拨毛，一毛不剩！   

    他的九绚丹炉和仙绚草，都被陆沉给拿光光了，连渣都不带剩的。

    

    这两万枚十一阶兽丹落在陆沉之手，他就算纠缠也没用，甭想从陆沉手上要回来一枚！   

    “上次本洲主召你见面，你说有急事没空，这次你有空了吧？”

    

    丹洲之主把正事办完了，这才对陆沉说道。

    

    “那啥……真是巧了，我还真有急事，再不赶回去就麻烦了。”

    

    陆沉一脸歉意的说道。

    

    “又有急事？”

    

    丹洲之主眉头一蹙，露出了不快之色。

    

    “不瞒洲主，我是从烽火城跑过来的，为了这场斗丹，我请了十五天的假，现在已经过了十三天。”

    

    陆沉说道。

    

    “烽火城，混乱之地，圣人战场！”

    

    丹洲双眼微微一睁，眼中的不快之色，瞬间转成了惊讶之色，“你只是金身尊者，还没入圣，你去圣人战场做什么？”

    

    “征召令加身，我不能不去。”

    

    陆沉说道。

    

    “从丹洲去烽火城，最快也要三天，你就算现在飞，那也是赶不及了。”

    

    丹洲之主知道陆沉拒绝的原因，这才眉头一舒，笑着说道。

    

    “那也没办法，能早一点赶回去，就早一点吧，越迟越不好办。”

    

    陆沉无奈的说道。

    

    “的确，烽火城是军管制度，治理特别严厉，你这个请假过期，恐怕会被按逃兵论处，很麻烦。”

    

    “你是九阶丹圣，一般人会给丹宗面子，不敢处罚你。”

    

    “但是，坐镇烽火城的那位可是真王，听说是铁面无私的那种，他可不一定给你面子。”

    

    丹洲之主想了想，又如此说道，“这样吧，你到洲主府来，本洲主给你写一份证明，证明你在丹洲有事，烽火城的真王会给丹宗面子，不会拿你问罪。”

    

    “多谢洲主！”

    

    陆沉大喜，连忙道谢。

    

    随后，丹洲之主凌空而起，直飞洲主府。

    

    陆沉也不管那么多了，也是跟随而去。

    

    他正愁回去太迟了，被鲁网按逃兵论处呢。

    

    现在有丹洲之主出头，给他写一份证明，那就没啥事了。

    

    若不是狂热军团的在烽火城，他再迟个十天八天回去，都不是问题。

    

    

    

