    第11章做国师的弟子

    “将军！”温慕连忙拦住君浩，声音压得更低，温润如玉的面庞，此刻露出了少有的郑重神色，“此事不能让郡主察觉……小声一些……”

    君浩强行压住内心的暴躁与愤怒，眼睛通红地道：“你说的对，不能让小曦儿知道……哪怕小曦儿的命只剩下一天，老夫也希望她能开开心心快快乐乐的，而不是在绝望和恐惧中等待死亡……”

    温慕轻轻叹了口气，神色复杂道：“将军，虽说这诅咒之毒极为厉害，不过，还是有那么一点点希望的，还请您……不要太悲观，当然，也不要对此事抱着太大希望。”

    “你说。”君浩一听还有希望，哪里还顾得上其他。

    温慕再次拱手一礼：“将军，这诅咒之毒很奇特，在身体中游离不定，毒性更是随时可能发生变化，所以，只有中毒的人自己，才最了解自己的身体，有可能配制出解药……所以，温慕的意见是，送郡主去学习医术，郡主天资聪颖，说不定未来真的能配制出解药。”

    君浩激动一下，不就是学医吗？这个好说！学！

    可紧接着，君浩却又泄了气：“可是你刚刚也说了，小千曦的时间，只剩下三年……三年时间，就算小千曦乃是不世出的天才，又能学到多少呢？”

    温慕微微点头，温声道：“这也正是温慕想说的另外一点，增强体魄，或许有助于对抗此毒，能让郡主的时间更多一些。”

    “学医……炼体……”君浩喃喃。

    “将军若信任温慕，不妨……将郡主交由温慕带上一段时日，学些粗浅医术。”温慕紧接着道。

    “这是何意？”

    温慕眸光微微一闪：“将军刚刚班师回朝，有所不知……还有二十来天的时间，国师大人，将要收徒了。”

    君浩闻言，呼吸一滞。

    国师本名司空子衿。

    乃是东凰羽国之内，炼丹术最为高明的存在。

    无数炼丹师都削尖了脑袋想要拜他为师，甚至不乏一些他国的天才，远渡千里只求司空子衿一句指点……

    若小曦儿能拜此人为师……

    纵使司空子衿不能为小曦儿解毒，也对小曦儿学习医药之道大有裨益。

    而且，司空子衿还是牧师圣殿的红衣主教，而牧师神殿与骑士圣殿曾同属神圣教廷，关系向来亲近，说不定小曦儿还能透过司空子衿的关系，学一学骑士的炼体之法……

    当下，君浩一咬牙：“一定要让小曦儿成为司空子衿的徒弟！”

    但这件事情，说说容易，做起来却是极为困难。

    司空子衿并不是一个很好说话的人，恰恰相反，他很讲原则。就算是羽皇，也无法强迫司空子衿做他不想做的事。

    君浩眉头紧锁，在院子里走来走去，绕了好些圈子，直绕的温慕这么好耐心的人都觉得眼晕了，才颇为纠结地开口道：“温慕啊……就依你说的办吧。小曦儿，老夫就交给你了，这段日子，就要劳你多费费心了。”

    ?  ?【司空子衿】:子衿，来自名字征集楼，4楼【傻了吧唧苏】。

    ?  

    ????  

    (本章完)

