    “花姐，扔块儿毛巾过来。”

    周萧的声音将张莉花从遐想的空间中扯了回来。

    扔了一块儿干毛巾给他。

    看周萧擦着身体，张莉花十分刻意的避开了视线，她怕看得难受。

    “小狗。”张莉花突然说话。

    “咋了。”

    “有句话，花姐要跟你说一说。”

    “你说呗，我听着呢。”

    “院儿里不好说，进屋说吧。”

    “成。”

    周萧先进屋了。

    张莉花稍微收拾了一下，也跟着进去了。

    屋里的周萧已经换了衣服，倒了两杯水等张莉花进来，“花姐，喝水。”

    “嗯。”

    张莉花坐下。

    “你叫我一声花姐，有些事情，我就得跟你说说。”

    “花姐，你说。”

    “你和沈薇那事儿，你也看出来了，我和杨倩都知道。小狗你是个有本事的人，将来要说你只有一个女人，那是胡话，这个世界就是这么霸道，女人有太多男人是婊子，男人有太多女人就是有本事，玩弄感情不负责，那是人渣。

    沈薇我就不说了，你们已经好了，但杨倩，你不能就这么糟蹋了，你要糟蹋了也行，你就把她娶了，要永远对她好。”

    “花姐，这不用你说，倩姐是我恩人，也是我喜欢的人，不对她好，我自己心里都过意不去，就是……”

    “就是什么？”

    “就是，我是个男人，我也吃不准自己能不能管住自己。”

    张莉花叹了口气。

    她一直都低着头，这一下抬起头，迎上她的正好是周萧真诚的目光。

    他不知道什么时候坐过来的，现在就坐在张莉花的身旁，看到她抬起头了，伸手直接揽上她的腰。

    张莉花一怔，给了周萧十足的机会。

    周萧的嘴巴直接咬上了张莉花的嘴唇，同时一脚将门给踹上了。

    “唔！”

    张莉花发出声音。

    周萧继续亲她。

    张莉花微微推了推，“松开，你先松开。”

    她没有生气，推人的力气也不是很大。周萧心中大定，继续对张莉花使坏。

    吻了一会儿。

    张莉花扭头躲了躲，“差不多了……真差不多……唔。”

    总算分开了。

    张莉花大大喘了两口气，无语的说了句：“我是是来警告你的，不是和你来折腾的，你有了沈薇，杨倩也帮你那什么，你还……”

    “还怎么样？你自己都说了，说我将来要是只有一个女人，那是胡话。”

    以彼之道，还施彼身。

    张莉花看看他，“那你好歹也让我有个心理准备。”

    周萧当没听到，手掌又在她的身上使坏。

    又翘！

    又有弹性！

    周萧已经有些口干舌燥了，有喝了酒的原因，也有张莉花的原因。

    其实张莉花现在有些躁动不安。

    就是有些犹豫。

    想到白天和杨倩聊得那些事情，张莉花已然控制不住自己了，主动搂住了周萧的脖子，嘴唇旋即印了上去。

    周萧抱着张莉花站了起来，翻身直接把她放在了桌子上，将屋里屋外的灯一关。

    今天就是天王老子来了，这件事情也必须成了。

    张莉花抱着周萧。

    周萧狠狠地对她上下其手。

    黑暗中。

    隐约只能看到一些动作，但能听到声音。

    “别，别在这里，去，去床上。”是张莉花的声音。

    卧室的灯没亮。

    二人确实到了卧室。

    “花姐……你不后悔吧……”周萧这个时候还在担心张莉花会后悔会反悔。

    “不会。”

    张莉花近乎“难受”的吐出了这两个字。

    如果周萧还不来的话，她只能自己主动了。

    “我来了。”

    “恩。”

    现在整个青霞村都是黑暗的。

    没有声音。

    只有飞鸟偶然从屋顶上飞过的声音。

    屋里的灯突然亮了。

    不是灯亮了，仅仅只是手机的微弱光芒而已。

    屋子里还有了声音。

    周萧道：“花姐，陈瞎子真有福气。”

    张莉花道：“他也是没福气的，他就要过我一次。”她说这话的时候，声音一起一伏，简直就像在呻吟。

    周萧怔住，忍不住问道：“为什么？他是个瞎子，又不是傻子。”

    张莉花有些窘迫，道：“你就别问了，反正他已经死了，我能帮他把女儿养大就不错了。”

    这是一句实话。

    如果不是有周萧的话，能不能帮他把女儿养大都是一件绝无可能的事情。

    卧室里安静了一会儿。

    张莉花突然说道：“小狗……你……你还行吗？”

    这女人。

    好几年没碰过男人了。

    直到凌晨三点，二人都还没有睡下。

    但这个时候，张莉花已经打算回去了，她已经穿好了衣服，整张脸蛋艳若桃李，这要是出去被人看到了，又是整个青霞村的大新闻。

    还好是在晚上。

    再说了，村里现在盛传张莉花和杨倩都是周萧的女人。

    这种话听得多了，也就不怕人非议了。

    周萧送张莉花回家，二人在门口还依依不舍的，像极了一对偷情的男女。

    张莉花目送周萧回去，自己长长叹了口气。

    寡妇最难熬的就是寂寞长夜。

    更何况是张莉花这样的俏寡妇。

    现在和周萧有了第一次，她就会想要第二次，有了第二次就肯定会有第三次。

    张莉花想着刚刚周萧的疯狂，脸红极了。

    周萧像做贼一样溜回了自己的家里，幸好，村里人没有晚上出来活动的习惯。

    他弄了盆凉水，从头到脚浇下来。

    “我知道这么干是有些对不起倩姐，但这实在是没办法的事情，白天我忍得难受，总不能这么一直的难受吧。我是一个很正常的男人，花姐也是一个很正常的女人，在这样的一个晚上……有什么需要自责的呢？”

    这话不是在跟别人说，是在对自己说。

    一盆凉水浇下来。

    还是浇不灭心里的火气。

    周萧扔下手里的水盆，直接翻墙到了张莉花的院子里。

    张莉花正准备换衣服呢。

    看到他，吓了一跳。

    “快回去，快回去，万一被杨倩知道了，我还做人不做了。”张莉花撵他。

    周萧抱住了她，叹了一口气，道：“我明儿一大早就走。”

    一听这个，张莉花瞬间软了。

