    医院的手术室外，顾小暖一个人坐在椅子上。

    温元晨被迅速推了进去，推他进去的几个医护人员，脸色比较凝重。

    很快，学校那边就有人过来了。

    文学系的学生和一位老师，他们都在距离手术室最近的地方，顾小暖一个人坐在最远的位置上。

    她陷入了，5年前的那段回忆里。

    陆一沉，是因为她死的。

    而现在，又是一个人类因为她，有可能死了。

    顾小暖狠狠皱眉，她是不是应该给他更多自己的血，这样他就会没事了？

    莹白冰冷的手指狠狠绕在一起，顾小暖自己都不知道她的力量有些失控，骨骼因为她自身的力量，发出了不满的叫声。

    她沉浸在5年前的回忆里，眼前都是陆一沉被吸干血缓缓倒下去的画面。

    便如刚才的温元晨，软软地倒在了自己面前。

    “同学，不要太自责，他会没事的。”

    文学系的老师走过来，看着坐在那始终低着头的顾小暖，说了几句，但没有得到更多的回应，也只能叹息着走开。

    现如今的顾小暖，听不见任何人的声音。

    手术室的灯还亮着，学校的人在前面焦急等待着。

    一道身影走到了顾小暖面前，缓缓蹲了下来。

    温热的手指将她使劲儿搅在一起快要断掉的手掰开，顾小暖猛然抬头，看见的是陆一沉的眼睛。

    “他会不会死？”

    她开口，“那时候他体内的血腥气息很重，呼吸也微弱了很多……他会死吗？”

    陆一沉抿唇，看着她手腕处的伤口，“你给他自己的血了？”

    顾小暖点点头，看着自己手腕处的伤口，“应该……会有用。”

    “他不会死的，人类没有那么脆弱。”陆一沉低低开口，握住了她的手，手指轻轻抚摸着那处伤口，“尤其还是喝了你的血之后。”

    “真的吗？”

    陆一沉嗯了一声，起身坐到了她身边，探手，将她轻轻揽入怀中，“他不会有事的。”

    又是一道身影匆匆忙忙地跑了过来，“怎么样，有没有事？”

    顾小暖自他的怀里抬头，看见了同学聚会当天晚上的那个女生。

    董之涵见到这张脸之后，愣住了。

    他的女朋友，竟然这么……漂亮。

    但是，看上去好冷啊。

    “你好，我是陆一沉的大学同学，我叫董之涵。”她笑笑，探手挽了下脸颊边的头发，一脸友好的坐到了顾小暖的另一边。

    她穿了一身淡粉色的长裙，看上去温婉可人。

    顾小暖将脸一转，她现在没心情招呼这个人类。

    没想到她能这么直接拒绝，董之涵顿时很尴尬，她笑笑，“不会有事的，放心吧。”

    手术室的灯灭了，站在门口的几人迅速围了上去，董之涵看见，“出来了，过去看看吧。”

    顾小暖坐在原地，动也没动，因为她能听得见。

    而陆一沉，揽着她的肩膀坐在那也没动，低低开口，“现在不需要凑上去。”

    没事，他活下来了。

    听到这里，顾小暖呼出一口气。

    她肩头上的手轻轻拍了拍，他低低开口，“你在这里，我过去问问情况。”

    他起身走了过去，董之涵看着顾小暖，“我和他刚才在食堂吃饭，事情已经听说了，他为了救你才重伤的？”

    “嗯，篮球场的门塌了。”

    “门？是说钢筋造的门砸了上来吗？我的天，那伤的应该很重……怪不得你会这么紧张。”

    董之涵探手，将自己的头发挽到耳后，“这是舍命相救，很少有人能做到这个地步，救你的人，应该很喜欢你吧。”

    “……不知道。”顾小暖低低开口，董之涵微微皱眉，“就算不喜欢，也不用表现得这么绝情，他为了救你都进了手术室。”

    “我要怎么做？”

    漂亮的小脸突然抬起，盯着董之涵，“你说，我该怎么做。”

    “你……这事若换做我的话，一定好好照顾，直到他康复为止。”董之涵停了一下，“不然我心里愧疚难当，毕竟都是因为我，当然，这只是我自己的想法。”

    顾小暖坐在那里，抿着唇角不再出声。

    陆一沉很快走了回来，“人已经没事了，不过要观察几天才能转到普通病房，是因为骨折导致的内脏破裂。”

    “内脏破裂，医生有没有说会留下什么后遗症？”董之涵开口，陆一沉没看她，对着顾小暖笑笑，“没有伤到关键位置，只是听得吓人罢了。”

    “他的同学已经通知了他的家人，我去交一下费用。”

    “我去交费。”

    顾小暖抢过票子，立刻站起身，脚步迅速地走了出去，很快就消失不见。

    陆一沉坐了下来，同董之涵隔了一个位置。

    文学系的几个学生和老师匆匆走了，董之涵刚要开口说话，陆一沉一条腿抬了起来，架在了另一只腿上。

    修长好看的手指，在膝头缓缓十指交叉。

    “你很心善。”

    他低低开口，微微侧首笑着看董之涵，“事情因为我女朋友而起，我自然是要处理好的。”

    “你当然会处理好的，大学时候就觉得你是一个值得信赖的人。”

    陆一沉轻笑，手指微微动了动，“是这样啊。”

    顾小暖回来得很快，董之涵觉得她没来得及多说几句话，她就回来了。

    “我预存了很多钱，后续的费用应该足够了。”

    “你存了多少，ICU一天的费用很贵，如果不够的话，我这里……”

    “50万，够吗？”

    顾小暖的话，让董之涵准备掏卡的动作顿住，陆一沉失笑，“应该是够了。”

    “那我们就先回去了，老同学，下次有机会再见吧。”陆一沉牵起顾小暖的手，笑看着董之涵。

    “好的，那我也走了，如果有后续需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    “好的，先走了。”

    董之涵看着两人离开的背影，扯了扯嘴角，叹口气脚步迅速的走出了医院。

    走出医院，陆一沉执起她的手腕，看着那上面已经化为浅浅一道红色的伤口，黑眸深处的漩涡荡了一下。

    “会疼吗？”

    “什么？”

    顾小暖抬头，看着自己的手腕被他轻轻抬起，放在了他温暖的唇边，他轻轻吻了一下伤口，“这里，疼吗？”

    她摇头，听见了他轻轻的一声叹息。

    ICU内，机器发出的各种声响充斥其中，病床上的温元晨躺在那里，身体之上连接着各种检测装置。

    身上的衣服有几处被剪开，偏白的肤色之上，浅浅的红点在上面，像是被什么刺入留下的痕迹。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

