    天佑元年，四月十三。

    上京大理寺正式审理了“荆州知州马焗案”。案件经过主要是，荆州前知州马焗联同白莲教反贼姜跫，蓄意炸毁荆州老水坝，险些造成荆州几十万百姓无辜受难。

    潜逃在外数月的荆州前知州马焗，也于近日在广东省被当地巡抚捉拿归案。

    “马焗！还不快招认，你究竟有多少同伙！”

    荆州前知州马焗此时手铐、脚镣带了个齐全，穿着件破旧的囚衣，额头上还黏着被百姓砸来的碎蛋壳，浑身狼狈不堪。

    “小人招，都招，这一切都是那白莲教的姜跫拿着刀威胁小人做的。”马焗便说边擦着眼泪，仿佛他也不过是个左右为难的受害者。

    反正姜跫死得早，没法跳出来对质。

    “马焗！那你是承认自己同白莲教反贼有所勾结了！”李尚云用力敲下醒堂木。

    “不不不，小人冤枉啊，小人只是太贪生怕死了，见到瘟疫开始就吓跑了，小人认罪。但是谋反真的没有做过，小人哪有胆子做这事啊！”

    马焗也不是傻子，如果承认只是他一人贪生怕死逃跑，那顶多就是他本人被砍脑袋，但若是涉及到了谋反，那可是诛九族的重罪！

    “你当本官是傻子，任由你唬弄吗！”李尚云冷笑，“来人，带证人。”

    接下来被压到公堂上的，跪着地竟然是广东省左布政使。

    “下官认罪。”

    左布政使颓废地跪着，眼中尽是无望，当地巡抚已经在他家中搜出了与白莲教联系的书信，他此时要想保住家中妻小，只能认下所有罪行。

    “下官确实与白莲教有勾结，收留马焗也是因为收到了白莲教内部书信的请求。下官有罪！下官认罪！”

    布政使认罪地太快，马焗脸色瞬间惨白了，大哭着跟着一块磕头。

    “陛下宽宏，你二人若是速速招供同伙，或许可免除诛九族之祸……”

    许佑汐这几日走在上京街上，到处都是在讨论荆州马焗案的，更是有戏楼将这个案子改成了戏曲拿到了台上唱，反贼马焗从前头的嚣张跋扈模样到后期得到报应，不断跪地求饶的变化，看得真是大快人心！

    案件到最后，两人招供出朝廷中与白莲教有勾结的官员数十人，白莲教联络方式几十种，以及白莲教在逃反贼名单近百个。

    许佑汐正回忆着此事，突然身后被个灰头土脸的瘦弱男孩用力撞了下，许佑汐好不容易才站稳身。

    等等这剧情好眼熟，许佑汐立马摸向钱袋，果然被偷了！

    你偷的那是普通钱袋吗！

    你偷的那分明是一代千古明君，需要拿空钱袋遮掩贫穷地来维护的最后尊严！

    “天子脚下偷东西？还无法无天了！影一，给我追！”

    小贼没想到许佑汐竟然有帮手，于是开始往阴暗小巷子跑，估计小贼自己也没多少经验，一不小心就跑进了死路。

    影一速度又快，直接把他拦在了角落处。

    许佑汐很快赶来，她仔细打量了下眼前这小贼。

    个头比自己还矮了不少，脸被故意弄乱的头发挡住了，许佑汐伸手将‘他’挡在脸前的头发抚到耳后，顶多就八九岁的年纪：“原来是个小丫头。上京街上那么多人，怎么偏偏就盯上我了？”

    “就你看上去最有钱。”这小贼还挺实诚。

    许佑汐被小姑娘的话逗笑了：“这话说得我爱听。”

    小姑娘抿唇，强忍泪水：“都是我的错。你把我送去坐牢吧。”

    “也行。”

    许佑汐仿佛正在思考这条建议地可行性。

    小姑娘憋不住了，真哭了。

    ……为什么哭？

    你得解释清楚是朕吓人，还是坐牢吓人！

    许佑汐让影一放手：“小姑娘，你回答我三个问题，我就考虑把钱袋送给你？”

    反正，钱袋里也没钱。

    小姑娘愣住了：“好。”

    “你叫什么名字？”

    “柯颗。”

    许佑汐接着问：“这是你第几次偷东西？”

    “这不是偷，只能是借，等我长大赚钱了就还给你。”

    “好，那你为什么要偷钱呢？”

    柯颗抿了抿唇：“我需要钱，去给我爹买送行酒。”

    许佑汐说到做到，把钱袋子递给了柯颗：“行了，给你吧。”

    柯颗拿着许佑汐递过来的钱袋，犹豫道：“你不问我了吗？我爹是坏人，是死囚犯，你还给我钱？”

    “你爹是你爹，你是你。”

    “可是他们都说，我有了这么个爹，这辈子都是下等人了。”柯颗眼神中迷茫。

    “下等人？难道王侯将相宁有种乎了？”许佑汐下意识道。

    【宿主激发特殊开场白：王侯将相宁有种乎？】

    【开场白：当宿主念出‘王侯将相宁有种乎’此台词时，可催动灵魂力量与台词产生共鸣，极大概率吸引相关人物注意力】

    什么鬼？

    许佑汐被系统的这波操作搞迷了，怎么还有种隐藏操作。

    可没想到，下一秒，小巷另一边立马突然冒出了位慈眉善目的中年男人，正满脸赞许地望向许佑汐：“说得好！”

    “柯颗，快把钱袋还给人家。”

    柯颗不情愿地低下头，将钱袋塞回到了许佑汐的手里，才跑到中年男人身后：“义父。”

    “……”

    这位不会就是台词共鸣者吧？

    “在下扶郝。”中年男人格外有礼貌，“请问女侠名讳。”

    “李思。”

    许佑汐也不清楚对方耍什么名堂，干脆用了化名。

    当初为了进国子监不被有心人发现端倪，许佑汐还特地让锦衣卫给‘李思’这个名字编造了有案可循的身世记录。

    许佑汐对着扶郝扔了个“鉴定术”。

    【白莲教教头：扶郝】

    【智力：82/100】

    【武力：88/100】

    “李思女侠。”扶郝抱拳打了招呼，此人光看外表倒是敦厚老实，和姜跫所表现的疯癫模样差别甚大，“扶某见到女侠，总觉得一见如故，您可愿赏脸一起吃顿饭？”

    吃什么饭，砒霜拌饭吗！

    “吃饭就不必了。”许佑汐直接拒绝，“我对你可不觉得一见如故。”

    “李女侠，您先别急，您刚才能说出‘王侯将相宁有种乎’这种话，就能看出您是一位反抗精神极强的豪杰，扶某是真心佩服您的这份气节。”

    “佩服？”许佑汐重复念了遍这两字，“如果我没记错，在朝廷发布的通缉令里，白莲教有位教头似乎就姓扶吧。”

    扶郝被点出身份，丝毫不见慌乱，反而直接承认了：“对，是我。”

    “……”

    别以为你主动自首，朕就不敢送你去吃牢饭了！

