    一直到夜里两点，如清的求饶声才渐渐平息下来。

    她觉得自己快要被他折腾废了，仿佛一个破碎的娃娃，衣不蔽体地躺在椅子上。

    而那个男人已经站起身来，优雅的扣着扣子，居高临下地睥睨着她。

    “许如清，如果这都不能让你印象深刻点。也许下次，我可以让顾尧亲自看看，你刚才是怎么哭泣求饶的，嗯？”

    许如清闭上眼睛，将头偏到一边，颤抖的睫毛还挂着未干的泪痕。

    下一秒，厉慕承脱下外套盖在她身上，将她打横抱了起来。

    许如清一个重心不稳，连忙伸手搂住他脖子。

    “厉慕承，你放下我，我自己走。”

    这样被厉慕承抱着出去，别人一看就会知道，他们发生了什么。

    他不要脸，她还要脸！

    男人停住脚步，眉峰微挑，“你确定？你还能走得了路？”

    许如清早已面红耳赤，像只鸵鸟躲在他怀里，任由他抱着走出了咖啡店。

    厉慕承的手下全都像瞎子似的，淡定地帮他开门。

    只有乔森，长大了嘴巴，不可置信地看着他们。

    “这这这……如清……”

    他不知道厉慕承到底是什么人？如清会不会有危险。

    只可惜，陆明揪着他的领子，道：“我劝你不要多管闲事。闭紧你的嘴巴！”

    乔森看着那辆加长版的劳斯莱斯远远驶离，他自言自语地嘀咕着：“完了完了，如清这下惹到大人物了！这可糟了？”

    ……

    厉慕承让司机将车开到自己在外面的别墅——玉湖湾。

    因为车程太长，被折腾得十分疲惫的许如清已经在他怀里睡着了，发出匀促的呼吸声。

    他宽大的外套盖在她身上，将她露出来的小脑袋衬得更加娇小，像个小孩子。

    大概是因为在咖啡店里，他太狠了，小女人的脸颊现在还是红扑扑的，那抹潮红依旧没有退去。

    “厉少，到了。”

    司机出声提醒，被厉慕承一个冷眼瞪了回去。

    只可惜，怀里的小女人听见声音还是醒了。

    “唔。”

    她揉了揉眼睛，下一秒便清醒过来，赶忙挣扎着从他腿上移开。

    “嘶”

    腰间的酸痛让她下意识地吸了口气。

    厉慕承的神色已经恢复平日里的冰冷，刚才那不经意间流露出的柔和早已不见。

    许如清望向车窗外面，顿时一惊，“这不是厉家？”

    “你要是想让厉家上下都看到你现在这个样子，我也没意见。”

    他瞥了她一眼，先下了车。

    许如清低头看着自己狼狈的模样，将他的外套裹得紧了紧，跟着他一瘸一拐的下了车。

    这个别墅位于江城寸土寸金的富人区，并不是有钱就可以买得到。

    而厉慕承的这套别墅恰好位于玉湖湾最好的地理位置，打开窗就可以看到一片湛蓝的海景。

    相对于厉家成群结队的佣人而言，这个别墅只有一对老夫妻。

    “吴叔，吴婶儿。”

    厉慕承和他们打了招呼，看似并不像在厉家盛气凌人的模样，反而很亲和。

    吴叔和吴婶儿笑眯眯的道：“慕承来啦。”

    许如清站在厉慕承身后，有些疑惑地看着这两个穿着朴素的老夫妻。

    他们到底是什么人呢？

    如果是佣人，应该也不会直呼厉慕承的名字吧？

    许如清正想得出神儿，便听见厉慕承不满的提醒：“傻站着干什么？喊人啊！”

    “哦，吴……吴叔，吴婶儿，你们好。”许如清楞楞地跟着厉慕承称呼他们，并自我介绍道：“我是许如清。”

    吴婶儿连连点头，夸赞道：“多俊的姑娘啊！这还是慕承第一次往家里带女孩儿呢。”

    吴叔忙问：“这么晚了，你们吃饭了吗？我去给你们做点夜宵。”

    “不用忙了，吴叔。”

    厉慕承拦着他，道：“应该是如清服侍您二老才对。这么晚回来，打扰你们休息了吧？你们赶紧回房休息吧，我不饿。”

    吴叔和吴婶儿回房前，慈爱地叮嘱道：“厨房里还有我晚上煲的八宝粥，你们饿了记得吃。”

    就这样，吴叔和吴婶儿回到了房间。

    厉慕承往客厅沙发上一坐，看了许如清一眼，“饿不饿？”

    “不饿。”

    许如清冷冷回答。

    厉慕承松了松领带，道：“我饿了，你去给我盛一碗粥。”

    许如清找了半天，才在这个大别墅内找到厨房。

    把粥盛好端到他面前的时候，已经是十分钟后了。

    八宝粥散发着淡淡的甜味和桂花香，里面的红豆熬的很烂，似乎像红豆沙那种口感。

    厉慕承拿起勺子优雅的一口接着一口，这倒是把如清的馋虫也勾了出来。

    毕竟，她今晚什么都没有吃，还坐在那儿弹了好几个小时的琴，又被厉慕承折腾到半夜。

    可想而知，她消耗了多少体力。

    许如清见厉慕承吃的这么香，吞了口唾沫，弱弱的说：“我……也有点饿了。”

    “刚才不是信誓旦旦的说不饿？”厉慕承见她那可怜兮兮的样子，也不忍心再为难她，便道：“想喝就去盛。”

    许如清二话不说，转身就回到厨房给自己也盛了一碗。

    捧着那碗香甜香甜的八宝粥回来时，厉慕承已经喝完了，正靠在沙发上闭目眼神。

    许如清坐在另一个小沙发，用勺子尝了一口，香甜四溢的味道伴随着红豆的沙沙感蔓延在唇齿间。

    她不禁弯了弯唇角，感叹道：“真好喝。”

    那种馋嘴又满足的模样，像个得到棒棒糖的孩子。

    厉慕承望过去，神色复杂的看着她，幽幽的说：“可惜，有的人，再也喝不到了。”

    许如清微微一顿，茫然的问：“什么意思啊？”

    “没什么。”

    厉慕承催促道：“快点喝，喝完去休息了。”

    许如清不想跟他去一个房间休息，生怕他到时候再禽兽上身，把她折腾一顿。

    因此，她便依旧慢悠悠的品尝着又香又甜的八宝粥。

    厉慕承也不回房间，就这么坐在沙发上，深邃的眸光深远，若有所思。

    许如清好奇的问：“这是你买的别墅吗？那吴叔和吴婶，在这里，是……管家？”

