
　　石壁上的裂纹越来越多，到最后直接密密麻麻，犹如一张巨大的蜘蛛网一样，还在不断的延伸。

　　“没想到这山洞另有乾坤，石壁后面，是空的，这山洞看起来无比普通，不仔细研究，根本看不出所以然来，连老子都没有在意这后面的石壁，肯定是刚才你小子晋级释放出来的能量对石壁造成了强大的冲击，毁坏了石壁原来的构造。”

　　大黄狗开口说道。

　　“造化啊，说不定会有宝贝。”

　　江尘眼睛一亮，他现在最喜欢宝贝，眼前的石壁如此布置，很明显有不同之处啊，说不定真的有宝贝。

　　大黄狗更是直接，他张口吐出一道金光，金光落在石壁之上，发出轰的一声响，已经布满裂纹的石壁如何承受得住大黄狗的攻击，石壁直接碎裂成无数碎块，与此同时，一个漆黑的通道出现在石壁后面，不知道延伸到哪里。

　　“果然另有乾坤，走，进去看看。”

　　江尘没有丝毫犹豫，一步迈出，就走进了漆黑的通道，所谓艺高人胆大，江尘也不害怕通道内会有什么大的凶险。

　　“等等我。”

　　大黄狗一闪进入通道，跟随在江尘的后面。

　　通道很狭小，却一点也不显得潮湿，通道并不长，江尘和大黄狗一路前行，走了大概两三里，终于看到了亮光。

　　前方同样是一个山洞，山洞上方，有一个露天的圆洞，亮光便是从上面射下来的，四周光滑的石壁上，不停的有水流落下，下面是一个方圆数十丈大小的水潭，中间摆放着暗青色的大石，铺就成一条路。

　　“这是一座水帘洞啊，天然的水帘洞，想不到万妖山内还有这样美丽的存在。”

　　江尘道，这水帘洞很是美丽，若是在这里闭关修炼，倒也是一个不错的选择。

　　“这里好浓烈的灵气，肯定有宝贝。”

　　大黄狗鼻子一阵乱嗅，闪烁着精芒的双眼在水帘洞内不断打量，在打量一圈之后，目光落在了水帘洞的中心处，那里有一方用青色晶石铸成的池子，有淡淡的烟雾从池子里面冒出。

　　“果然有宝贝。”

　　大黄狗刷的一下窜出，瞬间来到水帘洞的中央，高高举起两只狗爪子，趴在池子的边缘，与此同时，江尘也跑了过来，向着那池中看去。

　　一人一狗的脸色同时大变，连呼吸都有些困难。

　　“灵泉。”

　　江尘和大黄狗同时惊呼一声，这一米见方的池子中，竟然满满的都是乳白色灵泉。

　　“仙人你个板板，竟然这么多的灵泉，留在这里真是暴殄天物啊，让老子先喝一口。”

　　大黄狗二话不说，大嘴伸入池子内，咕咕嘟嘟直接大口喝了起来。

　　“尼玛，别喝完了。”

　　江尘那个敢有半点怠慢，他在银月楼的时候就已经见识过大黄狗吃饭的霸道，这一池子灵泉虽然不少，但要是慢了片刻，还不被大黄狗给全部糟蹋了。

　　这可是灵泉啊，乃是天地间真正的精华，随便拿出一滴灵泉拿到外界，都是价值不菲的存在，这里竟然有满满的一池子。

　　普通人喝了这灵泉，都能起到强身健体，延年益寿的作用，灵泉对于修士的作用更大，灵泉内拥有最精纯的能量，喝了之后，神清气爽，改善肉身，洗精伐髓，是难得的至宝。

　　江尘不顾半点形象，半张脸都伸进池子内，大口大口的喝起来，这一人一狗如此喝法若是传出去，不知道有多少人要哭天喊地的打死这两个败家玩意，这尼玛可是灵泉是，不是白开水。

　　江尘和大黄狗喝了一会，便立刻停止了，大黄狗趴在一旁直接呼呼大睡，睡觉是他最好的消化能量的方式和手段，江尘直接运转化龙诀，他们之所以停止，是因为已经喝了太多能量，若是不赶紧炼化的话，以他们强悍的身体，都要受不了。

　　嗡嗡……

　　灵泉犹如一道道清流，在江尘体内流淌，在化龙诀的运转之下，灵泉被炼化吸收，一条条龙纹再次形成。

　　一个小时之后，江尘和大黄狗同时睁开双眼，一人一狗动作一致，不约而同的扑向池子，又咕咕嘟嘟喝了起来。

　　这一池子灵泉，绝对算得上一个宝藏了，这两个变态败家子创造了史上最败家的喝灵泉方式，跟喝清水一样。

　　一人一狗猛喝一顿然后停下来炼化，然后再喝，一直到两天后，江尘和大黄狗才算是彻底停了下来。

　　二人的体内都充满了能量，大黄狗身上不断有金光涌动，显得无比神异，江尘更是牛逼，两天时间，他利用灵泉竟然凝聚出了十五条龙纹，迄今为止，他体内已经凝聚出了八十条龙纹，这次来万妖山的收获，实在是太大了。

　　以江尘现在的战力，足以灭杀天丹境中期高手了，就算是一般的天丹境后期，想要杀他，也是难上加难。

　　“奶奶的，不喝了，身体快撑爆了。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，一脸的满足，这次喝灵泉，大黄狗也得到了巨大的好处，让他距离天丹境，更进一步。

　　“灵泉再喝下去对我们作用已经不大，还有一半的灵泉，收起来以后当酒喝。”

　　江尘开口说道，把灵泉当酒喝，这话要是让外人听到了，恐怕当场狂喷一口老血，非得给江尘脸上留下两个深深的鞋拔子不可。

　　随手一翻，从乾坤戒中取出一个巴掌大小的瓶子，这瓶子是一个储物器，容量不大，但盛装这些灵泉还是足够了。

　　把剩下的灵泉全部收进瓶子内，一人一狗心满意足的离开了水帘洞，向着万妖山之外飞去。

　　算了算时间，这一次出来，也有三天的时间了，这三天，江尘的收获无疑是巨大的，不但修为提升到了人丹境后期，而且彻底稳固在了境界上，八十条龙纹的形成，使得他距离天丹境也不远了。

　　玄一门！

　　江尘的别院之外，三个外门弟子一脸焦急的走来走去，神色中带着慌张。

　　“怎么办？难道江师兄真的死了吗？如果江师兄真的出事了，谁给我们做主？”

　　一人开口说道。

　　“别瞎说，江师兄福大命大，肯定不会死的。”

　　“但江师兄已经消失三天了，现在外门都在传江师兄死在了万妖山，现在郭磊他们嚣张跋扈，专门找我们的麻烦，烟师姐也在闭关中，我们根本没办法应付啊。”

　　三人你一言我一语，心情明显糟糕到了极点，他们都是之前跟王运和黄正走的比较近的外门弟子，表了决心要誓死跟随江尘了，这两天突然有人传言江尘死在了万妖山，然后有人专门为难他们这些一心跟着江尘的弟子。

　　就在三人焦急难耐之时，两道身影从天而降，落在别院大门前，正是江尘和大黄狗。

　　三人看到江尘消失三天后又出现，直接愣在了当场，但是下一刻，三人兴奋的蹦了起来，其中一人直接热泪盈眶，好像看到了救星一样。

　　“江师兄，你没死，你真的没死，真是太好了，太好了。”

　　“我就说江师兄不会那么容易死的，这不是活生生的回来了吗？”

　　三人都是无比的激动，没有办法不激动啊，对于他们来说，现在的江尘就是救星啊。

　　“死？谁说我死了？”

　　江尘眸中有寒光闪烁，自己只不过离开了三天，竟然有人在门派散播自己死亡的消息，这让他不得不和当夜万妖山追杀自己那黑衣人联想到一起。

　　“是郭磊那个王八蛋传的，说江师兄已经死在了万妖山，而且，郭磊嚣张跋扈，专门寻找我们这些曾经跟过你的人的麻烦，强迫我们一个月上缴一百颗人元丹，王运和黄正师兄反抗，就被打成重伤，现在还在床上躺着呢，其他人没办法，只能交了一百人元丹，但如果每个月都交一百人元丹的话，我们根本不用修炼了。”

　　一个弟子哭丧着脸，将这两天发生的事情给江尘说了一遍，王运和黄正在五天前前往万妖山历练，两日前回来，就遇到这样的事情。

　　闻言，江尘脸上瞬间浮现出一丝怒火：“郭磊是谁？”

　　“江师兄，郭磊是外门弟子中的天才，修为达到了人丹境后期巅峰，手下还有一帮人，而且，这郭磊和内门弟子交好，平日里都没人敢惹他，现在听说江师兄死在了万妖山内，就来为难我们。”

　　那弟子开口说道。

　　“只是向你们收取人元丹？”

　　江尘问道。

　　“是的，当初跟着王运师兄要一心跟随江师兄的弟子一共有八十多个，全部成为了郭磊欺压的对象，其他弟子并没有收到欺压。”

　　那弟子又道。

　　闻言，江尘的脸上布满阴霾，很明显，这件事并不简单，郭磊只是一条小鱼罢了，真正要针对自己的，是内门的人。

　　郭磊一个小小的外门弟子，怎么会知道自己前往了万妖山，又怎么会知道自己死在了万妖山内，很明显是受人指使的，甚至欺压王运等人，也是受人指使的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百二十二章 外门风波【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 