    听完了始皇帝的担忧之后,

    王翦的脸色也是变得异常的沉重,

    如果真如始皇帝所说,那么长此以往恐怕整个大秦也就彻底的完蛋了。

    缓缓的抿了一口小酒，脸色很是难看。

    放下了杯子，抬起头来，看着始皇帝问道:

    “陛下，你认为该当如何？你尽管说，老臣一定配合。”

    王翦的脸上表现出了一股狠辣。

    作为大群的战神，手中当然是杀伐无数。

    遇到问题的时候也喜欢用杀戮的方式来解决。

    当始皇帝看着王翦脸上的杀气之后，心里面忽然咯噔一下。

    心里面有些后悔了。

    这件事情，早知如此，就不给王翦说了。

    这家伙心里面又起了杀心了。

    “王翦，把你的杀气收起来，好不容易大秦有了这么多的人口，你要这么杀下去，又给搞没了，到时候别说朕不放过你，恐怕兔崽子第一个饶不了你。”

    听到这话之后，王翦的脸色一瞬间变得难看起来。

    自认为天不怕地不怕，可是就怕兔崽子。

    很是无奈的说道：

    “陛下，那你说该怎么办吧？反正老夫的话放在前头，如果这些人真的造反了，老夫宁愿全部杀了，也不愿意让他们祸害大秦，宁愿把大秦终结在自己手里，也不愿意让这帮兔崽子把大秦给霍霍了。”

    王翦就是一口酒闷了下去，态度很是决然。

    始皇帝也是愣住了。

    虽说王翦这话让人听着有些不高兴。

    但是说实在的，这的确是这么个理。

    大秦是他们打下来的，就算是大秦要毁掉，也是他们动手才可以，别人没有资格。

    不过始皇帝明白，这个事情还没到最坏的打算，叹了一口气，说道：

    “唉，等这一段时间朕游历完了之后，回去问一问兔崽子，看看他是怎么处理的？如果她说要杀的话，那真绝对不手软，全部杀了，如果他有其他的方法，那最好不过了。”

    一旁的王翦听到了始皇帝的话之后，心里面也是一愣。

    这家伙摆明了是不相信他呀，但是王翦也没有过多的生气。

    因为对这方面，王翦都是一个态度，那就是杀。

    但是如果说这个事情交给乌子仲的话，那么很有可能会有其他的方法来解决。

    虽然心里面不服气。

    但是不得不说，在这些事情上面，乌子仲的却是有着很多的方法。

    王翦点了点头，说到：

    “那成，既然陛下你已经有了想法，那么老臣也就先看着，但是先把话先放这了，如果兔崽子没有更好的方法，那么老夫就要调兵了，到时候你可不要治我的罪。”

    始皇帝哈哈一笑拍了拍王翦的肩膀。

    “放心吧，不会那么糟的。”

    随后两个人又喝了一会儿酒，这才分散而去。

    始皇帝花了数月的时间游览了大秦疆土。

    虽说所见到的东西，和之前的确是有所不同。

    生活层次提高起来了，什么条件都好了。

    但是人心这会有些冷了，始皇帝不敢久留，立刻回到了咸阳城。

    找到了乌子仲，把这件事情说了之后。

    乌子仲也是很诧异，不过这也在情理之中。

    毕竟实力变强了之后，谁都会膨胀，会变得六亲不认。

    如果不能给他们一些教训的话，恐怕一个个眼比天高。

    乌子仲对于这些早就有了想法。

    这摆明了就是要恩威兼施啊！

    第二日，大秦咸阳宫立刻传出来了一道圣旨，说到：

    “奉天承运，皇帝诏曰，大秦，自全民修仙以来，所有人修为不断提升，乃大秦之福，然修为虽强，但战斗经验不足，于今日开始，朕特此设下诏令，大秦所有百姓每月修炼时间不得超过20天，剩余十天用于切磋技艺，每三个月，各地拥有修为金丹以上百姓，与当地驻扎大秦将士进行联合演练一次，凡看中者，必须加入大秦将士行列，如有违反，灭九族，钦此。”

    这道圣旨的忽然出现。

    一瞬间就给大秦带来了强大的振动。

    不少的百姓也纷纷退出了修炼当中。

    一个个心里面也是怨恨的不得了。

    立刻开始找到了当地的郡县，还有驻军开始闹起来了。

    为什么不让修炼了？

    而且看这架势，愈演愈烈，很是牛皮的样子。

    很有可能最后大打出手发生暴动。

    当然，对这种情况，乌子仲早就有预料。

    只要是个人都明白，实力变强了之后，那就开始膨胀。

    一旦膨胀，就连爹妈是谁都不知道了。

    如此情况，如果不给他一点教训的话，那就上天了。

    与此，就在第二天，大秦皇宫当中再一次出现了另外一道圣旨，说到：

    “奉天承运，皇帝诏曰，因各地百姓修炼之余，不服管理参与暴动，从即刻起，朕以始皇之命宣布，驻各地大秦将士，一旦发现百姓暴动，可直接击杀，无需上报，严重者灭九族，钦此。”

    随着始皇帝这条命令的出现。

    一瞬间，大清百姓开始躁动起来了。

    这是摆明了要打压他们呢。

    虽说心里面那种封建思想还存在。

    但是现在已经不是普通的大秦了。

    一个个都想试一试自己到底会达到什么样的成就。

    于是一个个开始反抗起来了。

    本以为自己到，了元婴期，或者说，更高的修为，就可以为所欲为了。

    然而却被大秦将士，一瞬间给打趴下在地上。

    各地各郡县都遭到了惨烈的屠杀。

    短短不到半月有余，整个大秦上下就有数千万人被砍下了脑袋。

    直到这一瞬间。

    所有百姓一瞬间清醒过来了。

    心里面一阵后怕。

    这一会儿他们才明白，这是大秦，他们只是百姓。

    大秦一切都是始皇帝说了算。

    同时，心中感到一阵后怕，自以为自己的实力提升了一些，就敢叫板大秦，直到现在，他们才发现过来，自己什么都不是。

    如今能有机会修行，那一切都是乌子仲的功劳。

    乌子仲可是大秦的镇国王。

    他们这些人公然反叛大秦，那就是在打乌子仲的脸。

    乌子仲是个什么货色，百信们心里面都有一些了解。

    百姓们可是一清二楚的。

    一个个心里面一阵后怕。

    生怕乌子仲找他们的麻烦。

    当然了，乌子仲也不可能有那么傻，把他们全部杀了。

    否则的话，大秦那还不都成光杆司令了。

    但是死罪可免，活罪难逃。

    第二日，大秦以乌子仲的名义直接发出了一条圣旨，说到：

    “近日，所有百姓自以为有了一点修为就要膨胀，就要上天了，就无法无天了，这让老子很是愤怒，他妈的，自以为有那点实力，尾巴就翘上天了，不知道天有多高是吧？我镇国王能够让你们拥有修行的机会，同样也可以剥夺你们的一切，从现在开始，大秦的所有民间修炼室，两个月关一次，所关闭时间为伴月，除非遇到突破，专门报备，否则一旦发现，先杀九族，再杀其他，钦此。”

    随着乌子仲了这个圣旨的发出一瞬间。

    整个大秦上下已彻底的安分下来了。

    内心的恐惧一瞬间被放到了无限大。

    如果说始皇帝说这道圣旨。

    这些百姓虽然一样不敢动，但是心里面不会这么恐惧。

    因为始皇帝再怎么暴乱，但是那也始皇帝，总得需要顾及一些体面。

    但是乌子仲这个家伙，那完全是不按套路出牌。

    什么面子压根就不在乎。

    不管别人说什么，反正乌子仲脸皮的确厚。

    看中的就是结果，至于过程不重要。

    乌子仲这个圣旨发出，同样是在向百姓宣告一个道理。

    你用我的资源，然后来反抗我，那就是白眼狼，我就灭了你。

    说的难听点，把这些狗养肥了，反咬主人，不杀你吃肉，那就是我的不对了。

    虽然说这个道理有点残酷。

    但是百姓也不得不相信。

    而且他们相信乌子仲有这个能耐。

    这个消息发出来之后。

    所有的百姓一瞬间就安然起来了。

    随后，乌子仲趁热打铁，颁发了一些修炼方面的大秦律令。

    一瞬间，大秦所有的制度开始完善起来。

    不但有了修炼的时间，有了切磋了时间。

    而且还有了陪伴家人的时间了。

    如此一来，原本冷清了他们，在这一瞬间变得和蔼起来。

    而且随着切磋的方法普及开来。

    大秦所有的百姓虽然说修为上面提升缓慢那些。

    但是综合实力上确提升了一大截。

    和大秦将士的切磋，百姓之间的切磋等等。

    大秦一瞬间就出现了一股修仙切磋浪潮。

    那些实力强横的，不管年纪大小，通通都被编入了大秦的第二编制。

    为以后征战修真界做足了准备。

    时间一晃而过，短短不到三月时间。

    在一群娃娃兵的带领下。

    整个孔雀王朝直接被按在地上锤爆了。

    整个王朝彻底进入了大秦的版图。

    但是乌子仲并没有传给孔雀王朝那边的修炼之法。

    或许在后世，孔雀王朝那边遗留下来的小国度，隐隐流传着一些修炼之法。

    或者说其他。

    不过那都是从大秦偶尔流露出去的一些低等级的手法罢了。

    随后，要继续远征，在这个过程当中，娃娃兵也是变得成熟起来。

    短短不到两年时间，可以说直接打到了地球的另外一边。

    马其顿方阵等等全部都被打爆了。

    此时此刻，始皇帝的祖龙气息越来越强大了。

    而且，皇道龙气，真龙霸体等等，全部变得强横无比。

    虽然说修为没有怎么提升。

    但是这两个功法所带来的好处，那是直接增加了好几倍。

    虽然说攻击力稍微欠缺了一些。

    但是，站在这里直接让渡劫期的人随便轰，都打不破始皇帝的防御。

    不过除了乌子仲。

    ...

    这一日，乌子仲正在咸阳城和始皇帝聊天。

    忽然锦衣卫了跑进来了，说到：

    “见过陛下拜见主上，正如主上所说，我们找到了印第安那一族，还请主上下令，该如何处理？”

    始皇帝听到这个消息之后，看了一眼无子重问道:

    “兔崽子，真如你所说，印第安是我们这个民族分裂过去的一个分支吗？”

    乌子仲点了点头，解释道：

    “相传人王帝辛战败之后，帝辛的核心一脉，远渡重洋来到了另外一端，在那里扎根生活，久而久之，就形成了印第安这一族，只不过在后世，被另外一个国度给吞了，但是不管怎么说？这也算是咱们老祖先分裂出去的，不能让他人给欺负了。”

    乌子仲一拍桌子，对着锦衣卫说道：

    “问他们愿不愿意归来，如果愿意归来的话，大秦随时欢迎，如果不愿意归来咱们也不强求，给他们一些修炼功法让他们拥有自保之力。”

    乌子仲不再理会了。

    锦衣卫也是退了出去。

    虽然说印第安都是上面分裂出去的。

    但是他们在那边已经生活了好几百年，上千年时间了。

    早已习惯了那边的一切。

    突然回到这边。

    恐怕更加的不习惯。

    乌子仲也不打算强求了。

    这段时间，娃娃兵征战整个地球所有的国度。

    只要发现的全部都拿下来。

    乌子仲在这皇宫之中不断收到战报。

    有乌子仲早就知道的国度，也有乌子仲不知道的一些国度等等。

    看的物质种心里面也是激动的不得了。

    始皇帝也是大吃一惊。

    怎么还有这么多呢，本以为横扫六国就已经天下无敌，就能够得到了整个世界了，可是不曾想，大秦之外，居然还有这么多的国度。

    很是无奈的看了看眼前的世界地球仪，叹了一口气，说道：

    “唉，早知如此的话，朕又何必浪费这些年呢？”

    地球仪上，可以说乌子仲把所有的不知国度的痕迹全部标注了出来。

    始皇帝可是看的明明白白。

    虽然说很多国度和部族，在历史上不足以考证。

    但是不曾想在秦朝时期却是如此的鲜明，有对比。

    终于，随着最后一封战报传了过来，始皇帝深深地吸了一口气，站了起来，看着皇宫缓缓的说道：

    “朕终于一统整个地球了，朕乃是唯一的始皇帝，大秦始皇。”

    忽然之间，仿佛天地开始动荡一般。

    或许始皇帝一统全球之后，特彻底的整合了地球的龙脉。

    成为了唯一的人王。

    乌子仲在得知消息之后，心里面所有的石头终于落了一地。

    ...

    忽然在这一天，皇宫里面突然传出来了一道威严的声音。

    “朕乃大秦始皇，即日起，一统全球，大秦铸就无上仙秦，朕乃唯一人族皇帝，各地生灵见朕，需跪拜。”

    仿佛上天有感应一般。

    冥冥之中，始皇帝的气运在这一瞬间再一次狂暴提升起来了。

    始皇帝和物质重彻底完成了一统全球的雄伟壮举。

    皇宫之中，两人对酒而立。

    “兔崽子，如今整个地球都被我们统一了，现在，差不多该修炼了吧？”

    乌子仲听到了始皇帝的话之后，心里面也是感叹一声，随后说道：

    “是啊，没想到差不多过去三年了，还有七年的时间，也不知道，七年之后，大秦会变成什么样子子？”

    狠狠的灌了一口酒，乌子仲缓缓的站了起来，说道：

    “罢了，修炼吧，还有七年的时间，到时候咱们重新杀进修真界，必定把大周王朝踩在脚下。”

    始皇帝一拍桌子站了起来，说道：

    “说得好，当初咱俩狼狈的从修真界逃回来，如今，咱们就重新杀进去，大秦没有一个是孬种。”

    两人一握手，眼神之中还是犀利，修炼，继续修炼。

    从此刻开始始。

    皇帝和乌子仲彻底进入了修炼的状态。

    大秦全部交给了这些文武百官来处理。

    乌子仲不担心会出什么岔子，一旦出了问题，他们两个随时都可以醒过来。

    至此，大秦进入了另一种修仙狂潮之中。

    而且在人口方面更是快速的暴增着。

    相信要不了几年，大秦将会迎来另外一个巅峰。

