    江十一十分笃定，戴矮子就是一只百年难得一见的妖孽，尽管江十一并未活得百年，但依然对此越发深信不疑。很难再有这么矮的男人，就算有这么矮，也不可能这么能打，就算有这么能打，也不可能这么能煽动人心，就算有这么能煽动人心，也不可能如此狡猾。

    能把这身近乎残废的躯体练成如今这般无敌，这本身就是一个只有妖孽才敢去想的事，更何况这个妖孽他还做到了，简直是妖孽中的妖孽。你不能去要求一只妖孽能有什么可靠的品德，品德一向是妖孽的份外事，但你不得不说，这是个相当有能力的妖孽。

    或许应该说，那是一种法力。

    当江十一还在为昨日的募得的六十六人感到沾沾自喜时，戴矮子的一大盆冷水就朝着他头上猛地浇了上来。明明戴矮子就是个刚刚入伍的普通底层士兵，这会儿毫不客气地骑到江十一头上指点江山，好歹他们仨最大的官也是个百夫长，官大一级压死人，奈何戴矮子并不是人，而是个妖孽。

    人类的规则对戴矮子并不适用，此时他正指着自己的直属长官江十一的鼻子嫌弃着。

    “一天你就募得那么几个破铜烂铁？你还有脸了？”

    “我没脸……”

    江十一憋屈得想揭竿而起，可是他又打不过人家，就算戴矮子真想僭越管事儿，那也应该去找陈泌那倒霉蛋，这里属他官最大，怎么总是光逮着江十一这个小小的伍长拼命埋汰。

    “狼赳现在都快把整个樗地吃掉了！就你这个乌龟速度，等募够人，人家都干到甫州来了！”

    “那有什么办法嘛，那么多人那么多郡同时在招，总能招够数。”

    “屁！人就那么多，别人多一个，你就得少一个！手脚慢了就得捡人家吃剩的！”

    “反正我们就是来混口饭吃，吃剩的就吃剩的嘛，能有饭吃就好……”

    “瞧你这怂样！瞧你这点志气！”

    戴矮子抬起巴掌就要朝江十一脸上盖，江十一条件反射式地拿手去挡，可巴掌并没有真的盖下来，江十一虚惊一场。

    “那您说怎么办嘛。”

    “不记得我以前怎么教你的了？”

    “您是说？”

    “把人放出去啊，一个拉十个，十个拉一百个，你这六十六个人今天就能拉几百个，明天后天，上万的建制这不就有了嘛！”

    “这献正郡也没有那么多人头可以拉啊？”

    “谁让你光在献正拉人头啊？”

    “可我们就只能在献正郡啊。”

    “谁给你规定的，满世界都是两只脚的饥民，哪能拉到人就去哪！”

    “放那么远，万一人跑了呢？”

    “那倒是跑啊，不想吃粮了就跑了呗！有粮食还怕拴不住这些畜生，再远也得给我滚回来！”

    江十一愣了一会儿，终于才恍然大悟，思路被打开了立马见到豁然开朗的局面，这戴矮子真他娘的是个天才。

    “这么说也是。”

    “你就把话放出去，每个人出去拉十个回来，拉不到十个就没饭吃，大后天就可以坐着数人头了。”

    “戴爷您说的是。”

    戴妖孽正在把江十一变成一个大魔导师。

    人的思维在脱离了规则束缚的情况下，是可以有无限可能性的，这样的可能性近乎一种魔幻的法术效果，所以这样的人类也可以被称之为大魔导师。于是江十一就化身大魔导师，召集眼前这个六十六个大头兵往那边整整齐齐一站，就真的像一个巨大的法阵，江法师这就开始施法了。

    “诸位！你们去，每个人给我拉十个人回来，只要能拉得到人，去哪儿拉都可以，献正、贯北、邑马、越阳、楚丘，也就那么一两天路程，都可以去！超过十个人的，重重有赏！没拉够十个的，没饭吃！！”

    “听到没有！没饭吃！”

    最后三个字江十一几乎是用吼出来的，这是该法术的关键，这三个字能有多深入人心，该法术的效果就会有多好。

    法阵里的诸位个个面面相觑，他们是第一次看到还有这么不按套路出牌的领导，更何况前面那个人根本就不像领导，更像是一个妖言惑众的邪教徒。

    可这个邪教徒毕竟真有这身官服在身上穿着，募兵令也是如假包换，最重要的是昨天晚上那一顿热饭可是实打实吃进肚子里的，不信这邪教徒难不成还能不信粮食？反正最后那三个字着实把他们吓得不轻。

    尽管犹犹豫豫，尽管并不十分情愿，可哪有饥民真能够抗拒粮食的诱惑。

    最终大魔导师江十一施法成功，法阵里的诸位各自满世界找同类去了，除了其中的一个瑕疵。

    “长官，万一你要是跑了呢？我们上哪儿吃饭去。”

    冯老黑再次成为那个瑕疵，他正拿那对眯得跟缝一样的眼睛盯着江十一看，漆黑的皮肤活像是法阵中的祭品，而江十一可真的是很想当场就把这个黑鬼给献祭了。

    两巴掌狠狠盖下去，这黑鬼再次老实了，捂着脸颊带着哭腔委屈巴巴地走了。

    法术开始生效，剩下的就是坐城门口的募兵令下好好等着那些大头兵拉着人头来报到。

    第一天，拉回来了五百四十六张嘴，江十一和陈泌被迫加入令高进行繁重的记录工作，遇到不会写的字就丢给令高。

    第二天，拉回来三千九百六十九张嘴，三个人根本记不完，而戴矮子拒绝加入记录的行列，此妖孽再度教江十一施法：

    “这三千多个里面肯定也有认字的，让他们一起来记。”

    法术再次施展成功，从里面找到有起码认字能力的五个人，记录员队伍扩充到了八个人。

    第三天，拉回来两千四百一十七人。

    第四天，拉回来九百二十二人。

    第五天，他们被叫停了。

    洪京将军把他们仨中官儿最大的陈泌传唤过去，劈头盖脸就把陈泌狠狠地训了一顿，倒霉蛋陈泌根本没机会向洪京将军展示那惊天地泣鬼神的嗓音，因为而洪京也没有留给他解释的机会。

    还好念在陈泌认错态度良好没有给予他什么实质性惩罚，只是他再也不是百夫长了，而是一降再降，从江十一的顶头上司变成了江十一的直系下属。最要命的是，洪京直接没收了他们招募到的这总共七千九百二十个大头兵，三个人再度变成光杆司令。

    法术宣布失败，还连本带利全赔进去了。

    好在最后洪京还是没把事儿做绝，那七千九百二十个大头兵在被其他的芝麻官挑选之后，剩下一些没人要的还是归还给了他们仨。

    不幸而又幸运的是，这些被人挑剩下的里面还有只妖孽，没人瞧得上矮得近乎残废的戴矮子。

    而全然的不幸是，冯老黑也在这其中。

    总共也就剩下可怜的二十一个残次品，全是一堆别人瞧不上的玩意儿，除了那个妖孽，其成色有多惨可见一斑。

    最惨的是，他们仨倒霉蛋被剥夺了募兵吏的职权，也就是说，他们抓了一手最烂的牌，而且完全失去了重新洗牌的可能。江十一是万万没有想到，最后的最后，戴矮子居然成了他唯一拿得出手的王炸。

    募兵工作将在四月末结束，也就是说，被剥夺了募兵权的他们只能眼巴巴地望着这幅臭牌干等着，百无聊赖着，度过这十几天。

    不过向来毫无志气的江十一并不在乎这个，反正有口饭吃就行，什么复仇，什么讨伐狼赳，什么保卫国家，他可完全不在乎，还有比饿不死又不用打仗来得更舒服的事？

    可是戴矮子这个妖孽又想开始搞事了，他的胸中可有满腔仇恨，岂能得过且过？

    “躺着干什么！躺着干什么！”

    他像老子教训儿子一样踢了踢倒在稻草床上躺平的诸位，满脸的恨铁不成钢。可他不知道，他恨的这帮人并不是铁，而是朽木，朽木是不可雕琢的，也绝不可能成为钢，成为铁都不可能。

    “戴爷，您就放过我们吧，还想折腾啥啊？”

    江十一终于没忍住抱怨，他知道这妖孽从来都不消停，跟着他施了那狗屁法术，结果连本带利给施没了，这会儿刚有几个时辰的安稳日子，又想做什么妖，就真是妖孽也该歇歇了。

    “就你们这个样儿，还打仗？你们是想去送死吧！”

    “那......”江十一转头向四周张望了一下，环顾身边这一群破铜烂铁，说道：“那也没办法，就这，还能折腾出啥呢？还想折腾出啥呢？赶到龄郢当肉卖也没人收啊。”

    “就你话多！就你话多！”

    戴矮子气不打一处来，两个大巴掌冷不丁盖在江十一额头上，盖得江十一整个脑袋嗡嗡的，最终失去反驳能力。

    “那你是想怎么样？”

    这时，一个沉静的声音打断了戴矮子对江十一的霸凌，戴矮子循声而去，最终在声音的源头发现了一张介于不卑不亢与自命不凡的嘴脸。

    令高低下头与比自己矮了整整一个头的戴矮子对视，眼神中透露着些许蔑视。

    “我想怎么样？我想打狼赳。”

    “哦，就你？你拿什么打？拿你这五短身材去打？”

    一反常态的，此次令高的冒犯已经有了确凿证据，大概是自认为对这么个矮个子的冒犯并无需隐藏证据。

    江十一和陈泌不忍直视地捂住自己的双眼。

    戴矮子意味深长地笑了。

