    声音传来，韩家所有人的目光，全都被吸引过去。

    众人瞩目看去，只见一个华衣少年，背手走来。他把江北韩家的家族聚会大厅，当成了菜市场一般，不请自进。

    韩经赋看到林南的那一刻，瞳孔狠狠一缩，手都颤抖一下，一句话都说不出来。

    “你是谁？这里是韩家，谁让你胡乱闯进来的！”

    韩家一些不认识林南的女眷，已经开口质问。

    韩俊饶的老婆，更是站起来，指着林南的鼻子喝道：“你是谁家的孩子？知道这里是什么地方吗？这样冒冒失失的闯进来，简直不知道轻重！你爸妈是我们府上的佣人吧？不管是谁，等会儿一定要好好教训一顿，让他们知道，什么叫规矩。”

    “不错。”

    “我们韩家的地位提高，佣人的素质，是也该提高一下了。”

    “那些不懂规矩的人，应该换一批了。”

    “就是啊，哪儿来的小孩？就这样闯入我们吃饭的大厅，什么玩意。”

    几个女人刻薄的说着。

    韩家老五韩玉伦皱着眉头，他也只听说过林南的名字，未曾见过林南本人。所以，当林南出现在他面前的时候，韩玉伦也根本不认识他。

    韩家老三韩俊饶脸色微沉，上下打量着林南。

    “你是谁？谁让你来的？”

    “我是谁？你们刚才不是还讨论，我是不是死在了叙利亚，怎么现在却不认识我是谁了？”林南似笑非笑道。

    “什么？”

    “林道一！你是林道一？”

    韩俊饶的老婆叫出声。

    韩家大厅里，瞬间一片哗然。

    韩玉伦的瞳孔，狠狠收缩一下，心脏几乎都停止跳动。

    韩俊饶倒吸一口凉气，忍不住后退两步，连屁股下面的椅子都被他撞翻。

    韩家的其他人，也都惊讶的看着林南，虽然有些震惊和意外，但更多的竟然是好奇。这些人根本不知道，站在他们眼前的是一个什么存在，反而好奇林南是如何在叙利亚核爆中逃生的？

    “林将军，您怎么有空，来我韩家了？”

    韩经赋长吸一口气，强行按耐住内心的震惊，挤出一丝笑容，对着林南拱了拱手，躬声问道。

    “果然是他！”

    听到老爷子的话，韩家众人终于确定，眼前的人，就是一年前死去的那位少年宗师，天龙少将，被誉为华夏年青一代最强的年轻人。一年之前，外界传言他死在了叙利亚，一年之后，他回来了。

    今日，他登临韩家大门，要做什么？

    韩家众人心中，都有一股不好的预感。

    眼前的少年，黑发黑瞳，负手而立，就这样站在韩家大厅的门口，宛如死神一般，气势让人窒息。

    韩家有些小辈，已经下意识的低下头，不敢和林南对视。

    毕竟，一年之前，江北赵家，就是被此人灭掉的。

    ‘赵家众人的尸骨未寒，难道就要轮到韩家了吗？’

    韩俊饶的老婆忍不住颤抖一下，想到刚才自己对林南颐指气使，大声质问，马上将头压低，怎么都抬不起来。她双手颤抖，大腿发麻，要不是搀扶着旁边的椅子，连站都站不稳。

    一股恐惧感，从他们的心中蔓延开来。

    大厅里的气氛，紧张到了极点。

    “干什么？我消失一年，林家变成什么样子，你们不会不知道吧？林家几乎垮了，就连江北的一些地头蛇，都到林家收取保护费了，还威胁我的父母。我听说，是听了你们韩家的命令。韩老爷子，我既然回来了，前来了解一下情况，不过分吧？”

    林南微笑的说道。

    “不过分，不过分。”

    韩经赋连连点头。

    韩家众人，只感觉头皮发麻。

    林南虽然面带笑容，人畜无害，就宛如邻家大男孩一样，阳光灿烂。可是大家都知道，这是杀人不眨眼的恐怖人物。现在谁敢开口触霉头，恐怕凶多吉少！

    “林将军，您误会了。我们绝对没有下威胁林家的命令，一定是手下的人不懂事，自作主张的。”

    韩经赋的脸皮，轻轻颤抖着，几分钟之前，他在坐着韩家崛起的美梦，现在，整个人却像是从水里捞起来的一样，浑身都湿透了。额头的汗水，也哗哗的往下流。

    原本就苍老的脸，此刻也变得一片煞白，就跟丢了半条命似得。

    “这样啊，看来我是真的误会了。”

    林南点点头，恍然大悟，仿佛相信了韩经赋的解释一般。

    “那是当然了，我们韩家，可从来没有对林家动手，林将军，您明察秋毫啊！”韩玉伦赶紧站出来说道。他的脸上，也挤出笑容，赔着笑脸。

    心中却暗想着：

    ‘什么林将军？也不过如此嘛，好像智商并不是很高的样子。要是真的如此，我们随便搪塞几句，就能蒙混过关了！不过这小子命真大啊，竟然真的能从核爆中活下来？难道他是超人吗？’

    “我让你说话了吗？”

    林南的脸上，依旧带着淡淡的笑容。

    可一只手，已经抬起来，对着韩玉伦的头颅，一指点出。

    “噗！”

    一道精芒闪出，当场没入韩玉伦的头颅。

    一个血窟窿，从韩玉伦的眉心射入，后脑勺穿出。

    韩玉伦站在原地，身体僵硬，瞳孔中的光芒已经消失，他竟然被林南当着韩家众人的面，弹指点杀了。

    “啊！老公……”

    韩玉伦的老婆捂着嘴，当场就吓哭了，她脸色发白，浑身颤抖，啪嗒一声跌坐在地。

    韩家众人，亡魂皆冒，吓得腿都软了。

    七大姑八大姨，全都扑倒在地，像是鹌鹑一样瑟瑟颤抖。

    仅剩下的几个人，都是韩家的精英人物，要么如韩俊饶这样的心性不错，城府又比较深的人。要么就是定力十足，见过大场面，承受能力比较强的晚辈。只是，任凭这些人的能力、手段、城府再高，在弹指杀人的林南面前，也渺小的宛如蝼蚁般，随手可以抹杀。

    “林将军，我们韩家错了！”

    看到儿子被杀，韩经赋当场跪倒在地，涕泪横流，磕头不止：

    “求您给我们一个机会，我们愿意放弃韩家的一切，将所有的家族资产，全都送给您！并且从现在开始，任由您差遣，只求您绕了我们一家，给我们一个改过自新的机会吧。”

    “爷爷！您干嘛跪下啊？”

    韩家的一个年轻人，脑子瞬间充血，怒吼一声：“我们好好说话就是了，以您的身份，人脉这么强，还怕他一个人不成？他再厉害，难道可以灭我们韩家满门？”

    “小龙，你住口！”

    韩经赋身体一震，心中暗叫不好。

    人家不会灭韩家满门？

    那江北赵家的牵扯之前，又是怎么回事？

    “爷爷，我没说错！”

    韩泽龙一张脸倔强着，咬着牙，倔着骨，愤怒的盯着林南，沉声说道：“林道一，我知道你威名恐怖，而且动辄杀人！所有人都怕你，可是我不怕你！这一年以来，我韩家已经不是以前的韩家了，我们和京城的萧家、汪家都有关系，你要是动我们家里人，萧家和汪家不会放过你的。”

    “哦，是吗？”

    林南嗤笑一声，双眼一眯，眼中寒芒闪烁：“送你们韩家众人上路后，我会亲自去京城一趟，找萧家和汪家谈谈的，也许，你们黄泉路上，会遇到萧家和汪家的人。”

    “什么？”

    韩泽龙呆住。

    他不敢置信的看着林南，身体僵硬在那里，瞳孔忍不住的抽缩。这个少年，明明看起来跟他差不多大，凭什么敢说出这样的话？

    “你们先上路吧。”

    林南淡淡出声，眼神淡漠，不带一丝一毫的感情。

    “嗖——”

    下一秒。

    一道剑气从林南的指尖弹出，在韩家的大厅内，滴溜溜的一转。从韩家众人的脖子上，一扫而过，所有人的喉咙位置，多了一道红色的血线。除了韩经赋之外，韩家所有嫡系，皆被林南一剑斩杀！

    “你……你……你……”

    韩经赋看到儿子、儿媳、孙子等人，皆当场身死，气的浑身颤抖，嘴唇哆嗦。

    他知道自己必死无疑。

    心中最有一丝愤懑与怒火，终于彻底爆发，怒吼道：“林道一，你杀我韩家满门！你不得好死，我在黄泉路上，等你下来！”

    “那你就等着吧。”

    林南微微一笑，弹指轻点。

    一道精芒，击穿韩经赋的脑袋。

    当林南转身走出韩家大厅的那一刻，韩经赋的尸体，才噗通一声倒在地上。

    与此同时，龙魂特种部队天龙分部，夏雨臣的办公室内，叶轻眉快速走进办公室，手里拿着一堆照片，道：“夏司令，出事了！就在一个小时之前，江南的沈鹤等人，被人杀死在沈鹤的别墅中。”

    沈鹤自从掌控林南的神泉水后，开始和龙魂合作。

    故此，是龙魂重点监控的人物。

    只是没想到，他被人杀死了在别墅中。

    “什么？沈鹤死了？”夏雨臣不敢置信。

    “夏司令，据在场的几个陪酒女说，沈鹤是被一个少年所杀的！所以，我们怀疑……”叶轻眉说到这里，停顿一下，深深的看了夏雨臣一眼。“怀疑是林将军回来了！”

    “林将军？”

    夏雨臣猛地起身，然后惊呼：“不可能！他不是死在了叙利亚？”

    叶轻眉凝重的点头：“消息是这样说的，可是……我们都没有看到他的尸体，谁都不敢保证。毕竟，他曾经给我们的震撼与意外，实在是太多太多了。”

    “快……”夏雨臣刚开口，一句话还没说完。

    “嘟嘟嘟——”

    叶轻眉的手机响起，情报部的电话打进来。叶轻眉听完情报部的禀报后，脸色瞬间变幻不定，震撼、惊讶、狂喜、意外、恍然等情绪，在他的脸上一一闪烁而过。

    等到叶轻眉挂断电话后，才凝重的开口道：“夏司令，十五分钟之前，有一个少年，闯入江北韩家！五分钟之内，江北韩家所有嫡系，全部被杀！韩家之主韩经赋，被人一指洞穿眉心。”

    “什么？”

    夏雨臣的身体，都为之一震。

    “到底是谁做的？”夏雨臣赶紧问道。

    “夏司令，您不是已经有答案了吗？是的，他回来了。”叶轻眉的一双美眸中，带着浓浓的复杂之色。

    她心中震撼无比，神盾局已经确定，林南死在了叙利亚的核电站的爆炸中。而且，龙魂的特工，后来也追查过这件事，确定林南当时追杀黑凯撒，一路西行数千公里，在叙利亚的一座核电站降落。那座核电站随之爆炸，方圆一百公里之内的所有人，全部丧生。

    美国对外宣称，这是事故。

    可是大家心知肚明，这是神盾局为了杀死林南，所以故意引爆的核电站。

    华夏官方也知道，却无可奈何。

    叶轻眉做梦都没想到，林南非但没有死，反而还回来了，这件事若是传出去，整个世界都会为之震撼！

    夏雨臣摇了摇头，无奈的苦笑一声，道：“这很符合他的性格，一回来就报仇，杀人！沈鹤的背叛，韩家对林家的针对，他杀这些人，确实有足够的理由。”

    韩家针对林家，夏雨臣又何尝不知？

    他虽然帮了林家许多，可是远水难解近渴。他总不能派出一个天龙小分队，每天保护着林家众人的安全吧？那也不现实。一旦夏雨臣没有派人盯着，韩家就会动手。

    加上那些世家，处处针对林家，林家的没落，不是他一个天龙总司令能挽回的。

    “夏司令，林家如此凄惨，这么多家族、势力都对林家动手了，您觉得，林将军会之杀一个沈鹤，灭一个江北韩家吗？”

    叶轻眉突然道。

    “你的意思是？”夏雨臣一愣，瞳孔中闪过一抹骇然。“糟了！按照林将军的性格，恐怕不会善罢甘休。”

    “您觉得，他下一站会去哪里？”叶轻眉脸色凝重。

    “沈鹤背叛林将军，江北韩家针对林家，除此之外，还有东南省龙家，中海沈家……”夏雨臣喃喃自语，他的心中，猛然浮现了一个念头，大喝一声：“不好！林将军这是要去东南省龙家！”

    “要出大事了，沈鹤这种地头蛇，死了无所谓。江北韩家这种家族，就算是灭了，也能随便再扶持几个起来。可是东南省龙家，这可是武道世家啊，要是发生灭门惨祸，一定会震动整个华夏！”

    “走，快，随我去东南省龙家，同时立刻给我打电话，通知龙家的人。”

    夏雨臣快速走出办公室，朝着天龙分部的机场跑去。

    而此刻，林南已经御剑而行，出现在东南省的数千米的高空！

