    叶琳琅呢喃的声音很轻，轻地谢绪宁几乎都没有听见。

    在谢绪宁看来，叶琳琅这个年纪，如果是生活在帝都的殷实之家，正是无忧无虑的年纪。

    可她呢？

    却不得不小小年纪就直面现实的残酷与无情。

    他突然很想将她纳入自己的羽翼，完完整整的护好。

    为她遮风挡雨。

    为她所向披靡。

    整整一夜，岳学峰和谢绪宁都不曾合眼。

    天快亮的时候。

    楚钟声和司机拎着几个铝质的饭盒进来。

    “还没醒？”

    谢绪宁摇头。

    司机将自己从医院食堂买的早餐递给谢绪宁。

    谢绪宁端着饭盒慢条斯理的吃着。

    倒是不明真相的楚钟声递了一个肉包子给岳学峰，“吃点？”

    “谢谢，我没有胃口。”

    楚钟声无所谓的耸肩。

    他昨晚夜班，这会有点困了。

    想去睡觉，又想等叶琳琅醒来。

    他的手上，刚好有一个特殊的病例，倘若叶琳琅愿意出手相救，那位病人就有救了。

    “我在这里守着，你去睡会？”楚钟声见谢绪宁的眼眸中密布血丝，便殷勤道。

    谢绪宁摇头。

    他答应叶琳琅的事情，一定要做到。

    岳学峰这个男人，像一个毒蛇。

    他得小心谨慎一些。

    叶琳琅还是第一个醒过来，她醒过来第一件事情就是去感知叶音和陈雪兰的脉相。

    确定两人的脉相没有问题后，轻吁了一口气。

    朝阳透过玻璃窗户照耀进病房，给病房里的水泥地洒上了一层细碎的金光。

    窗户外面的一棵枇杷树上，黄澄澄的果实沉甸甸的挂在枝头。

    远处的山峦沐浴在晨光之中，越发显得静谥而详和。

    叶琳琅用冷水洗了一把脸，又接过谢绪宁递过来的备用洗漱包收拾自己。

    楚钟声则是打着哈欠看着叶琳琅，他昨晚可是听同事说了，那三个小混混伤的不轻，最关键是，伤口多，却是处处没有伤到致命点。

    楚钟声几乎都可以想像，在那样混乱的情况下，叶琳琅还能如此慎重的把握分寸，这简直是一件让人“肃然起敬”的事情。

    同时，他万分庆幸当初的自己没有用恶毒的计划去诱捕叶琳琅。

    否则，全身都是血窟窿的人，便是自己。

    “那个琳琅啊，我手中有一个病例，情况一点棘手，你能帮我看看能做手术吗？”

    面对病人，叶琳琅无论再苦再累，也从不会抗拒。

    是因为她知道，她挽救的有是一条活生生的生命。

    “你安排一下。”

    楚钟声兴高采烈的应下，欢喜道：“好，我现在就去安排。”

    岳学峰依旧守在陈雪兰的身边寸步不离。

    没一会儿，陈雪兰醒了。

    “雪兰，你醒了？”岳学峰激动道。

    陈雪兰不自在的从岳学峰的手中抽出自己的手。

    她冷着一张俏脸道：“岳学峰，你不上班吗？”

    “上班没你重要。”岳学峰殷勤的给陈雪兰倒水，“来，喝点水，润润口。”

    “琳琅，我要喝水。”

    陈雪兰可没有忘记叶琳琅在车上所说的话，她现在除了叶家人，谁都不相信。

    包括枕边人岳学峰。

