    第930章不仅丑还欠扁

    萧继辉接到手下人反馈的时候，正为着现场信号中断，无法准确得知叶婉汐等人的状况而心烦。

    这些人可以说是好巧不巧撞枪口上了，萧继辉听完当场就给气笑了，雷厉风行道：“还怎么办？这种时候还搞事，不是间谍就是傻逼，抓了再说。一条危害社会治安跑不了，指不定还帮着你们立功拿奖金了，这么好的机会不知道好好抓住，还来问我？”

    被训的人也不生气，有了明确指示后，他们也没再犹豫，一逮一个准，通通带走，没一会功夫就清静了。

    外围的闹腾，叶婉汐等人尚不知晓。

    意识到这巨兽的叫声亦能伤人后，叶婉汐二人急忙一左一右，以最快的速度就地画出一个法阵，用于隔绝巨兽的叫声。

    法阵的图案绘制而成的时候，两人不约而同划破指尖，将一滴血撒了上去。

    霎时间，法阵图案光芒大作，范围也跟着扩大，一直到升起一道透明的屏障将刘队长等人罩在其中。

    护罩隔绝掉声波的一瞬，众人便感觉到头脑的疼痛一下子减轻了许多，睁眼望去，看到面前的透明护罩，更是一惊。

    “这是……”

    “你们在里头好好呆着，这怪物的声音也能攻击人。”

    刘队长等人这才想起，方才那怪物一叫，他们就头疼欲裂。

    “这到底……”

    刘队长刚要说话，那巨兽仰头长鸣了两声之后，终于有了进一步的动作，攀着渡口的墙壁便要上岸。

    来不及多想，刘队长第一反应便是：“射击！”

    砰砰砰——

    听到刘队长的声音，跟在他身后的那些人全都动了手。

    可接下来令人惊讶的一幕发生了，那些飞出去的子.弹全都从巨兽的身体内穿过去了。

    没错，就是穿过去了！

    这个在他们看来犹如庞然大物般的怪兽，在触碰到危险物品的时候，突然变得透明，就像是……虚拟出来的光影一般，根本触碰不到，所有的子.弹全都打了个寂寞。

    “这……怎么会？”刘队长惊讶的瞪大双眼，满脸难以置信，“这究竟是怎么……”

    跟在他身侧的几个特殊部门年轻人却是议论纷纷，怪物的虚化让他们第一时间想到了游魂。

    再联系刘队长刚刚看的那个帖子，越发肯定心中所想。

    虽然不明白，魂体为什么能够化为实物，又为何能在面对攻击时虚化为魂体，且既是魂体又为何能够组装成这样可怕的四不像怪物。

    可既然是魂体，那必定便会有克制它的东西。

    眼见着刘队长等人首战失利，这些年轻人也不甘落后，一个个掏出符篆法器不要钱似的往外砸。

    其中一个小哥更是直接从兜里面掏出一瓶黑狗血，目测了一下自己与那怪物的距离，他也不敢走出叶婉汐二人布下的法阵。

    遂从口袋里掏出一个爆竹点燃，塞进瓶子里面，尔后眼明手快，将其丢向怪物。

    砰地一声，瓶子爆炸，里面的黑狗血也准确无误的洒向怪物。

    这令人炫目的一手，当即吸引了在场所有人的注意。

    不少人对他投以敬佩目光，叶婉汐嘴角却是一抽，心说，就这过于熟练的手法，小时候怕不是一到节日就拿着炮竹到处惹事，被狗撵得到处跑的熊孩子。

    年轻小哥这一手固然惊艳，然并卵。

    他们的符篆、法器包括黑狗血，抛出法阵之后便不再受法阵的保护。

    刘队长等人之前的射击虽然没有伤害到它分毫，却还是不可避免的激怒了它。

    这会又瞧见这么多东西朝着自己砸过来，巨兽气愤之下又是一声大吼。

    漫天飞舞的符篆与法器瞬间化为了粉砾，随风消逝，那一瓶子的黑狗血更是被吹歪，撒在了渡口边上的石砖上。

    不仅如此，原本只攀在渡口墙壁上的巨兽，腿用力一蹬，就这么上了岸。

    鲨鱼的头，巨龟的四肢，还有鲸鱼的身子，这个怪物的体型可想而知，它这一上岸，岸上的板砖都出现了裂痕，脆弱得好似随时都可能报废。

    刘队长等人倒吸了口冷气，本能的紧了紧手上的东西。

    叶婉汐刚刚并没有阻止他们的动作，也是想着借由他们的闹腾观察下这东西的深浅。

    这一看，面色愈发凝重了起来。

    这东西虽是那家伙用鬼阵凝结起来的魂体，却兼具了它身上每一部分生物的优势。

    诸如，鲨鱼的凶猛，乌龟的结实，鲸的敏锐……

    想要解决它现有的兵器肯定是不行的，最好的办法便是将其打回原形，可若是那样的话……

    砰——

    不等叶婉汐二人多想，巨兽上岸稳住后，便朝着刘队长等人的方向走了过来。

    山一样的巨兽突然靠近，越发让刘队长等人意识到自己在它面前就像是蚂蚁一般渺小脆弱。

    封天域双眸微凛，提起长剑便冲了过去。

    “封先生！”

    刘队长等人吃了一惊，下意识的喊了一句。

    下一秒就看到一道陡然放大的剑光迎头往巨兽头上砍了过去。

    所有人的心都跟着提了起来，想着他这一剑是否能够一击毙命，砍中这怪物。

    但他们没想到的是，令人瞠目结舌的一幕发生了。

    似是觉察到封天域这一剑的危险，方才还不可一世，龇牙咧嘴的鲨鱼头突然往后一缩。

    与此同时，它的背上突然就多了一个巨大的乌龟壳。

    哗啦一声，封天域的这一剑就这么精准的砍在了坚硬的乌龟壳上，带出一道火花，连道剑痕都没留下。

    围观的刘队长等人：“……”这他么也行！还让不让人活了！

    封天域跟叶婉汐一样，也大概猜到了这玩意的特性，这一剑下去略有些不高兴的“啧”了一声，却到底没有太意外。

    似是感觉到危险已经过去，缩回去的鲨鱼头再次冒了出来，那双黑不溜秋的眼睛看了封天域一会，甚至还冲他挑衅的发出一声嘶吼，巨龟的四肢一下下的拍打着地面，整个一副妥妥的小人得志嘴脸。

    看得刘队长等人咬牙切齿，觉得这怪物不仅长得丑，还十分欠扁！

    (本章完)

