    周叡的声音虽然并不洪亮，但是其中却充斥着一种不容置疑的意念。

    九九散魄葫芦微微晃动了几下，似乎在犹豫些什么。

    几个呼吸过去以后，葫芦上面投射出一道红色的光芒。

    光芒落地，化作了一身穿红色长袍的年轻男子。

    只是此时此刻的年轻男子，身形有些模糊，脸色苍白，看起来摇摇欲坠的样子，似乎虚弱到了极点。

    “晚辈红云，谢过道尊的救命之恩！”

    红云那虚弱到了极致的元神，仅仅只是对周叡行了一礼，就已经累得气喘吁吁的，看起来随时有魂飞魄散的可能。

    “你能来我蓬莱仙岛，也算是与我混元道宗有缘，以后你就留在这里恢复伤势吧！”

    对着红云点了点头，算是认同了对方留在蓬莱仙岛的资格。

    随后，只见周叡袖袍轻轻一挥，一道法力当即没入了红云的元神里面。

    紧接着，红云那原本还随时有可能消散的元神，瞬间凝实稳固了许多。

    一股准圣大神通者的强横气势，缓缓自红云的元神之上扩散开来。

    “至于该如何恢复真身，这就需要你自己来解决了。”

    微微颔首，周叡声音淡然地说道：“对了，你最好不要出蓬莱仙岛，你的死劫还没有结束。

    倘若踏出岛外，你必死无疑！”

    要知道红云以前的性子，可是十分地不讨喜，十分好管闲事，而且还乱做滥好人。

    整个洪荒天地之间，除去镇元子以外，红云再无任何友人存在。

    但是与他存在因果的大神通者，就有些数不清楚了。

    先前的鲲鹏便是其中之一。

    最为恐怖的是，西方那两位天定圣人，亦是与红云存在这极其庞大的因果。

    毕竟西方那两位天定圣人的坐位，可是因为红云而得到的。

    一份直通圣人道果的滔天机缘，又岂是那么容易了得因果的？

    因此整个洪荒天地之间，西方那两位天定圣人，可谓是最愿意看到红云身死陨落的存在。

    “谢到道尊指点，晚辈感激不尽！”

    红云听到自己的死劫还没有结束，当下心里一惊，他连忙点头表示自己不会走出蓬莱仙岛一步。

    “滚滚，璎珞，你俩也该好好修炼了。”

    处理完红云的事情，周叡看向了自己座下的两位童子，他神色和善地说道：“日后的洪荒不太平，修为高点，总不会吃亏！”

    “老爷您有所不知，弟子虽然化形而成，但脑海中只有最普通的练气之法。”

    耳中听闻此言，璎珞和滚滚相互对视了一眼，神色有些落寞地说道：“弟子不通大道，想要修炼，也不知道该从何处下手啊！”

    周叡了然地点了点头，眼下鸿钧道祖刚刚身合天道。

    这洪荒天地之间，除去古老的龙、凤、麒麟三族以外，其他生灵很少拥有传承存在。

    唯有紫霄宫中三千客，在鸿钧道祖的讲道之下，得传修行真法。

    整个洪荒天地之内出现成系统的修行传承，还要等那几位天定圣人，以及众多大神通者建立道统以后方可。

    “如此，本座便给予你们俩一些造化吧！”

    口中一声呢喃声响起，周叡轻轻地挥了挥袖袍。

    随即，原本已经隐匿起来的法则罗网，当即再次呈现而出。

    无数法则玄奥不断凝炼呈现，最终形成了三千册玄之又玄的神秘典籍。

    虽然这些典籍的封面各不相同，但是其上却皆尽烙印这四名古拙深奥的道纹『混元道章』。

    “此乃本座门下所修行的功法，拢共有三千卷，分别对应三千法则。

    你们俩自行从中选取一卷，以此当中自身主修的功法吧！”

    眼见得混元道章呈现而出，璎珞和滚滚皆尽沉醉到了其中。

    至于红云，眼下则是惊悚无比地看着面前这三千卷典籍。

    再怎么说，红云也是准圣境界的大神通者，他又怎么可能看不出这混元道章所代表的恐怖意义呢？

    这三千卷典籍，分别对应着一条法则修行路线。

    换句话说，眼前这可是三千条直通混元境界的法则证道之路啊！

    相比较而言，那鸿蒙紫气所代表的圣人道果，根本就不值一提。

    望着面前这三千卷大道文章，红云的内心当中无比地激动，甚至比起当初第一次前往紫霄宫时还要剧烈。

    虽然他身怀鸿蒙紫气，但并没有被道祖收为弟子。

    对于鸿蒙紫气，他研究了不少年，还是没有找到成圣的一点头绪。

    再结合今日他所遭遇的劫难，哪怕他红云性格再怎么大条，他心里也多少明了了一些事情。

    自己这是被算计了！是被洪荒第一人，已经身合天道的鸿钧道祖算计了！

    虽然不知道道祖算计他究竟是为了什么，但不可否认的是。

    他红云就是一个彻头彻尾地蠢货，他就是被道祖抛出来的弃子，一个迷惑洪荒众生的弃子。

    鸿钧道祖如此算计红云，红云自然也是十分抵触对方。

    如果是在平常的时候，即便红云明白了这一点，他也根本无力进行反抗。

    但是此时此刻，机缘巧合之下来到这蓬莱仙岛之内，有幸见到了面前这位神秘莫测的混元道尊。

    这让红云的内心当中，也不禁升起了一丝摆脱道祖控制的希望。

    “晚辈斗胆，敢问道尊，不知晚辈能否有幸拜入您的门下？”

    如此无上的机缘摆在自己的面前，红云又怎么可能愿意错过？

    “你既然身怀鸿蒙紫气，又何必入本座混元道宗门下呢？”

    耳中听闻红云的话音，周叡似笑非笑地看了他一眼，缓缓出声说道。

    “道尊您又何必取笑晚辈呢？”

    红云摇了摇头，面容之上满是苦涩的神色，他声音沉重地说道：“什么鸿蒙紫气，不过是一道催命符罢了。

    而晚辈也不是什么洪荒第一福运之人，反倒是第一倒霉弃子才对。”

    说话间，红云心念一动，他直接从元神里面抽离出了一道莹莹流转的玄奥紫气。

    其上散发着天道权柄的意味，赫然正是有着大道之基美誉的鸿蒙紫气。

    “晚辈愿奉上鸿蒙紫气，只求能够拜在道尊门下！”

