    “张悬？”

    瞳孔一缩，洛玄青急忙看过来：“哪个张，哪个悬？”

    “弓长张，吊脖子的悬！”

    老者解释道。

    “他们是……同名？这不可能……”脑中轰鸣一声，如遭雷击，洛玄青忍不住后退了两步，脸色泛白。

    这个名字，和他那位好兄弟，一模一样，一个字不差，该不会是同一个吧？

    他与张悬相处，觉得秉性相仿，性情相投，并未追问过来历，只知道不是张家的人，并不清楚，到底从何而来。

    难不成，真是从青源帝国过来的？

    真要如此……

    辛辛苦苦寻找的那位妹妹喜欢的人，岂不就在眼前，还与他称兄道弟？

    身体颤抖，与这位张悬相处的一幕幕浮现在脑海。

    第一次见面，直接询问“你妹”然后被暴揍了一顿，紧接着对他出奇的好，本以为，是因为自己的人格魅力……

    难不成，是因为认识了他妹妹？

    “洛少……”

    见他脸色变化的有些夸张，对面的老者忍不住看了过来。

    “我没事，对了，我想问一下，我们圣子殿精英班一位学员的情况……”

    吐出一口气，洛玄青再次看过来。

    “圣子殿的讯息，查起来会简单不少，洛少想问谁的，直接开口就是！”

    老者道。

    “今年刚考进来的学员，张悬！”

    洛玄青道。

    “呵呵，这个其实不用问，这位张师，正是从青源帝国来的，鸿远名师学院的院长！”

    还以为问谁，听到是这个名字，老者笑了起来，语气中忍不住感慨：“从一个小小王国一路走来，才刚二十岁就已经成了八星名师，这位张师，已经成为圣子殿所有人崇拜的新偶像了，刚才接待你的那位小姑娘，就是他的忠实拥趸，崇拜的无以复加……”

    “偶像，小姑娘……崇拜？”

    转头看去，果然看到刚才接待他的女孩，听到张悬的名字，眼中冒出星星，口水似乎都快流出来。

    “可恶……”

    拳头捏紧，指甲插入肉中，洛玄青只觉得头发竖起，整个人都快要爆炸了。

    才来圣子殿不到一个月，就勾引了无数小姑娘这么痴迷，她妹妹从未接触过男女之情，沦陷其中，也就很正常了。

    我把你当兄弟，你却想泡我妹……

    关键是，还装的这么无辜……张悬，你他妈还要不要脸？

    嘴唇不停哆嗦，洛玄青觉得从一开始，就掉入对方的陷阱里。

    “故意接近我，就是为了从我口中套妹妹的消息，如此阴险，必须杀了……”

    气的有些抓狂，洛玄青杀机沸腾。

    之前还觉得，杀了妹妹的心上人，会让其恼怒，知道此人是谁，想起他卑劣的手段，再也忍不住了。

    明明是我妹妹喜欢的人，却还装的很无辜，一副不关我事的样子，害得他一直当成兄弟……

    简直就是奇耻大辱！

    关键，他还傻乎乎的将所有事情都告诉对方了……

    “难怪一直拒绝……自己杀自己，谁能接受？”

    越想越气，头皮都快要炸开。

    “糟了，快去请葛长老，就说……破坏王要破坏信殿！”

    看到眼前的青年，体内力量一层接着一层，随时都会爆炸，老者吓得脸色都白了，急忙转头吩咐。

    做为执事长老，他只有圣域七重的实力，和眼前这位还有些差距，真要硬来，根本抵挡不住。

    综合眼前这位的光辉事迹，再加上此刻这种表情，要说他不想搞破坏，都没人相信。

    “是……”

    点了点头，女孩正想离开，就看到洛玄青不知何时已经来到跟前，眼睛发红：“我问你，你为什么崇拜那位张悬？他比我强？”

    要说实力，他现在是圣域八重，要说帅……更是甩了对方一条街，实在想不通，女孩为何会喜欢这家伙！

    “我……哇！”

    感受到他身上气息的压迫感，女孩吓得脸色发白，忍不住一下哭出声来。

    “放开那个女孩……”

    老者大喝。

    “我……”

    洛玄青这才恢复过来，满脸的不甘心。

    说起张悬，一脸崇拜，看到自己居然吓哭了……为什么？凭什么！

    看到他的表情，如何不知道想些什么，老者满脸的无语。

    这么凶神恶煞，有女人喜欢，才叫见鬼了！

    你看人家张悬，对暴躁的雷霆，都是微笑面对，才能进入其中后，让其不停颤抖和抽搐，最终大溃而逃……

    差距这么大，怎么比？

    “算了，我现在就将这家伙杀了……”

    知道询问对方，也说不出所以然来，洛玄青气的咬牙，身体一纵，笔直向剑秦生的住处飞去。

    既然知道是这家伙勾引他妹妹，那就别怪他不客气，先弄死再说！

    很快来到剑秦生的住处，人在空中，就再也忍不住，放声大喝：“洛玄青前来拜访！”

    声音如同闷雷，响彻整个院落。

    “洛玄青，你要干什么？”

    声音才结束不久，一个愤怒的呵斥，响了起来，紧接着一个俏丽的身影飞了过来。

    水千柔！

    “千柔……你怎么在这？”

    看到女孩，洛玄青一愣，随即没了刚才的气势。

    “剑秦生是我的老师，我与之学艺，住在他府邸，没什么问题吧？”

    水千柔冷哼一声：“我说过，对你没感觉，如果再阴魂不散，找到老师这里来，就别怪我通知家族，对你不客气！”

    “我……”

    洛玄青说不出话来。

    当初他和张悬炫耀，有女朋友，而且很漂亮，并非吹牛，而是实话实说，只不过，这位漂亮的“女友”，还没答应他罢了！

    不是别人，正是眼前这位。

    虽然圣人水家，和洛家比，差了很大一截，但同为圣子殿学院，尤其是感情，不可能强行买卖，不喜欢就是不喜欢，就算是他，也没办法。

    “你到底喜欢什么样的？做的不好，我可以改……”

    本想说，这次过来不是找你，话到嘴边，忍不住改口。

    他这么优秀，又这么帅，为何不喜欢？

    “喜欢什么样的？”水千柔哼了一声，眼中光芒一闪，露出了崇拜：“我喜欢的人，要剑法高深，天赋绝顶，无论什么事，一点就通，一通就明，有一天，会指点出我的缺陷，并传授我高深的剑法……”

    “指点你剑法？难道……”

    洛玄青头皮炸开。

    “不错，我喜欢张悬张师这样的，你……”

    水千柔摆了摆手，一脸的不屑：“还是算了吧！”

