    “他的妖王之纹，非常乱，并不齐整！”

    其次，这头妖兽，身上气息驳杂不堪，尽管极为庞大，但却非常紊乱。

    这乃是一头金翅巨鹰，不，应该称之为金翅雷鹰王，虽然只是半步妖王境，但也可称为妖王！

    不过，这头金翅雷鹰王是半步妖王境还是妖王，对陈枫来说，没什么区别。

    妖兽实力，强于人类武者。

    半步妖王境已经相当于一星武王，而一星妖王，则是相当于二星武王！

    （将武王境一重改成一星武王，武王境二重改成二星武王，以此类推。）

    就算是半步妖王境，此时的陈枫也根本不是对手。

    陈枫在打量他的时候，这头金翅雷鹰王也在打量着陈枫，他目光高高在上，充满了俯视之意。

    显然，他根本没有把陈枫放在眼里。

    而这俯视之中，更是带着一丝掩不住的凛冽杀机，显然，他对陈枫充满敌意。

    陈枫和他对峙，感觉额头大汗淋漓。

    身处于这金翅雷鹰王的领域之中，陈枫感觉，自己的实力，急速下降。

    实际上，这不是错觉。

    身处于妖王的领域之中，会极大的影响武者的实力。

    金翅雷鹰王的气势铺天盖地的压下来，几乎让他窒息，让他无法喘息，陈枫瞬间，已经是大汗淋漓。

    金翅雷鹰王盯着陈枫，忽然开口了：“你就是陈枫？”

    陈枫并不意外他能够说话，这种金翅雷鹰王，也是上古异种，而且眼前这个，更是达到了妖王的级别。

    陈枫盯着他，缓声说道：“没错，我就是陈枫！”

    “那就是你了！”金翅雷鹰王发出一声怪笑：“陈枫，有人委托我，来取你性命！今天，你就把命留在这里吧！”

    他说这话的时候，一副傲然之意，眼中满满的都是俯视与高傲，说的理所当然。

    就仿佛他说陈枫的命要留在这里，陈枫就一定会死在这里一样！

    但是，他有这个资格，有这个能力。

    因为，他是半步妖王强者，相当相当于一星武王。

    陈枫早就猜到会是这么一个结局，他早就从这金翅雷鹰王的眼神中看到了那凛冽的杀意。

    陈枫缓缓开口说道：“是谁派你来的？”

    “派我来？哈哈，你这个卑微的人类，竟敢如此瞧不起我？我相当于一星武王，你们大秦国这些人，谁有资格派我来，谁又能派得动我？”

    金翅雷鹰王高傲说道：“反正你也要死在这里了，我就不怕告诉你了。”

    “通天侯府、黑水侯府、镇西侯府、烈焰侯府，四大家联起手来，同时付出极其惨重的代价，请动了我出山，前来劫杀你。”

    “他们都不愿动用自己的实力，也怕自己的实力不是你的对手，所以才会如此。”

    “本来，你们人类之间这些乱七八糟的龌龊事情，本王根本不愿意插手，但是，没奈何，那代价实在是太诱人，让我根本无从拒绝！”

    “所以，我就勉为其难，接受一下了！”

    陈枫目光一缩：“果然是四大侯府在后面捣鬼！”

    他早就猜到四大侯府不会这么善罢甘休，却没想到，对方行事如此狠辣，一上来就是这的杀招！

    “好了，说的也够多了。”金翅雷鹰王不耐烦的说道：“你，也该去死了！”

    说着，只见金色光影一闪，瞬间，金翅雷鹰王竟然直接来到了陈枫身前。

    陈枫目光一缩，心中微颤：“这金翅畜生，好快的速度！如此庞然大物，速度竟然快得如同闪电一般？”

    金翅雷鹰王那巨大无比的金色翅膀向着陈枫狠狠的扫了过来，目光中一片戏谑，想要将陈枫虐杀。

    陈枫感觉就好像天塌下来一样，向着他狠狠的压了过来。

    那巨大的金色翅膀，光芒闪烁，带着强横无比的气势。

    陈枫深深的吸了口气，一声怒吼，屠龙刀疯狂斩出。

    小金刚之力爆涌，瞬间，实力暴增十倍！

    接连三刀，狠狠的斩了出去。

    金色翅膀和屠龙刀重重地撞击在了一起，这金翅雷鹰王，没有用任何的武技，单纯就是用肉体的力量，就是用强横的身体。

    陈枫这三刀狠狠地斩在其上，只听到铿铿铿，三声巨大的爆响。

    而金翅雷鹰王的金色翅膀之上，竟然只是出现了三道浅浅的血痕而已。

    有三小片不足巴掌大小的羽毛被斩飞，而陈枫被这金色翅膀扫中之后，则是感觉到一股强横无比的力量骤然传来，直接将他打飞出上千米。

    人在空中，已然是一声闷哼，狂喷鲜血，骨断筋折。

    一招，仅仅是一招而已，金翅雷鹰王就将陈枫打的身受重伤。

    而陈枫那最强横的绝招，则是只给他带来三道血痕的伤害而已！

    陈枫震惊无比：“不愧是半步妖王，这金翅雷鹰王的实力，太恐怖了！”

    “他的实力，只怕已经达到了一星武王巅峰！”

    而随着这金色翅膀打击在身上，一股强横无比的雷电之力涌入陈枫体内。

    陈枫发现，无数细小的雪白色雷霆，一瞬间密布于他的身体各处。

    他整个人，如同被一道银光电弧给围绕一样，而这样带来的一个直接后果就是，陈枫浑身麻痹，再也感觉不到自己的身体。

    连屠龙刀都握持不住，直接重重地摔飞出去，而他掉在地上之后，一时间根本无法站起来。

    陈枫眼中闪过一抹不甘，他不怕战死，也不怕不是对手，他怕的是这样窝窝囊囊，连站都站不起来，就被人给打死！

    而他此时，只能躺在地上，身体一抽一抽的。

    忽然，武道天河之中，风高浪急，一条雷光电龙从里面骤然跳跃出来。

    然后一瞬间，强横无比的吸力从九阴九阳神功的气轮之上传来，陈枫体内那些细小的雪白色雷霆，一瞬间都被吸收。

    在九阴九阳神功之中，融汇成了一个硕大的雷电光球，然后雷光电龙，一张大口，直接将至雷电光球给吸了进去，整个吞噬。

    然后，雷电光龙的身形凝滞在那里，脸上露出极度满足之意。

