    　　诸葛铮对于林陌的问话一脸黑人问号。

    　　随即林陌对其简单的解释了一遍，并提醒诸葛铮道：“重生者代表着什么你应该很清楚，从某种意义上讲，他比你们诸葛家加在一起的价值都大。

    　　若这重生者对我并无敌意，我们也可借助他所知道的未来而提前布局，人界会如今看似发展势头十足，实则如同千军万马过独木桥，稍有不慎便会一落千丈。”

    　　诸葛铮也意识到了事情的严重性，可是根据林陌所说，也只是猜测重生者是在第二次封印解除的那天出现，其他的无论外貌，姓名，生辰八字，甚至连其性别是男是女都毫无所知。

    　　这让诸葛铮感觉无从下手。

    　　林陌也直接了当的说道：“这件事就交给你了，一旦你能卜算到什么，第一时间通知我，你应清楚如今的人界会不养闲人，尽快体现出自己的价值。”

    　　广目天（诸葛铮）下意识摸了摸自己的面具，对于林陌的吩咐，也只能苦着脸答应。

    　　他对现在的生活还是极为满意的，除了和诸葛家之间的深仇大恨让其不得不隐藏在心底。

    　　林陌想了想后问道：“关于冷初洛的约战，八部众有多少人回来了？”

    　　广目天（诸葛铮）对此事倒是极其了解，答道：“夜叉大人还在清除万柳商会在大霆疆域的成员，他在知晓此事时，并无兴趣回来观战。

    　　再就是乾达婆大人还在大骷疆域，为了新的分部建立而做准备，三天的时间太短，他来不及回来。

    　　其余的阿修罗大人、迦楼罗大人、紧那罗大人都已快马加鞭的赶了回来，显然都对这次约战极为重视。”

    　　林陌挑了挑眉，他注意到广目天（诸葛铮）唯独没有提到龙王。

    　　诸葛铮也察觉到林陌的眼神，略有些骄傲的笑道：“天王大人，关于龙王大人的身份，我已经在无意间发现了，所以这本就是龙王大人的约战，他自然会到。”

    　　对此，林陌颇有些对诸葛铮刮目相看道：“这件事只有你自己知晓就可以了，保守住秘密，龙王并不希望其他人知道他的身份。

    　　不过既然你能看穿，是不是代表其他的诸葛家族之人亦能看穿八部众的真实身份？”

    　　广目天（诸葛铮）摇头道：“天王大人，我能知晓龙王大人的身份，只是因其和我都是人界会的成员，之间的因果较深。

    　　天王大人应当清楚唐门的《因果知命诀》，我诸葛家的《问天神诀》中有一篇就是对自身因果的卜算，所以才会让我借机发现龙王大人的身份。

    　　还有一件事，就是龙王大人身上残余的龙气正在不断消散，恐怕其皇室的身份，因为种种原因已不被承认。”

    　　林陌听到这眉头微皱，对于所谓的龙气，他一直是一知半解，一开始他认为这是四大皇朝皇室中人的一种特殊的血脉传承，但现在来看好像又与现实戚戚相关。

    　　看到林陌又要发问，诸葛铮连忙道：“天王大人，我也不知晓龙气的由来。

    　　只知关于百年换帝一事，之所以有那么多大势力联合起来，就是为了共同分担龙气的反噬。

    　　还有一点则是，若在登基为帝的百年之内，作为四大皇朝的圣上，其身上的龙气浓郁度至少是百年后的好几倍，一般的阳神境武者，若是想要废帝，都会被其反噬而死。

    　　如今的四大皇朝看似居于众多大势力之下，只是因为他们对龙气的运用，只有自保和对各自皇城的阵法加持，若是他们能够用龙气对敌。

    　　虽然其实力不可能一步到达天榜前十的程度，但也应该不会弱于一般的天地境强者。

    　　还有一点不成熟的推测，皇朝各个方面越强，作为帝王身上的龙气亦会更强。

    　　这各个方面包含的不仅仅是综合武力，还有民心，内政方面等等。”

    　　林陌听到这眉头皱的更深，特别是想起前段时间见到的宋帝王，所传达的那句话。

    　　墨帝之所以这么隐居在皇宫深处，是因为有人对龙气感兴趣，所以想要借此观察吗？

    　　从目前来看四大皇朝中，实属墨帝的在位时间最久，若是按照诸葛铮的说法，其身上的龙气应该也由盛转衰，所以才会有人借此将其软禁吗？

    　　林陌越想越觉得一头乱麻，情报不足永远是最致命的缺陷，随即他向诸葛铮摆了摆手，便回到后院的密室内继续参悟《圣心诀》。

    　　关于龙气，关于墨帝，关于大墨皇朝，林陌相信总有一天自己会知晓全部真相。

    　　....................................

    　　这两天的时间，冷初洛一直跟阴不觉厮混在一起，顺便陪着他完成了一个人界会的青级任务。

    　　虽是仅仅两天的时间，但冷初洛自认已经十分了解阴不觉了，只因为此人有些过于实诚。

    　　阴不觉因为得到一些不错的传承，专修鬼武一脉，但因这些传承中的功法偏邪，以至于没有修炼大成前，整个人的气场显得阴气沉沉。

    　　若不是其外表看上去浓眉大眼的，一副正道大侠的风范，恐怕早就被哪个偏执的正义人士，给天天围追堵截，为民除害了。

    　　阴不觉此人的性格和长相相似，本人虽有些心机，但也是对陌生人而言，一旦他把你当做朋友，那么他不会在怀疑你说的每句话。

    　　冷初洛也自知一开始有些心急，言辞之间难免暴露自己和人界会或者龙王的一些关系。

    　　可阴不觉，实诚人啊，他压根就没把冷初洛往那方面去想，反而跟冷初洛这两天不断探讨这方面的事情。

    　　虽然冷初洛的劝说有些效果，但阴不觉还是没下定决心，他很坦然的对冷初洛说，自己要是真的加入一方势力，必然不会轻易退出，所以需要再谨慎一点。

    　　此外虽然是龙王考核的自己成为人界会的青级成员，让他明白自己确实在武力方面不如龙王。

    　　但是想要成为他的上级，仅凭武道远远不够。

    　　冷初洛这时已经明白过来了，准备等到约战结束后，自己换个马甲，在对着阴不觉发动嘴炮攻势，如今的他自然清楚阴不觉希望的上级是什么样子的。

    　　这或许也是一种缘分吧，重生者·燕焚余在所谓的前世所看到的阴不觉，亦是在冷初洛被揭露了青龙会之主的身份，而人人喊打时，依然决然加入到他麾下，成为其以后威风凛凛的灭尸阁三巨头之一。（详情见第五百八十八章）

    　　(				

