    诺美里在211旅团欢呼声中降落在高地。

    红龙贾克斯喷出一口火焰，吓得围观的士兵连续后提十来步。

    “给我烤十只羊过来。”红龙贾克斯大声嚷嚷道。

    豌豆连忙高举手，笑着说道：“好嘞，贾克斯大人您稍等下。”

    红龙贾克斯扫了豌豆一眼，满意点点头。

    “原来是亚瑟家的小丫头，不错，懂事。”

    雷歇尔恭敬向诺美里行了一礼。

    “参见殿下！”

    “嗯，辛苦了，你们做的不错。”诺美里给以肯定说道。

    “为帝国荣光而战。”雷歇尔高声喊道。

    诺美里安静看着这几天的战斗报告，雷歇尔等了半天，最后还是按耐不住问道：“殿下您怎么会出现在这里？”

    诺美里刚刚好看完战报，在上面写上已阅。

    “亚瑟给我发来急电，轰炸机大队前往211高地执行任务，可能会对南曲部落大军造成毁灭打击，希望我能及时赶来收拾手尾。”诺美里随意说道。

    所谓的手尾，就是南曲部落的导师级强者。

    航空弹的确可以炸死导师级强者，可是弊端也太明显，除非那个导师级强者自己撞上去，要不然想要炸死导师级强者，实在太难了。

    “阿斯兰居然出动了轰炸机编队，没有想到威力这样大，看来拿下奥斯曼王国指日可待。”诺美里说完，指着那十具已经冰封的导师级尸体。

    “送到乌呼拉城，有人会接手。”

    “是！殿下。”雷歇尔低头应道，他不敢问太多，因为他也听到了风声，帝国正在研究某种神奇的魔法道具，能够帮助没有足够天赋的人突破导师级。

    雷歇尔也希望那种东西能够开发成功，那他也有机会成为导师级强者。

    诺美里等红龙贾克斯吃完点心，带着六名投降的导师级强者返回北部城邦，她要坐镇到奥斯曼王国覆灭为止，免得被马克西姆帝国和魔法之都捡了便宜。

    当夏亚得到南曲部落和老上部落都在梅洛克斯帝国身上吃了大亏后，整个人都处于呆愣的状态。

    他真的没有想到梅洛克斯帝国发展得那么快，实力居然已经开始碾压奥斯曼王国，特别是梅洛克斯帝国投入的两种新武器，让他忌惮不已。

    轰炸机理念，马克西姆帝国早在几年前就提出了，只不过在飞机上一直没有任何进展，随着航空魔导部队出现后，帝国甚至一度放弃飞机的研发，可是在得到这一场战斗的数据后，马克西姆帝国再次重视起来。

    高空轰炸的战术思想再次提出，一旦遇到梅洛克斯帝国的高空轰炸机，那就必须出动魔导师进行拦截，普通航空魔导部队不足以拦截高空轰炸机，又或者应该开发出新型的航空魔导道具，增强魔法师的升空上限。

    不过在载重量上和快速运送部队机动这一方面却是怎么也迈不过去。

    这是航空魔导部队所不能做到的事情。

    曾经被搁置的空降部队再次被人提前，完全可以利用高空轰炸机将职业者部队运送进帝国腹地，让其执行斩首行动，相信可以起到意想不到的作用。

    不过现场讨论的这些，夏亚一点都不在意，他关心的是接下来他们该如何应对梅洛克斯帝国这些新武器。

    “我们不能坐以待毙，必须主动出击。”好战派军官站起来发表意见，说完还看向夏亚，希望得到夏亚的支持。

    夏亚却是心中暗暗骂道：“蠢货！”

    马克西姆帝国才刚刚与东神教与魔法之都进入对峙阶段，冒然调动军队，必定会调动两个势力的神经，说不定会再次爆发大规模战争。

    更何况连接奥斯曼王国的柯林亚公路已经被梅洛克斯帝国拿下来，他们拿什么跟梅洛克斯帝国打，想要从别处进攻梅洛克斯帝国，风险太大，难度太高。

    要不然当初帝国也不会投资那么大修建柯林亚公路了，就是为了将马克西姆帝国与奥斯曼王国连接在一起。

    夏亚看着奥斯曼王国传回来的战报，他很清楚，马克西姆帝国很难再有作为了，只能从另外一个战场发力，可是面对鞭长莫及的奥斯曼王国已经是杯水车薪。

    “基拉如果你在这里，你会怎么考虑？”夏亚下意识嘀咕道。

    “派出代表联合魔法之都和东神教，三方势力向梅洛克斯帝国施压。”基拉·大和的父亲尤连·大和给出建议。

    听到尤连的建议，夏亚暗暗惊叹，真不愧是培养出基拉的父亲，这么快就给出一针见血的方案。

    在场老一辈的官员纷纷附和，年轻一辈却褒贬不一，认为这样有失帝国威严。

    弗尔听得有些不耐烦了，开口问道：“夏亚说说你的看法？”

    夏亚无奈苦笑，皇帝陛下这是要他盖棺定论，让他出言说服年轻一辈的官员。

    “陛下，我支持尤连大人的建议。”夏亚说道。

    “说说你的理由。”弗尔满意点点头。

    “是！”

    “首先是柯林亚公路，那是帝国为了连接奥斯曼王国耗费巨资建立的公路，因为某些人的大意，让其出口被梅洛克斯帝国所占据，以柯林亚公路的地理环境，只要卡住公路出口，派出强者镇守，帝国大军绝无可能从柯林亚公路攻入奥斯曼王国。”

    夏亚的回答，让不少老一辈的军官点点头，夏亚分析得非常准确。

    “剩下与梅洛克斯帝国接壤的区域，只有亚东次大陆，可是亚东次大陆背靠梅洛城，梅洛克斯帝国首都，据说那里守备森严，重力布防，比起柯林亚公路更加难啃，如果一定要我选择，我宁愿选择进攻柯林亚公路这条线。”夏亚继续说道。

    “那我们可以从中部平原发兵过去！”有人不甘心说道。

    “那样必定会惊动东神教和魔法之都，就算不会经过他们的防区，他们也不会任由我们大摇大摆从他们面前经过，请记住，他们一直以来都是敌人。”夏亚拉高音调说道。

    “都说是敌人了，那他们又怎么可能配合我们？”

