    

    岁入隆冬，漫天乌沉沉的云，低低的压在人们头顶。海面上吹着凌冽的风，冷得刺骨，岸上白茫茫的一片，掩盖了土地原本的颜色，将天地间化为混沌的白，举目望去，仿佛从海到岸，都如同一个冰窖中的上与下，没有区别。

    “这边好冷！”汪承祖跳着脚，裹紧了身上的棉袄，纵然棉袄是用极好的松江布为面、白棉为里，穿在身上即轻盈又暖和，脚上也踩着加了鸭绒的靴子，但这个热血的汉子依然被海风吹得浑身发抖。

    “都快过年了，当然要冷一些。”一身貂皮的沈世魁笑着看向汪承祖，露出“瞧你这南方佬的熊样”的表情，乐呵呵的道：“这还算天气好的，雪正好停了，过得几天再下的时候，还会更冷。”

    聂尘赞同的点点头，把身上的狐皮大氅紧了紧。

    汪承祖羡慕的瞅瞅两人身上一身毛，心中郁闷的想道：“早知道这么冷，在平户时就该买一件皮袍子了，不知道皮岛上有没有皮货，有的话砸钱也得买，不然要冷死人了。”

    “这样的天气，这样的地方，的确艰苦，也是毛大帅这样的人物才能再这里开辟东江镇，沈太爷，大明能有今日的安稳，你们功不可没啊。”聂尘呼吸一口冷空气，觉得鼻腔里都被冻出渣来了，心想这气温最多零度上下，能在这里安家创业，的确非一般人能做到的。

    “呵呵。”这马屁拍得不露声色，沈世魁极为受用，咧嘴笑呵呵：“聂龙头夸奖了，北地苦寒，常年如此，我们辽人都习惯了，你们南方人头回来自然觉得冷。不过你说得没错，皮岛孤悬海外，与建奴隔海相望，的确非一般人能呆得住，毛大帅能以一岛之地受朝廷的挂印总兵，也是实至名归。”

    “毛大帅不容易，沈太爷也不容易啊。”聂尘由衷的说道，一点没有奉承的意思，而是实实在在的表示敬意：“我听说皮岛上有好几万人居住，现在初冬就这个样子，过年时深冬想必还要寒冷，这么多人光吃食冬衣就是个问题，沈太爷作为毛大帅的财神爷，能找到解决这个问题的法子，很不错了。”

    他话说得实在，也毫无其他意思在里面，但说者无意听者有心，沈世魁本来微笑的脸，听了之后却骤然色变，仿佛被人在腰上突然掐了一把一样。

    好在他老于世故，并没有当场失态，只是皮笑肉不笑的附和了几声“呵呵”，扬手指着岸上假装介绍风景，把话题遮了过去。

    聂尘是心灵通透的人物，一看就知道话不投机，但不明白自己哪里说错话了，心中纳闷，只好放在心里，跟着沈世魁看风景去了。

    一前一后两条船在冷风中沿着海岸缓缓前进，这里距离皮岛已经很近了，但同样的也进入了朝鲜水域，沿途不时有模样奇怪的船只从远处经过，大概是本地渔民的船只或者朝鲜商船，都距离定远号远远的，不愿靠近。

    大概是以为定远号是海盗船只吧，大家不熟，靠近了有风险，隔远一点大家心里都安稳些，这也是海上不成文的规则。

    “这些船……造型很别致啊，都是朝鲜船？”聂尘看腻了风景，对出现在视线极远处的船来了兴趣，指着其中一只问沈世魁：“沈太爷可知道否？”

    “哦，那些船啊，都是朝鲜船。”沈世魁眯眼顺着聂尘的指向看去，释然道：“他们叫做板屋船，船舱贯穿整条船，几乎没有甲板，两侧有船桨，很能装，你瞧，那条船还没有我那条福船三成大小吧？看见没？”

    “看到了。”

    “是吧，很小吧？但他可以装一百多人哦！”沈世魁一边说，一边露出轻蔑的表情：“不过，这种船的优势也只是能装，却不能跑远海，他的底浅，在浅水近海跑跑还可以，稍微远一点就吃不住风浪了，很容易翻覆，朝鲜人穷，没眼力介，造不出大船来，只会弄这种船，不过他们是短脚蟹，出不了远海，板屋船对他们来说也足够了。”

    “唔……”聂尘看着那条在波峰浪谷间摇摆的船，觉得很像大明南方的乌篷船，只不过要大些。

    这种船应该有它独特的优势。聂尘却没有从沈世魁的角度来看，而是换了个思路想到：朝鲜的有种龟船很有名，后世看电影的时候见到过，应该和板屋船如出一辙，都是一样的思路，用板壁来遮掩士兵，像乌龟一样防护力很强，也许可以借鉴拿来改造夷州近海的船只，提升作战能力。

    说话间，船又航行了不少里程，逐渐的又脱离了朝鲜海岸，当那片白色的陆地渐渐变得模糊，逐步在能见度不高的天气里隐约不见的时候，沈世魁忽然兴奋的叫了起来：“到了，聂龙头，你看，皮岛就在眼前！”

    聂尘把全身都钻进了大氅里，眯眼朝沈世魁说的方向看去，果然在一片冰海之中，看到了那片岛屿。

    岛并不是十分大，纵横十余里地，不过与沿途经过的几多岛屿比起来，却胜在人烟味十足，此时正是黄昏时分，岛上缕缕炊烟升起，即使距离尚远也清晰可见。

    不多时，几条战船从岛上摇出来，靠近验证身份，这种事自然由沈世魁负责处理，聂尘等人只需远远的站在甲板上看着就行了。

    只见过来的船属于大明水师的鹰船一类，船型小巧，侧面钉有大量毛竹，用以遮蔽弓箭铅子，船看起来保养得不错，船上的兵丁穿的棉甲，服色虽然有些陈旧，但人的精神还不错。

    听那兵丁与沈世魁对话，问答之间声音洪亮，应该是吃饱了饭，没有饿着。

    “皮岛上的兵若是都这个样，倒是不错的。”聂尘低声自语道，盯着鹰船上的明军不停打量，看他们随身配备的鸟铳和腰刀：“装备也还可以，就是不知道训练怎么样。”

    鹰船来了又去，在前面引水带路，定远号慢慢尾随，沈世魁的那条福船在最后，一齐沿着水道徐徐进入皮岛港湾。

    皮岛多湾，整座岛能停泊五百料大船的港湾就有三四处，鹰船带着定远号直接进入了一处较大的港湾，港湾不远，就是岛上最高的一座山峰。

    “从这里上岸，距离毛帅大营最近。”沈世魁过来解释道，面带歉意：“不过聂龙头勿要见怪，刚才听巡哨的军兵说，毛大帅现在不在岛上，恐怕聂龙头见不着他。”

    “无妨，毛帅肩负责任，有朝廷军务在身，自然不能坐在营里等我上门。”聂尘无所谓，他又不是特意来见毛文龙的。

    “但是那位萨满巫医也跟着毛帅走了。”沈世魁的歉意又浓了几分：“毛帅是去旅顺督阵，在那边清剿建奴的城堡，要和建奴打仗，需要懂医的人。”

    “什么？”聂尘一惊，失望之色溢于言表，这下可倒霉了，特意过来就是找这个跳大神的人，没想到毛文龙去跟后金死磕也把他带在一起。

    “那…..他们何时回来？”

    “这就很难说了。”沈世魁为难的答道：“旅顺远在辽东那头，过海的话起码四五天，何况毛帅此去，是与登莱巡抚有约，要共同对金州附近的建奴进行清剿，短期内大概回不来。”

    “这……”聂尘不悦起来，脸色难看至极。

    沈世魁察言观色，心知不妙，聂尘如今是财神爷，可得罪不起，让他不开心自己就要少赚多少钱，心中惶急，灵机一动忙道：“聂龙头缺不用着急，不如我派人过海去，讨个方子来，抓了药让聂龙头带回去一样的。”

    “.…..”聂尘没有立刻说话，心中盘算起来，左思右想，来都来了，总不能空手而归吧。

    “既然如此，那也没有办法，请沈太爷再辛苦一趟，等卸了船上你的东西，我们一道去旅顺一趟。”

    沈世魁吓了一跳：“聂龙头，你要亲自去旅顺？”

    “是啊，耽搁不得了，等在这里万一去的人迟迟没有消息岂不麻烦，不如我自己过去。”聂尘答道，没有二话的说道：“只不过我的人不明航路，也不认识毛帅那边的人，请沈太爷带带路。”

    “这个好说……只是船上有我在平户卖货得来的一些银箱和米粮，卸货要一天的时间。”

    “我等一天就是，只要沈太爷答应陪我走一遭就行。”

    “没问题，那上岸之后，就请龙头去驿馆休息。”沈世魁如释重负的笑起来，笑容依然那么市侩：“聂龙头可不要小看皮岛地方小，驿馆却不差，这是朝廷专门拨银子建的。前年朝廷使臣去朝鲜，陆路被建奴所断，走的海路，就曾在岛上驿馆里住过几天，聂龙头正好住进去试一试。”

    两人商量议定，船就靠了岸，沈世魁陪着聂尘骑马去了驿馆，果然好大一片院子，在皮岛满地的低矮窝棚中鹤立鸡群。

    沈世魁一面安排人连夜把卖货得来的一万两银子搬下船来细心运走，一面叫人准备了宴席，聂尘心中想着巫医的事，心中不爽，一顿饭吃得敷衍，草草吃完了事。

    沈世魁也有一摊子事，乐得如此，双方几碗饭吃完就各奔东西，聂尘回了驿馆休息。

    他的屋子，是整座驿馆大院里最好的一间，听说当年大明使臣团的正使就是住的这里，那可是正三品的高官，聂尘只不过是个商人，这标准足见皮岛对他的重视程度。

    “金主嘛，都这待遇的。”聂尘想起后世时，自己在政府上班的时候负责招商引资，点头哈腰的招待那些投资金主时的样子，可能跟沈世魁差不多，不禁哑然失笑。

    吃了饭，时间又早，翻来覆去的睡不着，聂尘在床上百无聊赖的折腾了一阵，索性披衣而起，干脆推门外出散散心。

    门一响，院子偏房的门也响了，洪旭钻了出来。

    “你也睡不着？”聂尘诧异的问，他动作已经很轻了，刻意不想惊动旁人，没想到洪旭还是出来了。

    “大哥身边没有旁人，护卫责任全在我身上，不惊醒点不行。”洪旭腰间挂着腰刀，袍子里插了短铳火药，全副武装。

    “反正还早，出去走走。”

    初冬的夜月明如昼，白日里的云全不见了踪影。老人们说这是雪灾的兆头，月儿越明转天雪就越大，要冻死老狗的节奏。

    后面雪大不大聂尘不管，反正今晚月明正好方便照亮道路，两人出了小院的门，沿着驿馆回廊转到了正门口。

    远处的码头上，灯火映照了半边天，将黑沉沉的夜变得红灿灿的发亮，想必沈世魁调集了大批人手，要保护万两银子的安全。

    与之形成强烈对比的，是皮岛上其他的地方的沉寂，整座岛都安安静静的，仿佛所有的活力都投到了码头上，以至于其他地方仿佛死地一样毫无生气。

    不过并不奇怪，毕竟明代的夜里，在这鸟不拉屎的荒岛上，怎么可能如苏杭二州一样夜夜欢歌，或者平户城下町一般热闹不夜，在这里死寂才是正常。

    但是空气很好。

    聂尘闭上眼深深的呼吸了一口，带着寒意的冷空气直入胸肺，令全身都像喝了一口冷饮一样打了个激灵。

    洪旭在他身边，警惕的左右望望，劝道：“大哥，这黑灯瞎火的啥也没有，不如还是回驿馆里去，叫人温一壶酒解解闷罢了。”

    聂尘一想也是，在这里秉烛夜游会被人当奸细抓起来的，于是打算转身。

    就在这一刹那，他看到了一个小小的黑影缩在驿馆大门口门楼的阴影里，像个小小的拴马石，要不是大门上方吊着两盏灯笼，聂尘还真发现不了她。

    她是个人，缩成一团的小人儿。

    一身不知本是黑色、还是被污垢染成黑色的衣服打了无数个补丁，裹在她小小的身体上，头发蓬乱着，用一根木棍儿插了，挽了两个童子鬓，提醒看到的人，这是个小女孩。

    那身衣服应该大了不止一个号，大概是她家里其他人的衣服，衣服如此的大，以至于遮住了她的脸，看不出模样来。

    吸引聂尘注意力，倒不是人，毕竟难民到处都是，白天从码头到皮岛上的短短路程上，衣不蔽体面带菜色的人到处都是，皮岛片地砂砾，土地极少，这就造成不能屯田，粮食全靠岸上输送，吃的东西无比精贵。

    在这小女孩面前，摆着几个精巧的石头，每一个都被清水洗过，看起来模样各异，十分有趣。

    这小孩，在卖石头？

    聂尘抬头看了看天色，奇道：在这大冷天的晚上，在街上卖石头？卖给谁啊？        

