    “没错！”

    尤俊附和道：“这也是为了暂避风头，以掩悠悠众口啊！”

    秦忠何尝不知，这可能是唯一的办法。只有这样做，才能够让那些华商重新回到华联，同时稳住其他的会员。

    然而，他也明白易、尤两位的心思，就是想逐渐消除秦家的影响力。

    时间一长，秦家再想恢复在华联的地位，恐怕就难了。

    “秦忠，你还有什么可犹豫的？”

    易峰道：“难道除此之外，你还有其他更好的办法？难道你想看到华联的华商们全都走光了？”

    “我需要时间准备。”

    秦忠抿着嘴唇说道。

    他必须要准备，为自己将来重回华联埋下种子！

    “好，三天足够了吧？”

    易峰和尤俊并没有强逼，因为他们心里都清楚，瘦死的骆驼比马大。

    想要将秦家完全搞定，一朝一夕是不可能的，必须要有耐心，更不能逼得太急。

    说完，两个人便离开了。

    秦忠一下子瘫软在了椅子上，片刻间，他仿佛老了十几岁，一种心力交瘁的感觉涌上了全身。

    “爸!大事不好了！大事不好了！”

    就在秦忠焦头烂额的时候，外边传开了一声吼叫，秦书豪跑了进来。

    “这还用你说吗？”

    秦忠冷哼一声，“这件事如果处理不好，易、尤两家一定会落井下石，到时候我们秦家就真的完了。”

    “我……我不是说这件事！”

    秦书豪噗通一下跪在了地上，道：“易家和尤家的事情，以后再说也可以，现在有一件要紧的事情，您必须要亲自出面啊！”

    一想到萧南天，他便忍不住打了个寒颤！

    “你到底在说什么!还有什么比易、尤两家联手逼宫还要危险？”

    秦忠皱着眉头。

    现在，他越看这个儿子，越觉得不顺眼。

    “是……是萧南天!”

    秦书豪低着头，说道：“就是这个萧南天，一手灭掉了莫家还有青帮，我……我不小心惹到他了。”

    “你说什么？”

    秦忠一下子就跳了起来。

    真是一波未平一波又起，易家和尤家的事情还没解决，怎么又突然冒出一个萧南天？

    莫家和青帮的覆灭，又跟这个萧南天有什么关联？似乎是看出了他的疑惑，秦书豪组织了一下语言，道:“那个莫雄心不知道怎么回事，在龙夏惹到了萧南天，这个萧南天一气之下，就杀到了凤凰城，直接颠覆了青帮，灭掉了莫家……”

    他把自己所知道的事情一五一十的说了，随后又补充道：“这个萧南天，就是楚氏集团的人，我本来不知道，就派许晃去教训他一下，谁知道许晃被吓破了胆子，所以才绑架我，要赎金跑路。”

    秦忠在一旁听着，脸色也越来越复杂。

    很难相信，世界上竟然有如此恐怖的人。

    他更不愿意相信，自己的亲生儿子，竟然得罪了这个人！

    “你……你跟这个萧南天，究竟有什么不共戴天之仇？”

    秦忠战战兢兢的问道。

    “其实……其实也没有什么大仇。”

    秦书豪小声说道。

    其实想起来，他之所以跟萧南天结怨，完全是因为那天在晚宴上邀请楚云汐跳舞而起。

    可事实上，他连楚云汐的手都没有摸到，所以算起来，也没有什么仇怨。

    更何况，从始至终，都是秦书豪吃亏！

    “爸，这个时候，非得您出面不可了！”

    秦书豪几乎都快要哭了。

    莫雄心究竟有多厉害，他是知道的，连莫雄心都斗不过萧南天，其厉害就可想而知了。

    “我出面？”

    秦忠摇头苦笑。

    哪怕刚刚秦书豪所说的事，有一半是真的，他也惹不起这个萧南天啊。

    在这种人面前，他出面又有什么用？

    “你还知道些什么，都给我说清楚。”

    秦忠又坐了下去，因为他知道，现在害怕也没有用，当务之急是先弄清楚萧南天的底细。

    秦书豪哪里敢隐瞒，便将爱丽丝让他准备晚宴等事情，一五一十的说了。

    “你真是个笨蛋，那个爱丽丝自己不出面，摆明了是有猫腻，你连这个都看不出来？”

    秦忠都快被气笑了。

    秦书豪也意识到了不对劲。

    是啊，以丝芙集团的实力，爱丽丝如果想巴结楚氏集团，举办什么晚宴，一个电话就够了，何必要欠别人人情呢？

    显然是早有预谋的！

    而秦书豪自己，也是猪油蒙了心，没有考虑周全，否则也就不会这么轻易上当了。

    “爸，就算是再怎么骂我也没有用，还是赶紧想想怎么补救吧。”

    秦书豪都眼泪都掉了下来。

    “骂你？我恨不得杀了你！”

    秦忠一脚踹了过去。

    如果不是因为他只有这个儿子，他真就下杀手了。

    秦书豪脸的气都不敢喘一声，依旧乖乖的跪在那里。

    “萧南天，萧南天！”

    秦忠闭上眼睛，暗暗盘算着解决之法。

    很快，他就发现了问题。

    那个萧南天既然可以轻易灭掉青帮，那么想要除掉秦家，简直就跟探囊取物一般容易，为什么迟迟不动手呢？答案只有一个，萧南天志不在秦家！

    想到这里，一切都豁然开朗了。

    “舍得，舍得，有舍才有得啊！事到如今，也不能心软了！”

    秦忠自言自语道。

    一听这话，秦书豪的腿都软了，战战兢兢的说道：“爸，你不能这样啊，虎毒不食子呢！我可是你的亲生儿子啊，你如果杀了我……”

    “闭嘴！”

    秦忠瞪了他一眼，说道：“如果杀了你，能平息这件事，我一定不会手软，可问题是，就算是你死一百次，也起不到任何作用。”

    听了这话，秦书豪莫名的松了一口气。

    只要保住这条小命，那就行了！秦忠不再理会他，拿着手机在大厅中转了两拳，这才给易峰打去了电话。

    “我想明白了。”

    秦忠开门见山的说道：“你说的没错，只有秦家离开华联，才能稳住那些华商，事到如今，我不能再自私了。”

    听了这话，易峰顿时心头狂喜。

    虽然他明知道秦忠迫于压力，一定会答应，但万万没有想到，他答应的竟然这么快。

