    云染月目不斜视看着前面的路：“她是我母亲。”

    “嗯？”南灼华疑惑，“你母亲不是云溪吗？”

    “不是，云溪算是我的养母，她当年是我母亲身边的贴身婢女。”

    南灼华有些迷惑了，没想到月牙儿的身世这么扑朔迷离。

    “那你父亲，还是北燕那位吗？”

    “是。”

    南灼华沉默一会儿，小脸靠在他肩上，勾起云染月一缕青丝在缠绕指尖把玩，“当初是不是弘元帝把你母亲囚禁了？”

    从弘元帝方才的自言自语中不难听出这个信息。

    想必月牙儿和弘元帝的仇怨也因此结下。

    “嗯。”

    云染月淡淡应声，让人听不出他的情绪。

    用力扯了一下缠绕在指尖的青丝，南灼华轻哼：“当年你有多少事瞒着我。”

    云染月轻笑，坦白相告：“很多。”

    当年，确实还有很多事没告诉她，不是故意不说，而是还没来得及说，他们就成为了彼此的遗憾。

    南灼华轻咬一下他的肩膀：“那你准备什么时候一一交代？”

    她的轻轻一咬，让云染月的身子忍不住一麻，轻轻在她小屁股上拍了一下，让她安分一点儿。

    他道：“等下次，我都交代。”

    “下次是什么时候？”

    “看机会。”

    “......”

    这人，又再哄小孩子般哄她。

    南灼华气不过，又在云染月肩上咬一口，这次力道比方才稍重。

    云染月任她闹，笑她：“总是改不了咬人的这个毛病。”

    “以后我只咬你一人。”

    咬完他，再去咬别人，她就下不去嘴了。

    小时候不懂事，不算数。

    现在长大，她才懂得什么叫“秀色可餐。”

    南灼华伸出小舌头，舔舐一下嘴角，邪肆狡黠，“等我身子长大了，第一件事就是把月牙儿给吃了。”

    云染月失笑：“等着你。”

    哼！

    南灼华又气不过，这次她没张嘴咬，小手从云染月衣襟处快速伸进去，又快速摸了一把他胸前，最后快速的把手拿出来藏好。

    动作流畅的一气呵成，似个惯犯。

    在她摸的那一下，云染月心痒的似一支羽毛在撩拨。

    云染月又在她小屁股上不轻不重的拍了一下：“闹腾。”

    南灼华咧嘴笑，像个餍足的小猫儿。

    ......

    叶若汐重新煎完药，喂弘元帝喝完，就端着空的药碗退下了。

    回长明殿的路上，周围没有多少宫人，宫灯也有些微暗，叶若汐聚精会神看着脚下的路，身边只有一个侍女金喜跟着。

    忽而，一道黑影从眼前闪过，叶若汐吓得手上的空碗滚落地上，还没来得及惊叫，就被捂住嘴带到一处昏暗的墙角。

    金喜刚要叫喊，看清那人影后，立马捂住自己的嘴，站在一旁警惕看着周围。

    “伊儿。”

    男子声音低沉，从身后紧紧抱着冷水伊，贪婪的闻着她身上的味道，相思从眼底泛滥。

    听着熟悉的声音，闻着熟悉的味道，冷水伊微微闭上眸，急促的喘了几口气，心跳砰砰不停，惊魂未定的推开身后男子。

    她语气微冷：“你来皇宫作何？被人发现不要命了？”

    即便是冷硬的语气，还是含了几分焦灼和担忧。

    男子握着她手放在心口的位置，低低沉沉的嗓音：“我这里想伊儿，每天都在想，想的生疼。”

    冷水伊抽回自己的手，眼底一抹伤痛，冷然道：“我现在是皇上后宫妃子，还请......自重。”

    男子执拗：“我不在乎你是谁的妃子，我只知道我心里放不下你。”

    “你疯了？！”冷水伊低吼。

    哪怕语气气恼，她那副唱戏的嗓子还是绵绵低柔。

    “我是疯了，不然我也不会这个是时候来皇宫找你，”男子抱住冷水伊，心痛不解：“明明我们两个当初那么相爱，明明也会在一起，为何你转身就成了皇上妃子，这中间到底发生了什么，她还欠我一个解释。”

    冷水伊面色平静：“多说无益，都过去这么多年了，也没什么好解释的了，而且我现在是皇上的女人，以后我们也不会再有任何瓜葛。”

    “不、不可能，这辈子你都别想摆脱我。”

    男子眼底隐隐癫狂，他捧着冷水伊的脸，用力吻上她的唇，厮磨轻咬，似是在诉说着对她的痴恋。

    冷水伊没有反抗，平静的脸颊上流出一滴清泪，滴落在两人唇齿间，溢满了苦涩。

    男子心疼了，离开她的唇，轻轻为她擦拭眼泪。

    “为什么要哭，是因为你心里还有我对吗？”

    冷水伊轻嘲一笑：“你不嫌我这张嘴脏吗？我可已经是皇上的女人了。”

    男子沉怒：“我们非得要这样互相折磨吗！”

    冷水伊轻声冷笑。

    突然，金喜惊慌小声道：“娘娘，快、有人来了。”

    冷水伊脸色煞变，遮掩不住的惊慌，催促男子赶快离开：“你快走！”

    “谁在那里？！”

    一声娇呵，杂乱的脚步声正朝这边走来。

    男子不舍的看冷水伊一眼，瞬间消失在夜色里。

    冷水伊深吸一口气缓解情绪，整理了一下妆容，镇定从容的从暗处出来。

    “我还以为谁呢，原来是冷妹妹在这里。”

    顾芷柔轻甩一下手里的锦帕，娇柔笑道。

    她不动声色环视了一下周围，若是方才她没眼花，可是看见一道黑影从这里闪过。

    “这么晚了，不知冷妹妹在这里干嘛？”

    冷水伊从容淡定：“方才皇上头疾犯了，刚伺候皇上喝完药，正打算回殿休息，路过此处遇见一只野猫，被吓了一下，这不，刚回过神儿。”

    “哦，原来是这样，”顾芷柔轻笑，漫不经心看着周围，心里压根儿就没信冷水伊的话。

    方才那道黑影，可不是野猫的影子。

    即便是晚上，人和猫的影子她还是能看出来，又不是有夜盲症。

    看了冷水伊两眼，顾芷柔突然眼神一凝，眸光定格她微肿的小嘴上，似是无意问道：“冷妹妹嘴怎么了，看着有点肿呢？”

    冷水伊心里一紧，面上不动声色，沉着应对：“晚膳吃辣子吃多了，把嘴辣肿了。”

    “这样啊，”顾芷柔笑，颇为真挚的道：“我们身为后宫妃子，妆容礼仪最重要，下次冷妹妹吃完辣子，记得把胭脂补一补，你看这胭脂都吃没了。”

    冷水伊瞳孔微颤，险些没维持住脸色，轻弯一下嘴角：“多谢柔妃提醒，下次我定会把胭脂补上。”

    顾芷柔笑意不减：“夜深，就不耽误冷妹妹回殿休息了。”

    “柔妃也早些休息。”

    话完，冷水伊离去。

    顾芷柔意味深长看眼她的背影，嘴角冷声一笑，也随之离开。

