    第1601章 什么未婚夫？

    

    ……   

    天色已黑。

    

    诡道他们一行人在城门关闭之前进入商敛城。

    

    变化太大了，大到他们心惊，曾经的商敛城何等繁华？

    

    他们跟着记忆的路往前走，终于来到了商家老宅。

    

    李叔开门之后，眯眼打量对方，心头猛然一惊：“你……你们——”   

    诡道抿唇：“莫慌，我找商疏。”

    

    李叔脸色一变，“什么商疏？

    我不知道你在说什么！”

    

    他说完就要关门。

    

    诡道把门抵住，有些无奈，“你去告诉商疏，诡道找他。”

    

    李叔面色一沉，“我知道你是陶之道，我们少爷早就失踪了！”

    

    “李叔。”

    

    商疏的声音传来，也带着一些无奈，“让他们进来吧。”

    

    李叔有些呆滞，“可是……”   

    商疏伸手把门拉开，让外面的人都进来了。

    

    李叔茫然的跟在后面，脑子乱成一团。

    

    陶家曾是商家的竞争对手，两家向来针锋相对。

    

    陶之道比商疏年长十岁，动不动就来商家找商疏比试，根本就是死对头。

    

    还有后面那个人也是炼器界的新秀，他与陶之道同龄，名为叫璇玉。

    

    曾经将陶之道、璇玉、商疏这个名字放在一起，不是比试，就是打架！   

    陶之道和璇玉修为不如商疏，一直都没有讨过好。

    

    反正……这三人怎么都不会是好友！   

    李叔脑壳都想炸了，也想不通。

    

    商疏安抚的看了他一眼，“他们都是我师弟！”

    

    这话绝对带着调侃。

    

    诡道和玄鱼都难得没反驳。

    

    小西普记忆或许掺了假的，但这么多年过去，他们心境早已发生变化。

    

    论炼器天赋上面，商疏绝对担得起“师兄”这个称呼。

    

    祁绍走到伏君礼身侧，低声问：“伏姐姐，你们还好吧？”

    

    伏君礼点头，将这几日的事情告诉祁绍。

    

    祁绍手托下巴，“所以，我九哥的师父和师叔也找回了记忆？”

    

    伏君礼：“嗯，不过他们不愿意多说，可能是怕我们因此遭遇危险吧。”

    

    祁绍：“应该是的。”

    

    夏寒铁若无其事挤过来，盯着他的眼睛：“你哭过了？”

    

    祁绍揉着鼻尖，瓮声瓮气，“我商疏大哥太惨了……”   

    伏君礼咬着下唇，左右看了看，“苏妹妹呢？”

    

    “……呃，忘了跟你们说了，九哥没出来。”

    

    “什么？”

    

    “你先别急，不止九哥没出来，她未婚夫也在里面呢。”

    

    诡道倏地扭头：“什么未婚夫？

    我徒弟怎么会有未婚夫？

    男人怎么会有未婚夫？”

    

    商疏和玄鱼也是一脸震惊的盯着祁绍。

    

    祁绍：“……”   

    伏君礼：“……”   

    夏寒铁：“……”   

    邱淮：“……”   

    你们不是吧？

    

    竟然不知道苏九是女的？

    

    师兄弟三人还真是一点也不知道，听完祁绍的解释，对这世界产生了深深的怀疑。

    

    诡道：“我们不会进了另一个小西普了吧？”

    

    商疏：“那我们三个人的新身份还挺有意思的。”

    

    玄鱼：“……你俩还有心思在这说笑！”

    

    诡道撇了撇嘴，“我的宝贝徒弟突然变性了，她还有个未婚夫，我不开玩笑，我就该憋屈死了！”

    

    商疏摇了摇头，“行了，就算是女子，不也是你徒弟吗？”

    

    诡道哼了声，“那我也得看看她的未婚夫是什么人，配不配的上她！”

    

    

