    杨牧最近挺喜欢演讲，这是一种成长过程。
    十几岁的男生充满青涩，不善于表达；
    二十出头形成自己的初步三观，很想把自己对世界的认知分享给别人；
    三十岁的时候大家藏好了自己对事物的看法，开始趋于大同人云亦云；
    四十岁时经历了诸多沧桑坎坷，成败得失，打破之前的三观定位，重新建立更成熟的世界观。
    人们活在世上大多都会经历这样的过程。
    走着走着我们渐渐明白真实的世界，而走着走着人们会发现自己已经老了，正如同那样的一首歌。
    杨牧的人生当然才刚刚开始，正要精彩起来，他对着一群人生迷茫的家伙演讲，给他们指出一条明路。
    虽然牵动人心，但现实永远比理想残酷，一天下来到了晚上，隔离圈里尸变的人达到七百八十多，也多出了这么多的尸体。
    杨牧已经回归了自己的指挥部，一辆越野车。
    有些疲倦了，就算参战的时长没有多久，心也是累的。
    前方战场上取得了这一仗的阶段性胜利，幸好有空军和中远炮兵阵地的支援，要不然或许不会成功。
    在枪跑的大批量投入下，整个阵地迷茫着一股怪味，杨牧在脑变异后第一次没了食欲，晚上什么也不想吃。
    小橘坐在杨牧身边看这样他，又问一次。
    “真的不吃东西？说好了吃东西然后被我杀的。”
    “胃不舒服，有点难受。”
    “我说我要杀你呢。”
    “嗯……”
    “哎，杨牧啊，你是真的以为我不敢杀你？”
    “姐，没什么是你不敢的，关键看你想不想？”
    杨牧脸色有些差，过去趴在了小橘身上，脸贴着她的脸。
    “喂，你……”
    小橘刚要发火，猛然发现杨牧的体温很高，呼吸间都是带着热气的。
    她侧头用嘴巴碰触了下杨牧的额头，很惊讶，杨牧真的在发烧，生病了！
    小橘几乎是没什么犹豫的就开始动了。
    去找人弄药，拿湿毛巾给杨牧降温，找地方烧开水，然后在车子边搭帐篷，弄来折叠床让杨牧躺的更舒适。
    她当然从没这样照顾过一个人类，或是任何其他的什么东西。
    可她就是这样做了，之后自己在杨牧身边发呆，不知这一切到底是为什么。
    杨牧很虚弱，吃了药似乎睡了一小会，几十分钟，然后醒来。
    “啊，老子小时候从来不生病，这大了倒是会病了。”
    其实正常，南方人到北方并不适应天气，杨牧这是身体强悍的，其他人早就病过几场了。
    小橘没说话，依然坐在边上皱眉发呆。
    “想啥心事呢小橘姐姐？”
    还是不说话。
    杨牧轻笑道：
    “别想那么多了，我们这样相处不是挺好，干嘛要弄个为什么？”
    杨牧这句话终于让小橘开口。
    “你知道我在想什么？”
    “那还不简单？你在想为什么会与我和平共处对不对？嘿嘿，你是个高傲的魂，可你的高傲未必就与智慧有关，其实如今我倒认为，人类的主魂要比神魂高级。”
    “胡说八道！”
    “我们来淡定看待这一切好嘛？我只说一点，如果你能反驳我，我就承认自己胡说八道。”
    “你说！”
    “神魂的寿命那样长，而且还是一代代传承的，按理来说你们应该形成很复杂的文化底蕴和精神体系，可事实上显然没有，当你们把人类弄来地球，人类只是用了可能几百万年就创造了非常丰富的精神思维文明，以至于让你们都觉得人类的这些精神文明很优秀，开始在某些方面效仿！最后导致人类语言竟也成了你们的官方语言！是你们自己让你们更像人类了，历史上有很多例子，一个皇帝统一了一个国家，之后推行同一种语言，最后融合了多个民族，让人们趋向大同！而你们好像是掌控者，可是却学习了我们的语言，这是不是有下搞笑？”
    “......”
    “所以你们其实是非常低级的，只不过你们拥有神魂的非物质形态，让你们有了魂力值远远超过人类的特性，可你们在综合素质方面并不如人类！哼，还想要灭绝我们？小橘，你等着，我不够强大也就算了，如果有一天让我厉害起来，老子一定去把你们种族中那些狂妄自大的家伙找出来，一个个放在马桶里用水冲走！”
    “你说话太过分了！”
    小橘气的站起来，对杨牧怒目而视。
    “我只是把话挑明，免得你总胡思乱想！你我都不是傻子，难道你不知道现在为什么会这样？你是神魂没错，但你们的种族在学习模仿人类，导致你们的价值观已经跟人类差不多！你寄生在这个身体里，你控制这个身体的行为，你们的灵肉就是融为了一体的，老子睡了你的身子，就等于浸染了你的灵魂，你永远不可能在我面前高贵起来，因为你是老子的女人！除非你杀了我，要不然你没有希望！而你还不能杀我，杀了我后你会很痛苦，更加一生都没办法忘记老子，你相信不？”
    “你看我敢不敢杀你！”
    杨牧的挑逗触碰了小橘的底线，她怎么能向一个人类低头！
    抬起手，从侧面对着杨牧的肋骨就是一拳。
    杨牧可不是没事闲的胡说八道，他觉得自己应该跟小橘更进一步了，他也认为自己的想法正确。
    接触过很多魂系，神系暂且不说，无法遨游太空只能在地球生活的魂系一定更像人类。
    在近代几千年的生活里，她们偷偷融入人类世界，偷偷了解人类文明，并且从人类文明中取得一些东西，成为她们自己的文化遗产。
    这很不正常，意味着她们的主魂系统里缺少一种很重要的东西，比如创造力！
    她们当中甚至可能没有任何哲学家，思想主义者。
    所以她们才会被人类慢慢同化，那么就会拥有人类三观。
    杨牧是在赌，却觉得自己应该会赌赢。
    等小橘出手时，杨牧大脑快速运转，这时候要起来把她打一顿吗？
    这固然是最好的方案。
    可杨牧没自信打得过一个真正的主魂！
    深海冰都没跟小橘动手，说明她们两个的战斗力应该在伯仲之间，同为七级战斗者的话，自己打不过深海冰，也就打不过小橘。
    既然无法呈现男人的雄风把她打一顿，就只能退而求其次了！
    做了两年多上门女婿的人，怎么可能不会装可怜呢？
    他没有躲，被小橘打了这么一拳。
    我艹！
    真塔玛痛，感觉肋骨都被打断了！
    杨牧不太确定，但小橘这一下确实很有力量。
    杨牧翻滚到地上后直接撞在帐篷的墙壁上，发出痛苦的唏嘘声，眼睛微微眯起，精神高度紧张。
    一下就够了，如果再来，他一定会出手反击！
    小橘在打了杨牧后就跟上来，是想要再出手对付杨牧的。
    可偏偏杨牧生病呢，脸色很差，被打一拳后不知怎么嘴角流出了鲜血，那模样看上去好凄惨，加上他痛苦呻吟，就显得更加惨了。
    小橘没跟杨牧动过手，虽然杨牧拥有七级石，但小橘并不知道杨牧的综合实力如何，比如他是否能够承受自己愤怒后全力以赴的一拳！
    这一拳如果打在普通人类身上，可是直接能打死人的。
    站在杨牧面前愣了两秒钟，小橘没向前，放到退后，呼吸有点急促，觉得内心五味杂成，那种复杂的情绪是她从来没出现过的！
    心好乱！怎么会这样？
    难道人类的身体里真的也有魂力属性，在某些特定的时刻就会影响到自己的主魂？
    这一点并没有人或者是神魂研究过。
    人类认为大脑是神经中枢，控制了全身的动作智能，是思维以及一切幻想的启动器官。
    然而思维与幻想对于人类来说本身就是虚幻的，没有任何证据可以证明灵魂藏在脑海里，只是大多数人们这样认为罢了。
    神魂也是这样想的，继承了人类的观念。
    可或许真实情况是，人类的主魂并不单在大脑部位，在身体其他地方也有，比如心脏，比如血液，比如肾脏，比如子宫或者是其他的什么地方。
    魂系生物进入人类身体后并不会发现这些魂力，只有当身体或者是灵魂受到外部的刺激，所有隐藏在人体内的魂力才会快速出现，从而影响人类固有主魂还有寄生魂系的主魂！
    就像此时，自己内心怎么会出现如同人类一般的诸多复杂情绪......
    伤心，关怀，后悔，懊恼，颤抖，欲望，甚至是爱情！
    当然小橘其实说不清这些东西到底是什么，完全就是一种感觉罢了，从没出现过的。
    “姐姐，能不能扶我起来？别闹了好吗？你这一拳把我肋骨都给打断了知道吗？让我还怎么领兵打仗？”
    杨牧竟丝毫没有恨意，说话还是那么随意安然，仿佛他们只是好朋友之间开开玩笑。
    “我把你打伤了，你为什么不恨我？”
    小橘忍不住发问。
    “你是不是弱智？”
    “你......！”
    小橘气的跺脚，还没人敢这么骂她。
    “你本来要杀我，现在只是把我打伤，我为什么要恨你？快点扶我上床，疼死了！饿了，去弄点饭吃。”
    小橘看着龇牙咧嘴和自己说话的杨牧，忽然间有了深深的无力感。
    她确实奈何不了这男人，杀不了他，还能怎么办？
    叹了口气，小橘过去把杨牧搀扶起来弄上床，给他检查了伤，似乎肋骨真的断了一根，不过没有错位，应该两三天时间就能好。
    小橘又叹气，这下坏了，杨牧似乎有更多理由可以指挥她去干这干那了。
    杨牧当然是在观察着小橘的反应，心里终于是松了口气。
    嘿嘿，看来不管是魂系，人类，母老虎或是母耗子，想要搞定她们的最好办法唯有四个字——睡塔玛的！
