一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    突如其来的变故，让包括余龙在内的那些天界修士都有些懵逼了。

    不过几个呼吸，那十几个天界修士就被上百只巨鸟包围起来，只看到缝隙了传出了数十道法宝霞光，然后就是一声声的惨叫。

    这个时候，那些天界修士才反应过来。

    余龙看到南疆三大圣禽忽然出现，就知道事态严重了。

    他叫道：“不好！快退回时空之门，返回天界！”

    可是，此刻时空之门附近已经被上百只南疆巨禽占据，不少巨禽都能喷火吐冰，数十个飞冲而上的天界修士，立刻被挡住了。

    余龙抽出法宝逆天而起，可是，变故又发生了，密密麻麻的金色光芒，从侧后的地面上打了上来，定睛一看，只见数百位人类修真者在金色光芒后面迅速的腾空而起。

    余龙脸色大变，叫道：“敌袭！敌袭！快退回天界！”

    妙法小尼一马当先，手中的一柄神剑发出刺眼的白光，赫然正是积香庵的镇派神兵纯钧神剑！

    这柄神剑威力巨大，战意高昂，当年在断天崖，妙华小尼就曾祭出过此剑。

    没想到时隔十四年，这柄神剑却出现在了妙法小尼的手中。

    刺眼的白光，朝着直刺而去，余龙只感觉一股滔天的战意迎面扑来，手中的仙剑法宝，在这股战意之下，竟然瑟瑟发抖。

    这一惊真是非同小可，知道来者不仅修为奇高，只怕那柄神剑的品级也远在自己手中的仙剑之上。

    他顾不得去冲击浩劫之门，反手一剑，挡住了刺来的白光，但他并不好受，被一股世无其匹的大力冲击的倒飞了出去。

    妙法小尼并没有追击，率领三百尼姑呼啸而上，直接冲到了浩劫之门的入口处。

    余龙见对方没有追杀自己，心中微微一怔，在看清楚了那数百尼姑与上百南疆巨鸟堵在浩劫之门的入口时，他似乎想到了什么，露出了惊疑的神色。

    喃喃的道：“这些蝼蚁不是要杀我们，他们是在抢占时空之门！这对他们来说有什么意义？”

    妙法率领的三百人，不是为了杀敌，只是为了协助南疆巨鸟控制浩劫之门的入口，防止有天界修士套进去而已。

    要杀人的是另外三支队伍。

    在余龙心中惊愕不定的时候，忽然脚下各处都传来了斗法声音。

    他低头一看，无数佛门金光冲杀而来，不仅有数百人从正面攻击而来，脚下的群山中，也响起了斗法的声音，这都是他安排的岗哨位置发出来的。

    这一下余龙总算是意识到事情的严重性。

    佛门弟子打架，从来就不和你讲规矩，要不然佛门在历届断天崖上，怎么会有一个检漏王的称号呢？戒空和尚，与四五个师弟，将破煞法杖舞的虎虎生威，六个人群殴余龙一个人，纵然余龙修为已达灵寂巅峰境界，可是面对这六个如狼似虎的佛门高手，依旧是被压的抬

    不起头。

    其他人的情况也差不多，都是被群殴的状态。

    这些和尚尼姑，一改往日的慈眉善目，一个个化作了修罗死神，出手都是杀招。不到片刻的功夫，已有过半天界修士被斩杀当场。

    戒空下达的命令，是一个不留，这些和尚尼姑执行的非常彻底。

    不论是受伤的，还是想要投降的天界修士，不是被破煞法杖砸碎了脑袋，就是被斩魔刀砍下了头颅。

    戒空修为极高，单对单他都未必输给余龙，此刻又有几个佛门高手相助，不到半柱香的时候，戒空控制的轮回珠法宝就打在了余龙的后背上。

    余龙惨叫一声，身子先前扑去，结果迎面就出现了一柄破煞法杖，重重在捶打在了他的胸口，胸口立刻就被砸出了一个凹陷痕迹。

    在这一瞬间，他能感觉自己的肋骨被砸断了至少三根，断裂的肋骨刺进了他的胸前，让他痛不欲生。从天空上掉落下去的时候，他看到了从西北方向出现了密密麻麻无穷无尽的金色的佛门，看到了东北方向的夜空中，出现了更多的流光，看到了半空中自己一个得力手下，被一柄金色佛道削去了难道，看到一个样貌俊美的小尼姑手中的拂尘法宝忽然变成了宛如利剑一般的利刃，刺穿了一个天界修士的胸膛，当拂尘拔出来时，鲜血将那个

    小尼姑的月白僧衣喷成了血红色。

    余龙看到了很多人，很多很多人，他弥留之时，总算是想明白了此事的前因后果。

    对付自己这一百多人，人间不可能出动十几万修真者的。

    唯一的解释，他们是要进攻天界。

    佛门弟子用的刀，叫做斩魔刀，又叫做佛刀，样式其实与魔教弟子常用鬼头刀差不多，只是名字不一样而已，

    余龙即将摔落在地上时，一柄散发着金色光芒的斩魔刀，从上而下迅速划来，准确无比的斩在了余龙的脖子上。

    这个时候，余龙忽然看到了自己的身体在翻滚着下落……

    然后就意识到，自己的脑袋被砍了下来，与身体分家了。

    叶小川赶到浩劫之门的时候，佛门弟子已经在打扫战场了。

    听到战果之后，叶小川的额头直冒冷汗。

    包括领头人余龙在内，一共一百六十人，没一个逃脱，也没有一个被俘，一百六十颗圆滚滚的人头，被堆成了一个小小的京观。

    那些平日里三棍子打不出一个闷屁的和尚尼姑，一个都变成了怒目金刚，模样吓人。

    尤其是那个叶小川认识的妙华小尼，她负责清理外围的岗哨，估计杀了不少人，不仅月白的僧衣给染红了，脖子脸颊，甚至僧帽上都是敌人的鲜血。

    刚刚大开杀戒的佛门弟子，将敌人全部斩首之后，就开始了念经，超度这些亡魂。

    听着缥缈的佛音梵唱，叶小川转头看向了肥和尚六戒。

    他觉得自己有必要重新认识一下六戒，顺便再借给他百十两银子，不用还的那种，心中发誓，以后再也不打六戒与戒色了。　佛门弟子发起狠来，那简直比恶魔还可怕，再欺负六戒，估计哪天自己的脑袋也会被割下来，摆成京观供人观赏的。