    更让战云开受不了的是慕明月要去包养小鲜肉！

    这对他而言，是何等打击！

    慕明月更是铁下了心要和战云开决裂，“战云开，不管你怎么做，我都不可能再吃回头草了！”

    “我吃！”战云开目光寒沉。

    此时的他，浑身滔天怒火。

    可是他却泄愤不了。

    眼前的女人，是他深爱的女人！

    他怎么可以朝着她发火？

    慕明月耸耸肩，摊手无奈地说道，“战云开，别再缠着我了，你就把我当做是渣女吧，这个世界上没有谁失去谁就活不了了，过去五年，我们彼此分开不也一样过得好好的吗？”

    没有她，他会更幸福。

    “慕明月，保护，是男人该做的事情！不是你来保护男人！”战云开朝着慕明月嘶吼一声，“为了成全我，牺牲我们的婚姻，你在做出抉择的时候，能不能经过脑子。”

    慕明月原本打算离开了，在听到战云开说的话时，她身子猛地一僵，良久后才回过神，拧眉沉声说道，“我不知道你在说什么，我儿子还在家里等我，我先回去了。”

    说着，慕明月迈开步子就离开了。

    可是这里是城堡，方圆百里都没有外来车辆，她把脚走断了都走不出去。

    更何况她是个路痴，这么大的帝国城堡，她根本就不会走！

    战云开追上去，拉着她的手腕。

    谁料到……

    啪！

    战云开的俊脸就吃了一巴掌。

    慕明月一出手就是一巴掌甩在了战云开的脸上，警告的口吻说道，“战云开，不要再缠着我了！我这次回国，本来就是来和你离婚的！你是非要我说出狠话你才爽吗！我给你留尊严，你不想要，那我也没什么好说的。”

    一巴掌打在他的脸上，却痛在了她的心上。

    此时的她，心都在滴血。

    如果她不狠心，战云开真的是不会放手，还会继续纠缠她。

    这一巴掌，是谁都听到了。

    尤其是沈思媛，沈思媛站在台阶上看着这一幕，心里雀跃，阴狠地腹诽着：贱人，敢打战少，看战少怎么收拾你！

    沈思媛得意极了，眉眼都是阴笑，站在那等着看好戏。

    她就不相信慕明月三番五次地挑战着战云开的底线，慕明月还能完好无缺地活着！

    战云开等一下肯定会暴怒的！

    这样子慕明月可就惨了！

    “战云开，给我们彼此留最后一点体面好吗？我不想恨你！”

    慕明月说着，甩开他的手就离开。

    慕明月踩着高跟鞋敲击在瓷砖上，那一声一声都狠狠地敲在战云开的心脏上。

    他望着她远去的身影，脑海中浮起了所调查的一切！

    她居然为了保护他做出这种事情！

    “明月，我是不会放弃你的！你敢结婚，我就敢劫婚！”

    战云开也不想逼着慕明月太急，也没有追上去，而是朝着她的倩影喊道。

    慕明月闻言，加快了步子，心乱如麻，低声地嘀咕着，“疯子疯子！”

    战云开一定是疯子！

    而让沈思媛震惊到下巴都掉在了地上！

    她看到了什么，她听到了什么？

    她非但没有看到战云开怎么惩罚慕明月，慕明月也没有受到任何惩罚，还被硬生生地被战云开和慕明月强塞了狗粮！

    这算什么事情？

    战云开疯了吗？

    “战少，你疯了吗，世界上那么多女人，你为什么要对一个践踏你尊严的女人如此疼爱！任由她无理取闹？”沈思媛上前，伸手挽住了战云开的胳膊，还用坚挺的柔软蹭着他的身子，想要勾引战云开，娇媚地说道，“战少，我会很乖的，你要我做什么，我都会对你百依百顺的。”

    还表明了立场，咬着下唇低声道，“战少，那晚之后，我就没有和别的男人好过了，战少，我是很干净的……”

    “滚！”

    战云开毫无表情地把自己的胳膊抽开。

    沈思媛猝不及防，整个人就摔倒了。

    她不依不饶，对这个男人，她是虎视眈眈了很久。

    可是她就是不甘心他心里只有慕明月。

    她认为自己的美丽不属于慕明月，甚至是比慕明月懂得男人的心思，所以她便揉着自己的小腿，委屈巴巴地望着战云开，撒娇地说道，“战少，我的脚好像扭到了，好疼呀，你要不要帮我看看？”

    说着，沈思媛还故意把裙摆撩高想要以此来吸引战云开。

    谁料到，下一秒便对沈思媛一招封喉，大手捏着她的脖子，被战云开碰到，沈思媛舒服地呻yin了一声，他滚烫的温度接触她的时候，让她整个人因为激动而浑身颤抖着。

    她并不觉得他是在虐待她，反而是激起了她的另一种享受和快gan。

    “战少，我脸上是不是很漂亮？”她故作妩媚地朝着他眨巴着眼睛，赤果果地在勾引着他。

    她不信，以她的妩媚战云开不上钩。

    他怎么说也是一个正常有需求的男人！

    哪一个男人忍受得了主动送上门的女人？

    更何况是一个漂亮的女人。

    可是，沈思媛错了……

    战云开就是例外。

    在战云开的眼里，除了慕明月是个女人之外，其他女人都是一团肥肉。

    但闻战云开眸光寒沉，看着她的眼神像是在看着一件垃圾，冷声嘲讽道，“沈小姐可真贱，连自己的妹夫都敢勾引。”

    沈思媛没想到战云开会说出这么难听的话，但是依然是不放过勾引战云开，直接把身子送到了战云开的跟前，心里却在腹诽着：男人嘴里骂着荡妇，可是最喜欢的就是在床上骚气冲天的女人！

    战云开也不例外！

    沈思媛勾着战云开的手，望着他冷峻的脸庞，“可是战少不喜欢吗？”

    战云开一把将沈思媛给甩开，嫌恶地说道,“看来这些年背地里没少被男人玩。”

    一句话，让沈思媛脸色发白！

    他居然在羞辱她！

    她为了他，守身如玉，就是为了把身子献给他。

    他反倒好，心里就只有那个贱女人！

    沈思媛豁出去了，也不顾脸面了，反而是又像狗皮膏药一般凑到他的跟前，在他的耳畔吹气，“我有没有被人玩过，战少不亲自验证一下吗？”

