    夏芷晴看着帝北宸一脸深情的模样，她终于明白为什么红妆对东方钰没有半点男女之情了。

    原来，已经有一个更好的男子出现在她的生命里了。

    她虽然对帝北宸的情况并不了解，但是此刻帝北宸和百里红妆站在一起当真是天造地设的一双。

    帝北宸丰神俊朗，英俊潇洒，百里红妆倾城绝色，云卷云舒。

    那一抹淡金色身影与一抹白色身影交织在一起，竟是说不出的和谐。

    她相信以红妆的优秀，她的相公绝对不会是平庸之辈。

    这位新来的特招生，只怕有很多不凡之处。

    百里红妆听着帝北宸肉麻的话语，只觉得一阵不自在，这个家伙说话果然是不在意任何地点的。

    东方钰瞧着站在一旁犹如金童玉女的帝北宸和百里红妆，那一直泛着笑意的桃花眼不知何时已经悄然收敛了几分。

    原本轻松的笑意消失不再，取而代之是一抹深沉的黯然。

    仿若原本明媚的晴天突然下起了雨，没有半点灿烂的阳光，有的只是低落与黯然。

    不知为何，东方钰只觉得那站在一起的两人太过刺目，让他觉得心有点堵……

    宫少卿依旧是雷打不动的冰山脸，只是在百里红妆承认她与帝北宸的关系时，那一直平静无波的眸子泛起了一道波澜。

    这突然发生的事情实在太超出他的预料，这是大家都始料不及的事情。

    柳沁月嘴角绽开了浓浓的笑容，在他人不曾注意到的时候，她悄然松了一口气，眉眼之间流露出庆幸与放松。

    “帝北宸，既然你是新来的特招生，我便将你的屋子安排在百里红妆的隔壁，如何？”

    东方钰迅速将眼中的黯然掩饰，嘴角绽开了一如既往的柔和笑容。

    同年级特招生住在同一楼层，帝北宸照理就应该与百里红妆、白俊宇住在一起。

    东方钰掩饰得虽然很快，但依旧不曾逃过帝北宸的眼睛。

    他微微点头，“那就多谢了。”

    看来，他的王妃魅力果然不小，就连这平日里一向不曾对任何女子动过真心的东方钰也动了真心了。

    随着早会结束，其他的学生纷纷散开了去。

    早回之前，他们满怀期待，早会之后，他们心碎。

    如今的他们也算是没有任何念想了，继续留在这里也没有任何意义。

    邵子凡缓缓向着百里红妆走来，他毕竟是认识的，既然帝北宸来了，他理应来打个招呼。

    “宸王爷。”邵子凡拱手道，“没想到你也来了沧澜学院。”

    以前的他虽然认识帝北宸，却不曾与帝北宸交流过。

    他明白，现在的宸王爷已经今非昔比了，从他站起来这一点上，他就已经不再是以前那处处受欺凌的宸王爷了。

    何况，沧澜学院想来不收无能之辈。

    帝北宸既然能够成为沧澜学院的特招生，这便证明帝北宸的实力同样十分出众！

    想到这里，邵子凡心中一时感慨万千。

    不知道皇城的人们知晓百里红妆和帝北宸的现状时会是怎样一副精彩的表情？

