    “这个办法对别人来说很难，对你却是很容易的。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”轩辕墨泽淡笑着，看向那大街上的两人，道：“别人想要一瓶进阶的药剂就算花天价也很难得到，但你却可以很容易调制出来，因此，助他进阶不难。”

    凤九的目光此时也落在那大街上的两人身上，目光闪亮而狡黠：“比起这个，我觉得现在我们跟过去看看会更有趣，爷爷陪女人逛街啊！这样的一幕可不常见。”

    见此，他忍不住摇了摇头：“跟在后面看？你去吧！我就不去了。”他可没这跟踪人的嗜好，就算有，也只对她感兴趣。

    “行，那你就留在客栈好好休息吧！我跟在他们后面看看去。”她当即站了起来，叫上冷霜和冷华便出了客栈，往大街上而去。

    此时，大街上被素惜挽着的凤老爷子老脸微红着，跟在她身边小声的问：“素、素惜，我们这是要去哪？”

    “你不是说陪我出来逛逛，买些东西吗？”素惜说着，道：“刚大哥说了，过两天送你回去，不过，你可要记得说过的话，记得回去后让人过来下聘，别一去就没了消息。”

    “不会不会。”凤老爷子连连摆手说着。

    后面不远处带着冷霜和冷华两人跟着的凤九，走走停停，时而停下来看着边上小摊上的东西，实则却是侧耳倾听着，偷听着前面两人的谈话。

    当听到素惜姑姑说回去后记得让人来下聘时，她不禁咋舌，她爷爷和素惜姑姑展得这么快？连谈婚论嫁都扯上了？

    心下好奇，继续再听着，就听到一个让她不太淡定的消息。

    “你要记得，我都是你的人了，可别让我等太久了。”

    凤老爷子一听连耳根都泛红了，小声的道：“素惜，这是大街上呢！”

    “大街上怎么了？我说的也是事实。”

    “是是是，我知道，我知道。”他拭着冷汗，暗想着，这幸好是没熟人，要不然，老脸都挂不住了。

    凤九拿着扇子遮住了因惊讶而大张的嘴，就那样的看着面前卖扇子的小姑娘，把人家小姑娘看得满脸通红。

    “公、公子，这扇子你喜欢吗？”

    好半响，凤九回过神来，缓了缓心神对那少女一笑：“喜欢，这扇子我卖了。”一边示意冷华给钱。

    她看着那渐走渐远的两人，却没再跟着，只感觉这一天里连知两个大消息，这心脏顶不住了，此时还扑通扑通的乱跳着，她看向那素惜姑姑的身影，不由的暗自佩服。

    这素惜姑姑不简单啊！太厉害了！她一个大字的服字，真是服了她了，居然这么快就将她爷爷给搞定了？

    看她爷爷那样子，日后两人成亲，十有八九是妻管严。

    “主子，他们走远了。”冷华见她着呆，便小声提醒着。

    “不跟了不跟了，我得找个地方缓缓。”她轻呼出口气，拍了拍胸口说着。

    “那边有个小茶摊，主子可要去坐坐？”冷华指着街角的茶摊看着她。