    南京，伴随着大量工人聚集在一起，将一座座工厂给占据下来，整个南京都变的动荡起来，有人趁乱打砸抢烧，以至于很多店铺这里燃起了滚滚的浓烟，还有大量的商铺遭到了洗劫，被抢的干干净净。

    各种各样的乱像伴随着犹如野火一般熊熊燃烧的工人大聚会迅速的出现，就如同每一次的大灾荒之后，必然会出现各种各样惨不忍睹的景象一般。

    此时此刻，整个南京都彻底的乱了，特别是南京新城区这里，到处都乱哄哄的，拿不到工钱的工人在打砸工厂，趁乱打砸抢烧的地痞流氓更是肆无忌惮，商户们纷纷紧闭大门，躲在家里面瑟瑟发抖。

    原本马上就要过年的热闹喜庆气氛，瞬间就荡然无存，一副烽烟四起的样子，以至于南京这边的众多官员纷纷赶紧写信到京城这边。

    京城乾清宫尚书房内，气氛凝重到了将水结成冰。

    “……南京之乱民四处打砸抢烧，数以十万计聚集在一起，大有席卷天下之势，请陛下即可派遣大军前来镇压叛乱，以护我大明之安危~”

    萧敬一字一句的诵读着从南京这边传来的八百里加急奏报，奏报之中，将南京这边要求发工钱的工人称之为乱民，将他们聚集在一起要工钱的行为称之为叛乱，至于产生这一切的原因却是只字不提，只请求朝廷这边派遣大军前来镇压。

    “这怎么可能！”

    “我大明如今之盛世，怎么可能会出现叛乱，而且还是在南京这样的繁华富庶之地。”

    刘晋第一个表示了怀疑，对这份奏疏上面所写内容表示了严重的怀疑。

    大明现在的情况，刘晋很清楚，国富民强，丰衣足食，粮食充足，价格也很低，别说是江南这种富庶之地，即便是边陲之地的老百姓都已经过上了相当不错的小日子。

    绝对不可能说出现叛乱，而且还是在南京这种地方，还是一下子说有十万计的乱民，还席卷天下，这不是纯属扯淡嘛，这奏疏绝对大大的有问题。

    “是不可能啊~”

    “金陵繁华之地，又四通八达，根本就不可能说会出现乱民和叛乱。”

    李东阳也是跟着点头说道：“这里面必然是有什么事情是我们现在还不知道的。”

    “这是谁写上来的奏疏？”

    刘健想了想问道。

    “南京吏部尚书尚书写的奏疏~”

    萧敬连忙回道。

    “王守仁呢，出怎么大的事情，他这个布政使哪里去了？”

    “为什么没有第一时间内收到他的奏疏？”

    经刘晋和李东阳这样一说，弘治皇帝也是微微思索一番，想了想问道。

    “还没有收到王守仁的奏疏~”

    萧敬立即回道。

    “他这个布政使干什么吃的，出怎么大的事情，他竟然什么都不知道，竟然也没有往上禀报。”

    弘治皇帝顿时就极其不满的说道，接着问道：“诸位爱卿，大家如何看待此事？”

    “陛下，不管事情是不是像急奏之中所说的这样，臣以为，当务之急，还是应该做好完全的准备来。”

    “一方面调遣大军前往南京，如果真的是有叛乱的话，也可以立即剿灭，防止事态的进一步恶化。”

    “另外一个方面，也是应该立即调查清楚这件事到底是什么原因引起的，已经发展到了那一步了，摸清楚南京这边的情况来。”

    “我大明今日之盛世来之不易，南京这样的繁华富庶之地，按理说绝不应该出现这样的事情，这背后必然是有所隐情是我们现在所不知道的。”

    刘健作为内阁首辅，也是立即站出来，一番思索也是提出了比较老成持重的建议。

    “嗯~”

    弘治皇帝满意的点点头，这也正是他所想的。

    “刘公所言有理，不过臣以为，理应派遣重臣前往江南，主持大局同时彻查此事。”

    李东阳也是进行了补充。

    众人一听，也是纷纷点头，在这个时候了，确实是需要派遣一位重臣前往江南这边，将这件事情给彻底的查清楚，而且还要有能力支持住江南的局势来。

    “诸位爱卿，有谁愿意替朕去一趟江南？”

    弘治皇帝对李东阳的建议也是深表赞同，目光在众人之间扫视一圈问道。

    众人一听，顿时就沉默了。

    江南现在可是火药桶啊，可不是什么人都能够去走一趟的。

    如果真的发生叛乱，还是数以十万计的乱民，到时候一旦烽火四起的话，这手中纵然有兵，恐怕也不是那么容易就能够镇压下来的，没点军事才能，恐怕也指挥不好。

    办好了是职责，如果办砸了，或者是酿成了更大的灾祸出来，到时候说不定就还要掉脑袋呢。

    至于刘晋，这个时候其实也不想去江南，这都马上要过年了，好不容易放年假，可以天天在家里面搂着美娇妻，谁愿意去江南这边处理这种事情。

    “臣以为刘晋可担此重任！”

    就在刘晋眼观鼻鼻观心的时候，刘健站出来向陛下举荐道。

    “臣也以为刘晋可以胜任，再也找不出比刘晋更合适的人选了。”

    李东阳也是赶紧说道。

    “臣等也以为刘晋是最合适的人选。”

    其他的大臣一听，也是赶紧纷纷说道。

    死贫道不死道友，大家都一把年纪了，实在是不适合去江南了，还是刘晋年轻气盛，最适合去江南。

    “陛下，臣…臣愿意为陛下走一趟江南。”

    刘晋无语了，不带这样坑人的，但现在看来，似乎好像也没有办法了，刘晋只能够主动请缨了。

    “哈哈，有你走一趟江南的话，朕也就放心多了。”

    弘治皇帝看了看刘晋，也是高兴的笑了起来。

    刘晋做事，他是最放心的，一直以来都没有让自己失望过。

    而且刘晋虽然年轻，但却是有过统领大军的经验，以前帅军攻打过倭国、南洋和西域，在军中有极高的威望，这江南真要是出什么大事，有刘晋在，也可以迅速安定下来。

    此外，刘晋做事一向都是忠君为国，总能够考虑大局，其实弘治皇帝心中意定的人就是刘晋。

    “刘晋接旨~”

    说完，弘治皇帝也是非常严肃的说道。

    “臣接旨~”

    刘晋一听，也是赶紧认真的行礼。

    “臣特命你为钦差大臣，特许你先斩后奏之权，即可前往江南彻查此事！”

    “记住，一定要稳住局势！”

    弘治皇帝想了想下旨道。

    “臣遵旨~”

    刘晋连忙领旨。

    刘晋这边接旨之后立即马不停蹄的往江南这边赶去，值得庆幸的是，现在火车已经修到了南直隶这边，赶路不仅仅快，而且也不用再冒风寒，这倒是让刘晋此次南行变的舒服了很多。

    另外一边，弘治皇帝这边也是开始了一连串的部署。

    “张懋~”

    “臣在~”

    听到弘治皇帝喊自己，张懋顿时就来精神了，肯定是设计军队的调遣事宜。

    现在军权重新掌握在天子的手中，天子则是通过五军都督府这边来调遣天下大军。

    “立即从京城调遣五万大军即可南下，听从刘晋调遣~”

    “另外从湖广、河南、山东、江西、福建，将各地驻军即可开往江南，全部听从刘晋调遣、指挥~”

    “命令东海舰队前往南京，听从刘晋调遣~”

    弘治皇帝闭着眼睛，心中一番思索下达了调兵遣将的命令。

    “是~”

    张懋微微瞪大了自己的眼睛，随即连忙点头。

    弘治皇帝的这一番调兵遣将，这也意味着到时候刘晋的手中至少也可以手握十万大军，这也是弘治皇帝担忧江南的局势。

    毕竟奏疏上面可是写的清清楚楚，乱民数以十万计，如果真的是这样，没有足够的大军怕是很难镇压下来。

    “另外，从草原、辽东、青海、甘肃调遣十万大军回京，听候调遣~”

    想了想，弘治皇帝还是决定将一部分兵力再调遣回京城这边以巩固京师的安全，同时如果后续情况变的恶劣的话，还可以有余地。

    “是~”

    张懋连忙回道。

    “刘健，李东阳、谢迁、佀钟接旨~”

    弘治皇帝想了想又立即说道。

    “臣等接旨~”

    几个大臣立即站出来恭敬的说道。

    “立即从各地调遣粮草前往江南，务必保证江南大军的粮草和补给~”

    “同时严令各地官府，务必做好相关的准备工作，一旦贼寇流窜的话，务必第一时间内扑灭。”

    弘治皇帝在做最坏的打算，如果真的有数以十万计的乱民，到时候江南战事一起必定会牵连到周围，所以也是做出了相应的部署。

    他这二十多年的皇帝自然不是白当的，真正布局起来，非常的迅速，也是非常的成熟，几乎可以说是滴水不漏。

    “遵旨~”

    几个大臣一听，也是连忙接旨。

    “都去忙吧~”

    弘治皇帝挥挥手，示意大家都可以退下了。

    等到众大臣都离开之后，也是对萧敬说道：“立即调遣锦衣卫、东厂的力量前往江南，秘密查清楚江南之事，另外严密监视江南的风吹草动！”

