

               贡兴邦刚开始没有想到这点。

    只是觉得这老头财迷心窍，脑子突然被门挤了，所以才会漫天要价。

    被苏启这么一提醒，他整个人都紧张了起来。

    现在他们筹集了太多的资金，万事俱备，就差最后一步开始大干一场了。

    如果要是在这个环节上面走漏了风声，那么也就意味着他们的所以计划将要落空。

    想到这点，他有些紧张的说：“不行，不能让我手下的人过去接触了。”

    “明天，我就亲自过去一趟。”

    “他娘隔壁的，我还真没有考虑到这个层面上。”

    苏启皱着眉头说：“我问你，现在我们还有没有别的选择。”

    “如果有的话，不能在跟这个人谈下去了。”

    贡兴邦苦笑着说：“我们这段时间，挑选了三十多家空壳公司。”

    “唯独就这家是最完美的，也是最干净，最不容易让人怀疑的。”

    “自己另外去注册吧，相反还会让人怀疑，十多年的历史，充分的能够让人可以少去很多的怀疑。”

    苏启表情再次凝重了不少，起身走动了几下，随后回头说：“那行，明天我跟你一起去走一趟。”

    “我也想看看到底是怎么回事。”

    “一旦我们消息走漏了出去，那么我们马上就停止行动。”

    “华尔街的资本大鳄们，他们擅长于这种资本游戏，如果我们还贸然前进，到时候角色将要转换。”

    “他们不再是猎物，而我们反而成了他们眼中的猎物。”

    贡兴邦点了点头：“这样没有什么问题吧。”

    苏启说：“问题不大，关键时刻，任何一个环节我都要参与。”

    “那行，明天我们一起过去。”

    “启哥，时间也不早了，我先回去了，你也早点休息。”

    说完贡兴邦起身就走，苏启在后面相送。

    楼下，江小燕正在看着电视。

    不过，这是江小燕的习惯，每天晚上都会看下英文电视台。

    并不是他想看电视里面的节目内容，而是想通过这种方式来学习英文。

    维我品牌国际化进程越来越快，他作为这个品牌的二把手，当然要跟上节奏。

    这时候的他穿着一条睡裙十分居家的样子。

    虽然姿色比不上杨晶，但也算的上是一个绝对的美女。

    只不过平日里女强人的形象在外面，很少有人去在意他的五官。

    这会在家里一副居家的模样，有种别样的女人味道。

    贡兴邦刚开始来的时候，江小燕跟杨晶在后面的湖边散步，所以并没有看到。

    这一下楼，就离不开自己眼睛了，心道这美女是谁。

    苏启在看到了贡兴邦这神色后，脑海中突然出现了一个念头。

    这小子不是单身吗，江小燕不也是单身吗，这不刚好凑成一对吗。

    于是，做媒狂魔的苏启，突然觉得这样真可以有。

    江小燕也注意到了贡兴邦，朝这边看了一眼，说了句：“你来了啊。”

    说完继续盯着电视屏幕，根本没有当做一回事。

    贡兴邦身体仿佛被电打了一样，震动了下，然后有些生涩的走到了江小燕的身边。

    “美女，我怎么感觉你好像哪里见到过一样。”

    江小燕听到这话后，一脸的无语，回头白了他一眼：“觉得我哪里见到过？”

    “嗯，对！”贡兴邦说：“哦，别误会，这绝对不是我的搭讪方式。”

    苏启在边上想要笑，忍着。

    江小燕回头：“贡兴邦，你说我们认不认识，。在仔细看清楚点！”

    “你是？”贡兴邦凑了过去，在看清楚后，他见鬼了一样的大喊了一声：“我草，江姐，你怎么 变成女人了。”

    此话一出，江小燕爆炸了。

    气的立马就站了起来：“小兔崽子，你说什么，我什么时候不是女人了！”

    “别！”贡兴邦赶紧解释：“江姐，我胡乱说的哈。你老人家别放在心上。”

    说完赶紧就溜。

    他们都是苏启和杨晶身边的人，怎么可能不会相互认识。

    一个是谭苗，一个是江小燕，这两人的性子和平日里的处事风格非常相近。

    一个是杨晶的得力助手，管家。

    一个是去苏启的大内总管容嬷嬷。

    在他们两个人的圈子里面是出了名的，谁也不敢惹。

    所以贡兴邦本能的撒腿就跑，知道还留在这里免不了一顿丑骂。

    这小子也是不怕死，到了门口还大声嘀咕了句：‘我草，江姐，你头顶上竟然还带了个小猫发夹！”

    “贡兴邦，你他娘的有本事别跑！”

    苏启还没有反应过来，江小燕就拿着的拖鞋冲了出去。

    杨晶这时候也从厨房那边走了出来。

    “亲爱的，外面怎么吵架了。”

    “兴邦走了啊，江姐呢。”

    苏启笑着摇了摇头：“没吵架，贡兴邦逃命去了，江姐追杀他去了。”

    “啊？”

    “啊什么啊，这么晚了还在厨房里折腾干嘛，把围巾放下，给我上楼休息。”

    “哦，好，我听你的。”

    ……

    第二天早上。

    苏启早上一起来就到了书房里。

    还只是刚到了书房里，他被窗户外面，湖边的场面给吓了一大跳。

    十几个光着膀子的大汉，不知道从哪里弄来了一个小船。

    还弄了一堆的渔网忙的好不热闹。

    在看清楚了这些人后，他懵逼了一下。

    “我草，这些家伙想干嘛！”

    “钓钓鱼不就完了，还动这么大阵仗了啊。”

    苏启赶紧跟孟千打了个电话过去。

    电话很快接通：“启哥。”

    “嗯，你们这打算干嘛，昨天还只是钓钓鱼，今天又弄网子了，是不是明天要安把这湖水给抽干了。”

    “弄那么多鱼上来干嘛，吃的完吗。”

    孟千这头不好意思干笑了下说：“呵呵，启哥，我们就弄着玩。”

    “纯属于打发时间，再说了，这湖里这么多鱼，都不弄，我们总感觉是一种浪费。”

    苏启一阵无语：“算了算了，随便你们去，好在这周边的房子都被买下来了，不然非得要让人给投诉不可。”

    “你就别去参合了，今天要跟我一起出去一趟。”

    说完就挂了电话。

    不过刚一挂完电话，玻璃对面，突然冒出来了一张人脸面对着他。

    “呵呵，启哥。”

    猝不及防之下，苏启倒了下去。