    言非凡在走廊里见到了好看的不像是男人的男版林黛玉，楚小龙。

    “你找我有事？”

    “今天来医院做了检查，就顺便过来看看你。”

    说着这话，楚小龙为证明自己所言不虚，还向言非凡展示了一下斜挎包里的一叠检查单，还有好几瓶药。

    言非凡要过这家伙所有的检查单看了一遍。

    这数据……不太理想啊！

    言非凡暗叹一声，面上却不动声色的说：“从检查结果上看，还算马马虎虎。”

    “只要你不是找死的去做蹦极、飙车、酗酒、熬夜等刺激又伤身的事情，平时多注意养生和休息，再支撑个一两年还是可以的。”

    楚小龙浅浅一笑，说：“梁主任说的可不像你这么乐观，不过，我更信你。”

    “言医生，你就是活在现实中的网文主角，是要不停的创造奇迹的。”

    “而我被你选中，自然是有好运气相伴的。”

    言非凡见他双眼闪亮的看着自己，略显苍白的脸颊上还有了些许红晕，就顺他的思路说：“道路曲折，前途光明。”

    “你努力活着，我也努力进步，我们一起努力来创造新的奇迹。”

    楚小龙用力的点点头，说：“言医生，我从没有像现在这样，对未来充满希望。”

    停顿了一下，他又语带跃然的说：“言医生，我可否跟着你一段时间？”

    楚小龙又赶紧的解释说：“我不会打扰你的工作和生活，只是观察，积累素材。”

    “我想以你为主角，写个现代都市医疗剧本。”

    言非凡轻笑道：“没有必要，未来一年，你还要以养身为主，就不要做熬心费脑的事情了。”

    “心脏矫正手术后，你会做医院休养不短的时间，那个时候，你有的是时间和功夫积累素材。”

    这让楚小龙深以为然，颔首道：“这倒也是，这一年，我可以先思索框架和大纲。”

    他又目光炯炯的说：“言医生，我保证，这次，我一定能创作出广受欢迎的影视剧本。”

    言非凡附和道：“我很期待……”

    把楚小龙送走后，言非凡的心里，不由的多了几分紧迫感。

    下班之前，又有一位西装革履的房产中介找到了言非凡。

    这人自我介绍说，受雇主委托，全权帮言非凡办理一栋别墅的转让手续。

    言非凡只需在房产转让协议和授权委托书上签字，再提供个人证件，就可在家坐等别墅入手。

    言非凡没想到，对方的动作那是一个利索。

    他收下了协议书，说自己还需要好好的看一看，让房产中介明天上午再过来找自己。

    房产中介也没敢废话，客气的约好了明天碰面的时间，很是礼貌的告辞走人……

    晚上近八点，言非凡与在创伤外科做完手术的余苏叶，一起乘坐卡宴车，返回醉墨华庭。

    在路上，他把林佐派人潜入住处，还有林家用别墅来赔礼的事情，简单告知了余苏叶。

    “哦，原来那天晚上，你是真的害怕了，不敢一个人睡啊。”

    联想到这一点的余苏叶，嘴巴一瘪，小声哼哼道：“是我想多了，真是白开心一场。”

    言非凡忍不住轻弹了余苏叶的脑袋一下。

    “你的脑回路真的有问题，告诉你这事，你第一时间想的，竟是那晚我为什么找你睡觉！”

    余苏叶瞪了言非凡一眼，说：“事情到了现在，问题都被你解决了，想其他的也没用啊。”

    “等下回到家，我会和姐姐一起声讨你，为什么一开始要瞒着我们。”

    “一家人，好事或坏事，都要一起面对的。”

    言非凡从公文包里抽出房产转让协议，显摆的抖了一抖，道：“苏叶，你信不信？”

    “有了这个，我姐她高兴还来不及呢，是不会声讨我的……”

    两人回到家，发现田雨也回来了。

    “言哥哥，这两三天我在家好累哦，天天迎来送往的……”

    殷勤的接过言非凡公文包的田雨，看似抱怨，实则炫耀说：“前天晚上，我家在饭店摆了三桌。”

    “昨天晚上，又摆了两桌。”

    “要不是明天一早就要到附属医院参加体验活动，今晚上还得摆宴席呢。”

    言非凡随手给了小丫头一个脑门蹦，叮嘱说：“明天开始，为期两天的体验活动，你和你的同学会和几个即将高三的学生一起参加。”

    “记得听从带队医生的安排，别乱跑乱动手，医院可不是你们能瞎转乱摸的地方。”

    田雨一脸乖巧的说：“言哥哥，你放心，我一定乖乖的，不会给你丢人的……”

    言非凡洗漱了一下，来到餐厅坐下，刚准备吃饭，就见姐姐一脸寒霜的和余苏叶一起走了过来。

    “言非凡……”

    言非凡先是举手止住了喊自己全名的姐姐，又急忙道：“姐，我公文包里有房产转让协议。”

    “你要是对我态度好好的，那就是你的嫁妆。”

    “对我态度不好，那就是我和苏叶的婚房。”

    “你自己看着办……”

    言非凡这话还没说完呢，言自若就哧溜一下跑了，这速度和兔子都有的一比。

    “凤凰山庄B区16号独栋带小院……”

    “非凡，这就是凤尾山那的……”

    言非凡听到姐姐的声音，兴奋的都有些发颤了，大声回道：“就是那。”

    “姐，你很快就能和王主任家做邻居了。”

    言自若在田雨的陪伴下，蹭蹭的拿着协议跑回了餐厅，拉着椅子紧挨着言非凡坐了下来。

    她清了清嗓子，无比温柔的说：“最最亲爱的弟弟，我们是一家人，以后再发生什么事，都得让姐姐知道。”

    “从小到大，姐姐都是一直为你遮风挡雨的。”

    言非凡嗯了一声，说：“以后我会注意的。”

    言自若满意的点了点头，又晃了一下手中的协议，接着说：“最最亲爱的弟弟，这合同上填的交易价格是四千五百万。”

    “对方真的就这么送我们了？”

    “不会有后续的什么麻烦事吧？”

    言非凡笑了笑，说：“是真的送，不用我们花一分钱。”

    “也不会有后续问题。”

    “我也与警方说过这事了，他们表示这是双方志愿的和解，不存在法律问题。”

    “姐，你现在就去签字吧，明天上午就会有房产中介找你办理转让手续。”

    言自若激动的抱住言非凡的脑袋，在他的脸颊上重重的亲了一下。

    “非凡，姐姐这么多年真没白疼你……”

    言非凡一脸嫌弃的挥手把姐姐，还有田雨赶走，目光转回到一旁的余苏叶脸上。

    令他有些意外的是，余苏叶没有闷头吃饭，而是含情脉脉的盯着他自己。

    “把这别墅给姐姐，我还以为你心里会有些不舒服呢。”言非凡是实话实说。

    余苏叶轻笑道：“怎么会呢？没有姐姐，就没有你的现在，怎么报答都不过分。”

    “再说，最大的财富是你本身，拥有了你，我没有什么不知足的。”

    余苏叶咬了一下嘴唇，又脸红红的说：“今晚，我最高兴的是，你提到了婚房这个词！”

    言非凡就是一怔，解释说：“那是我随便……”

    注意到余苏叶的眼神有变危险的迹象，已经圆滑世俗不少的言非凡，又转而道：“虽是随便一说，却也是直出本心。”

    “苏叶，你放心，不会委屈你的，将来这……婚房肯定又大又豪……”

