    “这块阵石的触发时间比同等级的阵石时间要短，当修炼者需要救命的时候，这阵石所发挥出的效果会更好，真正的价值就是这般，如果拿来出售，价格会更高一些。”

    刘老脸上露出了慈祥的笑容，“老夫希望有朝一日能认识一下这位炼药师和阵法师，自然不会在这种事情上占公子的便宜。”

    百里红妆这才明白了过来，她见这段时间北宸只要回去了便自己在研究阵石，看来真的是有了不小的进步。

    当初参加大赛的时候见识到的阵法对北宸的阵术有很大的提升，看来，将来北宸真的会成为一位十分厉害的阵法大师了。

    “这位阵法师如此擅长空间阵石的制作，说不定有机会建造传送阵。

    即便在仙域，能做到这个的阵法师也不多啊。”刘老眼中尽是欣赏之色。

    “这是为何？”百里红妆有些惊讶，其实传送阵的制作并不算太过复杂，否则下层位面也不会有传送阵了。

    “看来，公子来仙域的时间并不长啊。”

    百里红妆微怔，暗道这家伙真是老狐狸，三言两语间就已经知道她是新来的了……

    “逃不过刘老的眼。”

    “哈哈。”刘老通过百里红妆的眼神便已经猜到了她内心的想法，顿觉有趣，“公子定是觉得我是老狐狸了，不过你大可放心，只要公子不愿意，老夫我是不会去调查其他的。”

    “我亦相信刘老是值得敬重的前辈。”百里红妆拱手，她可以肯定，这老家伙在琉心城地位不俗，如果对方真的想要查清楚他们的来历，恐怕是逃不过去。

    不过，正如刘老自己所言，即便是对他们有所欣赏，那也不至于那么不要脸，真的来调查他们这些小辈吧……

    “这是在给我戴高帽子啊。”刘老呵呵一笑，也不在乎，“公子来仙域的时间尚短，所以并不清楚仙域的禁制与外界不同，传送的地点距离又很远，其中涉及到的原理可比外边的那些传送阵复杂多了。

    仙域人才辈出，但能做到这一点的阵法师却并不多，因为很多在外边很简单的纹理，到了这里就很难继续进行了。

    至于我为何我高看这位阵法师，那是因为他虽然阵术等级没有非常高，但这里边蕴含的空间法则很是有趣。

    初来仙域，制作出的阵石便可直接使用……你说，是不是很有趣？”

    百里红妆这才明白了过来，原来对方另眼相看的原因在这里，这两块阵石她也看过了，所采用的理论与他们以前所制作的差不多啊……

    不对，她和北宸所学习的阵术乃是来源于黑神俊，很显然，黑神俊就是出自仙域，所以他留下的阵术本身就是适合仙域的。

    之所以在外边也同样能够使用，那是因为他们制作的本就是更高一层次的阵术。

    霎时间，百里红妆全都明白了，这本身就是仙域的阵石在外界同样适用，而外界的阵石在仙域便不适用了。

    “那就多谢刘老了。”百里红妆笑道。

