
　　时光匆匆，一个月过去了。

　　这一个月里，邦古受鬼灭呼吸法的启发，创出了三阶呼吸法，每开启一阶身体机能都会暴涨，让使用者得以根据情况开启不同阶段的呼吸法，比之前更为灵活，同时学习门槛降低了不少。

　　相对于呼吸法里火、水、风、雷、岩等衍生流派，邦古的三阶呼吸法仍为通用的、较为平均地提升身体机能的呼吸法，也是最为强大、没有短板的版本。

　　青森并未放弃雷之呼吸，因为雷之呼吸与自身契合程度高，能调动身体里的雷电能量。

　　在邦古的帮助下，青森完成了雷之三阶呼吸法，除了最后一阶尚未完全掌握，前面两阶他已可以熟练运用，同时达到了“全集中-常中”的境界，系统中的【雷之呼吸法】也变更为了【雷之三阶呼吸法】。

　　青森的【雷之三阶呼吸法】已经和鬼灭里面的呼吸法大相径庭，主要是以邦古的三阶呼吸法为骨干，辅以雷系能量来提升威能，因此，他以后或许能一手雷之呼吸，另一手其他呼吸，同时并存。

　　邦古创出了三阶呼吸法后，没有偏私，将开启第一阶呼吸法的方法作为流水岩碎拳的奥义，教给了饿狼。其他人连流水岩碎拳都没学会，教了也是白教。

　　饿狼只花了三天时间就掌握了第一阶呼吸法，与青森对战了几次，互有胜负。

　　有青森在，相对于原剧情，饿狼强了一筹不止，但不知道以青森为目标的他还会不会成为“英雄猎人”。

　　除此之外，能量属性的大幅提升，使得青森对能量的运用更加透彻，现在已经能将能量凝于体表。

　　而【次级治疗术】升级变为了【治疗术】，治愈效果增强，他在用【治疗术】的时候，可以将圣光能量集中于手掌，而不会从虚空落下。

　　......

　　A市水榭大街。

　　“呀！”

　　“我是吃了太多豆腐而变成的豆腐怪人！”一个躯体为白色方块的怪人突然在街道上出现，“可爱的小姐姐们，可以让我吃下你们的豆腐吗？”

　　“呀，变态！”

　　‘雷之呼吸•壹之型•霹雳一闪！十连！’

　　紫色的闪光连续跳跃十次，豆腐怪人瞬间被切为数不清的碎块。

　　【叮！恭喜玩家青森成功击杀豆腐怪人（狼级），获得220经验值，20积分。】

　　【叮！恭喜玩家青森完成日常任务讨伐怪人（1/1），获得550经验值、50积分。】

　　【叮！恭喜玩家青森升至10级，奖励体质+1、能量+1、精神+1、100积分。】

　　【叮！恭喜玩家青森解锁10级副本，是否选择立即进入副本？】

　　“否！”

　　终于升到了10级，青森的目标实现，安慰下受到惊吓的路人，在小姐姐“好帅”的迷醉声中，离开了这里，回到了拍摄现场——在拍摄电影的休息时间，青森跑去了寻找怪人。

　　当天晚上，返回家中的青森做好同样的布置后，去到了地下室。

　　打开系统，副本CD已进入了倒计时：【00：34：29】。

　　系统中，青森的属性变为【体质29，能量31，精神28】，积分增至了20693。

　　因为未能开启新的宠物栏，这次青森决定进入10级副本。

　　10级副本不是新手副本，不知道副本难度的青森为了稳妥起见，决定花费20000积分，开启中级宝箱十连。

　　中级宝箱十连保底一个紫色物品，从未见过紫色物品的青森有了些期待。

　　‘不知道会不会是高达？’

　　【叮！中级积分宝箱十连必出紫色品质物品，需要消耗20000积分，是否确定开启？】

　　“确定！”

　　咚咚咚……

　　十个厚重的宝箱从系统中弹出，落在青森的面前，散发着富有的气息。

　　洗完手搓完脸的青森郑重地打开宝箱。

　　【名称：阿威十八式（蓝）】

　　【描述：出自《一人之下》，冯宝宝绝学。】

　　【备注：老汉推车、****、一发入魂……】

　　......

　　【名称：伪装眼镜（蓝）】

　　【描述：出自DC宇宙，超人克拉克伪装自己身份的规则类装备，可扭转人的认知达到伪装目的。】

　　【备注：这样解释你觉得合理吗？】

　　......

　　【名称：滑板鞋（白）】

　　【描述：普普通通的滑板鞋。】

　　【备注：摩擦摩擦，在光滑的地板上摩擦……】

　　......

　　【名称：红药水（蓝）】

　　【描述：回复一定的生命值。】

　　【备注：按空格键一键回血。】

　　......

　　【名称：破烂的运动服（白）】

　　【描述：埼玉锻炼时所穿的运动服，见证了埼玉的成长。】

　　【备注：运动服：“运动后记得别吹空调！”】

　　......

　　【名称：鲱鱼罐头（白）】

　　【描述：难以言喻的味道。】

　　【备注：呕……】

　　......

　　【名称：笔记本电脑（蓝）】

　　【描述：系统牌笔记本电脑，可在任何世界使用。】

　　【备注：系统出品，必属精品！】

　　......

　　【名称：电脑配件（白）】

　　【描述：出自《某科学的超电磁炮》，黑子的最爱。】

　　【备注：嘿嘿嘿……】

　　......

　　【名称：超市特卖券（白）】

　　【描述：超市特卖券，特定商品打八折，有效期30天，仅限主世界使用。】

　　【备注：在超市里，你会认清自己的羸弱！】

　　......

　　【名称：一刀修罗（紫）】

　　【描述：出自《落第骑士英雄谭》，在一分钟爆发出全身力量，冷却时间一天。】

　　【备注：“以我的最弱，胜你的最强。”】

　　......

　　一刀修罗？这不是和第三阶呼吸法重复了吗？同样的短时间爆发式技能，同样的透支身体。

　　‘算了，恰好第三阶呼吸法尚未完全掌握，就当提前熟悉了。’

　　看了看其他几件物品，青森感觉系统很不对劲。

　　简单试了下，青森便打开系统里的副本选项，里面第二栏闪着荧光。

　　选中，点击。

　　【叮！是否立即进入10级副本？】

　　“是！”

　　磨盘大的黑洞再现，青森的身影瞬间消失，墙角里，一个摄像机默默运转着。

　　......

　　光华流转间，青森依稀看到一片红芒，意识恢复时，首先看到的是一个少年的大脸。

　　青森身体颤抖了一下，好不容易克制住出手的冲动，那少年的眼里并无恶意。

　　“你没事吧。”那少年担心地问道。

　　青森坐起，看清了少年的脸：红褐色的头发、额头处炭烧般的疤纹、双耳佩戴着太阳样式的耳饰……

　　这外貌，与他脑海里的某个角色完美重合。

　　灶门炭治郎！鬼灭之刃的男主角！

　　这里是鬼灭之刃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第十六章 十级副本开启免费阅读。https://xs.23sk.com 