    “韩陌生，你这偷袭手段不行啊。”

    就在韩陌生不知所措的时候，背后传来了姜冲的声音。

    还没有等韩陌生反应过来，姜冲就对韩陌生发起了攻击。

    韩陌生直接被姜冲击飞出去，他很艰难的站起来，一副难以置信的样子看着姜冲：“你怎么会知道我会来找你的？”

    一路上，他都是小心翼翼，就是怕被姜冲发现了。

    可即使是这样，最后还是被姜冲给发现了。

    “要是我说放胡嘉萱出去，只是为了吸引你的手段呢？”

    姜冲没有继续动手，而是在一旁解释起来：“韩陌生，你还是挺让我失望的。”

    当初胡嘉萱看到我有威胁，就吵着要出去帮我。

    姜冲干脆就将计就计，让胡嘉萱出去，而他的目的并不是为了救我，而是让胡嘉萱吸引隐藏在周围的韩陌生。

    果然，不出所料，韩陌生知道胡嘉萱的位置之后，就以为他在这里，就过来偷袭了。

    实质上他早就已经离开了，等韩陌生扑了空之后，再偷袭韩陌生。

    “原来如此。”

    韩陌生得知这一切，很是无奈的叹了一口气。

    原本他还想偷袭姜冲，结果偷鸡不成蚀把米。

    姜冲也不跟韩陌生废话那么大，对着韩陌生就发起了攻击。

    现在韩陌生受伤，最主要的就是趁韩陌生命，要韩陌生命。

    韩陌生知道自己贸然跑，是不可能跑得掉，只能硬着头皮上了。

    这几名狼族根本就不是我的对手，已经被我打得还剩下一个。

    为了去帮胡嘉萱对付黑无天，我就着口诀手中掐印：“天逢门下，降魔大仙，摧魔伐恶，鹰犬当先，二将闻召，立至坛前，依律奉令，神功帝宣，魔妖万鬼，诛战无盖，太上圣力，浩荡无边，急急奉北帝律令。”

    随着我念完着口诀，最后一名狼族身上也在一瞬间发生了爆炸，倒在地上。

    这几名狼族只不过是小喽啰，我也没有去管他们，向着胡嘉萱发现冲过去。

    黑无天身为狼王，还是有一点手段的，打得胡嘉萱节节败退。

    就在他准备对胡嘉萱发起致命一击的时候，我出现在了胡嘉萱身边，拦住了黑无天。

    黑无天脸色大变，一个胡嘉萱就够他喝一壶了，现在我又来了。

    他根本就不是对手，而狼族大军跟那些已经死去的小莲子村村民们打得不可开交。

    这里本来就是那些已经死去的小莲子村村民们坟地，他们的鬼魂力量也得到了强化。

    而老村长被李国兴跟梁盛佳打得节节败退，已经快要支持不了多久。

    “我跟你们拼了。”

    黑无天觉得我们是在找死，也顾不上那么多了，直接用出了狼族秘法。

    只见他身子不停的变大，眼睛冒着红色的光芒，最后变成了一个七八米巨大无比无比的狼人。

    这是狼族秘法，一但用上，十年寿命都会消失殆尽。

    不过，到了这种时候，黑无天要是不用的话，也没有机会用了。

    我看着变得巨大无比的黑无天，冲着一旁的胡嘉萱问了起来：“胡嘉萱，你能够变得那么大吗？”

    这黑无天变得那么大，怎么打？

    “……”

    胡嘉萱一脸黑线，她狐族可没有这种秘法。

    黑无天被我跟胡嘉萱气得半死了，现在用了秘法，第一个就想对付我们。

    随后，他就向着我一拳砸过来。

    黑无天的拳头都比我这个人还要大，要是被黑无天砸中一拳的话，我肯定是死翘翘了。

    我急忙祭出玉尺，控制着玉尺击向黑无天拳头。

    可下一秒，让我大跌眼镜的事情发生了，玉尺根本就对黑无天造不成任何的威胁，直接被黑无天一拳打飞出去。

    “快跑吧。”

    胡嘉萱见到这样的情况，拉着我撒腿就跑。

    黑无天用了秘法才会变得如此强大，当务之急就是拖延时间。

    只要时间一过的话，那黑无天就会变成原来的样子。

    可黑无天根本就不愿意放过我们，紧跟着我们，想要彻底解决我们。

    “如来顺吾，神鬼可停廖。如若不顺吾，山石皆崩裂。念动真言决，天罡速现形，破军闻吾令，神鬼摄电形。”

    我在逃跑的时候，再一次使用了召神咒。

    以我现在的能力，一天也就只能使用两次召神咒罢了。

    不过，就好像是黑无天的情况一样，要是不用的话，就没有机会用了。

    天神再一次出现，手持仙剑，对着黑无天就发起了攻击。

    当初，天神一击就可以把狼族大军打得狼哭鬼叫，可击在黑无天身上，黑无天一点事情都没有。

    “我去，黑无天怎么会变得那么强大？”

    了解到黑无天真正的实力之后，我一时间都是头皮发麻，不知所措。

    连召神咒都对付不了黑无天，我们怎么对付黑无天？

    “愣住干嘛，我们赶紧跑吧，我们只要拖延时间就行了。”

    胡嘉萱看到我发愣，急忙拉着我，向着其他地方跑去。

    黑无天的目标是我们，只要让拖住黑无天，让黑无天不能去支援老村长就行了。

    李国兴跟梁盛佳肯定对付得了老村长，这一点是理所当然的。

    我觉得胡嘉萱说得有道理，也继续撒腿就跑。

    天神虚影则是留下来对付黑无天。

    老村长这边，老村长看着黑无天用了狼族秘法，顿时就是暴跳如雷，要知道狼族秘法可是要使用者十年寿命。

    梁盛佳怎么说都是老村长曾经的狗腿子，自然也知道狼族秘法的事情。

    他语气冰冷不屑地说道：“老东西，你怎么不用狼族秘法？”

    “要是不用的话，可就没有机会用了。”

    老村长寿命也就只剩下十年左右，要是老村长用了狼族秘法，那他都不用出手了，反正老村长都活不了多久。

    “哈哈哈，他是不敢用，像他这种胆小怕事，用了狼族秘法马上就死翘翘了。”

    李国兴也在一旁，跟着一起嘲讽起了老村长。

    老村长是害死他们的人，现在就算是不能杀死老村长，也要恶心一下老村长。

    “你们这是在找死！”

