    “老头，你太弱了，就如蝼蚁般，弱不经风！”

    十名蛮荒强者异口同声，他们十人自出生便形影不离，早已心意相通，彼此之间的配合默契超出常人，他们在蛮荒可是一个大杀器！

    若非祭祀有命，凭他们十人高傲的性子，又岂会被蛮子所指挥？

    “老奴虽老，但蛮力犹在！”

    李谨拉开与十人的距离，浑身上下爆发出一股滔天之势，在他身旁，皆是散发出恐怖的血红色气焰，道道气焰猩红狰狞，将李谨全身包裹其中。

    “没用的，我们十兄弟的实力，远在你之上。”

    那十名蛮荒强者摇头说道，随后同样爆发出骇人之势，聚在一起，各自手持弯刀，破空朝着李谨头顶劈下。

    显然，他们想速战速决。

    李谨身影疾如闪电，眨眼的功夫便躲开十人的功夫，身影朝着后面撤退，在正面，他恐怕不是十人的对手。

    一时间，李谨躲避攻击，双方陷入僵局。

    与此同时，这里的惨叫吸引着周围无数爻州城百姓赶至，有人害怕，有人晕倒，有人呕吐，更有女子受不了自杀在街，因为他们一旦被俘虏，后果便是生不如死。

    外围百姓纷纷赶至，却无一人敢反抗那些蛮军，任凭蛮军肆意杀戮。

    人群中，一道书生模样的男子长相英俊，颇有风流之韵色，只见他慌张朝着酒楼方向望去，似是在找什么人。

    在他面前，则是有着数道人影被杀倒下。

    当看到令狐雪那一霎那，男子稍稍松了口气，只不过就在眨眼间，蛮军的长刀落下，朝着男子的胸口刺来。

    “小心！”

    一道声音在男子耳旁响起，但见一道清瘦少年连忙扯着男子的胳膊，拉向一旁，避开这致命一击。

    “是你。”

    男子惊魂未定的望向少年，来不及多想，男子连忙拉着少年涌入人群之后。

    四下望去，这里暂时安全，男子这才连忙皱眉道：

    “你快走，无论发生何事，你都不能出来！”

    少年咬牙切齿，摇头坚定道：

    “不，我不走，皇姐还在那里，我若是离开，良心难安。”

    这少年自是随着令狐雪出走的令狐风，如今整个西梁皇室，令狐雄身死，其他皇子跟公主也都被邪族所杀，也只怕是剩下他们两个相依为命了吧。

    “你若不走，你如何对得起令狐雪？你难道忘了，若非是你，令狐雪又怎会被抓？你难道要辜负你姐姐的一番心意吗？”

    “你是西梁的未来，你不能死，懂吗？”

    男子皱眉对着令狐风坚决说道，若非令狐风被抓，令狐雪也不会主动现身被蛮军抓走。

    “正因为如此，我才更不能一走了之，我要救皇姐，虽然我不及楚兄分毫，但是我令狐风，也不是孬种！”

    令狐风眼神透着股坚韧，令狐雪因他被抓，而且这是楚国，楚墨的地盘，他相信只要坚持到楚墨到来，一切都会变得好起来。

    “在西梁皇室变故时，我没反抗，在西梁百姓被邪族屠杀时，我也没有反抗，今日，皇姐被抓，我岂能眼睁睁的看着皇姐身陷囫囵，无动于衷？”

    “这一次，我令狐风，也要反抗！”

    令狐风语气之中透着不容抗拒的威严，这是属于一个王者该有的风范，男子微楞，他明白，面前这个少年，长大了。

    “大海太大，凭你一滴清水，难以撼动，只怕是杯水车薪。”

    男子叹息，能有如此觉悟固然是好事，但也得分时机。

    “你若怕了，就先走吧。”

    令狐风深吸了口气，朝着人群之中走去。

    男子犹豫了片刻，叹息一声，还是跟了上去，他本是齐国元子，但来楚国游玩时，对令狐雪一见钟情，不能自拔，于是便跟在令狐雪身后，谁承想，会发生现在这种事情。

    “老天呐，开开眼吧，我们爻州百姓倒地做错了什么，为何要这样对待我们？”

    “我们是楚国子民，为何到现在还是没有楚军来救我们？”

    “我不想死，我不想死啊……”

    “……”

    质问，怨声，恐惧，嘈杂的声音犹如地狱冥音，落在每个人的耳中，给人带来无限恐慌。

    噗嗤！

    刺啦！

    长剑穿透身体的声音像是切西瓜传入每个人的耳旁，绝望之色弥漫在整个爻州城上空。

    “那……那……”

    有人颤着双手，指向蛮军方向，但见一名少年，手持长剑，将那数道蛮军的头颅一一斩下！

    此人，正是令狐风！

    没有多余的话语，只有无情的杀戮，这里的蛮军并不多，凭借令狐风的身手，片刻之余便将这里的蛮军全部抹杀。

    “你……你……”

    楚民颤声，不知所措，甚至有些胆小之人后退两步，这少年杀了蛮军，蛮军定然会大怒，到那时，遭殃的还是他们。

    “不反抗，任由他们屠杀吗？连自己的妻子女儿都保护不了，你们活着，有何意义？”

    令狐风转过身来，眼神冷漠扫向每个楚民。

    “若你们有点勇气，就随我一起杀出去，哪怕是死，也要拉一个垫背的！”

    “活着不易，但我们都在努力的活着，不是吗？”

    说罢，令狐风转身，手持血剑朝着那酒楼杀去，身后，男子则是紧随其后，这份魄力，他是第一次在令狐风身上看到。

    那些楚民左右相看，面带害怕与迟疑，跟随这个少年，乃是造反抵抗，十死无生。

    若是臣服蛮军，献上子女，还还有苟延残喘的机会。

    如何抉择，他们一时拿不定主意。

    “香儿，等着我，我若不死，回来必定娶你！”

    一名男子站出，他若不反抗，他的爱人与家人都要死在蛮军之手。

    当有一名男子站出时，陆陆续续的楚民皆都站出来，跟上令狐风的步伐。

    为了活命，只能拼命！

    令狐风一杀一剑，犹如杀神，朝着酒楼方向杀去！

    “报，将军，不好了，这些蝼蚁反抗了！”

    一名蛮军慌张跑到蛮子面前，对着蛮子回禀道。

    “蝼蚁，踩死便是。”

    蛮子一脚踹飞那名蛮军，面露冷漠。

