    一共百人，站在玄天帝府之中，大多数修士的目光，皆是好奇的看着李墨。

    毕竟李墨可是与玄天帝府最为出色的三位绝代天骄一同过来的，而且看样子，四人走在一起，地位是平等的，关系非常不错的样子，这实在是令人震惊。

    李墨亦是观察过去，发现这百人之中，年轻人其实并不多。

    原因有二，其一便是实力，年轻一代的实力，自然是不如上一代，或者上上一代的，年纪越大，自然是修为普遍会更高一些。

    其二便是经验，年纪长一些的修士，经验更为丰富，做这种事更加的谨慎小心。

    众多圣人，天圣观战。

    御天神尊更是坐在那里，待百人全部到齐后，他直接睁开双眸，然后开口道：“你等百人，不仅仅是我玄天帝府之中，在太虚境极为强大的百人，而且是对玄天帝府极为忠诚的，我完全无条件信任你们，放手一搏，去争取那十个名额！”

    “是，神尊大人！”

    所有人全部大吼起来，这些人全部都是太虚境十重的。

    他们都是为了成圣，这才决定前往异国他乡，探取情报的。

    凡是参加者，宗门让你成为太虚境巅峰，但这些人都无所谓，他们本身就是十重巅峰了，他们看重的是后面的，第二个报酬，让所有圣人指导，告诉他们成圣的经验，这种经验，自然是极为珍贵的。

    这才是其他参加比试，想要前往大甲真界想要的。

    李墨是两者都要，毕竟李墨的修为，还是太低了。

    随后，一名圣人走了出来，给众人开始分组，将百人随机分为了五十组。

    玄天帝府内部极为庞大，五十人一同对战，轻而易举。

    李墨对面是一名中年修士，这中年修士看着李墨，没有一丝大意，毕竟李墨方才可是与那三位绝代天骄一同过来的。

    “能够与那三位走在一起，你的实力一定极强，陈某倒要领教一番。”

    这中年修士道。

    “道友客气，请！”

    李墨伸手。

    旋即，两人的身躯，皆是瞬间朝着对方冲去，而后交战一起。

    “砰！”

    一道巨响之后，中年修士的身躯，猛地倒飞出去，他口中喷血，脸色惨白，一击之下，便直接重伤。

    当然，这是因为李墨留手了，不然便不是重伤了。

    “我已经使用了十重之力，全力出手了，但一击便重伤了？”

    中年修士的眼眸之中，露出了浓浓的震撼之色。

    这一击，也将其他人给震撼了。

    刚开场，就直接这么狂暴，这么强大。

    李墨没有说话，再次冲了上来，方才他留手太多了，只是为了怕一击将对面的斩杀。

    毕竟此刻的他，根本不需要使用灵力，单单肉身之力，便可轻易灭杀任何太虚境修士。

    中年修士见李墨袭来，他从储物袋之中拿出了一柄长枪，枪出如龙，在虚空之中搅动起来，一道极为浓郁的气息，猛地扩散出来，这一击，比之前要强大数倍。

    但是，李墨依旧是一拳轰来。

    这一拳，轰在了长枪之上，于是，长枪从中年修士的手中，脱手而出，他的虎口直接被震裂，鲜血横流。

    强大的气息，再次将中年修士击飞，咔嚓声响起。

    骨骼也已经断裂了。

    “我输了！”

    中年修士脸色难看到了极点，他已经是太虚境修士了，而且乃是巅峰，还是上一代的天才之一，但没想到竟然被这么轻易的击败，到现在，他竟然不知对面的青年是什么修为。

    因为对面根本没有使用多少灵力，全凭肉身、。

    “真是恐怖啊！”

    邪子城眼眸一睁，“单凭肉身，便达到了这种程度，变态！”

    “他若成圣，圣人无敌！”

    张居正道。

    “哦？”

    御天神尊也发出了一道惊讶的声音，看向了李墨。

    “爹，他厉害吧？”

    帝九仙子与其略带骄傲。

    “不错，配得上我女儿！”

    御天神尊微微颔首，这种实力与天赋，他的眼眸之中，也露出了浓浓的欣赏之色。

    “还是我女儿的眼光好，继承了我！”

    帝九仙子小脸微红，有些害羞，却也有些骄傲。

    其余众人在被李墨的强大给震惊后，也都是纷纷全力出手，开始比试起来。

    到达这种层次的修士，实力都是极强的，没有人能够与李墨一样，两击便解决战斗。

    修为再强，也需要酣战一番。

    这一战足足过了一日后，才全部决出胜负。

    剩余的五十人，在圣人的帮助下，很快便恢复了，然后继续战斗起来。

    这次李墨的面前，是一位老者，不知活了多久，在太虚境巅峰之中停留了多久。

    李墨点头示意后，便直接冲了过来。

    这老者极为紧张，他方才已经看出了李墨的实力，是远远凌驾于这里众人之上的。

    他立刻便拿出了自己最强法宝，使用了自己最强的道法。

    但是，依旧无用、。

    人你道法通天，人你法宝破天。

    李墨以力破之，一拳便连人带法宝全部轰飞了，让这老者口喷鲜血，重重摔在地上。

    “我输了！”

    老者站起来低头道。

    “承让！”

    李墨拱手，然后走到了一旁，非常的轻松。

    其他人，则是又开始继续奋战起来。

    所有圣人，天圣，看向李墨的目光皆是极为欣赏，此子很强，强到离谱。

    又过一日多后，众人这才全部决出胜负。

    一共二十五人，站在一起。

    “李墨，你可以退出了！”

    主持的圣人直接开口道，“二十五人刚好有一人轮空，就你了，你不用比试了，直接拥有了一个名额，其他二十四人角逐最后的九个名额！”

    “嗯！”

    李墨点头，然后退了回去。

    帝九仙子立刻走来，张居正与邪子城亦是如此。

    众人看着李墨的特殊待遇，没有一个有意见，甚至全部都送了一口气，太好了。

    这变态走了，我们都有机会，若是他在，无论是谁遇见他，都没有一丝机会。

    这下才可以终于公平的角逐了，还有九个名额，机会还是很大的。

    

