    看看时间，嗯！才十点。

    摇了摇还略微有些昏沉的脑袋，李贺天决定等十二点再起床。

    ——别意外，不用工作的富二代就是这么任性！

    “要不去新书区看看？说不定能找到一本看进去的书呢？”

    想了想，李贺天略做迟疑第一次点开了新书区。

    “什么玩意啊这……”

    “辣鸡……”

    “这本开头还可以，倒是……卧槽，居然太监了？”

    “太扯了！这写的啥啊……”

    ……

    李贺天一边翻一边嘟囔着，心中不由后悔了起来。

    看了十几本，没一个能入眼的。

    这不禁让他越发相信，自己之前的想法是对的：

    ——好书，只有大神能写出来！

    就在他停下了翻动，刚想要退出新书页面的时候，突然：

    “咦！长生世界？看这简介倒有点意思啊！”目光盯在手机上面，李贺天毫不犹豫的点了进去……

    ……

    ——良久，

    李贺天才意犹未尽的抬起头来，面露喜意的赞叹道：“不错、不错，这本书真心不错！绝对是仙草级别的！”

    “只可惜字数太少了！先不管它，收藏一波再说。”

    兴奋的点击了收藏后，李贺天习惯性便想打赏一波。

    可仔细一看章节尾部

    ——“卧槽！居然还没签约……”

    ……

    像李贺天这样的网文爱好着，有太多人在这短短时间里，注意到了【长生世界】这本书。

    虽然很多人都在抱怨作者首发的字数太少了，但不约而同都选择了先将书给收藏到书架。

    因此，作者【我很懒】后台的收藏数据正在一路猛增中……

    ……

    刘夜自然不知道，现在正有很多人因为他写的小说在苦恼了。

    “走马，拐子马啊！”

    挤在人群中，

    此时的他正一手端着瓷茶杯，一只手在那比比划划给老王头支着招。

    “臭小子滚一边去，别在这给老头子我添乱了。”

    王军德笑骂了一声，甩手便向前拱了步小卒子。

    听刘夜的？他老人家又没疯！

    谁不知道他是最大的臭棋篓子啊！

    而此时和王老头对战的是孙德胜，年纪和王老头差不多。不过却是住在隔壁小区的一位大爷。

    因为离这里不远的关系，倒是经常来这边溜达，和众人也熟。

    今天正好刘夜来晚了，他便想和王老头对弈上了。

    当然，

    对此刘夜并不在意。

    反正只要有热闹看就行，总比一个人在家里无聊码字要好。

    刘夜的话老王头可以不在意，但孙德胜听后却皱起了眉头。

    凝目看去，

    ——可不是嘛！

    如果对方现在下压拐子马的话，自己接下来将很被动。

    稍稍犹豫了下，他直接将中门炮拉走垫在了马脚处。

    王老爷子笑眯眯看着这一幕。

    当即将提前布好的大車给抽到中间，口中一声轻喝到：

    “将军！死局……哈哈哈，老孙头今天你又输了吧？”

    “你这老家伙，什么时候把車给放这里来的？真是老奸巨猾！”

    看着从天而降的大車，孙德盛不由苦笑着摇了摇头。

    此时对方显然麻了，也不得不承认王老爷子棋艺要比自己强。

    苦笑一声——

    “不玩了。等下该接孙子放学了。”

    孙德胜一推棋盘，站起身跟众人打了个招呼便扬长而去。

    “小夜，要不你……”

    王军德看着他背影得意一笑，刚想要让刘夜上来杀一盘。可转头看去，却见那家伙正拿着手机一边在说话，一边向着远处走去！

    有心想要喊他，最终还是忍住了。

    “呃！臭小子今天回去这么早？太阳打西边出来了？”

    不仅是王老头，

    连一旁众人看刘夜中午十一点没到就走了，也都感到很是好奇。

    要知道，自从这小家伙来到雅庭苑小区后，哪天上午不是玩到要吃中饭了才依依不舍的离开啊？

    可今天拉不仅迟到了一两个小时，居然还学会‘早退’了。

    这点，出乎很多人预料之外！

    可他们哪里知道，现在刘夜自己也很无奈啊！

    苓珑姐来电话了，他敢不接吗？

    “……热芭老板想见我？可我不是说过不见了吗？”

    刘夜皱着眉头，满脸无奈。

    “……什么？她知道我身份了？”

    似乎苓珑又说了什么，他顿时眉头一挑有些惊讶起来。

    随即刘夜恍然大悟，明白问题出现在哪里了。

    ——是自己大意了。

    虽然【赤伶】是游系统直接奖励的配乐和视频，但那首【为了谁】的配乐可是在佳行制作的啊！

    如今这两首歌在网上大火，对方能凭这点猜出些什么并不奇怪！

    刘夜不禁有些后悔，

    之前在佳行录音棚时，他就不应该将那些记录给留着。

    “喔……是这样啊？那还好……苓珑姐你告诉热芭，千万别说出去啊”

    电话中，似乎苓珑又说了些什么。

    刘夜在松了口气的同时，忙不迭再次交代道。

    “行了行了，我去见见就是。不就是写歌吗？没问题！”

    从老年手机的话筒中，

    迪尔热芭的声音突然传来，似乎是在威胁着刘夜什么，无奈的他也只能苦笑着答应了下来。

    挂掉电话，刘夜摇摇头转身向着小区外走了过去。

    没办法啊！

    谁让自己的小辫子被人抓住了呢！

    好在两个女孩够机灵，帮他掩护住了【无名氏】的身份。只跟佳行老板说自己帮【无名氏】写过歌。

    ——嗯，

    就是刘夜比较精通各种乐器。

    之前，只是帮对方做配乐罢了！

    至于为啥在晚会时主持人会报幕词曲作者都是【无名氏】，两女也给出了一个勉强说的过去的答案：

    ——刘夜和【无名氏】是铁哥们，无所谓报不报自己的名字。

    可显然对方也不是傻子！

    你不是说他刘夜会写歌吗？

    那好，我直接跟对方邀歌，见上一面不算过份吧？

    正因这种情况两女实在不知该怎么去拒绝，这才打电话让刘夜去一趟佳行工作室当面商议的。

    “算了！一两首歌而已，应该不至于出什么大事。只要不传扬出去他会写歌的话，问题不是太大。顶多让对方帮忙保密就行了！”

    一边缓步向着路边走去，刘夜一边在心中安慰自己道。

