    

    淡淡的光辉在闪烁，一点一点的紫气在眼前不断划过，最后化为紫气的洪流，径直向陈铭身躯冲去。

    一种玄奥的变化开始产生，在陈铭的脑海深处，无尽的体悟在闪烁，往日里一个个为之疑惑的难题在这一刻一一获得解答。

    冥冥之中，似乎有一把锐利神刀轻轻划过，将往日里痛苦的，悲哀的，一切为外物诱发的种种念头一一斩落，让整个心灵回归纯粹，不染丝毫尘埃。

    打破枷锁，重返归真！

    下一刻，陈铭睁开眼，望向眼前。

    他眼眸深邃，一双纯黑色的双眸纯粹，这一刻看上去似乎更加自然，也带着一股令人惊叹的平静，比之此前更加轻松了许多。

    “这种感觉....还真是立竿见影.....”

    缓缓睁开眼，感受着此刻的姿态，陈铭轻叹着开口说道。

    提升了大瑞心经之后，他的武功并没有太大的长进，不论是内功还是外功都还是原本的模样，与之前并没有什么不同，但在其他方面上，却获益良多。

    大瑞心境的提升，更多的事在心境上。

    将大瑞心经提升之后，陈铭此刻只觉自身心情平和了许多，往日里许许多多困恼自身的问题，到了这一刻似似乎都能平静应对，以往种种繁杂念头，在此刻再无法引起丝毫波澜。

    在这种状态下，陈铭自身的念头纯粹了许多，注意力也得以更加集中，可以将精力集中在一件事上，而不至于无法收敛自身的念头，导致分神。

    “真是神奇......”

    站在原地，在这种状态下，陈铭的心情越发平静，就这么静静望着庭院中的花草，脑海中闪过这个念头。

    眼前这种纯粹守一，专注一致的状态，本该是通过大量的感悟，通过不断的自我修行才能获得的。

    但对陈铭来说，却是通过源力的加持，通过大瑞心经的逆向推演，提前获得了这种本该通过大量修持才能获得的状态。

    这种状态不能给陈铭带来武学上的实际进展，但在其他方面的帮助却很大。

    通过自身心灵的纯粹，陈铭身上此前存在的一些隐患在此刻无声无息的消失了。

    那是一股积蓄已久的戾气。

    骤然之间从一个普通人提升到如今这个程度，大起大落之下，心灵本就容易受到影响。再加上近期遭遇的一系列邪魅，在不知不觉之间，陈铭早已经遭受到了某些影响。

    这种影响本身并不算太大，仅仅只是让他心里的戾气变得越发厚重，在一些事情上更容易爆发出杀机。

    但随着这种影响不断加大，终有一天，陈铭所受到的影响会慢慢加剧，最终在潜移默化之间失去了自我，慢慢变成了另一个人。

    而在此刻，伴随着大瑞心经所带来的变化，陈铭的心灵慢慢变得更加纯粹，自我的存在变得更加坚定，种种受外力影响而升起的念头一一粉碎，从根本上断绝了这些问题。

    一声清脆的声响在原地响起，随后一把黑金长刀被瞬间拔出。

    静静握着这把长刀，在陈铭的脑海深处，似乎隐隐有一股声音在不断响起，伴随着愤怒，绝望等等情绪一一涌入陈铭脑海。

    这种情况之前陈铭没有发现，但是在如今这种状态之下却一览无遗，直接感受的一清二楚。

    “唯一可惜的是，源力的消耗似乎大了些。”

    将手中长刀轻轻放下，看着眼前源力界面上所显示的数字，陈铭轻轻的叹了口气。

    大瑞心经的提升消耗远超他的想象。

    仅仅是提升第一层的大瑞心经，就耗费了将近二十点源力。

    这种消耗，虽然在陈铭看来算是物超所值，但在陈铭目前所掌握的武学之中，算得上消耗最高的那一项了。

    提升完大瑞心经，陈铭身上的源力还剩下三十五点左右。

    站在原地，陈铭想了想，随后看向铜像功。

    随着心念一动，淡淡的紫色源力开始浮现，随后在陈铭身上，一个与方才迥异的画面开始产生。

    淡淡的紫色源力开始灌输，在陈铭的身躯上，一股淡淡的暖流在身躯上显现，直接顺着一条复杂而狭长的经络图，慢慢在整个身躯之中不断萦绕。

    随着这股暖流不断流淌，在陈铭身躯上，一股淡淡的暗黄光泽开始闪烁，原本白皙平滑的肌肤以肉眼可见的速度开始变得粗糙，其上似乎覆盖上了一层薄薄的铜皮，散发出一种淡淡的金属光泽。

    在一瞬间，陈铭的身躯似乎隐隐膨胀了些，四肢的血肉一下贲张，其上一块块雄健肌肉显现，如同常年修习横练外功的武道高手。

    但是下一刻，一股淡淡的紫气流淌而过，随后下一刻，陈铭的身躯快速复原，原本变得粗糙的皮肤再次变得细腻，贲张的肌肉开始复原，重新变成了之前那副文弱书生的模样。

    “力量大概提升了两三成......”

    默默睁开眼，随意的挥了挥手，感受着此刻手臂上传来的力道，陈铭随口说道，随后继续看向源力界面上的数字。

    与大瑞心经不同，提升铜像功的消耗虽然也很大，但提升第一层大概只用了三点左右的源力。

    感受着这个消耗，陈铭没有迟疑，继续开始提升铜像功。

    第二层！第三层！第四层！

    一直提升到第四层，陈铭才停下了自己提升的动作。

    倒不是他不想继续提升，而是提升到了现在，他身上的源力已经差不多用尽了，就算想要提升也没法做到。

    源力：4.71

    武学：临渊刀法第五层（可推演），混元劲第六层（可提升），横绝掌第四层（可推演），截拳第三层（可推演），铁掌第五层（可推演），青松功第五层（可推演），大瑞心经第一层（可提升），铜像功第四层（可提升）

    “看来暂时也只能做到这地步了。”

    望着眼前的源力界面，陈铭摇了摇头，就准备离开。

    这时，一阵轻微的脚步声从外面传来。

    “公子。”

    穿着灰袍的老管家从外面大步走来，脸色匆匆的走到陈铭身前，低声对他开口说道：“外面有一位姑娘，让我给您带一句话。”

    “带一句话？”陈铭愣了愣，随后下意识开口问道：“什么话？”

    “她说，您还记得苏家纺的那把刀么？”

    话音落下，顿时，陈铭脸色一变：“她人在哪里？”

    “就在外面候着。”老管家脸色恭敬，见陈铭这幅反应，连忙开口说道。

    “让她进来。”陈铭先是如此说道，随后又下意识摇头：“算了，还是我出去找她吧。”

    他侧过身，正想迈开脚步出门。

    踏....踏.....

    一阵轻微的脚步声在外面响起，一阵一阵，声音很轻微，却也很坚定。

    听见这个声音，陈铭抬头向外看去。

    只见在前方角落，在那小路尽头的大门前，一个穿着黑色长裙的女子正慢慢从那里走来。

    女子模样精致，一张脸庞美丽到极致，此刻穿着一件长裙，就这么缓步从外走来，一张脸庞上带着笑意，就这么笑语盈盈的看着陈铭，慢慢缓步走来。        

