    而随后古罗马的共和制又再次得到了进化。

    原本还有国王在位名义上组织一下国家工作，但是在共和制推行了十几年之后，国王制也被废除了。

    既然要走共和时代那么就要从根儿上进行彻底废除。

    所以古罗马在废掉国王之后，便将统治阶层变成了共同统治。

    而共同统治的这个机构便叫做元老院和参议院。

    参议院被选举出的最高长官叫做执行官，而中央和地方都有自己的执行官，而地方执行官要听从中央执行官的命令，元老院负责在中央推举候选人，和投票。

    这就是所谓的共和，由于一群人说了算，但是也得选出代言人，这个代言人就是执政官。

    最开始地方执政官有两个，一个负责军事，一个负责内政，可是这种对外战争中，罗马发现如果双方起了争执，那么地方战事就很难动员起来，所以后来改成了一个行署只有一个行政官。

    虽然制度有了，但最开始执行官的制度并没有得到完善，起初的执行官的执政年限只有一年，当发生战事时也最多执政一年半的时间。

    原本制度设计的初中是怕元老院和参议院的执行官执政时间长会把军队变成自己的私人军团。

    而私人军团则是跟共和制度是背道而驰的。

    所以才把执政的时间年限定为一年时间。

    可是后来这样的弊端就完全显现了出来。

    有一年罗马要征伐地中海北非地区由于时间路途遥远，仅乘船过去就需要三个月的时间，再加上前期准备和后期物资补给也需要时间做底，结果仗打到一半儿，执行官就已经换了。

    原本的执行官的策略，并没有被新的执行官所继承下来，最终导致古罗马大败而归，而且随着地盘的过大战争，军队的行程越来越长，如果让执行官执政一年，那么这些军队很有可能还没到征服地点，就已经被新的执行官召回。

    所以这对于古罗马继续扩大地盘是一个非常不利的因素，而且这样制度自从设计出来之后，古罗马就没有像之前那般屡战屡胜。

    而参议院和元老院也看到了这种制度的弊端，所以这些元老院和参议院的议员便商定要延长执政官的执政年限。

    但是在推行的时候却遭到罗马帝国地方元老院和参议院的阻挠，毕竟这些在地方的参议员手中有权利，他们享受惯了安逸的生活。

    他们并不想改变眼前的现状，因为之前的君主制度时期，他们想过得这么舒服，几乎是不可能的。

    因为君主不能坐看地方势力的扩大，而现在长老院和参议院无论是中央还是地方，这些都已经变成了统治阶层，而并不是国王的臣子。

    如果让执政官延长他们的执政时间，那么其结果将会跟君主制一样站出来收拾他们。

    只不过这时的执政官并不是君主，而是要为整个国家做事，虽然阶级敌人不同，但是只要动他们蛋糕的行为，他们便会一心阻挠。

    他们现在过得才要舒服，不想再继续变革了。

    罗马的执政官虽然手中很有权利，而且执政只有一年，在正常人看来这并不是好差事，也没有什么油水可拿纯属就是为了参议员和全罗马人民服务。

    但即便是这样，依然还是有很多人死了命的要争这一职位。

    毕竟有人并不在乎钱，而只是在乎声誉，而能作为执政官便成了罗马这颗皇冠上最亮的那个珠宝。

    不止如此，执政官手中确实有实实在在的权利。

    无论是地方还是中央执政官，一旦有了权利之后，便会帮助家族乃至自己的利益方去赚取最大的利益。

    毕竟在当时还是封建社会监督制度并没有现在健全，监管手段也没有现在这么发达，所以当了执政官等于跟地方首富也基本无二。

    而且罗马的执政官可以多次参选比如这一期当了一年半，那么时隔一年半现身之后，他还可以再度竞选执政官，也就是说一个人一生中不止有一次机会可以当上执政官，但是前提是得有多数人投票支持才可以。

    当然支持的人并不是民众，他们的支持者则是来自于另一个机构那便是元老院。

    元老院在现在等于是提拔选用干部的机构，权力十分的大，而且他们还掌握着国家的立法权，因此这些有钱有势的罗马商人乃至贵族都想去结交元老院的元老。

    除此之外，执政官除了手中有金钱之外，他还有另一项职责便是负责队调遣。

    虽然古罗马的政务是由参议院负责，但是元老院也并不完全放置罗马参议院不管，他们还是有监督权的。

    而且当时参元两院之间你来乃是家常便饭，而这种相互监督往往是一种相互制衡的关系的延伸。

    一旦有一方不平衡这对罗马来说是不可接受的，因此在选用执政官甚至是地方官员的时候，参元两院都会慎重考虑执政官的人选。

    因为除了元老院和参议院之外，没有第3个机构能形成制衡力了，因此这两个机构很容易形成一家独大的局面。

    所以在选举的过程中这两个院系互派人手互相见缝插针，看似平和的共和制度，底下其实都暗藏着阴谋。

    不过共和式的平衡没有维系多久一个人出现打破了古罗马的这种表面的平衡，这人便是汉尼拔。

    汉尼拔并不是一个传统的罗马人，他是被征服地区加泰基的执政官。

    但是加泰基人并不心甘情愿加入了罗马的执政团队之中。

    而加泰基和罗马的关系更像是一种联盟，而不是被吞并。

    因为在地中海区域能够跟罗马帝国有五五开实力的便是这个加泰基。

    加泰基所处的位置在地中海的东北方向，而且他们的国土一直能延续到阿尔卑斯山等于他们所在的位置。

    两国的地理位置关系就和匈奴所在的位置相同，从北部都可以直插到罗马，而匈奴穿越长城也能直插大秦的中心。

    当然罗马也清楚，加泰基对于自己来说是一个危险因素。

    毕竟卧榻之侧不容他人酣睡的道理是全世界通用的。

    更何况人精成群的罗马帝国。

    参元两院更是明白其中的道理，所以加泰基能平稳的在罗马的北部时间绝对不会太长。

