    ，(首字母+org点co)！

    “史莱克学院的蝼蚁们，今日就是你们的死期！”

    只听到此刻，那苍晖学院的队长声音万分冰冷的说道，咋听像是来自地狱的魔铃，为史莱克敲起了送终的声音！

    “你真想杀了我们？难道你不知道这里是什么地方，这可是全大陆高级魂师大赛的，到时候苍晖学院一不小心没了资格何必呢？要淡定啊，苍晖学院的孙子们！”

    秦风的声音带着一丝玩味的味道说道。

    “孙子尼玛！！既然我们敢把你引进来，那就有说法将你们除掉，要知道这可是比赛，魂技无眼，万一我们是不小心失手将你们打死了呢？！”

    只听到此刻，苍晖学院那一名队长先是一脸狰狞，而后放肆大笑道！

    在他的眼中，现在的史莱克已经是一堆尸体了！

    敢惹他们苍晖学院，这就是下场！

    “啧啧啧，真的好怕吧！”

    史莱克其他人此刻除了唐三与秦风以外，几乎全都给闭上了眼！

    因为先前的秦风曾经交代过他们，进来之后把眼睛闭上，不管听到什么都不要睁开双眼！

    对于风哥的话，他们没有理由不听。

    此时，唐三神情怪异的说道。

    “呵呵，我看你能跳多久，史莱克的蝼蚁们，受死吧！”

    看到唐三这么一副不屑的表情，那一名队长招了招手！

    他的的声音落下的下一瞬间，一个个shen'yin出现在了史莱克众人的身后。

    若是有人在这里，必定会惊讶不已！！

    因为史莱克众人的身后，居然莫名的多出了一个个黑色的身影。

    那黑影拿着长剑，看着模样似乎要让史莱克众人自刎谢罪一般！

    见此，一名苍晖学院的队长笑容越发狰狞了数分！

    先前都是被秦风欺压，今日，终于一雪前耻！！

    至于到时候如何解释他们意外死亡！

    就说是他们八人魂技用得有些生疏，不小心出现了反噬最终爆炸出现了这一场意外。

    “小三？”

    秦风看着唐三。

    苍晖学院的队长不知道，他这个想法此刻正与秦风不谋而合！

    “没问题！”

    唐三微微的点了点头。

    紫极魔瞳此刻早已打开！

    这些苍晖学院的垃圾，身形他都能捕捉到！

    “给劳资死！！”

    苍晖学院队长一声令下，紧接着下一瞬间所有人催动魂技！

    整片空间之中一股怪异而又有压迫的味道蔓延！

    小舞与泰隆他们眉头紧蹙！

    因为他们清晰感受到，一股致命威胁朝着他们袭来！

    但他们现在想动都动不了，就像是被施展了定身术一样除了呼吸其他的完全被封印住了！

    此刻，说句不好听的，已经成了别人任意摆布的玩偶！

    他们也算是身经百战，这么诡异的魂技融合技，还是第一次看到！

    “秦风、唐三还有史莱克的蝼蚁们，你们现在是不是感觉呼吸困难，是不是感觉身子像是被封印住了一样，哈哈哈！”

    那一名陶学长目光中泛着红光，整个人狰狞的面目扭曲成一团！

    之前被揍这么多次，今天总算是能出一口气了！！

    他想仰天长啸！倍爽儿！！

    “你们这几只死鱼烂虾米施展的幻境，跟时年那个老头相比，差远了！”

    看着苍晖学院那队长抬着高鼻子来到秦风的面前，秦风此刻十分玩味的声音响起。

    “果然，时年的魂骨在你这里！！”

    苍晖学院的队长听到这句话，眼睛中闪过一道凶狠的目光盯着秦风！

    那老头已经消失一段时间了，之前他就怀疑是史莱克学院搞的鬼！

    没想到跟自己猜的一模一样！

    这样也好，杀了他之后顺便把魂骨拿到手！

    反正现在他们感官被封，将其击杀如捏死一只蝼蚁一般简单！

    “哦，还想着魂骨？难道你不该想一下，自己怎么活下来吗？！”

    只看到唐三施展出紫极魔瞳，而后鬼影迷踪跟上，紧接着一拳打在了苍晖学院队长的身上！

    “这？？”

    苍晖学院的队，彻底懵了！！

    “你，你是怎么知道我的位置的！！”

    在魂技融合技之中，自己有千万分身！

    就算是时年都难以找到他的位置，这个叫唐三的怎么找到的！！

    “不好意思，我的紫极魔瞳专门克制幻境！！”

    唐三笑吟吟的说道。

    “哼！那也只有你一个人，依旧无力回天！！”

    苍晖学院的队长从地上爬起来，整个人背后突然多出了一双魂力化形的翅膀，飞到了安全距离！！

    “额……其实时年是我杀的。”

    就在这个时候，适才还是一副被定住模样的秦风突然动了。

    而他的背后，一道黑影涌现。

    苍晖学院其他人见到这一道黑影，挣诧异间，他们惊奇的发现，自己完全动不了了！！

    并且发现自己的身上就好像插了针管一般，魂力正以极快的速度被那一道黑影吸收！

    他们想反抗，但无论如何，就是抽动不了一丁点力量！

    要是再这么下去，他们撑不过半分钟！！

    “队长！救，救我们！！”

    其中一人面色惨白的朝着远处的陶队长看去！！

    咋眼一看，满是惊悚之感！

    “你，你们这是怎么了！！”

    听到这呼喊声，那一名队长愣住了！

    他能清晰感受到，整个空间的魂力正在流失！

    流向正是秦风的方向！

    “所谓幻境，就是谎言，当谎言被揭穿，说谎者又会受到怎么样的惩罚呢？！”

    只听到此时，唐三冷冰冰的对着那一名队长言道。

    “告，告诉我，为什么？？”

    那队长一脸呆滞！

    他怎么都想不明白，为什么自己的幻境会被对方破开！！

    这可是时年都没有办法破开的幻境啊！

    要知道，为了这个幻境，他们不知道练习了多少次！

    其中契合程度，已经达到魂帝甚至魂圣地步了！

    可为何，这种层次的幻境，还会被破掉！

    难道，这些史莱克的家伙，不是人吗，是人为什么会这么变态！！

    苍晖学院的对方，接近崩溃的边缘。

    就好像自己奋力追寻的目标，被人无情的摧毁一般！

    令人绝望！！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

