    虽然围观的人很多，但秩序还是十分井然的，没有人会傻到靠近这边，万一要是出个事情，溅自己一身血就不好了。

    不过还是有好事儿的人，弄了航拍机器，远程直播周萧下到悬崖的情况。

    周萧本来就是个相当不一般的噱头了，再加上茶树、下悬崖，这样的噱头，分分钟吸引来了大批的看客，原本这个直播账号只有十几个粉丝，可在转瞬之间，直播间便爆炸了。

    “好家伙，真下悬崖啊！”

    “我还打算进来喷来着，没想到居然是真的。”

    “这悬崖看着真高啊！”

    “主播，这是在什么地方？”

    “不只是周萧，就连康老也在，这是要搞大事情。”

    “这里是在江城市凤洋县，这边是一座茶山，据说是周萧发现了一种特别珍贵的茶树，你们没有想错，就是说长在这个悬崖上面，周萧打算把那株茶树弄上来。”

    主播这么解释，直播间更加热闹，大部分人都觉得周萧这么干太傻了。

    “就为了一棵茶树，至于嘛。”

    “就是。”

    “看着真恐怖，该不会是特效吧？”

    “特效个屁，你看看那些种茶的茶农，那些人总不可能也是特效吧。”

    “老实说，有些恐怖。”

    直播间传开。

    林成峰和韩亮飞也看过来了，二人原本是在划算钢材的事情，一听到这个消息，就迫不及待点进了直播间。

    能看到周萧已经开始准备了，器械什么的全部都绑在了身上。

    看他的样子，还是挺有模有样的，就跟那种资深的攀岩者差不多。

    直播间这边给了悬崖一个特效。

    就晃了一下，韩亮飞顿时觉得有些眼晕，“周萧这是疯了吧，这要万一出个事情，肯定没命的。”

    “那不是正好，他要是死了，咱不是安全了？”林成峰笑道。

    “说的也是，要是他摔下去了，绿意肯定分崩离析，那咱们赚钱的机会就来了。”

    韩亮飞的眼睛都亮了。

    搁在以前，他肯定相当担心周萧，放在现在，他恨不得就站在周萧旁边，一把把他从悬崖上推下去，摔他一个粉身碎骨。

    只要周萧死了，绿意这边肯定会出大问题。

    到时候，趁着这个机会大捞一笔，拿到钱从此过上快活的生活。

    “一定要摔下去啊！”韩亮飞心中默默念叨着。

    有人希望周萧摔下去，自然也有人非常担心他的安全。

    沈薇她们自然不用多说。

    看到周萧从悬崖上缓缓下降，李静雯的心都揪起来了。这茶树再珍贵，也不能比人的性命还要珍贵啊！

    这个周萧，真是……

    明明是在片场，明明还要做事，这个时候却没有人敢催促李静雯。

    就连导演，也是这样。

    他也同样对这场直播非常有兴趣。

    在他看来，这简直是一个特别好特别好的场景，不用说现在的那些演员了，就是替身也很少会去做这种事情了。

    这太危险。

    人活着，赚大钱，不就是为了赚钱之后可以挥霍。

    这要是钱赚到了，人却死了。真不是什么值得开心的事情。

    现在周萧已经从悬崖上慢慢下去了，因为准备的很充足，再加上这座山的缝隙还算是比较大的，从山上慢慢下降，问题其实并不大。

    可当真正降下来之后，周萧才发现这地方还挺危险的，但很快也就被悬崖上的风景给吸引住了。

    他已经看到了悬崖上的那株茶树，距离上面也就是两米多高的距离，茶树本身死死嵌入了山中，看着就像是跟这座山已经融为一体了一样。

    从上面降下来并不是什么大问题，大问题就是挂在悬崖上，风很大，而且周萧还需要一番操作，这才是最危险的情况。

    慢慢下降，狂风却突然吹来。

    周萧早有准备，问题不是很大，反而是跟着下来保护他安全的一个人，被这股风吹得在空中接连打了两个滚，还是身边的人帮助他安稳下来的。

    看着这人，李静雯的心都揪起来了。

    韩亮飞是十分遗憾，一拍大腿，说道：“这个周萧，还挺稳的，这风也不说再大一点儿，欧最好直接把他们都从山上吹下去。”

    为了自己能获得大利润，不用说周萧的命，其他人的命，他这边也完全不当一回事儿了。

    “都小心一点儿。”

    周萧很稳当，还有心情去照顾其他人。

    身体素质首先放在这里了，他的身体素质相当好，往那墙壁上一贴，整个人就跟壁虎一样，让其他跟着下来的人都有些郁闷。

    和周萧这么专业的姿势比起来，他们这些经常高空作业的人，居然有些外行了。

    这边墙壁上是光秃秃的，四周根本看不到什么树木，能看到的就只是下面的这一株茶树，长在这悬崖上十分显眼。

    周萧下降到了茶树旁边，稍微稳定住之后，他立刻开始了移植工作。

    在悬崖上面的时候，就能感受到这株茶树的磅礴灵力，现在下降到旁边之后，就更加能够感受到了。其他人没有发觉，周萧可是清楚感知到了，就在他靠近之后，这株茶树居然开始贪婪的吸收起了他身体里的灵力。

    神奇，太神奇了！

    周萧抑制着自己的欣喜，他根本不怕自己的灵力会被抽干。这茶树虽然能自主吸收灵力，但吸收的速度十分缓慢，就周萧身上的这些灵力，给它一天，它也未必能抽一半儿下来。

    “周总，小心！”

    突然，有人一声大喊。

    这一声来的相当高，就连直播间都听得清清楚楚。

    要出事儿了？

    所有人都揪紧了心，死死注视着直播画面。

    只见那茶树之中居然有一条蛇飞了出来，直接冲着周萧过去的，那五彩斑斓的样子，一看就知道是毒蛇，而且是十分凶悍的那种。

    这条蛇还知道避开周萧的视野，是从他的视野死角发动了进攻。

    可周萧就好像是脑袋后面长了眼睛一样，就在那条蛇发动攻击的时候，他左手一把捏住了蛇的嘴巴，随手拿出手边的工具，对着这条蛇的牙齿就上去了。

    动作干净利落。

    三下五除二，拔掉它的牙齿，它便没有攻击性了。

