    第302章 逆弟了

    到了晚上，林修和之前一样，陪着千仞雪，在生命湖畔。

    经历这么多年，千仞雪也该放松放松了。

    武魂殿的气氛，总归有些不合适。

    所以才有了度蜜月之行，馋身子也只是顺其自然。

    只要帝皇瑞兽不捣乱，冰帝雪帝她们也闲不下来，就不会打扰他们。

    林修把千仞雪护在身前，千仞雪弯曲雪白长腿，踢着高跟鞋，侧靠在他身上。

    不知为何，林修就特别喜欢看她金色的脑瓜。尤其是脑瓜上几分俏皮的发饰。

    “雪儿，娜儿姐今天找你什么事？”

    姐媳关系发展怎么样？这是重点。

    而且看起来千仞雪心情不错的样子。

    千仞雪今天得到童养夫姐姐的认可，心情可谓是大好。

    本以为会有点儿难，毕竟过东儿姐姐那一关，也是用了六年时间，才磨合掉的。

    没想到，如此容易，还能收到娜儿姐的礼物，一种祝福。

    “夫君，娜儿姐送了我一件礼物，一件可以抵抗一级神攻击的宝甲。”

    他们的关系已经那个啥了，或许，她以后还会带给夫君一个小生命。

    所以，之前那种因为过往经历和年龄的古怪感觉，也荡然无存。

    不需要想太多，她就是他的女人。

    林修……

    谁才是亲的！都没送过我。

    也对，娜儿姐对他一直都是贴身保护，外物怎么能比。

    不需要。

    不过姐媳关系能相处融洽，他就足以欣慰了。

    “雪儿，给夫君看看。”

    千仞雪一听，卖了一个关子。

    “夫君，晚上给你看。”

    现在看不合适。

    倒不是羞涩，他们之间也不需要羞涩。

    林修……

    一琢磨，不会是那种宝甲吧？娜儿姐一直就穿着，他从小看到大的。

    很白很软很漂亮诱人的那种。

    再一想，蝴蝶结……果然，弟弟才是亲的，姐姐时刻都在照顾着。

    不过显而易见，娜儿姐能送给自家老婆这么珍贵的宝贝，也是对自家老婆的保护和认可。

    平平无奇的嗯了一声，为夫亿点儿都不想看。

    然后说道：“雪儿，今天休息好了没，身子可有什么不合适？”

    千仞雪难得反常的嗔怪一声，“夫君，我需要几天时间呢。”

    林修表示可以理解，毕竟第一次疯狂。

    虽然馋身子很好，但是他也有点儿心疼的。

    然后下巴靠了靠金色的脑瓜。

    【男人，呵呵，马后炮……】

    林修……

    单身狗系统你懂啥，这能忍得住？

    这本就是正常好吧，日后照顾好老婆就行了。

    然后心思一动，“雪儿，我给你洗洗脚吧。”

    接着不等千仞雪拒绝，就伸手拿掉了她的高跟鞋，露出了动人的雪足，泡在了清凉的生命湖水中。

    千仞雪起初有点儿不适应，我好歹也是当初的你姐啊！

    后来就欣然接受。

    靠着林修，“夫君，我们一直这样多好啊。”

    可是娜儿姐给的太多了。

    “雪儿，等等我处理了一些事，会一直这样的。”林修说道。

    神界变数，可比武魂殿征服下界大陆，要艰难千万倍。

    千仞雪小声的嗯了嗯。

    “夫君，你也多陪陪娜儿姐吧。我看得出来，她虽然性情冷漠，但是对你有种非常依恋的感觉。”

    不然就不会这么对她，可以说，她是凭夫而贵，在那个神秘无比的姐姐面前，而贵。

    林修……

    这个我当然清楚，没办法，等他金龙血脉彻底觉醒，这层羁绊会越来越深。

    深到不想分开的感情，从而逐渐变质。

    “娜儿姐身上的事，牵扯更大，我们都需要做好准备。我会多陪陪她的。”

    确实，有了老婆，总得多照顾老婆心思。娜儿姐总归是会被莫名波及。

    没办法。

    千仞雪嗯了一声，她也是刚开始，接触到更高层次的东西。

    “好了，雪儿，我们去看宝甲。”林修把千仞雪公主抱起来。

    两只动人雪足安安静静的脱水而出。

    地上的高跟鞋好长好晃眼。

    “夫君，高跟鞋还没拿……”

    “为夫帮你拿。”

    ……

    就这样过了几天，千仞雪逐渐适应环境。

    也开始接受一些她以前没有想过的东西，增加自己的认知和层次。

    比如，最近就跟着冰帝雪帝帝天她们，四处去闯荡禁地。

    都是美女好说话，凡是一方长得丑，就会很尴尬。

    到了晚上，她们也都会封闭一方空间，在生命之湖的水湾中互相嬉戏。

    林修为了保护自家雪儿，是想跟着一起的。

    毕竟怕她被几个大魔王姐姐欺负，受了委屈可不行。

    然而，被一致抵制在外，没门儿。

    林修直呼她们变了，想当年，你们干什么都带着我才对的！

    所以爱是会消失的对吗？

    抗议！

    小声哔哔。

    没办法。也是每每这时候，他不用陪着自家老婆，那就有时间去看望看望姐姐。

    所以这些天，娜儿姐那里也没少去。

    今天，又去了。

    浴桶。

    元素炼体。

    至于为什么炼体，是因为习惯了，习惯的东西，有时候很难放下。

    因为那会是关系更进一步的关键。

    林修任由纯净的元素力量，荡涤自己的肉身。

    现如今，凭借他现在的金龙血脉……也无法和娜儿姐的元素力量品质持平。

    所以炼体还是有用的。

    “娜儿姐，你答应和我在一起了吗？”突然问道。

    之前亲是亲了，就看娜儿姐答不答应。

    古月娜听闻都是内心颤动。

    不能！

    然后雪白柔荑抱住自己养大的一坨。

    “修儿，今夜留下吧。”

    她不知道该怎么说，但是在一起，弟弟陪着她就好。

    林修感觉背后软软的动人。

    “好，娜儿姐。”

    然后转身一个水里公主抱。

    银龙出水，远胜芙蓉。

    美得窒息。

    古月娜银色的长发略显湿润，纯净身躯，洁白肌肤也是如此，更显得美丽动人。

    玲珑修长的曼妙身姿，与生俱来的气质，出落的无比窈窕。

    紫色星辰的美眸，本就藏着星辰。

    红唇鲜艳夺目。

    雪足点水而出。

    古月娜被林修这么一看，突然发现，这次的弟弟似乎有些变化。

    然而，和先前一样，她的嘴唇就被吻住。

    林修可以控制欲望，但是有时候总是不想控制。

    他又不是无情无欲的铁板……

    (本章完)

