    神凰王自然犯不着，为了这么点事教训宁辰一顿。

    最多就是给宁辰的房间，增加一点夏日的温度，还是那种修行者都很难忍受的温度。

    顺带着帮宁辰把门窗都封好，毕竟现在是冬天。

    身为朝廷命官，万一生病了，是会耽误朝廷大事的。

    神凰王离开之后，宁辰尝试了几次，发现自己都没办法开门。

    就干脆放弃了，直接享受神凰阿姨送自己的桑拿了。

    “倒是不用担心，那个龙崽子的生命安全了。

    那龙崽子求生欲比我都强，刚被阿姨拉住手。

    阿姨就原地变姐姐。”

    宁辰把自己身上的内里脱掉，光着膀子坐在床上自语说道。

    “等那个龙崽子回来，得好好教育一下，得让它明白小孩子有钱是一件很危险的事情。”

    “同时得让它知道，自己只是替它保存而已，等它长大了就还给它。”

    没办法，宁辰只能用这样的办法，让自己分心一些。

    要不然的话，自己真的是太热了，都热冒烟了。

    是真的冒烟了。

    好不容易熬到温度降低下来，门窗之上的封印终于都自动解封了。

    宁辰连忙冲到了外面，尽情的感受西北风的冷冽。

    看了一眼院子里面的井口，宁辰来到井口边上。

    很快就弄了一桶凉水上来。

    一桶凉水从头到脚的浇下去，那冷冽的井水都直接变成了水蒸气。

    听到院子里面的动静，冯无敌是第一个出来的。

    接着郑大他们都从房间里面出来了。

    “不用管他，他是刚刚突破了化气境到换血境，气血沸腾所致。等他凉快下来就好了。”冯无敌对准备过去的四个丫鬟说道。

    “大人突破到六品了！？”郑大听到冯无敌的话，又惊又喜。

    说完郑大又补充一句道：“大人真乃是武道万年之奇才也！”

    冯无敌听了郑大这话，就不乐意了。

    自己在宁辰这个年龄，虽然还不是六品，但五品中阶还是有的。

    就自己这样，最多被夸奖一句天才，万年奇才太夸张了。

    一看这郑大就是没有见识的人，自己得好好给郑大拓展一下视野。

    冯无敌在那边，道：“他这个年龄，武道能破六品，的确算是天才行列了。可是武道传承万载，比他快的还是有一些的。”

    这一次郑大没说话，倒是夏竹不乐意听了。

    “将军口说无凭，将军真的说出来，几个人超过我家大人的我们才能相信。”

    冯无敌看了一眼夏竹，道：“过去的我就不说了，就说说咱们武朝吧。

    武朝自开朝以来，一共有十六人，在二十岁之前突破了六品。”

    夏竹没让冯无敌说这些人名字，而是反问道：“他们都修炼多久？”

    冯无敌不知道夏竹为何这么问，不过还是道：“无不是十几年如一日的苦修。”

    夏竹哼了一声道：“十几年如一日的苦修。那跟我家大人比差远了。我家大人修武还不到一年，而且我从来没看我家大人苦修过。”

    冯无敌听了夏竹的话，仔细的回忆了一下。

    自己好像还真的没见宁辰，在武道上付出过什么努力。

    不过就算不努力，一年六品，还是太扯淡了一点。

    但是让冯无敌跟这个一心护主，随口胡说的小丫鬟一般见识。

    冯无敌还没有这么没品。

    冯无敌是没打算一般见识，可是郑大却没打算放弃补刀。

    “将军是真的，我家大人真的习武不到一年，这个所有人都知道。

    我家大人入武道九品的时候，还请过十天假。

    这个朝廷都是有据可查的。”

    冯无敌听了郑大的话，再看看一个劲往自己身上泼冷水的宁辰。

    突然就没脸看了。

    大家都是习武的。

    你不努力就算了，你一年就六品。

    这让冯无敌这种，数十年入一日苦修的武夫，道心一下子就崩了。

    冯无敌在定国侯那边是听过宁辰的名字。

    不过宁辰不是他的目标，所以他是真的不知道宁辰的情况。

    现在知道了，道心也崩了了。

    “将军我第一次知道我家大人修武天赋的时候，也与将军一般的震惊和开心。

    我家大人不仅仅武道天赋异禀，还是当朝状元，更精通儒家修行。

    有我家大人在，以后那些儒生，谁还敢说咱们这些武夫没脑子。

    我家大人就是咱们武道的希望，武道的智慧之光。”

    冯无敌看着一脸陶醉的郑大，真不知道他是从哪儿看出来自己这表情是震惊和开心的。

    想了一下郑大现在的修为，冯无敌又坦然了。

    郑大现在还在淬身阶段，正是武夫最没脑子的时候。

    这种没脑子的人，说出这种没脑子的话，完全能够理解。

    而且在冯无敌看来，宁辰是武道奇才他能接受。

    但是说说宁辰是武道智慧之光，冯无敌可不能接受。

    论智慧，他冯无敌没服过谁。

    如果要不是自己智慧超群，怎么能够在定国侯身边当了这么多年卧底都没有把发现，还能屡屡成功的把消息传递给靖王。

    一想到自己的智慧，冯无敌心里就舒服多了。

    宁辰自然听到了冯无敌的话。

    只是宁辰完全没想到，神凰阿姨对自己这么好。

    直接一团火，把自己烤进了六品换血境。

    这么一看还是阿姨好，小姐姐什么的，只会索取完全不懂付出。

    完全不明白，先给予再索取的快乐。

    就比如说武道七品和六品之间的区别。

    武道七品化气境，是一个把劲气融入血肉当中的过程。

    虽然可以解锁的姿势非常多，但是因为劲气需要事实炼化血肉。

    所以就造成了姿势多，耐力差。

    可是现在换血境就不同了。

    劲气完全融入到了血肉当中就不同了。

    气血奔流不息，气随血动，可以遍布全身每一个细胞。

    给每一个细胞，都带来生生不息的活力。

    血不止气不息。

    直接提升了武夫的耐力和抗造的程度。

    这个时候的武夫，战斗力才是真的有了一个质的飞跃。

    并且因为劲气融入到了血液当中，直接让武夫血液都变得至刚至阳。

    天生自带辟邪buff！

    几十桶的冷水下去，宁辰总算是感觉舒服一点了。

    宁辰心念一动，至刚至阳的气血奔腾起来。

    直接将湿漉漉的内衣，给烘烤的干爽板正。

    “恭喜大人，武道再度突破！”

    除了冯无敌之外，宁府上下全部过来向宁辰表示恭喜。

    对于现在的宁百万来说，这样的恭喜，那必须赏。

    每个人都赏一个月月奉。

    既然突破了，那就意味着宁辰可以明目张胆的带薪休假了。

    打发了夏竹去吏部给自己请个假，宁辰就吩咐其他人，准备早饭了。

    趁着准备早饭的功夫，宁辰也向冯无敌请教了一下，武道六品的一些情况。

    宁辰从武道入七品之后，郑大就已经不能给宁辰提供什么武道上的指导意见了。

    现在正好冯无敌这个武道三品在，宁辰可以好好的请教一番。

    冯无敌对宁辰的请教倒是完全不吝赐教，毕竟这是可以彰显自己智慧的时候。

    “你现在入了六品，应该可以清晰的感觉到，只要血液不止，劲气就不会消失，就可以源源不断的产生。”

    这个感觉，宁辰刚刚就已经发现了，于是宁辰点了点头。

    “六品算是武夫的一个分水岭。

    六品武夫耐力和爆发力，都大幅度的提升了。

    这这个阶段，武夫的战斗力，才被真正的释放出来。

    六品之前受困于劲气，武夫单凭肉身的强度和爆发力。

    遇上同级的修行者，只要稍稍拖延，武夫就会露出疲态。

    到时候失去劲气支撑，武夫就只是空有一具肉身而已。

    可是六品之后就不一样了，六品之后的武夫不怕拖延。

    也正是因此，武夫在六品之前，不会去学身法。

    因为即使学会了也没有太大意义，不能持久。

    六品之后就不同了，六品之后的武夫不怕你拖延，反而怕对方不拖延。

    跟六品武夫真的拖延起来，谁拖的过谁就不好说了。

    所以你要让我给你六品建议的话，我建议你先学一门厉害的身法。

    其它的反而可以慢慢来。”

    见宁辰点了点头，冯无敌继续往下说。

    “不过你也不要太过自信，六品的生生不息还是有一定限制的。”

    “如果你与人交手的时候，这个生生不息的平衡可能就会被打破。”

    “尤其是如果对方攻破了你的防御，你面对气血双重损失的时候，危险性会更大。”

    “因为当血流干，就等于气消失了。那个时候你能发挥出来的能力，可能还不如七品和八品的时候。”

    “当然这只是理论上的情况，如果真的遇到能在同级破开你防御的人，我的建议是跑！”

    这个建议，果然非常符合宁辰的心意。

    接下来冯无敌，又给宁辰说了一些，武道六品的事情。

    总之武道六品虽然有一些局限，可是能够爆发出来的实力。

    跟六品以前，那真的是天差地别。

    六品这个分水岭，真的不是随便说说的。

    就以六品耐久性来说，你来一百个七品，一个六品凭借精妙的身法，打一百个七品完全不是问题。

    吃过早饭之后，宁辰让车夫把自己马斯莱斯准备好，先去了一趟万弘那边。

    云玄子说的药材的事情，宁辰打算先问问万弘，看看万弘有没有什么门路。

    毕竟万弘之前开过药行。

    宁辰见到万弘，说明了自己的来意之后。

    万弘直接摇头说道：“宁大人，如果是普通人使用的药材，或者是武夫淬身使用的药材。

    宁大人想要弄来的话，要多少我都能弄来。

    如果是道门丹师用的药材，这个大人就别想了。

    数量少一点的话还可以运作一下，说不定能弄来个几十份，最多弄个百份就了不得了。

    大人你要开的阴阳家，肯定不会只用几十份药材吧？”

    顿了一下，万弘补充说道：“而且大人，不仅仅我弄不到。我估计七皇子那边也够呛。

    长生道宗有陛下支持，七皇子如果还觊觎皇位的话，那是绝对不会跟陛下在这个问题上闹翻的。”

    这个当然不是几十份的问题。

    如果真的几十份就能搞定的话，宁辰相信云玄子也不会放弃丹鼎。

    而且宁辰开阴阳家，也没打算就只炼几十份药材就收手。

    宁辰倒是真的没想到，长生道宗，在药材这个事情上，竟然这么霸道。

    “长生道宗是怎么做到垄断所有炼丹药材的？”

    这个问题之前宁辰没有问过云玄子，是因为宁辰觉得既然民间还能搞到。

    就证明长生道宗垄断的不严格，说不定万弘他们就有什么渠道，可以弄到大批量的。

    现在听万弘说完，宁辰才发现。

    小批量的没问题，是大批量的不行。

    所以宁辰就真有点想不明白，这长生道宗是怎么做到垄断大批量的。

    天下十三州非常、非常的大。

    长生道宗能够做到赌注大批量的流通，这个还真的有点本事。

    万弘对宁辰解释道：“大人应该知道，道门丹师炼丹所用的药材。

    其实名字和给武夫用的药材，本身都是一个名字。

    两者唯一差的就在于灵性。

    只有灵田，才能种出有灵性药材。”

    万弘这么说，宁辰就懂了。

    长生道宗是直接从上游垄断了灵田。

    十三州是非常大，可是大面积的灵田却绝对不会多。

    民间那些流传的药材，显然是通过一些非常隐蔽的灵田出产的。

    这些隐蔽的灵田，首先面积就不可能大。其次这些灵田，恐怕还不是永久灵田。

    “灵田能人造吗？”宁辰对万弘继续提问道。

    万弘道：“大人我不知道是否能够人造灵田。不过如果真的能够人造的话，长生道宗也不可能做到垄断了。”

    宁辰点点头，道理的确是这么个道理。

    不过这个事情，宁辰并不打算就这么算了。

    宁辰还是打算努力试试，看看能不能从其它方面，找到突破口，解决这个事情。

    毕竟收了人家龙蛋，接下来还要通过云玄子他们，来薅系统羊毛。

    这个丹鼎一道，宁辰是肯定要走的。

    叮嘱了万弘抓紧一点靖王那边的酒，宁辰就离开万弘这里。

    至于七皇子那边，宁辰也不打算去问了。

    武昂那边宁辰觉得他还不敢跟自己老子翻脸，宁辰还是打算找云玄子再问问灵田的事情。

    宁辰刚到云玄子他们落脚的坊市，还没等到云玄子的住处，就听到了一声凄厉的惨叫。

