    虽然萧惠面带笑容，可是这话里的意思，便是威胁。

    什么叫生灵涂炭？两国战事连绵，我攻你守尸横遍野，谁也得不到休养生息，这便是了。

    段少连的脸色一变，这可让他有些不寒而栗。这辽人生性野蛮，昨日皇太弟一言不合便要角觗，今日辽国宰相开口闭口生灵涂炭，端的是让人心惊胆战。

    “萧相公，这样说有点不太合适吧。”段少连急忙陪笑道：“关南被后周所夺，辽国却要对我大宋用兵，这是何道理。萧相公慎言，恐与两国关系徒增变难。”

    萧惠哈哈一笑道：“这有什么可变难的？过了白沟河，一马平川。我不知道宋国，有没有人可以挡住我大辽的铁骑。既然宋国不给这关南之地，我大辽便自己去取。或许还能得到的更多，便是饮马黄河，也不一定。”

    此人语气狂妄，表面上对宋使很是重视，礼数也周到。可是一开口，便露出本性来，前面的周到礼数，不过是一种表象罢了。或者说，就是故意让宋使放松，再骤然施以高压，以夺其胆魄。

    段少连一个翰林直学士，说些体面话还可以，但是面对萧惠这等杀伐决断的人物，便在气势上被绝对压制了。

    在范宇看来，段少连额头冒汗，却是手在袖中轻微颤抖，带的衣袖都在抖动。

    “萧相公莫要这等强横，我大宋何时怕过辽国。”范宇此时开口道：“澶渊之盟可非城下之盟，便是之前，都是我大宋主攻辽国。若是以萧相公这等说法，那便请辽国归还我大宋的燕云十六州故地。”

    萧惠眉头一皱，却又笑道：“这可是当初我大辽的儿皇帝，后晋石敬瑭所赠送于我大辽的，这是孝道，与你宋国何干。何况彼时宋国还未立国，更是何来此言。”

    范宇怒气渐长，可是脸上却毫无表情，“燕云十六州，向为我汉儿故土。岂因朝代更替，便可拱手于异族？后晋已亡而辽国未亡，理应归还我大宋。”

    “时过境迁，安乐侯这些话，说了也是无用。”萧惠摇了摇头道。

    “既然时过境迁，想必萧相公所说的话也是无用了。”范宇微哂道。

    段少连看着两人唇枪舌剑，不由得捏了一把汗。但是看到范宇不落下风，却又有些不舒服。

    “萧相公，你的这些话，我可代为转告于我大宋官家。至于其他的，我等也只能做个听客。”段少连拱手道。

    萧惠却不想就这么毫无收获，他看向范宇道：“远的不说，咱们只说近的。宋国所占据的关南，理应送还我大辽。否则的话，澶渊之盟怕是也到此为止了。若非宋国每年纳以岁币，我大辽的铁骑，恐早已拿下汴梁多时。以我大辽兵锋之盛，拿下关南之地易如反掌。如今与尔等说，不过是不想坏了与大宋的关系而已。”

    “萧相公的意思，是我大宋这些年的岁币都白送了？”范宇看向对方，接着道：“或者是说，大宋以后不用送岁币，澶渊之盟就此取消。然后两国各领大军，分个高下再说。只怕我大宋消耗的起，而辽国却消耗不起。”

    大宋占据中原之地，是举世公认的富国。这一点萧惠就是想反驳，也没有足够的理由。

    “我大辽正是顾念两国之谊，才会提出此事。若宋国也念两国情谊，答应下来，岂不是美事。”萧惠却是避开了范宇关于消耗的话题。

    “绝无可能。”范宇斩钉截铁道：“大辽就是取消澶渊之盟，我大宋也不会答应。我劝相公还是去除这等心思，莫要使得两国都陷于战事之中。否则，我大宋还可将每年送往辽国的岁币节省下来，给将士们多换些战具粮草难道不好吗。”

    萧惠看到范宇说的如此果断决绝，不由皱眉道：“你不过是一个副使，哪里有权决定此事。回去传话便好，莫要胡乱评判。”

    段少连压力很大，此时听到对方的话，便躬身道：“是。”

    可范宇却不这么想，他冷哼了一声道：“我等身为宋使，来到辽国便代表大宋的态度。若是连这都做不到，还做什么使节。”

    这话说的段少连脸红，一时僵在哪里，不敢再轻易开口。

    “不管安乐侯如何说，这等事体也不是你这个使节可以作主的。”萧惠摇了摇头道：“正旦之时，你们二人作为宋使，要向我皇献礼。不知两位宋使，这一次带了什么礼物。”

    “哦，这一次我大宋官家送给辽皇的礼物，乃是一套错金银酒具。六只银杯错以金饰，一只金壶错以银饰，做工精湛无比相映成趣。这套酒具极为雅致，更增皇家气派。”段少连对此却有把握，急忙陪笑说道。

    萧惠微哂着摇了摇头道：“还不够，这点东西还差得远。再加十万两白银，应该便可以了。”

    范宇心道，这不就是刘六符在汴梁向大宋官家提出来的条件吗。

    “萧相公的意思，我不太明白。”范宇摇头道：“礼物是礼物，借钱是借钱。这两者，岂可混为一谈。若是辽国紧张，向我大宋借款，也不是不可以。但是以萧相公的说法，则是我大宋不能接受的。”

    范宇将对方狮子大开口要钱当成了借钱，却是使得萧惠皱眉。

    段少连不由得有些惶急道：“萧相公不要为难我等使节，尽可派人去汴梁，向我大宋朝中相公去说。”

    萧惠却并不急，他笑道：“现在怕是来不及了，后日便是正旦大典，哪里赶得上时间。不过，我也可以告诉你们一个办法，那便是在正旦的礼单上写出来，送了我皇十万两白银便好了。”

    范宇摆摆手道：“萧相公莫要如此轻描淡写，到时礼单当着万国的面，着人唱出来。莫非是想在万国的面前，将此事先定下来不成？”

    “不错。”萧惠点了点头，“刘六符之前出使宋国，应该已经提到过。这一次，我便再提出来，希望你们二人莫要自误。”

    “萧相公莫非昨日不闻我的诗句，一腔热血勤珍重，洒去犹能化碧涛。”范宇抱了抱拳，淡然起身道：“话不投机，告辞。”

    对方一味压迫，向大宋索要好处，已经没什么好谈的。

