    兽城戒严也有段时间了。

    出入城门的兽人需要给出理由，并且得到自己部落族长或是首领的同意，方才能够出行。

    而看守城门的兽人，还得把每天出入的兽人给记下来。

    兽世现在还没有文字，乔冉冉就教他们用画图的法子在兽皮上面记录。

    比如，若是熊部落的兽人出城了，那么就在兽皮上画一个熊，霄云豹族兽人出去了，那就画一只豹，同时，高矮胖瘦也给画上去。

    不光如此，时间也得详细一些，早上出去的，就再在旁边画上一个横线，中午就画两条横线，下午就画三条。

    至于晚上，一律不得离开兽城。

    乔冉冉之所以管理的这么严格，一是为了更好保护兽城，二也是为了记下城中兽人动向，一旦出了事情方便查探。

    临近傍晚时分，眼看着兽城的大门就在彻底关上，不再放任何兽人出入了。

    雄大黑和几个看守的雄性看了眼兽皮小本本，挠了挠头。

    白天出门的兽人中，除了几个要去远处捕猎肯定回不来的雄性兽人之外，就只剩下几个鲛人族雌性没有回来了。

    如果是其他部落的雌性，雄大黑可能还没那么担心。

    毕竟人家有可能是结伴出去玩儿，有固定的安身之处，或许不会有什么危险。

    可鲛人族的雌性们就完全不一样了，她们对陆地上的一切都还不够熟悉，一旦在外面过夜，多半会出意外的。

    于是雄大黑想了想，就跑去把这件事告诉了乔冉冉。

    “鲛人族的雌性们出去做什么？”乔冉冉听了不由皱眉。

    雄大黑赶紧翻看了一下兽皮小本本，粗粗的手指头指了下鲛人图案的那一行。

    后面画了好几条大鱼，意思是她们出去抓鱼吃了。

    雄大黑一拍脑门：“对对对，我想起来了。她们告诉我们，要去海边。”

    乔冉冉的心头，顿时生出一种不安之感。

    这些个呆子，去哪儿都不应该去海边啊。

    这附近的几片海域，都时常有他们鲛人族的兽人出没。

    若是被那些鲛人雄性抓到，这些雌性们肯定就惨了。

    要知道，暗礁他们那些雄性，现在肯定对雌性们已经是恨之入骨，躲还来不及呢，怎能主动靠近。

    按照乔冉冉之前吩咐的，任何兽人在出兽城之前，都必须跟自家的族长报备。

    而且得拿着族人的信物，守卫的兽人们才会给他们放行。

    现在管理鲛人族的是圣雌，她的信物是脚腕上的鳞片。

    这个位置上的鳞片特别容易脱落，而且长出来新的也要不了多长时间，用来做信物再方便不过了。

    于是乔冉冉便连忙去了圣雌那边，圣雌听完此事之后，脸色有点微微不对。

    “我并没有允许她们出去。”圣雌叹了口气：“她们多半是偷了些我的鳞片，对看守的雄性撒谎了。”

    乔冉冉有点不太开心，这些雌性们，平时干活儿不行，净会给自己添麻烦。

    如果真的被重新抓回了海底，那么自己当初可就白救她们了。

    虽然觉得有点担心，不过冉冉并不打算派人去海边找那几个鲛人雌性，该做什么就去做什么去了。

    大海可是鲛人雄性们天生的战场，在海边作战的他们优势可是大极了。

    不能让其他兽人为了那几个不懂事的雌性去冒险受伤，这不值得。

    眼看着天色已经彻底黑了下来，雄大黑忧心忡忡地在兽城门口踱来踱去。

    他也不怎么认识那几个雌性，不过还是不忍心看到她们有危险，一直惦记着她们的安危。

    好在，就在这时，那几个鲛人雌性赶了回来，一路平安。

    手里还都拿着照明用的粗糙大夜珠，和捕鱼的小竹篓。

    雄大黑一看那照亮的东西，眉毛耷拉了下来，无奈地关上城门，真是没有常识啊。

    这大大的夜珠，她们居然人手一个，把自己的身形照得亮堂堂的，在夜晚的野外，这可是大忌！

    视力好的兽人，大老远就会注意到她们，一旦遇到居心叵测想要掳雌性的那种坏兽，这不就是上赶着等着被抓嘛。

    “这大夜珠，你们几个一起只用一颗就够了。”雄大黑关门后，好心提醒。

    仅用一个，能看得清路就行，不会太过显眼。

    谁知那几个鲛人雌性反而不乐意地怼了回去。

    “又没用你家的夜珠，这东西我们有的是呢。”

    “就是，不照得亮亮的，我们几个怕黑怎么办。”

    雄大黑委屈地回过头，得了，全当他不该多嘴了行吧。

    等这几个雌性一回到鲛人族的地盘，就看到乔冉冉和圣雌坐在树下等着她们。

    乔冉冉第一眼就看见她们手中的竹篓。

    每个小竹篓里有几条半大的鲜鱼，都活蹦乱跳的，倒是够新鲜。

    可出去了这么久，一人就抓了几条，这也未免太废了。

    圣雌责备地将她们叫了过来，瞥了眼竹篓里的鱼，心中更觉生气。

    “谁许你们去海边儿的！”

    几个雌性都是二十岁左右，抱着怀里的鱼篓，完全不觉得错在了哪里。

    反而还觉得乔冉冉多事，明明没事儿还让她们白挨圣雌一顿骂。

    “我们去抓鱼给自己吃，有什么错。”

    圣雌隐忍地皱起眉心：“你们为了口吃的，就不怕被暗礁他们看见吗。”

    提起暗礁和雄性们，几个鲛人雌性明显还是露出了小怕的神色。

    不过她们觉得自己应该不会那么倒霉，去的都是雄性们平时很少去的地方，应该没事的。

    乔冉冉懒得说教，只是起身通知她们：“就这一次。以后，不许再去海边。”

    “凭什么？”有雌性立马顶嘴道：“我们只是想吃点自己爱吃的鱼而已，你干嘛管那么多。”

    “对啊，自从来了这儿，我们天天吃的都是河鱼，倒胃口死了。”

    几个雌性七嘴八舌地抱怨了起来。

    哪怕平时她们大半的食物都是乔冉冉提供的，这时候也不说半点感激的话，反倒嫌弃了起来。

    乔冉冉小脸儿板了起来，打量一番，发现这几个雌性，就是平日里鲛人族除了海藻外，最矫情的那几个。

    上次非要吃毒蘑菇的也是她们。

    “想天天吃海鱼是吧。”乔冉冉冷声笑道：“那你们怎么不回海底住去啊，来我兽城做什么。”

