    朱瞻墡颇为无奈的看着兴安，他是不愿意监国的，哪怕是这所谓的周礼，所谓的三让不就乃至德，他也不愿意。

    这是监国？

    坐到那位置上，就是如坐针毡，随时都有可能命陨。

    这皇位更替，血雨腥风的道理，朱瞻墡作为嫡皇叔，嫡亲王，自然是一清二楚。

    建庶人一家被关了五十多年，这教训还不够的话，那汉王朱高煦一家尽死，这教训还不够吗？

    大明的嫡皇叔太危险了。

    最主要的当今陛下乃是庶出，哪怕是尊了吴太后为太后，但是先帝龙驭上宾之前，并没有给吴太后正妻的名分。

    假如陛下是嫡出，他也不会这么纠结了，正因为他是嫡皇叔，所以他才会如此的如履薄冰。

    他不想死，好死不如赖活着。

    可是他这身子骨不争气啊！这刚伤风感冒，居然不到一天就大好了。

    朱瞻墡谈到了监国之事，陆子才、罗炳忠和门房，尽数离开，留下了兴安和朱瞻墡。

    这里面兹事体大，他们听去了，就可能招致祸殃，还不如不听。

    “殿下，土木堡六师尽丧的惨剧，犹在眼前。”兴安十分平淡的说到了旧事。

    土木堡天变，有几个教训，是让大明铭记于心的。

    兴文匽武是弊政，国之利器假手于人是弊政，草率兴兵是弊政，主少国疑是弊政。

    还有另外一个教训就是，皇帝出京，京师必须要留有监国，而不是居守。

    稽戾王遂议亲征是七月己丑日，也就是七月二十六日，议亲征诸事。

    稽戾王在七月癸巳日，也就是七月三十日拔营，下旨让当时还是郕王的陛下居守京师，带着大军亲征。

    议亲征进京五日，草率拔营，留下了一个巨大的烂摊子。

    稽戾王未立太子，未让郕王监国。

    八月十五日土木堡六师殉丧，八月十八日，于谦才力排众议让郕王从居守位，至监国位，坐在了奉天殿上议事。

    八月二十二日，太后下旨立稽戾王庶长子朱见深为太子。

    九月初六，陛下登极。

    若非陛下不惧身后名，过年太庙祭削太上皇帝号、废太子，稽戾王回京，直接将其斩杀于太庙。

    大明朝现在还是党祸盈天。

    所以，必须要有监国，若是没有监国，皇帝亲征一旦有误，大明顷刻之间就是四祸齐出之乱象。

    朱瞻墡是个大聪明，而且两次监国，经验丰富，当然知道这监国一事，兹事体大。

    不用兴安细说，朱瞻墡是能够想明白其中的利害。

    “陛下甚至没立太子，殿下应知陛下一片公心。”兴安又补充了一句。

    朱瞻墡面色更加悲苦，他就是因为陛下未立太子，才如此惊惧，若是立了太子，他还没这么为难！

    他是嫡出，陛下未立太子，一旦出京，他立刻就是被架在了火炉上烤！

    要知道明天四龙入京之后，京师将会有六位燕府亲王。

    他近乎于哀求的说道：“那陛下立个太子啊，澄儿尚幼，可以立济儿啊，济儿今年都五岁了，皇后贤德，足以辅国了。”

    兴安摇头说道：“襄王殿下想看到党祸盈朝吗？”

    兴安的话很短，但是每一句，都让朱瞻墡面色更加苦楚。

    留下一个太子，再留下一个监国，这不就是逼着朝臣党争吗？

    大军前线打的你死我活，身后党祸盈朝，那不是治国之道。

    “那监国确权是不是可以改一改，权力小一些啊。”朱瞻墡叹了口气，这监国位，坐也得坐，不坐也得坐。

    不坐，陛下现在就把他送太医院去了。

    监国的权力，在永乐二年七月二日，就已经确权了。

    皇帝出京之后，只有三件事需要禀报皇帝，其余皆由监国处理。

    「在京文武衙门凡有内外军机及王府切要事务，悉奏请处分。其有各处启报声息，即调遣官军勦捕，仍遣人驰奏行在所。法司问拟罪人合决死罪者，奏请待报。」

    军机及王府事，调动大军剿匪平叛事，死刑复查事，除了这三样，其余之事，皆由监国处置。

    兴安摇头说道：“不能，太宗文皇帝当初亲征西虏，对这监国之权，反复衡量，最终确权，更改不得。”

    “陛下言不如太祖神武，不如太宗英武，等闲不会更张。”

    朱瞻墡彻底明白了，坐起了身子说道：“唉。”

    生病病好了，求情求不得，只能上火炉上烤一烤了。

    朱瞻墡相比在襄阳时，已经瘦了十多斤了，坐到这监国位上，怕是要再瘦三十斤了。

    兴安笑着说道：“除了之前的事物以外，陛下另外有事交待。”

    朱瞻墡呆滞的看着兴安：“不是吧，还有啊！”

    这交待什么？陛下登基新政繁多，肯定是交待新政新司，确权之事。

    这监国权力，比永乐年间还要大几分。

    “襄王殿下，可能下床了？若是可以，臣带殿下四处走走。”兴安要交接一些事儿，这些事儿都是机要之事。

    朱瞻墡坐了起来，穿上了鞋，站了起来，深吸了口气说道：“能。”

    朱瞻墡站直了身子说道：“大珰！既然陛下让孤监国，孤这监国必然会做好，奉藩京师，为陛下安定后方！君有所命，臣不得不从，必不负陛下所托！”

    朱瞻墡说这话的时候，中气十足，他为什么这么不愿意坐这监国位呢？因为他真的能做好。

    兴安松了口气，不亏是大明的嫡皇叔！

    一旦接受了现状，就不会畏惧责任，这份担当是极好的。

    朱瞻墡这硬了一会儿，又无奈的说道：“陛下要杀的时候，兴安大珰定要为孤求情，最起码，最起码，不能送解剖院去啊，给个痛快就行。”

    兴安差点一个趔趄…

    兴安先领着朱瞻墡从东华门入宫，到了古今通集库，这里放着永乐大典和诸多航海图，虽然陛下泰安宫有刊印备份的书，但也只是紧要的书，其他的都还没备份完。

    再从西华门出，到了王恭厂，对着偌大的火药库说道：“殿下，这里每日要亲自点检，陛下虽然不常来，但是每日防火之事，殿下可能要亲力亲为了。”

    “于少保出京，京师一众文臣，殿下也要小心，他们很喜欢天人感应，天人示警那一套，若是稍有不察，京师要炸上天了。”

    朱瞻墡擦了擦额头的冷汗，这王恭厂的火药库怎么可以有这么多的火药！

    “请殿下随咱家来。”兴安领着朱瞻墡从王恭厂出，去了德胜门五凤楼。

    兴安指着德胜门、西直门、东直门和阜成门外十二团营土城说道：“今非昔比，现在京营在城外驻扎，陛下留下了两万老营守城，殿下还要每日辛苦操阅军马。”

    “陛下每日都要去吗？”朱瞻墡嘴角抽搐了下，这城外跑一圈，至少瘦三斤了！

    兴安笑着说道：“是，陛下骑术极佳，身体康健，每日跑来跑去的。”

    朱瞻墡有点胖胖的，从襄阳到京师一路舟车劳顿，虽然瘦了些，但是依旧很胖，这城外操阅军马，是挺为难的，但是必须要做。

    兴安有拿出一块腰牌说道：“这里是七品参议通政腰牌，陛下每日都会着常服，四处走走、看看，体察民情，若是殿下觉得烦躁，也需要每日到朝阳门城头，看一下通惠河。”

    “有些人很有可能会试探，陛下不在京师了，这通惠河是不是可以再弄点黑眚，把它堵了，以此牟利。”

    黑眚，就是大明的水猴子，妖言惑众，然后一些人假扮，吓走闸夫，堵塞通惠河。

    朱瞻墡伸出手，不敢置信的说道：“每天都要体察民情？”

    兴安站在德胜门城头说道：“那是自然。”

    他指着不远处石景厂的方向说道：“那边是金水河、石景厂，每七日总办徐四七就会觐见一次，禀报石景厂和胜州厂诸事，殿下在京监国也是需要见的。”

    朱瞻墡发自肺腑的说道：“陛下真是辛苦啊。”

    兴安把朱瞻墡带到了通政司衙门，继续说道：“每月初一十五，要在这里宣谕，百姓会反应很多很多的问题，若是殿下觉得不好解决，十分棘手，就暂存，陛下会解决的。”

    朱瞻墡愣愣的看着焕然一新的通政司衙门，吐了口气，低声问道：“每当初一十五，都要宣谕吗？”

    “原来陛下如此辛苦。”

    兴安带着朱瞻墡在京师溜达了一大圈，才来到了讲武堂，将讲武堂诸事，挨个介绍了一遍。

    朱瞻墡头皮发麻的说道：“陛下每日都要在讲武堂坐班，而且还会亲自给讲义堂掌令官授课吗？”

    “还要看讲武堂机要课题本？还要亲自看翰林院和国子监的数学卷，还要看成绩？”

    朱瞻墡做过监国，政务本就繁多，这在宣德年间做监国会瘦下来，这在景泰年间做监国，这是要累死啊！

    兴安点头说道：“是的，其实事情做习惯了，也就习惯了。”

    朱瞻墡走进了聚贤阁内，兴安带着朱瞻墡参观了聚贤阁诸事。

    朱瞻墡终于全麻了，他指着盐铁会议室说道：“每个月一次的盐铁会议，还要言之有物？孤不会这个啊。”

    他觉得不用陛下撬骨刀撬他颈椎骨了，他要是监国时间长一些，非得累死不行。

    兴安笑着说道：“陛下总论财经事务，暂时没有什么需要开拓之事，会简单许多。”

    兴安终于把朱瞻墡领到了朱祁钰的御书房前。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”朱瞻墡行了一个稽首礼。

    朱祁钰点头说道：“安，赐座。襄王稍待，朕批完这两份奏疏。”

    湖广的流民很多，自从僭朝叛军起势，河南和四川承受了很多来自湖广的流民，各地知府、知县都叫苦不迭，但只能安民。

    朱祁钰做了批复之后，递给了兴安说道：“让小黄门送文渊阁。”

    于谦和石亨还有军务在身，已经走了。

    亲征拔营，五天就走，说走就走的亲征，是需要付出血的代价的。

    朱祁钰为了亲征之事，忙前忙后三个多月了。

    朱祁钰看着胖胖的颇为讨喜的嫡皇叔，笑着说道：“兴安带着皇叔去转了京师了吧，一应事物，还有劳皇叔，辛苦几个月了。”

    朱瞻墡赶忙俯首说道：“陛下辛苦。”

    “陛下臣观陛下新政，让大军前往平叛也未尝不可，亲征兹事体大，臣以为让武清侯和文安侯前往即可，何须如此大动干戈呢？”

    朱祁钰笑着说道：“朕之前和群臣议平叛之策，朕决议亲征，即便是土木堡之变在前，但是朝臣们，也是力主亲征平叛。”

    靖难之役，李景隆旧事。

    就连胡濙也力主亲征平定三王府、太子府叛乱，这可是涉及到了当初天命。

    胡濙虽然没有明说为生力主亲征，但是提到了李景隆最后只是被幽禁，并未处死之事。

    这一句话，里面的门道就很多了。

    不是怀疑武清侯不忠诚，而是历史深刻的教训摆在那里。

    “朕令皇叔监国，还有一事，那就是四王明日入京了，还请皇叔看护一些，以免误了亲亲之谊。”朱祁钰说到了另外一件事。

    以为这次的叛军闹的事儿极大，各地奉藩的亲王惶惶不可终日，尤其是燕府诸王，这是可以团结的人，但是朱祁钰也怕一些人不知死活。

    朱瞻墡在京师压阵，无论是嫡出的身份，还是两次监国的经验，都是极其适合监国之位的。

    “臣惶恐，为陛下分忧解难。”朱瞻墡俯首领命，话都说到这个份儿上了，他只能硬着头皮接了此事。

    朱瞻墡俯首告退。

    朱祁钰看着兴安的背影问道：“皇叔他为何不肯监国？”

    兴安将襄王府诸事分说清楚，只是说事，并未说自己的想法，他怕影响了陛下的判断。

    朱祁钰这才了然，原来朱瞻墡有这么多的心思，但是看起来，他对皇位并没有什么企图心。

    朱祁钰把泰安宫提领宫禁之事交给了汪皇后，若是朱瞻墡不知天命，过问泰安宫的事儿，在京天子缇骑，立刻格杀勿论。

    这是个钩子，就看朱瞻墡咬不咬钩了。

    朱祁钰目光炯炯的看着窗外说道：“明日宣四王入京，朕在奉天殿接见。”

