    江炎咬死了自己是正当防卫，而不是行凶打人，不过他心里清楚，就算他不承认，警察也会根据证据判他有罪的。

    但是这些警察想要调查他的身份背景，那绝对是瞎忙活。

    江炎在被姜家赶出来的时候，姜家就已经给他伪造好了新的身份背景，根本不可能查出破绽。

    楚潇潇她很快就调查了江炎的档案资料，但是档案上写的都干干净净，清清白白，没有任何地违法记录。

    唯一的一次审讯记录，就是上次江炎被诬陷非礼女服务员郭美美。

    但是最后郭美美亲口承认是她诬陷江炎，想讹诈钱财，江炎被清白释放。

    楚潇潇拿着江炎的档案资料，忍不住惊讶地说道：“你曾经出国留学，就读于美丽坚的麻绳理工学院，学的还是工商管理专业？”

    对于自己的个人档案资料，江炎其实也不知道，他今天是第一次听到。

    “有问题吗？”

    一名男警察问道：“你在美丽坚读书期间，有没有从事其他的什么职业？格斗术是什么时候学的？”

    “我就是读书啊，没有从事其他职业，格斗术也是在读书期间学的。”

    “你资料上写着，你父母双亡，也没有兄弟姐妹，只有一个叔叔是在美利坚工作，你叔叔是做什么的？”

    “对不起，我叔叔好像跟这个案子没关系吧，所以我拒绝回答。警察同志，我的档案如果没问题，你们也审讯结束的话，可以让我打个电话了吗？”

    楚潇潇与那名警察对视一眼，按照办案程序，审讯结束后，江炎是可以打电话的。

    “你只有五分钟的通话时间。”

    楚潇潇将江炎的手机还给了他，江炎笑了笑，说道：“谢谢！”

    他拨打了马化云的手机号码，很快，电话就接通了。

    “炎少，这么晚了，怎么会打电话给我？”

    “老马，我遇到了点小麻烦，又被带到警察局了，你通知一下周安，让他过来一趟。”

    电话那头，马化云的脸上满是哭笑不得地表情。

    这到底什么情况？

    堂堂姜家少爷，怎么三天两头就被抓去警察局？

    但是马化云也不敢多过问，他只能回道：“是，炎少，我立刻通知周安。”

    挂断电话后，江炎把手机还给了楚潇潇。

    楚潇潇打量着江炎，问道：“你刚刚给谁打的电话？”

    “一个朋友。”

    “这次你怎么不说一小时就出去了？”

    江炎微笑着回道：“这次我不着急，住一晚都可以。”

    楚潇潇不由哼了一声，白了江炎一眼，然后就离开了审讯室，而江炎被带去了拘留室。

    看到江炎被拘留起来，那名私人会所的经理高兴地不得了。

    他站在拘留室外，满脸得意地嘲讽道：“你不是很能打吗？再打我呀？现在被关在里面了吧？你知道我们私人会所背后老板是谁吗？”

    “我告诉你，我们会所的老板是蒋少，他父亲是云州首富，万城集团的老总蒋万城。在这云州，蒋少跺跺脚，整个云州都得震三震。你敢在我们会所打人，我保证让你坐牢，还要赔偿我一大笔钱。”

    江炎转过了身去，做起了第八套广播体操，完全懒得搭理这种小人物。

    别说是他一个小小的经理，就算是蒋万城，江炎也不会放在眼里。

    这名会所经理看到江炎无视他，顿时气得咬牙切齿。

    “你都被关起来了，还跟我摆臭架子，咱们走着瞧，我一定整死你！”

    就在这时，徐凤秋被警察带着来到了拘留室。

    “老公！”

    听到徐凤秋的声音，江炎转过了身来，惊讶地看着她。

    “老婆？你怎么到这来了？”

    徐凤秋眼睛红红的，似乎在路上已经哭过了。

    “老公，你怎么被关起来了？警察他们怎么说的？”

    那名私人会所的经理立刻凑上前来，得意地冷笑着说道：“我告诉你，警察跟我说，像你老公这种行凶伤人的，只要我不撤诉，他就肯定会坐牢，最起码坐个三五年。”

    徐凤秋顿时脸色一慌，她赶紧说道：“大哥，我们当时是因为有急事，我老公一时冲动才打了你，请你原谅他吧？我们赔偿你医疗费，可以吗？”

    这名私人会所经理的脸上不由露出了享受地表情，他就想看江炎向他道歉求饶的样子。

    但是江炎却选择无视他，这让他很愤怒，现在看到江炎老婆向自己求情，他心里别提有多高兴了。

    “让我原谅他？门都没有，我一定要让他坐牢，让他在监狱里好好改造，重新做人！”

    徐凤秋连连向对方鞠躬致歉，恳求道：“大哥，求求你，不要这样，我替我老公向你道歉。请您高抬贵手，您想要多少医疗费都可以！”

    “多少都可以？”

    这名私人会所的经理不由眼珠一转，露出了贪婪地笑容。

    “行，看你这么诚心的向我道歉，我也不跟你多要，你老公折断了我两根手指，一根一百万，两根两百万，你只要拿的出两百万，我就放他一马！”

    “两百万？”

    徐凤秋不由惊呼一声，她神色难看地说道：“大哥，你这不是狮子大开口吗？我们就是普通家庭，没这么多钱。”

    “哼，骗鬼呢，普通家庭开得起奥迪A6？没有二百万，那就免谈，等着你老公坐牢吧！”

    “不要，大哥……我现在就回去筹钱！”

    徐凤秋转头看向了江炎，语气坚定地说道：“老公，你等着，我一定会救你的。”

    说完，徐凤秋转头就急匆匆地离开了。

    那名私人会所的经理冲着江炎冷笑道：“没想到你老婆还挺心疼你，连二百万都舍得拿出来。”

    他看了看四周，压低声音说道：“你说，要是我让她陪我上床，她会不会答应呀？”

    江炎眼神冰冷地看向了这人，他本来不想跟这种小人物计较，但是此时此刻，这人触犯到了他的底线。

    “你知道死字怎么写吗？”

    看到江炎冰冷地眼神，这名私人会所经理不由打了个寒颤，感觉背后有点冒凉气。

    “你吓唬谁呢？都关起来了，你还敢这么嚣张，你能不能放出来，要看老子高不高兴！”

    江炎回道：“你能不能活下去，也要看本少爷高不高兴！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

