    跟林一鸣他们扯了几句后，唐洛见老院长她们回来了，就走上前去。

    “老院长，您觉得怎么样？”

    “好，很好，那么大……都盖成学校啊？”

    老院长看着唐洛，问道。

    “对啊，全部盖成学校。”

    唐洛点点头。

    “这么大的学校，得多少钱啊……小洛洛，你为孩子们做事，我很开心，但我不希望你给自己太大的压力。”

    老院长认真道。

    “呵呵，没什么压力，放心吧。”

    唐洛笑了笑。

    “其实这学校，不光是我自己拿钱，还有很多人拿钱了……小涵，等你去银行建个账户，我会转钱进去，用来做学校的专项资金。”

    “啊？我？”

    陈涵一愣。

    “对，暂时你来管着吧，等钱多了，再找个专业的。”

    唐洛点点头。

    “行。”

    陈涵见唐洛这么说，答应下来。

    随后，唐洛又把老院长、陈涵她们，介绍给了谢民认识。

    至于不远处的方启明，他懒得搭理！

    听着唐洛的介绍，谢民心中一动，目光扫过陈涵……女儿有竞争对手了，人家这是真正的青梅竹马，两小无猜啊！

    他已经在琢磨，今晚是不是让女儿重新立个军令状了，三个月太久了，最好三个星期，就让肚子见到动静！

    就在他们说话时，又一个车队过来了。

    唐洛等人，纷纷转头看去，是谁？

    “楚家的人到了！”

    方启明认了出来，精神一振，就是不知道楚家的谁呢！

    车门打开，大批保镖下来，最后一个男人，从最中间的座驾上缓步而下，气势十足。

    楚家老三，楚景林！

    方启明看着这个男人，露出一丝笑容，看来楚老爷子确实很恼火啊，竟然把楚家老三派来了！

    楚家老三，虽然不是掌舵者，但也是楚家掌权者之一，地位很高！

    在中海顶级圈子里，太多人喊一声‘三爷’了！

    楚景林为人霸道，脾气也很火爆……楚老爷子派他来，足以说明什么了！

    “楚三叔！”

    一个个念头闪过，方启明上前，笑着跟楚景林打招呼。

    九大家族，彼此争斗不断，但生死大敌的那种，有，却很少。

    只要不是那种，自然有其辈份称呼。

    方家和楚家关系不错，方启明作为方家新生代，见到楚景林，喊一声‘三叔’，也很正常。

    “呵呵，是启明啊。”

    楚景林也看到了方启明，露出笑容，跟其握了握手，又拍了拍他的肩膀，寒暄了几句。

    “楚家老三，楚景林……”

    另一边，林一鸣也给唐洛介绍着来人。

    “看来楚老爷子那边是真的不满，要不然不会把楚老三派过来……”

    “我后悔送小乌龟了。”

    忽然，唐洛说道。

    “啊？”

    听到唐洛的话，林一鸣呆滞了几秒钟，怎么忽然提到这个了？

    “早知道楚老头这么不是个东西，还送什么千年王八万年龟……”

    唐洛耸耸肩。

    “哎哎，你可千万别说，那乌龟是你送的……要不然，楚老爷子能亲自来收拾你！“

    林一鸣无语，你不想送，人家还不乐意收呢！

    没见当时谭荣毅拿出小乌龟来，楚老爷子脸色都有些不太好看了么？

    谭荣毅他老子更是大怒，狠狠收拾了谭荣毅！

    千年王八万年龟，这么说是没错，但生日送那玩意儿，就有点骂楚老爷子是老王八的意思了！

    “唔，那是老谭送的……对，我忘了把老谭喊来热闹热闹，我觉得他来了，也能捐一个亿。”

    唐洛琢磨着，动工仪式就算了，等剪彩仪式的时候，一定把谭荣毅喊过来打土豪。

    就在他们说话时，楚景林带着方启明，走了过来。

    “唐洛，我们又见面了。”

    楚景林看着唐洛，脸上没半点笑容，声音也冷了下来。

    “你是谁？我们见过么？”

    反正是来找麻烦的，唐洛也没打算有啥好态度。

    “呵，唐洛，我不管你是真傻还是装傻……我来自楚家，你应该没忘了寿宴上的事情吧？”

    楚景林冷笑一声，目光扫过旁边的林一鸣。

    “林一鸣，你也没忘吧？”

    “呵呵，楚老爷子的寿宴，我怎么会忘了呢。”

    林一鸣笑了笑。

    “不知道楚三爷今天来，有何指教啊？”

    “林一鸣，你胆子很大，竟然敢联合这小子，欺骗我家老爷子……这事儿，我会找你老子说道说道。”

    楚景林瞪着林一鸣，冷冷说道。

    在他看来，要不是林一鸣当时在，他们楚家也不可能相信唐洛来自华东唐家！

    这件事情，林一鸣在里面到底扮演了个什么角色，他已经有了几分猜测。

    真不知道？

    不见得！

    刚才方启明也说了，林一鸣和唐洛关系很好，不可能不知道其身份！

    “楚三爷，我有点听不明白了，我怎么欺骗楚老爷子了？我代表林家去参加楚老爷子的寿宴，有什么不对么？”

    听到楚景林的话，林一鸣不卑不亢地说道。

    “哼，你心里清楚！这事儿，我不想跟你说，没什么意义……我会找你老子说道，他必须要给我一个交代！”

    楚景林冷哼一声。

    “楚三爷，我敬你跟我老子同代，喊你一声‘楚三爷’，但不代表我林一鸣身为小辈，就是好欺负的……”

    林一鸣也有点不爽了，说道说道，说你麻痹啊！

    “你要找我老子说道说道，让他给个交代……呵呵，不是我瞧不起楚三爷，我就想问问楚三爷，你配么？”

    “你说什么！”

    楚景林脸色一变，怒目瞪着林一鸣，他竟然敢这么跟自己说话？

    方启明也有些惊讶，看看林一鸣……这死胖子最近胆子有点大啊，飘了！

    唐洛同样有点意外，林一鸣直接跟楚景林怼上了？

    不过他心里清楚，林一鸣这么做，很大一部分原因，是因为自己。

    “楚三爷，外界称呼你一声‘三爷’，那是给楚家面子……楚家，不是你说了算的，而林家，是我老子说了算的！”

    林一鸣无视了楚景林的愤怒，冷冷说道。

    反正他是来找唐洛麻烦的，那迟早得撕破脸！

    既然迟早撕破脸，那现在……就开始吧！

