
6.64武汉和东京

“委座，这里还有一封戴笠的电报，由于是绝密，我就没有读，您要不要也看看......”

钱大钧陪着最高当局和“夫人”笑了一会然后小声的说道，戴笠的军统发过来的东西最高当局都十分的重视，“中统”和“军统”在南京政府内部被人称作是“厂卫”，由此可以看出这两个特务机关在最高当局心目中的份量。

钱大钧知道他这样说会让夫人感到不快，但是最高当局交代过，有些事情对夫人还是要保密的，既然是主子说了，钱大钧只能照办。

果然，“夫人”的脸色顿时有了细微的变化，所有的女人都有一个同样的毛病，那就是她们都有着强烈的好奇心。你越不想让她知道的事情她就越想知道，更不要说“夫人”一向都把最高当局看得死死的，钱大钧刚才说的这番话实在是有些触犯到了“夫人”的凤颜，夹在最高当局和“夫人”中间，钱大钧这个侍从室室长也真是够难做的。

“你放在这里吧，慕尹啊，武汉不比南京，要多幸苦你了！”

慕尹是钱大钧的字，最高当局在这个时候忽然对钱大钧改了一种称呼，实际上也是在给钱大钧安抚，最高当局不希望他们夫妻之间的事情影响到他手下的人的工作，对于钱大钧将自己的位置摆在夫人之上这一点，最高当局还是很满意的。

感到有些无趣的“夫人”开始打哈欠，这也是“夫人”要离开花园的铺垫，最高当局看着自己的妻子笑了笑，“夫人”的脾气就是这样，说生气就生气，当然，这样的小脾气也只有最高当局能够看得到。

为了不让“夫人”今天一天都不开心，最高当局放下了报纸拿起了戴笠的密电，最高当局打算捡几件能对“夫人”说的事情讲给“夫人”听，这也算是最高当局在给“夫人”认错了。

受过良好教育的夫人马上体会到了最高当局的用意，她的眼眶里面又溢出了骄傲的神采，钱大钧很识时务的退了下去，这时候已经没有需要他的地方了......

“哦！戴雨农说的居然是这些事情，夫人，这里面还有你呢！看来军统是咬上黄佑臣了，这里面的事情要是披露出来一半，你的运财童子势必要有大麻烦......”

说着最高当局将戴笠的密电递到了“夫人”的面前，没办法，谁叫戴笠的军统居然把黄浩然替夫人云的货也栽到了黄浩然的头上，这封密电里面提到的事情“夫人”这个当事人是最清楚不过了。

“夫人”有些心不在焉的接过了最高当局递过来的电报，当然“夫人”的这份随意是装出来的，从最高当局提到戴笠的电报里面居然牵连到了自己开始，“夫人”已经决定一定要弄清楚电报里面到底写了一些什么！

“夫人”利用黄浩然从南京往外运了一些东西最高当局是知道的，不过这些东西具体有多少，运了多久最高当局就不得而知了。

最高当局端起了茶几上的茶碗喝了几口，顺便观察起了“夫人”的表情，如果“夫人”看完这封军统的密电立刻表现出了不高兴，那么军统在电文里面提到的这些事情多半是黄佑臣帮“夫人”背了黑锅，搁在一边不了了之便是了，如果要是夫人看完之后露出了疑惑的表情，那这件事情就有了一些文章，黄佑臣定然是在南京打着“夫人”的旗号做了什么，这才让戴雨农闻道腥味游了过去......

“夫人”很快就看完了戴笠的密电，在这期间，疑惑和生气的表情轮流在“夫人”的脸上交替着，这回最高当局也没法得到他想要的答案，于是最高当局只能直接问“夫人”，戴笠的电报里面到底有几成是真的？

“提到的这些货里面倒是有不少属于我的朋友，可是这军统江宁站的事情是怎么回事，还有那些船票，也和我没有半点的关系......”

“夫人”给出的答案和最高当局事先想的差不多，看来黄佑臣的确是从他的防区走了不少的私货，而这些东西并不全部都属于“夫人”。

不过这其实也是一件很平常的事情，南京毕竟是中国的首都，政府里面的达官贵人们哪家没有些需要夹带的细软？最高当局知道就连钱大钧也找过黄佑臣帮忙弄船往重庆运东西，黄佑臣一个小小的中将，哪里敢得罪这些大员们，大开绿灯也是他唯一能做的。

军统江宁站的事情发生之后黄浩然立刻给最高当局发来了一份详细的报告，出售船票敛财的事情全部被推到了军统江宁站身上，虽然戴笠在最高当局面前是百般辩解，不过由于有人出面指证在南京市区兜售船票的人员的确属于军统江宁站，所以戴笠最终也没能洗脱掉军统在这件事情上的嫌疑，既然检举者本身也有嫌疑，所以军统找到的那些所谓的证据未免显得有些无力。

再加上黄浩然出兵抓捕军统江宁站那些人的时候也有军统南京站的人在场，这也为黄浩然提供了很好的反证，不管怎么说都是军统的人先开的枪，就是南京站的军统人员不是也死伤了好几个吗？这正说明了黄浩然命令南京卫戍军采取果断行动是十分正确的。

如此看来黄浩然在这整个事件中间一直是洁身自好，和所有的罪行都没有半点的牵连呢...要是换作一个普通人恐怕早就下了这样的判断。

可是，最高当局既然能够成为中国的最高领袖，又怎么可能是个普通人呢？黄浩然看起来环环相扣天衣无缝的动作在最高当局的眼中却是漏洞百出。

尤其是对军统江宁站动手的事情，黄浩然显得太急了一些，还有就是为什么要叫军统南京站的人去当这个人证呢，简直就是此地无银三百两，一下子就暴露出了南京卫戍军是早有准备的，最高当局将他心中的想法意义告诉了“夫人”，“夫人”听完之后立刻恍然大悟，必然是黄浩然和军统江宁站合伙做起了发财的买卖，后来这两个合作者之间发生了不愉快，于是黄浩然选择了杀人灭口！

没想到这个小家伙还有这如此心狠手辣的一面！

“达令，那么你打算怎么处置黄佑臣呢？蒋百里和他的关系很好，一定会替黄佑臣说情的，我这个人耳根子软，怕到时候会被蒋百里给说动了......”

虽然黄浩然替“夫人”赚了不少的银子，在大是大非面前“夫人”还是分的清楚的，在她的眼里，除了国家和最高当局，其他的一切都是可以抛弃的，不过“夫人”在说话的时候还是表现出了犹豫，毕竟黄浩然给“夫人”留下过很好的映像，特别是36年西安风云中的黄浩然所做的一切......

“放心吧，达令，我没有处置黄佑臣的打算，他犯的也不是什么大错，年轻人嘛，办事激进了一些，不过他拉着军统的人去打军统，这一手玩的还真漂亮！戴雨农这回只能是吃个哑巴亏了，军统江宁站的那些人也是死有余辜，亏他们还是搞情报的，居然被黄佑臣当了枪使！雨农的手下废人还是太多了一些啊......”

最高当局的回答让“夫人”轻轻的吐了一口气，说实话要杀黄浩然，“夫人”还真有些舍不得，听到最高当局决定放过黄浩然，“夫人”的话风顿时一转，开始为黄浩然开脱起来。

“这小家伙倒是下的去手，达令，你不是常说胡宗南缺了些狠劲吗？你看这个黄佑臣，和胡宗南比起来如何？”

胡宗南在南京政府内部素来有最高当局接班人的呼声，现在“夫人”拿胡宗南来和黄浩然比较，她心目中的偏好已经是一目了然了。

“寿山在对待第1军的问题上就已经输给黄佑臣，我亲自给寿山打电话他最后还是悄悄的扣下了他的第1师，未免太计较了一些，再看看黄佑臣，一上来就将他的99军拆了个七零八落，布置在了南京各个最紧要的位置，南京战场的部队自然就服了气，刚刚击毙的那个日本少将旅团长就是黄佑臣的基本部队99师出击到日军防线后面的战果，就凭这份气度，实在是胜过胡宗南太多了......”

“达令，真没想到你居然这么看好黄佑臣，不过你这个黄埔军校的校长先生也不能太小看你的那些学生了，中央军里面那么多将领总有几个像样的人物吧？”

“夫人”似乎对有关黄佑臣的话题非常的感兴趣，她追着最高当局要在南京军队里面给黄浩然排个座位，这也算是“夫人”为她刚才动了放弃黄浩然的念头给黄浩然的一点补偿吧。

最高当局思考了片刻然后缓缓的摇了摇头说：“不是我看低我的那些学生，本来黄埔是出了几个像样的人物的，不过他们都还没有登上好的舞台，黄佑臣指挥南京会战，手握二十万兵马，已经领先他们一步了，政府里面顾墨三和陈辞修都是一把好手，可惜在官场上跑的久了，杀伐之气淡了一些，要是一定要拿个人来比较，我看黄佑臣倒是和广西的李长官有些相像！”

最高当局随人很不喜欢鬼子的李长官和“小诸葛”，但是对桂系打仗的能力，最高当局还是很佩服的，李长官的军事造诣却是要比中央军的将领们搞了不少，单就那非镇定自若的做派，就够陈辞修和顾墨三学几年的。

“夫人”听到最高当局居然将黄浩然和李长官比到了一起，心中顿时觉得不好，要知道最高当局一直视桂系为心病，这边旧病未去，又添心病，黄浩然要是就这么被和李长官划上了等号，那他的前途也就十分的黯淡了！

最高当局见“夫人”露出了着急的神色知道她又想歪了，于是最高当局接着说道：

“我说的只是在军事指挥造诣上黄佑臣和李长官相像，这两个人在其他方面就太不一样了，李长官是在努力的当一个完人，而黄佑臣，有着许多的小毛病，有小毛病的人好，好掌握......”

“达令，你说的小毛病是指......？”

“第一，黄佑臣太仇日，这是典型的右倾名族主义，第二，他爱财，运些私活不算什么，但是大肆倒卖船票就有些过了，要不是他将这些钱都投到了军队上面去，打起日本人来又毫无保留，我还真担心他成为又一个李长官，还好，他不是......”

“夫人”看到最高当局有些出神，于是站起来走到了最高当局的身边将手搭在了最高当局的肩膀上，然后轻声的说道：

“有你这尊如来佛在，不管是什么样的孙悟空，也翻不出什么花样来...外面凉，我们还是到屋子里面去吧，钱室长在下风口站了半天了，应该是在等你的话......”

最高当局笑着站起了身，他再次将钱大钧招到跟前，然后吩咐钱大钧找陈布雷过来，最高当局之说了黄浩然刚打的那场胜仗，对于戴笠的密电是只字未提。

钱大钧立刻意识到黄浩然在最高当局心目中的地位比他想象的还要重上了许多......

*************************************************

12月10日全天，各个方向的日军都向南京卫戍军的防线发起了积极的攻势，不过在黄浩然看来，松井石根的此举更像是在振作华中方面军的士气，35旅团的悲剧命运又一次在日军官兵当中投下了深厚的阴影，白天的战况基本上都是拉锯战，就连谷寿夫的第6师团似乎也得到了什么指示，再突破秣陵关之后，谷寿夫的脚步明显放缓了下来。

第10军司令官柳川平助中将在请示了松井石根之后将114师团的残部收拢起来加强给了18师团，现在打着114师团番号驻扎在溧水的只不过是114师团的一些辎重部队，为了营造出114师团依然十分强大的假象，柳川平助中将也是下了大力气。

第10军的兵力本来就比上海派遣军的兵力要少的多，114师团被南京卫戍军重创之后，柳川平助中将的攻击箭头只剩下了18师团和第6师团，进攻芜湖的国崎支队也进展的非常不顺利，川军刘湘的23军团虽然装备低劣但是作战十分的顽强，国崎支队在广泗之战以后再也无力前进，攻克芜湖，已经成了不可能完成的任务。

为了不暴露出第10军的兵力已经难以为继的事实，柳川平助中将选择了让第6师团放慢脚步，他这样做还有一个重要的原因就是担心谷寿夫再次遭到114师团一样的命运，18师团在35旅团遇袭之后在短时间内失去了向前攻击的能力，柳川平助中将担心第6师团成为日军攻击阵线上的突出部，现在在柳川平助中将的眼中，南京周围的每一处山山水水都显得杀机四伏，他已经被黄浩然打的有些信心不足了。

柳川平助中将从来没有像现在这样渴望国内派来的援军，多田骏答应给华中方面军的10个大队虽然不多，但是也能起到缓解日军进攻兵力不足的作用。

回到东京的多田骏并没有直接去向裕仁天皇复命，而是直接驱车前往了陆相杉山元的府邸，多田骏到达的时候杉山元还没有从内阁回到家中，多田骏只能坐在和室里面等杉山元回来。

由于多田骏是杉山元府邸的常客所以杉山元的家臣十分清楚多田骏的喜好，精致的食物和上等的乌龙茶被一一拿了出来，递送这些的侍女也都是精挑细选的，从她们身上穿的很宽松的和服缝隙之间可以看到她们凹凸有致的身材，这些女人是杉山元圈养起来晚了和招待友人的，她们也都认识多田骏，有几个还和多田骏做过机会露水夫妻。

要是换了平时的多田骏早就趁机对这些女人上下其手了，不过今天他完全没有那个心情，南京的战事还有松井石根的疯狂让多田骏觉得神经高度紧绷，这些平日里他最喜欢的美女也变成了碍眼的东西，面对着女人们越来越放浪的勾引多田骏恼怒的站起来踢翻了排在他面前的矮桌，受到惊吓的女人们赶紧飞快的退了下去，像她们这样的玩物一不小心就会落的被杀死的命运，杉山元曾因为一个侍女在客人面前打碎了酒杯而拔出战刀将那个侍女一刀两断，多田骏只要在杉山元面前抱怨几句，她们也一定难逃噩运，所以这些女人在逃走的时候忍不住浑身都在颤抖着。

又过了一个多小时，当太阳快要消失在地平线的时候杉山元回到了他的府邸，多田骏甚至来不及和杉山元寒暄就立刻将华中方面军的糟糕情况一五一十的告诉了杉山元，听完了多田骏的经历，杉山元一时有些失语。

多田骏的时间不多了，他回到东京的消息一定已经有人传到了天皇的耳朵里面，现在皇宫的人员也许已经在前往杉山元府邸的路上，他必须和杉山元商量好一个对策！

这时杉山元的管家忽然出现在了和室的门外，管家说出了多田骏一直担心会发生的事情，天皇，要召见杉山元和他！

来的好快啊！怎么办？

******************************************************************************************

祝各位读者中秋节快乐！家庭幸福，万事如意！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483107"  chaptername="第六十四章:武汉和东京">加入书签</a>
</div>
