    　　绿洲堡没有双桥镇那样庞大的佣兵社群，所以酒吧的水准也相形见绌。大部分都肮脏而破旧，他们的接头地点也不例外。

    　　菲尔将他们领到了一间开在商业区边缘的酒吧，紧挨着绿洲堡占地规模最大的奴隶围栏。酒吧的门口挂着一个锈迹斑斑的招牌，上面刻着一个插着玫瑰的酒杯，随着不时吹过的风轻轻的晃动着。

    　　这会儿是下午，酒吧里一个客人也没有，只有一个身材壮硕的酒保，正在吧台后慢条斯理的擦拭着杯子。

    　　兰斯洛刚刚推开酒吧的大门，这名酒保立即就抬起了头。他像是受到了威胁的野兽，眯起眼睛盯着兰斯洛，嘴角伸出獠牙般的尖齿，握着杯子的手无声的变成锋利的爪子。

    　　“放松点，老雷普，他是我们的人。”菲尔被这名酒保的反应吓了一跳，赶忙出声到。

    　　“菲尔？怎么来的是你？”酒保这才注意到地精的存在，露出吃惊的表情，獠牙和利爪迅速消失。

    　　他直接从吧台后跳了出来，手脚麻利的将酒吧的窗子全部关上，同时在门口挂出暂停营业的牌子。

    　　“我来介绍一下，这是……”

    　　酒保挥手打断了菲尔，拉开了吧台后通往酒窖的暗门。

    　　“进来再说。”

    　　“老地下党了。”菲尔冲兰斯洛耸了耸肩。

    　　一行人跟着老雷普进入了酒窖，这是一个大约两百平方尺的小地下室，堆满了挂着蜘蛛网的酒桶。

    　　老雷普没急着与他们交谈，他先将墙上的火把全部点燃，然后谨慎地将各个角落都检查了一遍，确保没有什么奇怪的东西在窃听。

    　　做完这一切后，他才看向菲尔，露出不待见对方的表情。

    　　“你到这里来做什么？”

    　　“自然是咱们伟大的女王陛下有命咯，否则我可不想来这个臭气熏天的地方。”

    　　“我好不容易才让这个酒吧勉强盈利，拜托你行行好，尽量不要把这里炸上天好么？”

    　　“呃，说什么呢，以马格鲁比耶的名义发誓，我身上连一克炸药都没有。”菲尔的表情有点尴尬，“咳咳，正式介绍一下，这位是老雷普，双桥镇驻绿洲堡的情报联络人；这是兰斯洛和卡拉林，本次行动由他们执行。”

    　　“下午好，先生们。”老雷普伸出手来，跟兰斯洛和卡拉林握了握手。“也许你们刚才已经注意到了，我是个狼人，不过别担心，我已经很久没有胡乱咬人了，比较讨厌的地精除外。”

    　　“下午好。”兰斯洛好奇的看着眼前这个伪装成酒保的特工，“一名狼人怎么会跑到深渊里，又成为恶魔领主手下的特工的？”

    　　“我出生就在双桥镇，父母都是狼人。”强壮的酒保耸了耸肩，“和大部分生在双桥镇的孩子一样，成年后就成了一名佣兵，随着你无意中完成了某个特别的任务，自然就有人来询问你有没有兴趣直接为缇嘉娜大人服务了。”

    　　“你答应了？”

    　　“为什么不呢？”老雷普奇怪的看着兰斯洛，“我很乐意能保护自己的老家，而且缇嘉娜大人向来对手下非常慷慨。”

    　　兰斯洛这才意识到，双桥镇已经建立了有300年了。对于矮人这种长寿的种族来说，还有人记得双桥镇刚刚建立的样子，而一些寿命较短的种族可能已经在此繁衍了好几代人了。

    　　他们对双桥镇当然富有感情，特别是在深渊这样一个充满敌意的环境里。

    　　“双桥镇真是个特别的地方。”卡拉林在一旁感叹道，这种感觉非常奇妙，就像个研究历史上某个时期的学者真的穿越回去了一样。

    　　“我们这次的目标是魅魔宫里那个十字镐。”菲尔开口道，“听说莫洛最近大大加强了城防？他是不是听到了什么风声？”

    　　“你们打那玩意的主意干嘛？”老雷普挑了挑眉，“莫洛应该是在双桥镇受了什么刺激吧？它出发时的队伍那么招摇，一副要去迎亲的架势，结果居然独自一人灰溜溜的跑回来了。角斗大会结束后发生了什么？人们都在猜测，是不是缇嘉娜大人被他那种愚蠢的求爱方式给彻底惹恼了，动手把他的手下全给杀了。”

    　　“谁知道呢。”兰斯洛表面上平静的摇了摇头，但他内心猜测，多半是莫洛这个残忍的家伙自己干的，好掩盖自己所受的羞辱。

    　　他在双桥镇呆的有点久了，差点忘了这才是恶魔正常的行事方式。

    　　“搞不好只是被缇嘉娜拒绝，然后他自己动手把目击者全干掉了。”老雷普几乎是随口就猜出了事实的真相，“不过让他如临大敌的并不是这个。据说前段时间有两支巡逻队莫名其妙的失踪了，搞的他疑神疑鬼了好长时间。”

    　　“要我说，多半是整支巡逻队一起叛逃到别的恶魔领主那去了，这可不是什么稀罕事。”菲尔耸了耸肩，“他采取了什么措施？”

    　　“军营里所有的狂战魔几乎全部都出动了，每个城防要地都挤满了臭烘烘的大蛤蟆。街道上也加强了巡逻的力量，留意像你这样的危险分子。”

    　　“这样的状态维持多久了？”菲尔挑了挑眉。

    　　“已经快三周了。”老雷普咧嘴一笑，露出他那尖利的后槽牙。

    　　“这了不寻常啊，也许他还收到了别的情报吧，不过这也太久了。”菲尔摇了摇头，“咱们这次行动看来比想象中要容易啊。”

    　　兰斯洛露出了奇怪的神色，难道说加强守备力量时间久了还有什么弊端不成？

    　　“大部分恶魔都是没什么耐心的家伙。”菲尔看出了兰斯洛的疑惑，为人类解释道，“如果一直没有战斗发生，它们就会懈怠，开小差，甚至陷入互相争斗之中。聪明的恶魔领主会尽量避免这种情况出现，而莫洛这样的蠢货只知道依靠暴力强迫它们继续。”

    　　“你是说，这种状态下的恶魔战斗力会下降？”

    　　“并不会，如果发生战斗，它们比正常情况下更加鲁莽，也更具毁灭性。”菲尔答道，“不过我们目标是偷偷溜进去，对吧？有什么比一群漫不经心的守卫更棒的？”

    　　“魅魔宫的守卫还是挺森严的，想偷偷溜进去可没那么简单。”老雷普摇了摇头，“这需要周密的计划，摸清守卫的规律，制定撤退的方案。老实说，如果提前告知了行动的目标，我还能准备准备，但现在莫洛随时可能返回，恐怕来不及做这些了。”

    　　“我们确实时间紧迫。”兰斯洛点了点头，“不过我们倒用不着偷偷的溜进去。”

    　　狼人和地精向他投来疑惑的目光，兰斯洛挠了挠头，和卡拉林对视了一眼。

    　　“是这样，缇嘉娜给了我们她的一缕头发……”

    　　一边说着，他和卡拉林各自拿出了一枚精巧的戒指戴上。

    　　淡蓝色的魔法光芒闪过，两名面容绝美，身材火爆的魅魔出现在了原地，菲尔和老雷普楞了一下，鼻孔里突然喷出大量的鲜血，仰面倒在了地上。

    　　“呃，你们还好吧。”一个充满诱惑力的妩媚女声响起，“兰斯娜，他们不会昏过去了吧？”

    　　听到兰斯娜这个名字，已经坐起来的地精菲尔再次仰头栽倒。

    　　他觉得自己需要缓缓。

    　　

