    “就是，明天只要是没事的都来，正好我也让你二婶来看看！”

    展奶奶想了一下，决定还是让自己的二儿媳妇也来见见展兵的对象，正好热闹一下。

    要是那个女孩可以的话，到时候也可以顺便商量一下两个人的婚事。

    “行啊，我可是好久没有见到白璇了。不知道她最近怎么样了，正好趁着这个机会见见！”

    高阳想到了展二叔家里的堂妹，她感觉两个人好久没没见了。

    最近她比较忙，而且白璇现在怎么样，她也不知道了。

    “就是，白璇也好久没来了，不知道她现在是不是也有对象了，要是有的话，正好也可以顺便带回来！”

    展奶奶想到了自己的大孙女，她现在更加担心的是大孙女的婚事。

    有展兵的事情在前，她真的是担心自己的孙女也像展兵学习。

    “妈，我也不知道，不过要是白璇有了对象的话，应该是会告诉涵秋他们的吧！”

    这没听到杜涵秋他们说这件事情，那么相信这件事情应该是还没影的吧！

    “到时候见面以后就知道了，要知道女孩子嫁人和娶媳妇不一样？”

    展奶奶说到这里的时候，她的心里不由的感叹。

    “你们也知道，娶媳妇那是人家来咱们家，要是女孩嫁人的话，那是咱们去人家家过日子，那情况能一样吗？”

    展奶奶担心白璇的年纪小，不会考虑到那么多的事情。

    要是真的嫁给了一个男方不说事的人家，到时候受委屈的还是她们家白璇。

    “这是说什么还早，要是白璇有对象了，不是还有你们把关的吗？”

    高阳感觉展奶奶说的很对，但是现在说这话实在是太早了。

    她不由得有些的失笑，真的是老小孩老小孩啊！

    “也是，咱们还是说一下展兵对象来的事吧！”

    王淑芬虽说是喜欢展白璇，但是她的婚事，她还真的是不能插手。

    “就是，奶奶，这件事情我感觉你应该是很清楚，到时候我们可全部指望着你给长眼呢！”

    高阳也不想说太多，主要展兵的对象到底是谁，女孩什么情况，她是两眼一抹黑。

    再说，这件事情，她到时候只要是在一旁看着就好，顺便搭把手剩下的事情，就不是她的事情了。

    “呵呵，就你会说话！”

    展奶奶听到高阳的话以后，她是真的开心。

    能找到自己的价值，才是她开心的原因。

    “这样真好!”

    高阳不由得感叹道，家里人每个人都平安开心，这是高阳一直追求的。

    尤其是嫁人以后，还没有那么多的烦心事，高阳感觉自己比较幸运。

    “嫁给你，我感觉是我最幸运的事情了!”

    高阳抱着小女儿，展飞抱着小儿子，两个人的手里还一手牵着大儿子的手。

    “呵呵，你感觉开心就好！”

    虽说高阳的话，让展飞的开心，但是他也知道高阳为什么感叹。

    “只要是你开心，我就开心，剩下的事情，你不用管，咱们以后是和咱妈还有爷爷奶奶生活在一起的，大嫂以后怎么样，你也不用担心！”

    “行了，不要安慰我了，这里是咱们的家，要是大嫂真的是有意见的话，她自己出去买房子啊，到时候就算是爸妈贴钱我也是不会那么小气的，我有钱”

    高阳翻了一个白眼，在她的心里，自己有钱，在意那么多干什么啊。

    那样多累啊，更何况自己不缺钱，要是展兵的媳妇真的事多的话。

    她到时候完全是可以直接把他们撵出去住，相信到时候就算是王淑芬也是说不出来什么的。

    谁让房子是她买的呢，尤其是她还没有向婆家要一分钱，相信王淑芬他们不是那种不说事的人。

    “是，你厉害！”

    展飞看着傲娇的高阳，他笑眯眯的说道。

    其实看着媳妇这么的心大，他感觉挺好笑的尤其是高阳说的那些话。

    他都知道，高阳说的是气话，不过到时候他是不会让自己的媳妇吃亏就是了。

    而且他也感觉，大哥不是那样的人，他现在担心的是大嫂的脾气。

    高阳整天是那种嘻嘻哈哈的人，一般不喜欢计较太多。

    但是不管怎么说，自己的媳妇还是自己心疼。

    要是到时候大嫂的脾气不好的话，到时候他直接会和自己的父母说的。

    相信，依照父母的脾气，到时候大哥他们搬出去完全是没有什么问题的。

    虽说到时候父母也许会伤心难过，但是相信他们是会理解他的。

    不过这些话，就不用告诉自己的小媳妇了。

    他自己的心里知道就好了，而且相信父母的心里也是有打算的。

    一夜无言，第二天早上。

    高阳早早的就起来收拾好了自己，至于展飞，今天有时间，也没有去部队。

    由于他刚刚的做完一个任务，今天可以休息。

    不过看着床上横七竖八的三个孩子，高阳是一阵的无语。

    她都不知道自己的几个孩子是怎么睡觉的，尤其是两个小的。

    小儿子喜欢横着睡觉，至于小女儿则喜欢在床上打滚，醒来的时候，也许就是脚丫子对着他们的脸，至于小女儿的头，则是直接对着他们的脚丫子了。

    “醒了，你陪着孩子再睡会，我去看看今天准备什么，我早点儿帮忙收拾一下！”

    高阳看到展飞睁开眼睛了，她轻声的叮嘱了展飞一下。

    “好”

    展飞刚刚醒过来，声音还有些的沙哑。

    高阳最喜欢展飞现在的样子了，虽说眼底依旧是清明一片，但是那声音简直是耳朵听着都会怀孕。

    有时候高阳不由得感觉自己比较幸运，嫁给了一个这么迷人的丈夫。

    “那我先过去了，你一会儿等到几个孩子醒了以后，你收拾好也过去吧，相信今天咱们他们比较忙，你只要是看好孩子就好了。”

    高阳担心展飞一个人看不过来孩子，她接着说道。

    “要是几个孩子闹得厉害的话，到时候你把孩子带到我那里，我到时候会看着的！”

    “好的，我知道了。”

    展飞喝了一杯子温开水，声音不那么的沙哑了，但是他的声音在高阳听来，依旧是那么的好听。

    “那我走了！”

    高阳看了一下时间，发现时间不算是晚，但是依照她对自己婆婆的了解。

    这时候，她婆婆王淑芬绝对是醒来了。

    估计，昨天晚上她都没有休息好。

    其实这件事情要是放到她的身上，估计她也会是和自己婆婆一样的心情的。

    “去吧”

    展飞看着自己的小媳妇出门以后，他看了一眼熟睡的上孩子。

    笑了，看着几个孩子天真的笑颜，展飞感觉很满足。

    同时，他也为自己的大哥感到着急，幸亏今天大哥准备把人带回来了。

    要不然还不知道他妈还有奶奶她们是怎么着急呢，不过他感觉自己挺幸运的。

    遇到了高阳，而且两个人之间还有了三个孩子。

    最重要的是，他的小媳妇居然还那么的厉害。

    不管是种田，还是持家，还是挣钱似乎都是很厉害的。

    和自己的小媳妇一比，似乎自己就是那个吃软饭的。

    展飞想到这里的时候，他笑了一下，不知道为什么，他这一会儿忽然之间感觉到了压力。

    而且还是前所未有的压力，媳妇太能干也不是什么好事。

    但是展飞的心里闪现最多的还是对高阳的愧疚，他没有太多的时间陪着高阳还有孩子。

    但是似乎高阳从来都没有过一次埋怨他的时候，不管是他受伤。

    还是他也许是十天半月不着家，似乎高阳没有说过一句他的不是。

    就冲着高阳这些，他就不会让自己的家人给她委屈受。

    其实，他也知道，他妈是不会委屈的高阳的。

    但是现在大哥要带着他对象回来了，以后，他妈就是大嫂还有他媳妇两个人的婆婆了。

    而且大哥结婚那么的晚，估计到时候只要是大嫂不是做出什么过分的事情的话。

    估计大多数他妈是会向着大嫂的，不过就算是那样，展飞也不是很担心的。

    他知道高阳不是吃亏的人，不过他的心底依旧是有些的担心就是了。

    “呵呵”

    展飞忽然感觉自己似乎是想得太多了，这些似乎不是他应该关心的事情。

    前一段时间，高阳已经是说过了，以后她要去他的部队那里工作。

    要是这样的话，以后高阳在家的时间会更加的短。

    再加上这里的房子是他们买的，相信，只要是大嫂不是傻瓜。

    那么她就不会做出让人讨厌的事情来，不管怎么说，这是他的家不是吗？

    而且他也应该是相信自己的父母。

    “妈妈”

    还没等展飞继续想下去呢，他的大儿子展天佑已经是睁开眼睛了。

    “你妈去你奶奶那里了，你要起来穿衣服吗？”

    展飞现在也顾不得想太多的东西了，他现在最主要的事情是照顾好几个孩子。

    要知道，三个孩子可是高阳的眼珠子，要是他真的是没照顾好的话，到时候相信，他媳妇是绝对不会放过他的。

    “好”

    展天佑也习惯了睁开眼睛有时候看不到自己妈妈的事情，尤其是有了弟弟妹妹以后。

    妈妈就更少有时间陪着他了，虽说妈妈没有太多的时间。

    但是他知道，妈妈依然是喜欢他的。

    “小声一点儿，你弟弟妹妹还在睡觉，一会儿爸爸带着你们出去玩好不好啊？”

    展飞想到了今天家里的事情比较多，尤其是高阳还有他妈似乎要很忙。

    家里应该是就他的时间比较清闲了，再说了，他已经是好久没有陪着孩子去玩了。

    “好”

    展天佑已经半月没有见到爸爸了，听到了爸爸说带着他出去玩。

    他开心的想要拍巴掌，展飞看到他激动的样子。

    展飞赶忙阻止了自己的大儿子，他担心大儿子把两个小的吵醒了。

    要知道那两个小的可是浑天魔王，睡不足了，他们是绝对不愿意的。

    “小声点儿，等到弟弟妹妹醒了，爸爸就带着你们一起！”

    不过展飞更多的是心酸，他没有那么多的时间。

