    杨峥的信刚刚送到武威，陈泰就派人来召见。

    本想把雍凉的水搅一搅，没想到自己先被搅了。

    当然，以陈泰的人品，应该不会就这么把自己给剁了，但只要扣押起来，关上一年半载的，西平西海就可以变天了。

    凉州刺史有这个权力。

    这很可能也是陈泰的一次试探。

    杨峥犹豫了一阵，还是决定去。

    一来是相信陈泰的人品。

    二来，不去也不行。

    君子可欺之以方，难罔以非其道。

    陈泰是君子，只要自己没有公然叛乱，陈泰断不至于因为猜忌而为难自己。

    雍凉现在处于一个微妙的平衡阶段。

    正因为有陈泰这个君子在，杨峥才有了喘息之机。

    换作郭淮召见，杨峥万万不敢去。

    在去武威之前，杨峥给青龙、朱雀也发下了密令。

    养兵千日用兵一时，现在到了用他们的时候。

    虽然略显仓促，但时不我待。

    没有时间给他们继续成长了。

    只能摸着石头过河。

    安排完毕，才带着刘珩等三百亲兵向北而去。

    西平在经历了数次劫难之后，终于迎来一丝生机。

    曾经毁弃的村庄，重新建起。

    遍地的枯骨被埋葬，野兽也被驱赶猎杀，田里的青苗茁壮成长。

    虽然还有大片荒芜的无人区，但对比两年以前，实在好太多。

    杨峥心中忍不住一阵自豪。

    能致一方太平，也算没白来这世上。

    只不过这小小的自豪感，在进入武威之后，瞬间就被比下去了。

    武威素为西北之重镇。

    四面皆是要地。

    河套、西域、关中、河湟、草原、大漠……

    天下之要冲，国家之藩卫。

    汉通西域，先取武威。

    汉明帝大将军耿秉曾言：“孝武既得河西四郡及居延、朔方，虏失其肥饶畜兵之地，羌、胡分离。”

    河西走廊对华夏之重要，宛如一条脊梁般的存在。

    穿过祁连山，就能感觉到一股雄浑浩大气象。

    南下北上的车马，东去西往的驼队，一队接一队，驼铃声、马蹄声安定而祥和。

    羌胡汉夷怡然相得。

    杨峥居然还看到了骑在骆驼上的僧侣，驮着厚重的经文，缓缓向东而去……

    西平虽然不差，但与武威比，就少了很多人气。

    双方的人口都不在一个数量级上。

    西平只有区区四个县，而武威有十四县。

    漫漫历史长河之中，武威也是汉文化的荟萃之地，向西延伸。

    入了姑臧城，已经是天黑。

    四面阁楼林立在夜色中，钟楼佛塔，飞檐鸱吻，栉次鳞比。

    陈泰对杨峥的到来颇为欣慰，亲自前来迎接，连称呼都客气了几分，“兴云远来劳顿。”

    “使君召见，属下岂敢耽搁？”

    “夏侯泰初的眼光果然独到。”陈泰看杨峥的眼神也不再那么尖锐。

    提起夏侯玄，杨峥心中不免有些失落，“使君谬赞。”

    陈泰微微一笑，低声道：“你何以知晓王太守别有他志？”

    杨峥的信上只有“金城将有异动”六个字，给足了他们想象的空间。

    站在陈泰的位置，看到的听到的想到的，肯定比自己多。

    “王太守遣使暗通属下，属下不敢不报。”

    “你做的不错，也很聪明，你若走错一步，泰初在洛阳也将进退维谷。”

    “属下受朝廷重恩，岂会附逆？”严格来说，曹魏对杨峥还是有恩的，至少把他从一个小小的百人将拔擢为护羌校尉。

    这年头其实不缺冲锋陷阵之人。

    陈泰微微点头道：“尔心存朝廷，朝廷亦不会负你，兴云以为当如何处置王金虎？”

    此事是自己举报，陈泰问起，也在情理之中。

    看的样子，也只是随口一问。

    不过对于杨峥来说，未尝不是一个机会。

    一个影响雍凉局势的机会。

    “榆中与南安百里之隔，王太守若要东进，则必先破邓艾，目前尚无真凭实据，属下认为宜静不宜动，否则召来蜀人北上，则情势未可知也。”

    王金虎顶级士族出身，看不起种田郎出身的邓艾，就让他先跟邓艾碰一碰。

    “你看看这些密报。”陈泰从案牍中翻出些缣帛。

    杨峥接过。

    缣帛上写着蜀军最近的动向，姜维率众依麹山筑二城，囤积粮草，训练士卒，使牙门将句安、李歆等守之，聚羌胡质任等为爪牙，寇逼诸郡，有进攻雍州之意。

    除了姜维、廖化、句安、李歆等人的名字，最后面赫然有夏侯霸的名字。

    夏侯霸督运粮草。

    杨峥百感交集。

    “兴云！”直到陈泰怪异的眼神看来，杨峥才回过神来。

    “属下见到故人，一时失神，使君勿怪。”

    “怀念故主，人之常情尔，眼下雍凉的确宜静不宜动，蜀军即将北犯，西平亦在蜀军兵锋之下，你须做好准备。”

    “遵令！”

    第二日，凉州诸将汇集。

    让杨峥惊讶的是居然有很多胡人，看其装扮不似河西。

    点名之后，才赫然发现是西域长史府来的胡将。

    凉州的全名为凉州刺史部。

    汉魏皆以凉州刺史部辖制西域长史府。

    诸葛武侯以大汉名义北伐，凉州诸国王各遣月支、康居胡侯支富、康植等二十余人诣受节度。

    若蜀人能克武威，恐怕三国的历史将重新改写。

    只可惜街亭一败，蜀汉大好形势付之东流。

    人群之中，杨峥还见到了一个熟人。

    ——讨蜀护军徐质。

    徐质素以勇猛著称，一把开山大斧有力劈华山之力，多有功勋，夏侯霸投蜀，因功被提拔为讨蜀护军，可谓平步青云。

    不过杨峥看到了他，眼中却并没有杨峥。

    “金城太守何在？”陈泰首先点名王金虎。

    但出列的却是令狐盛。

    杨峥看到令狐盛忍不住一愣。

    “禀刺史，王太守因今日蜀贼异动，军情紧急，所以托属下前来。”令狐盛一脸的卑微，在看到杨峥后，神色忽然变了变。

    远在敦煌、高昌的王延都来了，近在咫尺的王金虎却不来，这未免有些说不过去了。

    杨峥暗自庆幸自己来了。

    凉州刺史部加上西域长史府就像压在西平西海头上的一把剑。

    从地缘上看，西平也是被二者揽入怀中。

    若真走错一步，凉州便如泰山压卵一般压下来。

    以西平的体量，岂能跟庞大的凉州抗衡？

    有异心没有错，因为这世道每个站在高位上的人，都要权衡利弊。

    但不顾强弱对比，盲目自信，就是自己的愚蠢了。

    更何况凉州背后还有雍州。

    现在的司马父子，手握天下兵权，奉天子与太后，拔剑而四顾，问天下谁敢来试锋。

    造反是个技术活，如王金虎这般蛮干，肯定是自寻死路。

    堂中诸人的目光都望向令狐盛。

    陈泰也冷哼一声，“既然王太守这么忙，本刺史亲自领军前去见他！”

    令狐盛满脸冷汗，“使君息怒，王太守父子两代受国恩，岂有他意？”

    抬出王凌，陈泰才稍稍冷静下来。

    不看僧面看佛面，此时的王凌与此时的司马懿一样，都是大魏的忠臣良将。

    “回去告诉王太守，切莫自误！”陈泰也终究是高高拿起轻轻放下。

    令狐盛满脸羞惭，拱手而退。

    望着他离去的背影，杨峥难免为他心酸。

    人在局中身不由己。

