
　　插秧是一件体力活，王明宇这样的大少爷才干一个上午就受不了吵着要回去。

　　“哎呦~我的腰啊，快断了！”

　　“侯爷，本少爷我已经履行了自己的承诺，现在可以回去了吧？”

　　王明宇一刻都不想在这里待着。

　　反正他父亲交代的事情已经完成，他知道了杂交水稻的原理。

　　他自己干了一上午也算是完成了苏成的要求。

　　这个时候走，天经地义！

　　但，苏成闻言却露出一抹似笑非笑之色。

　　想走？

　　没这么容易！

　　只干了一半，不留下点东西就想走？

　　“你可真是大少爷，才半天就受不了？”

　　“想走也行，我会找个人顶替你的位置，但你必须给对方报酬。”

　　苏成眉头一挑，装作一副生气的样子。

　　“报酬？”王明宇嘿嘿一笑：“这个简单！”

　　“来人，给侯爷拿五两银子。”

　　王府的家丁立即递上来五两银子。

　　苏成也不推辞，将银子收好，这才摆摆手：“行了，你可以回去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王明宇如释负重，这才连忙上了田埂，连脚都不清晰，上看轿子就让人抬着走。

　　可王明宇不知道的是，苏成看着他离去的背影露出了一抹笑意。

　　银子有了！

　　礼物也就有了！

　　“这一两银子给你们，这一片田地你们帮忙插秧。”

　　苏成拿出一两银子和沈府的下人，吩咐对方帮忙将这一片田地处理好。

　　随后，他问清楚了沈家布庄的位置，这才清洗脚上的泥土上了田埂。

　　王明宇虽然是个花花公子，但此人刚才的话确实提醒了苏成。

　　想要让女人开心，就得送礼物！

　　只不过苏成身无分文，根本就没办法送礼。

　　好在王明宇自己扛不住插秧带来的劳累，主动提出离开，苏成这才趁机敲了一笔。

　　至于礼物嘛……苏成已经有了想法！

　　这笔银子，就是他准备用来给沈幼薇准备礼物的。

　　回到城内，他随意在街道上找了个面馆对付了一口，这才前往沈家布庄。

　　作为柳河县首富，沈家布庄在方圆百里那可都是出了名的。

　　不但自己织布，染布，甚至还自己做衣服卖，可谓是从生产到销售一条龙服务。

　　偌大的沈家布庄在城内有店面售卖衣服和布料，而真正生产布料的庄子则是在城南一处僻静的地方。

　　苏成第一次看到布庄的时候，也不禁被这巨大的建筑群给惊到了。

　　成片成片的建筑，占地面积最少也有上百亩。

　　门口有许多的马车和工人，将一车一车的布料和衣服运送出来，发往其他各地。

　　整个布庄宛如一座机器，源源不断生产出布料和衣服。

　　苏成站在门口，不禁感叹沈家的实力竟如此强大，连门口都有好几名守卫。

　　就在这时，那些守卫也看到了苏成！

　　“你是什么人，为何在布庄外徘徊？”守卫们顿时围了上来。

　　要知道布庄最怕的就是有人捣乱，万一点把火什么的，那麻烦就大了。

　　这沈家布庄的安保工作做的还是挺到位的！

　　“我叫苏成，是沈家的姑爷。”

　　“哎呀，原来是姑爷啊，是小的眼拙！”

　　守卫当然不会怀疑有人敢冒充沈家的上门女婿，毕竟这可不是什么光彩的事。

　　“姑爷，您来的正好，老爷也在里面，您过去看看吧。”

　　“嗯？老丈人也来了？”

　　“是啊，而且老爷他……”守卫一副欲言又止的模样。

　　“老丈人他怎么了？”

　　“姑爷您就别问了，您过去自己看看就知道。”守卫不敢说，只是在前面带路。

　　苏成跟着守卫进去，里面到处都是忙碌的工人。

　　有的人搬运货物，有的在挑水，还有的在清理废水。

　　看得出来，沈家布庄分工明确，工人井然有序，不愧是柳河县首富的产业！

　　沉思间，守卫已经带着他来到了一间屋子前。

　　“老爷，姑爷来了。”

　　“哦？贤婿来了，快快进来！”屋内传来沈震南的声音。

　　苏成推开房门进去。

　　但，入眼的却是沈震南背对着自己。

　　“父亲大人！”苏成恭敬施了一礼。

　　沈震南头也不回摆摆手：“不必多礼，你也是被薇薇打出来吧？”

　　打出来的？

　　苏成一脸黑人问号，愣了一下。

　　片刻之后，苏成才反应过来。

　　敢情自己这老丈人是被自家娘子给打出来了。

　　看这架势，那伤势多半是在脸上，这才不敢见他。

　　心中暗笑一声，苏成摇头道：“父亲大人，我中午并未回去。”

　　“此次来布庄是想买几匹布料，做一套衣服送给娘子。”

　　王明宇不是说要送礼才能消气嘛，既然沈家是开布庄的，那就刚才送沈幼薇一套衣服。

　　当然，这套衣服和以往的衣服不同！

　　他准备让沈家的裁缝做一套侠客服！

　　沈幼薇喜欢武艺，这侠客服定能让她欢喜！

　　“哦？做一套衣服送给薇薇？”

　　沈震南闻言心中一喜，转头大笑道：“贤侄言之有理，确实应该送礼赔罪！”

　　但，沈震南这一转身，苏成就看到了其眼眶上那两个黑眼圈。

　　就跟个大熊猫似的！

　　苏成嘴角一抽，极力压制自己想要上扬的嘴角，不让自己笑出声。

　　沈震南此刻也反应过来，知道自己的丑态还是被女婿给看到了。

　　这下，连装都不用装了！

　　“走走走，你随老夫去裁缝那边，你想做什么衣服送给薇薇和裁缝说就行！”

　　“老夫被打了没关系，只要贤婿你和微微的关系保持好就行！”

　　“看到这布庄了吧，今后都是你和微微所生的儿子要继承的！”

　　沈震南带着苏成穿过一大片建筑群，来到了西北角一处安静的院落。

　　里面时不时传来“刺啦~刺啦”裁剪衣服的声音，许多裁缝正在忙活着手中的活。

　　“贤婿啊，你准备做一套什么衣服送给薇薇？”

　　“薇薇从小就穿布庄的衣服张大，普通的衣服她可不一定看的上眼。”

　　沈震南无视周围下人看向自己的眼神，指着屋内一堆布料说道。

　　苏成微微一笑：“父亲大人请放心，我要做的衣服很独特，还需要两位裁缝的帮忙，争取今晚能做出来。”

　　沈震南眼睛一亮：“独特的衣服？”

　　“嘿嘿，老夫这里什么都不多，就是裁缝多！”

　　“你们两个，跟着姑爷去做衣服去，争取今晚做出来！”

　　财大气粗的沈震南直接指派了两名经验丰富的裁缝过来制作。

　　随后，苏成开始按照侠客服的样式以口述的方式告诉这两位裁缝。

　　从下午一直赶制到当天晚上，当夜幕降临时，一套天蓝色的侠客服终于慢慢成型！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第12章 家业，布庄，礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 