    “我就知道不能看！”

    事先我是真没想到相机里的录像竟然会是这种东西。

    初看，心里那叫一个堵得慌，看着看着，我开始发慌发憷，再接着看，我浑身冰凉，直至不敢再看。

    此时，我心里难受的不行，脑子里如同放电影似的一遍一遍播放着录像中的内容，那一声声尖叫，还有最初那个女人畏惧到极致的眼神，以及后面那女人那不屈的姿态，都仿佛印在了我脑子里似的，任我怎么甩头都甩不出去。

    明明才刚过上两天舒心的日子，结果非自己给自己找事干，你说你忍住不行吗，非得看干嘛这录像干嘛？！

    我抬起手来死死抓着头发，抓到头皮都疼！

    不看这录像，什么事都没有，可现在看了这东西，我还能继续无动于衷吗？！

    大丈夫，有所为有所不为！

    什么该干什么不该干，每个人心里都有杆秤。

    如果什么都不做，那我以后别想再睡踏实觉了。

    可要是真做了什么，麻烦就会找上门。

    我心烦意乱的点燃一根烟，一边抽一边琢磨。

    等这根烟抽完，我心下已经有了计较。

    什么都不做是不可能的，这不在我的选项内。而既然要做，那么就得做的干净，做的能把自己从‘事情’里摘出来，让别人注意不到我。

    重新打开录像，我直接拖着进度条到了一个位置。接着我拿出手机，对准视频中那个男人的脸拍了张照片。随后我又拖动进度条，找到了镜头后那个男人伸出手的画面，把他的手拍了一下，着重拍了下他戴的那块表。

    那块表整体金黄，表盘内成黑色，表盘之外镶嵌一圈的钻石，一看就不是凡品。

    我上网查了一下，得知，这块表是劳力士，格林尼治2系列，售价要在九十万以上！

    做完这一切，我关闭网页关了电脑，拿上备份文件，出了网吧。

    现在时间已是凌晨，但我哪有心思睡觉？

    出了网吧，回家推出我那辆雅马哈，骑上我就窜了。

    去到鼓楼商业街附近，找到一家迪厅，我推门而入。

    进来后我没去别处直接到了吧台那，冲吧台里的酒保招了招手：“给我来杯苏打水。”

    酒保问我：“常温还是加冰？”

    我道：“冰的，再给我来点吃的。”

    听我要吃的，酒保不禁多看了我一眼，随后说：“果盘还是小吃？”

    我道：“我要大菜，给我上只烤乳鸽。”

    听了我的话，酒保还没什么反应，旁边一个女郎噗嗤一声笑了出来：“这里是迪厅，可不是烧烤摊，哪有烤乳鸽这种东西？”

    我理都没理他，而是对酒保道：“除了烤乳鸽，我还要鸽子汤，鸽子蛋也给我来一盘。”

    旁边女郎再次笑起来，笑的花枝招展，胸脯乱颤，并饶有意思的看着我：“小哥哥，我看你是来错地方了，外面不远就有一家烧烤店，不如我带你过去吧？”

    说着，她朝我连抛媚眼。

    酒保看了看我，又看了看女郎，默不作声。

    我则看向女郎，她冲我扬了扬眉，我则点头说：“那好，你带我过去吃点吧。”

    女郎面上的笑意收起，从吧台前的椅子上跳下，冲我勾了勾手指。随后她一转身，走了，但却不是出迪厅，而是去了迪厅的二楼。我则紧跟她的身后。

    上了二楼，打开一道暗门，随后进入一间阁楼内。阁楼不大，只有三十多平，房顶特矮，也就两米左右，整个阁楼内，充斥着一股酸味，也不知道多久没通过风了。

    阁楼的布局很简单，几张桌子，几把椅子，桌上放着两台电脑，还有很多杂乱的电子设备，还有个箱子，箱子里面全都是手机，各种牌子各种型号，应有尽有！

    一旁墙角还有个柜子，里面放的东西又多又杂，粗略一眼扫过去，足足看到了一排身份证。

    “你怎么来了？”

    一到阁楼里，一道诧异的声音响起，循声看去，桌子后面的电脑那坐着一人，大裤衩人字拖，上身是一件白色的背心。向脸上看，三十左右，奇瘦无比，浑身都没几两肉，瘦的眼眶都深深往内凹陷着。

    “来找你打听个人。”

    女郎看看我又看看电脑后面的人，随后道：“川哥，既然这是你熟人，我就先下去了。”

    电脑后的人摆摆手：“下去吧下去吧。”

    等她走后，我道：“从哪找来这么一人，我还以为是你这的客人呢。”

    “嘿，最近勾搭上的，死气白咧的非跟着我干，正好我也差个妞，就把她留下了。”

    一边跟我说着，他一边道：“别站着了，坐。”

    我点点头，在他旁边坐下，并给了他一根烟。

    这人叫李海川，以前也是个贼，绰号小白鸽，不过后来他洗手不干了，开了这家迪厅。当然，迪厅只是明面上的生意，背地里他则借着迪厅的掩护干着中间人的买卖，主要贩卖情报，生意虽说没多大，却也不小。

    在我认识的人里，要论消息最灵通的人是谁，他是头一号。

    “打听什么人，还是贼？”

    李海川一边捣鼓电脑一边问我，我一看电脑，原来他在玩游戏，这两年正盛行的爆款游戏，地下城与勇士。

    我道：“不是贼。”

    以往我也来找过他几次，都是打听贼。

    “不是贼？”

    李海川诧异的看了我一眼，叼着烟一边继续打游戏一边道：“你改行了？”

    我拿出手机，挑出照片给他看，嘴上说：“谈不上改行，其实还是抓贼，只是这次的事比较特殊。”

    李海川一边点头一边看向我摆到他面前的手机，一看之下，他按键盘以及鼠标的双手直接就不动了。

    愣了两三秒，他扭头看看我，随后再不顾游戏，而是拿起我的手机对着照片仔细端详起来。

    过不一会他问我：“这是你要抓的贼？”

    我摇头道：“不是，是他找我抓贼，但这人……我吃不透，所以来找你探探他的底。”

    李海川拍拍我的肩膀：“兄弟，听我的，他让你干啥你就干啥，千万别跟这家伙对着干，还有，他很有钱，你可以狠敲他一笔。”

    我不动声色的道：“很有钱？他干什么的？”

    李海川道：“富二代一个，炒房的。”

    我继续道：“原来是这样，怪不得他出手那么阔绰。”

    李海川眼睛一亮，羡慕道：“这次挣得不少？”

    我笑了笑，随口道：“马马虎虎吧。”

    紧跟着我又道：“这人到底谁啊？”

    李海川弹了弹烟灰，一脸奸笑的道：“这我可不能随便说，你怎么也得给我意思意思吧？”

    我没好气的瞪了他一眼，煞有其事的道：“等这笔生意搞定吧，这家伙没给我定金，只给我开了张空头支票。”

    话落我又抱怨道：“不就一个名字吗，抠死你得了！”

    李海川贱笑不已，随后到底是告诉了我这人的名字。

    “他是成鼎的小老板，杨震！”

