    尽管所有人都知道，在默契已经被打破，规则已经崩溃的情况下，此事，不会善了，也注定会血流成河。

    但，当风暴真的席卷而起，所有人才发现，这场风波，汹涌之程度，俨然已经超出了所有局中人的想象。

    东厂锦衣卫一夜之间，斩首上千人，真真正正的诠释了什么叫宁杀错，不放过，什么叫做血流成河！

    城中各处法场，那冲天的血腥味，甚至隔着几里地都闻得到，全城的运尸人集结在一起，日夜不休，几天几夜都没将尸体运送完！

    而这，还仅仅只是开始。

    抄家灭族！在这场风暴中，时刻不停的轮番上演！

    与国同休的国公，数不尽的伯爵侯爵……

    这些世代显赫的豪门世家……

    没有几人能够幸免！

    只不过，最为诡异的是，勋贵这边一片惨状，朝臣文官这边，却是一片寂静。

    那高高举起的屠刀，也始终没有落下。

    这副诡异之景，也不禁使得文官们人心惶惶，毕竟，谁也不会傻乎乎的认为，那一向都与他们不对付的镇北侯李修，会对他们手软！

    要知道，风暴持续了已经许多天了，这满城的兵将，可没有动弹丝毫。

    若说开国太祖之时，是带枷办公，而现在，大头兵们则直接入驻了各部衙门，以护卫之名，行赤裸裸的看押监视之事！

    如此待遇，亦是让这些一向自命清高的士大夫们暗恨不已，纵使兵锋威胁，但这可挡不住士大夫们的群情激奋。

    董卓王莽之流，这顶帽子，李修俨然戴得更加牢实了。

    只不过如今，纵使上奏天子弹劾，也无丝毫作用。

    在以往，奏章至少还能至天子面前，不管天子如何处理，至少能满足一下士大夫们抹黑上眼药的心理。

    可现如今，兵锋入城，天子一道旨意，那镇北侯，亦是再一次被赋予了无上权利。

    以钦查谋逆贼子之名，李修甚至可以轻易插手朝堂各部职事。

    甚至，本该送进司礼监披红的奏本，若有需要，李修亦是能请示翻阅。

    现在弹劾镇北侯，那可就真的是堂下何人状告本官了……

    在弄明白这一点后，朝臣们也就果断放下了这弹劾的心思。

    承天门外，兵戈屹立，但自屠戮开始，这片广场，就少不了高举奏章，跪地请愿的官员学子。

    对这一点，李修倒也没有干预丝毫。

    事实上，他对这个时代士大夫的气节，一直都是抱着欣赏的乃至于宽容的态度。

    哪怕这个气节，如今是站在他的对立面，但，一点微不足道的退让，能保留住如此珍贵之品质，亦无不可。

    至于这份气节之外的糜烂……

    刮骨疗伤，长痛不如短痛！

    只不过，对付文官士大夫的这个特殊群体，如何个刮骨疗伤法，其中尺度，如何把握，则正是李修现如今一直在思考的问题。

    毕竟，勋贵，杀了就杀了，影响虽然有，但，若是较之整个天下，影响并不算太大。

    最最重要的是，军队，锦衣卫，他都有根基存在，扫尽污垢，杀得再多，他也能够迅速补充人手进去，不会引起什么动荡，更不会让局势败坏。

    但文官可不同，他主军，朱由检主政，这一切，本该是朱由检做的事，亦是朱由检的根基所在！

    若是朱由检无恙，李修自然不会在意那么多，什么乱七八糟，都是朱由检该操心的事。

    可现如今，由他一手操持，想要随心所欲，可就没那么容易了！

    杀简单，有着谋逆的这个大借口存在，手起刀落，逮谁宰谁。

    可，杀完之后，谁补充进去，这个人，是什么人，其背后派系为何……

    这些问题弄不清楚，再多的杀戮，亦是无用功，只会让天下动荡，局势更加败坏而已。

    当然，较之这个问题，李修更担忧的，莫过于朱由检的伤势。

    虽如今看上去已经没了生命之忧，但事实上，脏腑之伤，已然损了朱由检的身体根本。

    纵使此次劫难安然度过，伤好痊愈，但伤势带来的后遗症，以及对身体的损害，纵使李修如今之医术，也没有什么解决的办法。

    如此，朱由检的身体内，就好像被安了个定时炸弹，谁也不知道，这个炸弹，会什么时候爆炸。

    且，这个炸弹，还在时时刻刻损害着朱由检的身体，更别说这个炸弹一旦控制不住爆炸，那……

    “人力有尽，回天乏术啊！”

    手中医书放下，李修轻抚额头，眉宇之间，一抹忧虑亦是难以散去，

    刺客下手狠辣，伤口位于脏腑，能救回一条命，已算是从阎王手中抢人了。

    至于其他的，纵使李修有系统帮助，但，以这个时代的医术，难！难如登天！

    李修抿了抿嘴唇，沉寂许久，又叹了一声，才将目光转向桌面上的一本本册子之上。

    这些，大都是近来抄家灭族的收获统计。

    虽说三大涉案国公还未定性，文官群体亦是丝毫未动，但仅仅是一些锦衣卫与勋贵的灭族抄家，其收获，俨然已经是一个天文数字，比以往任何一次的收获，都要恐怖得多。

    光是近八百多万两白银，这个数额，就已经堪比如今大明两年的赋税总额。

    而这些钱财，却远远不是这次收获的重点。

    那数额难以统计的田地，一个个堆积如山的粮草，那遍及大明各地的各类资产，以及庞大的隐匿人丁户头！

    每一项，都是一笔恐怖至极的财富。

    仅仅是这些收获，便足以轻易供给京蓟宣府数十万大军几十年！

    更别说，这场清洗，还未曾结束！

    财富物资的收获，还会有极大的补充，尽管，这种收获，只是一时，不可能持续。

    但，有了这笔堪称恐怖的财富，已经足以支撑起对这个古老帝国的改造。

    只要改造完成，钱财，对一个国家而言，也不过是一个数字而已。

    这一点，李修曾经是信心十足。

    可现如今……

    原本光明的未来，因这一场剧变，已是蒙上了一层阴影，一层未知。

    若……一旦天崩……

    他……该何去何从？

    此刻的李修，亦是第一次有了难言的迷茫之感。

     

