    

    江河医院特级病房，柒婆婆因为病情恶化的原因转到到了特级病房，旁边就靠着医生，以备不时之需，而插在老太太身上的仪器就更多了，看的陈落枫心里一阵难受，听医生讲，老太太的脑中的血块不断堵塞血管，导致脑部供血不足再加上长时间未被发现从而恶化，而且还加重了阿尔兹海默症的症状。老太太有时候醒过来甚至都不知道自己在做什么又或者忘记了眼前的陈落枫，但嘴里一直嘟囔着要去接落枫，小时候的落枫一直羡慕别人的孩子，一直去离桃花巷不远一个幼儿园，每天卖完铁皮罐子就趴在幼儿园的栏杆望着里面期望自己也有这样的生活，可是生活总是苦逼的，每天柒婆婆给人缝补完鞋子总会路过这家幼儿园也能见到陈落枫，于是柒婆婆口袋里总会有好几颗白兔糖。

    “小枫呢...我的小枫呢...？”柒婆婆醒了第一句话就找陈落枫，语气很是虚弱，陈落枫就坐在柒婆婆的旁边，不过此时柒婆婆的记忆似乎认不出现在的陈落枫。

    陈落枫连忙握着柒婆婆骨瘦如柴的手“婆婆，我在呢...”看着柒婆婆现在的样子，心中就有说不出的难受“小枫在这呢...”

    柒婆婆虚弱的看着陈落枫，艰难的伸手要去摸陈落枫的脸颊辨别真假，可能是婆婆身体已经不行，举了半天都没碰到而且还在颤抖，陈落枫连忙把脸迎过去，柒婆婆轻轻的触摸着感受着“是你...吗..小枫？”

    “是我，我是您的小枫。”陈落枫轻轻握住柒婆婆的手，眼睛已经不敢直视婆婆了，他怕下一秒就要忍不住哭出来，他不想让婆婆看见这样，强忍着逼自己勾起一个笑容“您怎么起这么早啊，是饿了吗？”

    “小枫..阿..你想吃..大白兔吗？婆婆的口袋里有...婆婆..”柒婆婆想要伸手去摸自己口袋，可她已经不知道自己是在医院，而且身上也没有奶糖，陈落枫点点头“好，不过小枫刚才已经吃过了，您不是说了吗，小枫不能吃太多奶糖，吃多会长蛀牙。”

    “对..对，吃多长蛀牙...那婆婆明天..给你吃...”柒婆婆一直抚摸着陈落枫的脸颊不愿放下，哪怕她很累了，陈落枫别过头去，眼中似乎忍不住了但还是回答婆婆“好，我明天一定要奶糖...”

    柒婆婆似乎更加困了，缓缓抽手准备放下睡觉，陈落枫看着柒婆婆的睡觉，手还一直握住，他害怕了，他怕一松开就再也感受到婆婆的温暖了。

    站在门外的林雪瞳从刚才柒婆婆苏醒的时候就已经到了，只是她没有打扰，不过她看着刚才的陈落枫心中说不出的心疼，从认识他那一天，他在自己心中就很高大，他就像一个巨人能为自己遮风挡雨，他无所不能，他永远都是那么从容，可真当稍微走进他的内心时，他是一个内心极其脆弱的人，在了解他那以前黑暗的过往时，才知道他现在的外表只是他装作坚强的外衣，他习惯了黑暗，于是自己默默忍受让光明照向她。

    林雪瞳走了过去把午饭盒放在一旁，轻轻抱着陈落枫的脑袋往自己肚子上一靠，他太累了，他已经承受的够多了“别担心，一切都会过去。”

    陈落枫一手握着柒婆婆的手，一手搂紧了雪瞳的腰，这都是他心中最为重要的人。

    到了晚上，林雪瞳因为陪了婆婆好几天没回家休息，她不是陈落枫，身体素质没法和陈落枫比，于是陈落枫让凌姨带林雪瞳回家休息，而朱晓梅换班过来，看着儿子脸色憔悴，而她却无法做些什么，她也知道柒婆婆在儿子心中的地位，现在能做的就只能陪着儿子陪着柒婆婆。

    因为特级病房里面由个人单间，陈落枫让朱晓梅进去休息，而他则守夜，坐在一旁一边握着柒婆婆的手一边翻动手中的书，不知道是不是自己的错觉，柒婆婆的手动了一下，陈落枫连忙放下书本，结果看到柒婆婆醒了过来“婆婆，你怎么样？”

    柒婆婆第一次很清醒的看着陈落枫“小枫啊，能不能让我靠着起来。”

    陈落枫连忙把枕头竖起来让柒婆婆好靠躺着“小枫啊，你长大了，成为了一个顶天立地的男子汉了，如今也找到了你的爱你的人，你的亲人，你的爱人，而我也很幸运，在我人生最黑暗的时候，我遇到了你。”

    “是您照亮了我的人生，遇见了您是我这辈子最大的幸运。”陈落枫握紧了柒婆婆的手。

    柒婆婆慈祥的眯了眯双眼，一直看着陈落枫，像是要把这一切都记住“小枫，其实我早就知道我会这么一天了，只不过这一天会这么早，而我也知道我时日无多...”

    “婆婆！你会没事的。”陈落枫不想听下去。

    柒婆婆淡然一笑“嘿嘿，小枫，让我把话说完，人固有一死，何来永远一说，我一辈子没读过书，大字不识一筐，人生从那场车祸彻底改变了，可老天却让我遇到了你，你就像那一个蜡烛照亮了我，每天都在想你，在想是不是我儿媳肚中孩子怕我太寂寞了于是变成了你来到了我身边，你失踪的那一年，我很自责为什么没有找到你，但是老天又一次把你送到我的身边，我知道我这一辈子值了，就是没有看到你和小瞳那姑娘结婚，人家是个好姑娘...”

    柒婆婆说了好久，这要是柒婆婆几次最为清醒的时候，说的多了，柒婆婆累了躺下准备休息睡觉，陈落枫打理好了一切，来到一旁医生的办公室里，询问下情况，医生却是这样说道“在医学上来说，这叫反常的清醒，也就是我们俗称的回光返照，病人在经历在这一切后，记忆会彻底破碎，而这段情况长短无人知晓，你们家属做好准备，让她在最后的时候记住你们现在的这一切，哪怕她最后会忘，也能让老人家在最后一刻不会那么孤单。”

    “好。”

    .......        

