    水执事给金仲元的压力其实是很大的。

    八方风雨这个能力，也亏得金仲元拥有两面金色的盾牌，让他的防御能力不亚于任何一位强大的防御者，换成别人，早就被杀了。

    但是能够挡住水执事的攻击并不是一件轻松的事情，之前金仲元内脏受到了震动，没有恢复的情况下强行催动盾牌放出门神这个能力，让他承受了巨大压力。

    他必须付出自身大量的体力和能量，来激活这个技能。

    最后的结果虽然还没有发生，但金仲元认为他是最后的赢家。

    只是现在都变了，变成了他要面对叶钟鸣的攻击。

    还是叶钟鸣升了级之后的，全新的万重印刀斩。

    这个能力，曾经是叶钟鸣攻击力最强的技能，发出来之后不仅可以带来十个刀影，每一个拥有本体百分之五十的威力，上面还可以刻上三种印记，带来不同的却又能相辅相成的效果能力。

    之前，这个技能是初级，万重体刀圣者也是一个精品类种的平级职业。

    后来，叶钟鸣逐渐拥有了许多好的武器装备，拥有元素精灵，拥有了风雷双生碎魂骨杖等等，让他的最强攻击变了，不再是万重印刀斩。

    但是，叶钟鸣从没忘记强化自己的能力，他在不断的夯实云顶基础的同时，也没有放过自己前进的步伐。

    还有，就算叶钟鸣自己不想着，夏蕾的等其他云顶的成员，也不会忘记。

    进化成为八星进化者之后，避役和卢义就一起送来了数张卷轴，里面有技能等级提升卷轴，有职业晋升卷轴，万能装备升级卷轴等等这些珍贵的东西。

    这是夏蕾在交出避役控制权之前，给他们下达的最后命令，至于卢义，自然也是夏蕾吩咐的。

    这女人利用云顶庞大的资金，还有避役的特点，用了些明的暗的，干净的肮脏的手段给叶钟鸣弄来了这些东西，做为他进化为八星后的礼物。

    现在的叶钟鸣，已经把万重体刀圣者这个职业升级到良级，万重印刀斩升级到了与之对应的中级，算上因为熟练度而增加的刀影，他全力一刀的时候，已经能够拥有数百刀影。

    每一个，都拥有本体百分之六十的威力。

    还有，随着职业等级的提升，叶钟鸣一直没有解锁的上三印也解开了一个光字印，这样万重印刀斩使用出来的时候，叶钟鸣就可以在上面烙下四个印，也就是山字印、火字印、金字印着下三印和一个上三印之一光字印。

    山字印主沉浮，拥有施压一切的能力。火字印主焰芒，拥有焚烧万物的性质。金字印主锋利，可以破开一切邪佞。

    这一次的光字印，主光明，破妄而吸神。

    四个印记，加上本身的数百道刀芒，以一种快若闪电的架势斩去，金仲元只是啊了一声，就不断地从自己的空间中向外扔东西。

    他的选择很正确，因为技能已经笼罩了以他为中心的一大片区域，这么短的时间内他无法躲开，能做的，就是用尽一切办法去抵挡这次攻击。

    有一个石头的雕像变大，变成了一尊石头佛像，捏出一个手印，射出光芒而上。

    可刀光过处，佛像破碎，刀光搅的什么都不剩。

    接着是一块绿色的盾牌，上面有些花纹在转，不断的发出光芒，迎上刀光，依然脆弱如纸。

    还有一面黑色的旗帜，被抛出来之后就立在了地面，撑开了一片巨大的空间，可遇到刀光，依然被瞬间突破。

    金仲元近乎无意识地嚎叫着，那种之前被拿出来涂抹在双手上的药水瓶子早已经被他捏碎，那些液体浸湿了他的双臂，顾不得均匀不均匀，他抬起双臂挡住了自己的身体，希望可以挡住这片刀芒。

    叶钟鸣落定，收刀，光芒消失。

    而金仲元，只留下一片碎肉。

    这位八星的进化者，在半全力的叶钟鸣攻击之下，没撑过一招！

    …………………………………………………………

    文衍觉得自己真挺倒霉。

    他本就是一个控制欲极强的人，希望什么事情都在自己的掌控之中，在品宫，以及品宫的势力范围之内，他说一不二，生杀予夺。

    但是今天，本来计划好的事情开始还很顺利，他成功骗取了李大千控制战兽的装备，让今天最具威胁的人失去了锋利的爪牙。

    可是后来事情就越来越脱离他的控制，特别是现在，空间不断的移动，并且没有任何的规律，他本来可以杀掉轻松的目标，也突然变成了再造华山的老大。

    这位，不声不响的，也成了八星，更可怕的是，这是个变态。

    文衍很少用这个词去形容一个人，哪怕是他的对手。

    可是两个人打在了一起之后，他不得不这么下结论。

    情况很复杂，战斗的过程也相当的惊险万分，可文衍打的相当憋屈。

    这种憋屈，来源于两件事情。

    第一件，是秦襦自身的变态。

    有谁见过把自己除了等级之外全部的好处都给了自己战兽的？

    这不是傻子就是疯子。

    可偏偏秦襦就是这样一个人，他把他的战兽小罗真武装成为了一个战争机器。

    那是一个类人生命战兽，据说是为了怀念他末世开始时死去的儿子秦罗真。

    可文衍觉得，那压根不是怀念，而是秦襦真的把这个战兽当成了他自己的儿子。

    叶钟鸣、李大千算是末世之中战兽数量最多等级也最高的著名人物了，可是根据文衍的了解，无论是前者的地黄丸还是后者的斑斓巨熊，全部都没有全套的兽具。

    但小罗真有。

    还是一套八件的套装！绿色级别！

    这TM多少钱先不说，想要凑齐这么一套，得费多少时间多少精力？！

    可人家就是齐集了这一套。

    至于进化等级，连秦襦自己都是八星了，被他看比命还重要的小罗真又怎么可能不是。

    除了装备，文衍认为秦襦变态的一点是，那家伙，除了进化等级，身上连件像样的装备都没有，堂堂国区种名声显赫的大势力首领，最高等级的装备竟然只有绿色，穷酸的让文衍瞠目结舌。

    更让他受不了的是，战斗一打响，秦襦直接进入了他可能除了进化等级外唯一会的技能……高级石化。

    变成了一尊不能动的雕像，之后，让小罗真和文衍打……

