    “下面一点，对！挠三下！”

    司风发出一声舒服的感慨，“殷北深，你要是个姑娘就好了，我就不用孤独终老了！我梦寐以求的姑娘就是你这样贴心的！”

    贴心……风起打了个寒战。

    下一秒，就听到司风痛呼一声，“脖子要断了！手下留情！九爷！”

    殷北深冷冷地松手。

    “真不经夸！”司风转了转发疼的脖子，也不管旁边男人的脸有多黑，悠悠道：“反正木丫头都不在了，你肯定也没结婚的心思了，让我开个玩笑怎么了？”

    说完，司风特地看了一眼殷北深冷冰冰的表情，“要我说，你还是早点放下，这话别人不敢跟你说，就只有我能说说了。你这样下去真不行，殷家总不能后继无人吧？”

    司风说完忽然意识到了不对劲，殷北深竟然没什么大反应！

    要知道在木丫头刚走那一年里，他们谁敢提，就是等同于找死的代价！

    随后，司风就听到殷北深说：“她没死。”

    “什么？”司风停下手里的活儿，看到殷北深一本正经的脸，也不像发癔症了，沉默片刻后，

    表情忽然也正经了一些，喃喃道：“那就好，不然太可惜了。”

    “既然人还在……殷北深，我警告你，你这次再敢跟以前一样关她，再把人给我吓没了，我一定跟你没完！”

    殷北深当年也不知道发的什么疯，把小丫头从洛家带回来后就一直关在东区，谁都不准见她，当个宝贝似的守着。

    结果无语的是，这都能把人守没了！真是没把他气死！

    当年小丫头的命可是他救回来的，小丫头没了，他难受程度不必殷北深低！

    ——

    卧室，洛禾和欧阳年围坐在一起，试图尝试联系顾希维。

    “还是空号……老大，你不会是做了个梦吧，你真的见到了二哥？”

    洛禾点头，“我就是在回A国路上把监控成功放到了殷北深手表里的，所以昨天晚上不可能是个梦。”

    欧阳年想了想，“可能二哥还是脱不开身吧，既然他没事我们也可以暂时放心了，相信他方便的时候就会回来找我们的！”

    洛禾觉得有道理。

    “年年，监控现在放进去了，那我们是不是可以随时监控殷北深了？”

    欧阳年点头，“手表在哪儿，我们就可以连接程序后在后台听到和看到手表周围的声音和事物！”

    “太好了！”洛禾看了眼时间，“现在我的芯片A神已经在帮我破解了，等我们收集到殷北深的犯罪证据，搞垮他后就可以离开了！”

    翌日，洛禾去了剧组，问导演借了一套白色衣服，然后给自己换上。

    同时把头发披散下来，又给自己补了个雪白色的妆容。

    阿敏在一旁有些好奇，“洛姐，你这是要去拍鬼片吗？”

    张静走进来看到洛禾也吓了一跳，“小禾，这是你今天的戏份装扮？”

    洛禾嘿嘿一笑，更加瘆人了，“静姐，阿敏，你们帮我跟导演说声，我晚一个小时去拍戏！”

