    次日，清晨。

    当方里还在睡梦中时，席尔薇雅便已经起来了。

    而且，之后，席尔薇雅还叫醒了方里，一副面色古怪的模样。

    然后，席尔薇雅便是说了这么一句。

    “有客人来了，到大厅里去吧。”

    听到这句话，方里便大概知道是谁来了。

    所以，方里并没有着急，而是从容不迫的进行起了洗漱，等到大概三十分钟以后才离开了房间，来到了大厅里。

    “嗡————！”

    几乎是在方里进入大厅的一瞬间，一阵刺眼的绿光便是陡然乍现，携带着极为强大的念力，笼罩了过来。

    然而，方里却是早有准备。

    “噗哧————！”

    随着一道刀光闪过，幽绿色的念动波如同被一刀两断一般，生生的被切割而开，化作点点荧光，消散在空气里。

    方里的眼中，一对冰蓝色的魔眼悄然隐匿了下来，让他一边灵活的转动着手中的匕首，一边抬起头，看向了前方。

    “哎呀…”

    “果然动手了吗？”

    只见，在大厅的沙发上，席尔薇雅正坐在那里，旁边则是披着一件毛绒大衣的吹雪。

    而两人的表情却均都有些古怪，凝视着自己面前的玻璃桌。

    更准确的说，应该说是凝视着站在玻璃桌上的事物才对。

    “汪！”

    这样的叫声，从对方的口中出现。

    那是一只小狗。

    一只有如布娃娃一样大，仿佛出生才没有多久一样，极其可爱的小狗。

    小狗有着一身漂亮的毛皮。

    可是，那身毛皮却是一般的狗绝对不会出现的绿色。

    此时此刻里，这只绿色的小狗便是站在玻璃桌上，像是在威吓一般，对着方里咧牙呲嘴。

    那个样子，简直就像是恨不得将方里给咬死一样。

    这还不足为奇。

    真正让人惊讶的是这只小狗的身体轮廓上，一阵绿色的幽光覆盖在了上面。

    除了超能力以外，还能是什么呢？

    然而，这一幕，若是落在别人的眼中，肯定会连下巴都被吓掉吧？

    会使用超能力的狗？

    这个世界上有这样的狗吗？

    或许有吧？

    可就算有，那也绝对是怪人一流。

    当然，眼前这只小狗可不是怪人。

    看着这只浑身波动着惊人的念动力，正对着自己咧牙呲嘴，一副恨不得将自己给咬死的模样的小狗，方里禁不住笑了。

    “没想到，你变成狗以后还挺可爱的嘛。”

    方里嘲笑般的说了一句。

    “英雄协会的最终兵器，S级2位，战栗的龙卷。”

    没错。

    这只能够使用超能力的小狗，赫然便是龙卷。

    昨天那位近乎毁天灭地般的让整个A市都为之颤抖，与席尔薇雅展开了激战，将直径数公里以内的范围都给化作废墟，造成数万亿的损失，令人闻风丧胆的世界第一的超能力者————战栗的龙卷。

    “汪！汪汪汪！”

    被方里称为龙卷的小狗仿佛气炸了一样，不断的冲着方里狂叫着。

    只是，那个样子，怎么看怎么可爱。

    “呵呵…”

    一想到眼前这只小狗便是昨天那个趾高气昂，极其臭屁的龙卷，席尔薇雅便有些忍俊不禁般的笑了起来。

    “姐姐…”

    连吹雪都禁不住有些想笑，却又不敢当着龙卷的面笑出来，结果只能一副古怪的模样。

    这让龙卷一对眼睛都像快要喷出火来一般，看着方里的眼神中亦是开始浮现出杀气。

    “轰隆隆…”

    顿时，整栋别墅都像是遭遇到了地震一样，开始颤动了起来，连周围许多的建筑物都震动而起，引起一片惊慌失措的惊呼声。

    看来，龙卷虽然变成了一只狗，可那强大到不可思议的超能力依旧还在的样子。

    一旦龙卷发飙，那只怕周围的一带又会在惊人的念动力之下，直接被绞成碎片吧？

    对此，方里只是有些漠然的出声。

    “再闹，我就将这一幕拍起来，发到英雄协会的官网上去。”

    简简单单的一句话，让席卷周围的念动力都微微一滞。

    “咕…！”

    龙卷只能瞪着眼睛，死死的盯着方里，咬牙切齿了起来。

    可惜，这样的表现，落在变成小狗的龙卷的身上，竟是犹如在磨牙一样，真的可爱到不行。

    “汪！汪汪！”

    绿色的小狗顿时冲着方里一阵叫唤。

    但是，理所当然，方里可听不懂狗的语言。

    哪怕是有主神空间赋予主神使者的交流能力，可以让主神使者们毫无障碍的跟语言不通的副本世界中的剧情人物们进行沟通，可这个能力自然不会便利到连动物的话语都跟着一起翻译。

    反倒是吹雪，探出了半个身体，向着方里开口。

    “「你到底对我做了什么！？」——姐姐估计是想这么说。”

    这应该是正解。

    “做了什么吗？”方里看都不看对着自己叫唤着的龙卷，撇嘴笑道：“那还用说吗？当然是报复囖？”

    “汪…？”龙卷睁大了眼睛。

    似乎是觉得很不可思议。

    “怎么？很奇怪吗？”方里讽刺般的说道：“就允许你随便对别人动手，却不允许别人报复回去吗？”

    昨天给龙卷灌下的魔药，实际上就是能够将人给变成动物的不可思议的魔药。

    这种魔药出自于红魔族之手。

    说实话，一开始的时候，方里还真想不明白，那个大名鼎鼎的大魔法师一族为什么要制作这种魔药。

    对于天生便拥有异常强大的魔力的红魔族来说，制作出升级魔药乃至升技魔药都是绰绰有余的事情，为什么要做出这种没用的魔药呢？

    当时，方里问出这个问题的时候，惠惠是这么回答的。

    “强大的勇者的身边总会有一、两只神兽之类的主动跟随不是吗？所以就有人想着干脆自己制造出来。”

    而这瓶魔药就是其中的失败品，变出神兽不可能，但却可以将人给变成动物。

    得知个中缘由，方里当时的感想很简单。

    “不愧是脑子有坑的红魔族。”

    没想到，时至今日，居然派上了用场。

    “你不觉得这个样子才比较适合你吗？”方里没有任何的客气，笑吟吟的对着龙卷说道：“会无缘无故就咬人本来就是狗才会做的事情，所以，这个形象和你很搭配吧？”

    龙卷顿时怒了。

    就在方里以为龙卷打算再次发动念动力攻击过来时，龙卷却是采取了一个令方里意想不到的做法。

    “汪！”

    这只小狗，居然直接扑了过来。