    动静是从医院里面传出来的，就在院墙的另一边。

    魏武稍一愣神，一个人影就从院墙上一跃而过，正落在他的对面。

    也是魏武丢了大金蛋，心情很不好，无精打采的，根本没注意听四周的动静，这才与人家突然来了个面对面。

    对方乍一见院墙这边有人，也是吃了一惊，不过也没顾得上魏武，转身就奔密林里去了。

    魏武一瞥之下，已经认出此人，正是藤野身边的那个叫吉田的家伙，这才想起，这家伙是要来偷治疗烧伤的药泥，这几天事情有点多，他都忘了这一茬。

    倒不是魏武大意，而是他根本不怕偷，首先，这个药泥就算被偷了，也没人能够分析出配方来，其次，就算是分析出配方了，也没法凑齐这么多的珍稀药材。

    再说了，杨顺这些天每天晚上都一直在药房附近值守，直到带领啾啾离开，离开的时候，剩余的也被带走了，是啾啾带走的，甭提多安全了。

    如今的啾啾比当时啄瞎狙击手，救了魏武一命的时候，又长大了不少，双翅展开，翼展已经超过了三米，体力更是惊人，每只啾啾背上几十公斤的药泥，毫不费力。

    杨顺临走时，魏武除了留下少量晚上需要换的药，其余的全都绑在了黑啾啾和黄啾啾的背上了，留下的那些，晚上换药的时候，也全都用光了。

    不过，魏武还是在吉田的身上闻到了药泥的味道，虽然不是很强烈，但显然这家伙得手了。

    魏武估计，这家伙应该是趁着某个重伤员睡熟了，弄开了绷带，在人家的伤口上取了样。

    因为他和杨顺都不在，杨礼波还在大刚那边，随时帮助大刚应付阿依慕的盘问，免得诚实的大刚暴露了身份，所以，吉田很容易就能得手。

    魏武倒是忽略了这一块，忘了伤员身上还敷着药。

    于是，他也顾不得大金蛋丢了的懊恼，跟着吉田的身后便追了上去。

    吉田也是个金丹后期的顶级高手，身法极快，而魏武丢了大金蛋，境界跌落了，速度大打折扣，一直追了十多公里才追上他。

    离得近了，魏武突然站住了，转身就跑。

    可是，吉田却突然从他头顶上越了过去，挡住了他的去路，阴恻恻地笑道：

    “真是想不到啊，兰医生还是个修炼者！哈哈，用你们华国的话说，这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    魏武往后退了两步，取出一大把魏武神针，交于左手，右手还握着几十支，道：

    “你想怎样？”

    “怎样？哈哈哈，当然是拿住你，让你乖乖地交出烧伤膏的配方了。”

    魏武心中一懔，当前这个情况，这家伙还真没说大话。

    刚才，魏武之所以掉头就跑，是因为他突然感觉到，对方不是金丹后期，而是元婴中期，跟姜钟离旗鼓相当！就算是魏武的境界没有跌落，也未必能在他的手上讨到好！现在他掉了一个大境界，跟对方差了何止十倍。

    而最为关键的是，此人的身上有吸灵蛊的味道！说明此人与那个神秘的M基地有关，或者和M基地背后的势力有关！

    魏武不禁想起在京都遇到龙主任那天，藤野先一步进了酒店，身边跟着一个四十多岁的中年人，当时魏武就在他的身上，闻到过一股淡淡的、熟悉的气息，不过他没有太在意，如今他才想起。

    很显然，吉田真正的境界应该是金丹后期，只是这两天，他得到了吸灵蛊吐出的灵气！这个吸灵蛊的级别还非常高，当然，也有可能是多个吸灵蛊。

    至于这些吸灵蛊是吉田来的时候就随身携带着，最近这两天才逼着它们吐出灵气的；还是有其他高手赶来，替吉田送来了吸灵蛊，并替他完成了灵气输送；抑或是这边本来就有M基地的人，吉田是在这边接收吸灵蛊的灵气的，魏武就不得而知了。

    现在看来，藤野，严格来说，应该是小泉会社，一定跟那个M基地有关系，否则，他的身边不会出现两个灵气里带有吸灵蛊气息的高手。

    这是魏武第一次发现有关M基地的线索，直接把M基地跟倭国的小泉会社联系在了一起，但是，此时魏武的处境非常危险，能否活着离开都很难说，真正是线索与危机并存。

    不过，吉田也没给魏武太多时间思考，一个跨步就逼了上来，伸手就抓向了魏武，魏武一边暴退，一边甩手就扔出了一大把竹签。

    之所以用竹签当做“威武神针”，而不是直接使用医灵针，主要是想麻痹对方，对方的境界高他太多，刚开始必然会全神贯注地观察威武的动作，看看他有什么手段，所以，如果一上来就用医灵针，以吉田的功力，肯定可以轻易躲过。

    于是，魏武便打算先用竹签迷惑对方，等对方大意了，再用医灵针一举制敌。

    吉田见他射出数十支暗器，身形微微一顿，大袖一挥，把数十根竹签全都扫落在地，见是竹签，嘴角不由得露出一丝蔑视的轻笑，双手连连挥动，冲着魏武猛攻了过来。

    魏武的境界虽然跌落了很多，但迷魂鬼步和追风鬼影还是非常快捷的，这两项技能是他保命的招数，他一直都在练习，从未间断，虽然受境界跌落的影响慢了很多，但一时半会，吉田也抓不到他。

    而且，在吉田刚刚顿身扫落竹签的时候，两人之间的距离又稍稍拉开了一些，趁着这个档口，魏武再次掏出一把竹签，扬手冲扑过来的吉田撒了过去。

    吉田也不敢大意，这一大把竹签射过来，万一里面藏了更加锋利的玩意，那就真的阴沟里翻船了，于是，他故技重施，再次把竹签扫落。

    于是，魏武一边暴退，一边不停地用竹签干扰吉田的进攻，慢慢的，终于激起了吉田的怒气，不再顾忌竹签，全力展开了攻势。

    如此一来，魏武的压力陡增，顿时手忙脚乱起来，他只能极力展开步法，围着吉田绕圈，并不停地用竹签袭扰。

