    没有太阳！是的，当查文斌抬头的时候发现这万里无云的一片天空中，真的没有太阳！

    没有太阳，可是这儿却一片光明，根本就是白天啊。在几近无语的状况下，大家全部一股脑的瘫坐在湖边的石滩上，虽然他们能预估到这地方会不那么容易来，但是却万万没有想到这种超常理的事情会存在。

    “老王，我看这儿不能再呆了，我有一种预感，这里根本不属于这个世界。”查文斌开始担忧了，这一路走来，看似平静，但他的内心深处感觉远比蕲封山更要来的更加凶险，未知的，才是最可怕的。

    “那你说怎么办？”老王一时也不知道怎么办了。

    就在两人都犹豫不决时，超子有了一个新发现，他惊讶的看着老王说道：“王叔，你有那么操心吗？怎么头发都开始花白了。”

    “头发？我没白头发的啊。”老王觉得这孩子怎么有些莫名其妙，尽挑些不着边际的话说。

    超子见老王不相信，便喊来卓雄，指着老王的头说：“你来说，他是不是白头发挺多的，老了就老了，还死不承认。”

    这卓雄一看，还真如超子所说，老王这头上头发是有些花白了，也说道：“老王，你这头发是挺白的。”

    查文斌正在思考着如何进一步的动作，他们几个在那吵闹，影响了他的思路，边说道：“你们几个吵吵什么，不就白头发吗，真是的。”

    老王笑道：“这几个孩子闲着无聊吧，我哪来的白头发啊。”

    “你是有白头发啊，我也看见了啊。”查文斌说道。

    老王的脸上的笑容顿时僵硬了，这常年在野外的生活，最容易的就是导致头发掉落，他们队上以前几个年纪相仿的都个个是秃顶。但是老王却有着一头乌黑茂密的黑发，这也是他常常拿来调侃别人的。

    小心翼翼的从包里掏出一个装胡子刀的小盒子，这盒子里边有一面小镜子，是平常用来修边幅时照的，当镜像移到自己的头顶时，老王的双手一松。“啪嗒”一声盒子掉到了地上。

    “文斌，我感觉自己老了很多。”老王怔怔的说道。

    查文斌笑笑：“你以为自己还年轻啊，已经上年纪了。”

    老王嚯得一下就站起来了：“文斌，真的不对劲，我从来没有白头发的，”突然他把目光聚焦到水上了，“要不就是这水有问题！”

    “水？”众人也跟着站了起来，当查文斌发现自己的指甲明显增长的时候，心里顿时咯噔一下：“各自检查一下身体，看看有什么异样。”

    超子和卓雄都是板寸头，但被这么一说，都觉得自己的头发明显长长了好多，看上去十分的明显，尤其是各自的指甲，都有不同程度的增长，最明显的便是横肉脸，他的额头上甚至开始出现了皱纹。。。。。。

    “这水能加速人的新陈代谢，所以伤才好的这么快，这里不能再呆了，才过了这么一点时间，身体就有衰老的迹象，我们赶紧先撤出去。”查文斌拿好自己的东西立刻说道。

    当他们带着疲惫而不安的心重新回到那三棵大桑树的下方，查文斌看了一眼这个充满了诡异色彩的地方，头也不回的钻了过去，什么神迹他都不想再找了。

    “洞呢？”查文斌呆立在一片石壁之前，当余下的人纷纷来到他的身边都几乎感觉要绝望了，刚才进来的那个洞不见了！

    超子发疯似地用手拍打着那些石壁，试图找到他们来时的路，无情而坚硬的石头回应的只有疼痛和冰冷的无情。

    “怎么办？”老王抓着自己的一把白头发都要急出病来了。

    查文斌咬着牙齿说道：“走，再找找别的出路，按照这个速度下去，留给我们的时间怕是不多了。”

    失落的世界不在于它的神秘性，而是在于它的未知，这个道理查文斌一早便明白了。只是他何曾会想过，用一个小时就穿越了春夏秋冬，那么这儿的桑树为何会这般巨大也就不难理解了。

    掉转的不仅是路，同样还有时间，他们这才体会到那一句与时间赛跑的感觉，当你一点一滴的能够亲身感受到生命的流逝，那么距离死亡也就不远了。

    再次回到湖边，这里除了这一条路，再也没有别的了。

    查文斌站在这一望无际的红色湖边，彷佛回到了所有的终点。

    他说道：“万物相生相克，凡事也必有因有果，我们既然到了这一步，便逃不过个已经安排下的劫。再这么下去也是个死，倒不如在这里面找找破解之法。”

    怎么破解？谁有这个头绪啊，连是怎么回事都不明白，要解又谈何说起。就在这湖边，在查文斌的安排下，大家席地而坐，头脑风暴是在遇到不能解决的事情后唯一有效且快速的办法。

    为今之计，只有一个字：想！

    查文斌先是把这一路上的经过说了一边，连那冰窟里遇到的事情也讲了一遍，卓雄听到有那纹身的时候，明显嘴唇抽动了一下。查文斌推测的是石头爹毫无疑问是一个鬼道的修行者，那么他的下落又会是在哪里？这两个问题恐怕都得出去之后才能解答了，暂且被他们放到了一边。

    接下来，便是下这雪山。这儿的地理，查文斌事先已经看过，是属于长白山龙脉的余脉，这一路上也却有前人遗留的痕迹，那么对于他们在喝水之前遇到的最大阻碍便是那个梦。

    “梦？文斌你说过，我们之前可能是进了一个梦的世界，那么我们现在会不会还可能在一个梦的世界？”老王的这一席话可把查文斌给惊出了一身汗。

    对了，为什么他从来没有思考这个问题。人在睡眠的时候，通常会产生这样一个错觉，那就是在睡梦中做了一个记忆很清晰的梦，然后突然“惊醒”发现自己身处在其它一个地方，然后在梦中告诉自己：这原来是一个梦啊！这种情况我们称之为梦中梦！

    “梦中梦？不是没有这个可能，如果假设我们真的还在梦中，那么周围的世界都是由自己幻化出来的，这个衰老的迹象也是因为我们受到了某种引导而自己想象？”

    查文斌问道。

    超子卷起袖子说道：“这个好办，如果真的是在梦里，那你打我一个巴掌，我试试能不能感到疼痛便行了，梦里应该感受不到那么真实的。”

    这倒是一个简单有效的办法，可是查文斌一想不对劲，这超子的潜意识里已经有了被扇巴掌的想法，那么如果这是一个极度接近真实的梦，很有可能他还是会被那种错觉所引导的，他又把这个话题给岔开了，接着说道那几棵大树的问题。

    “那几棵桑树我觉得有问题，总觉得哪儿不对劲，超子你说呢？”查文斌说出了这个问题出来。

    “是啊，我也觉得那几棵树挺邪门的，你不就是靠着它睡着的吗？会不会有什么催眠的功能啊？”超子问道。

    查文斌低着头思考道：“不是没有这个可能，对了，我这没压缩饼干了，超子你先拿一块给我，有点饿了。”

    就在超子低头去翻包的时候，查文斌突然身形一动，伸出手掌“啪”得一声扇到超子的脸上，瞬间留下了五个手指印。这一巴掌，他可是卯足了劲打下去的，结结实实的扇到了他的脸上，在那一刻他感觉到了自己手掌在发麻。

    “哦哟”超子揉着自己的脸颊喊叫道，他还真没料到查文斌会来这一手。

    查文斌紧张的问道：“痛吗？”

    超子呸了一口，带着血沫，嘴里嘀咕道：“你下手可真狠，痛，怎能不痛呢，我估摸着一会儿能肿起来。”

    顿时查文斌这心头一凉，绝不可能有这样真实的梦存在，那只能说明他们确实是被困在一个莫名的地方遇到了莫名的事。

    就在大家一筹莫展的时候，老王一个人在那说道：“红色的湖，红色的地，桑树。。。。。。慢着，文斌，我可能知道是怎么回事了！”

