    “首先就是副作用有点大，在注射这个药剂的时候，我感觉耳鸣的症状太过于明显，并伴有头昏脑涨的症状。”

    “出现这个情况很可能是药剂在改善身体的时候，体内的细胞变化所产生的能量无法逸散出去，从而导致身体出现这些症状。”

    “TR药剂是根据R药剂制作出来的，R药剂的主要成分就是R-83端粒酶，我们在这个基础上加入了T4-DNA连接酶和DNA聚合酶，让细胞的可塑性变得极高，然后再添加一些能量转化酶，制成了咱们手中的TR基因药剂。”

    说到这里夏想顿了顿，继续道：

    “通过这次试药，我提几个建议。”

    “第一，减少2%的R-83端粒酶的比例，增加5%的T4-DNA连接酶，增加7%的DNA聚合酶，至于其他能量转化酶暂时不变。”

    “这样微调一下，副作用应该小不少。”

    “第二、这个基因药剂的研究，我希望只有我们几人知道，暂时不要泄露出去任何消息，包括咱们保护伞公司的内部员工。”

    “谁也不能保证，下一个普洛斯会不会出现在咱们公司里面。”

    “第三、你们要加快研究进度，争取把副作用更小效果更强的TR基因药剂研究出来！”

    “也许这个药剂在末日降临后，它起的作用超乎我们的想象，总之没什么坏处。”

    夏想说完后，眼神逐渐变得深邃，不知道想到了什么。

    而家六与宓子墨纷纷点头：

    “夏总，我们会努力的！”

    “现在TR基因药剂的研究已经有了方向，我们只需要不断优化和调整各种酶的比例，新一代的TR基因药剂很快就能研究出来！”

    家六缓缓说道，并且越说越是兴奋。

    “没错！夏总，如果是这样的话，不出7天，我们就能研究出来新的TR基因药剂！”

    宓子墨也兴奋地说道，还给出了一个时限。

    “很好，那我等你们的好消息！”

    夏想十分欣慰地微微点头，然后又道：

    “第一代TR基因药剂既然已经研究出来了，咱们也不能浪费，你们几个一人一瓶，先把自己的实力提升起来，不要让任何人靠近你们的实验室！”

    “好的，夏总！”

    两人立马应道。

    接下来，夏想让陆小风也注射了第一代TR基因药剂。

    至于给父母用，暂时还没有这个打算。

    等后面TR基因药剂的副作用减小了后再说。

    ...

    夏想带着陆小风离开生物实验室后，两人的脚步比来之前轻快了不少。

    陆小风甚至还时不时地加快速度，让夏想去追她。

    而夏想则是无动于衷，还是如同之前一般的步伐慢慢走着，微笑着看她。

    陆小风见状不禁有些无奈，甚至气鼓鼓地问道：

    “夏总，我一个女孩子有这么大的力气会不会嫁不出去呀？”

    面对陆小风这样的问题，夏想顿时感觉头大，轻咳了两声：

    “额......怎么会呢，你长得这么漂亮，又有才华，不管哪个男生见到了，还不得拜倒在你的石榴裙下！”

    听到夏想这么说，陆小风开心得像个孩子，在那儿笑了半天。

    随后轻叹一声：

    “哎呀，可惜啊......”

    “可惜什么？”

    夏想不解。

    “可惜你刚才说的‘不管哪个男生’里面不包括你呀！”

    说完，陆小风的大眼睛就这么看着夏想。

    卧槽，这......

    这特么又被撩了！

    造孽啊！

    夏想深呼吸一口气，加快了步伐，感受着被强化的身体。

    “哎，夏总，你跑这么快干什么？等等我！”

    ...

    回到零号实验室的办公室后，两人恢复了正常的神情。

    因为一大堆的事情，都在等着两人处理。

    两人很快就进入了工作状态。

    沈倩敲门进来：

    “夏总，你可总算回来了，我找你半天了，现在有件比较紧急的事需要你做决定！”

    “什么事？”

    夏想正了正脸色，立马问道。

    沈倩立马上前汇报：

    “咱们之前印刷的各种型号的避难所图纸卖断货了！现在全球各地都赶着要，我们要继续印制下一批吗？还有印多少？”

    “什么情况？怎么突然卖得这么火爆？”

    夏想一脸的讶然之色。

    “是这样的，我们在全球各地找了代理商，然后把图纸批发给代理商，代理商然后把图纸带回自己的区域售卖给各个小代理，这样一层层地往下卖，所以需求量非常巨大！”

    “嗯，我记得上次我们印刷了有30万张吧？全都卖完了？”

    “卖完了！”

    “咦，不对啊，我记得普洛斯也在卖咱们的避难所图纸，之前还抢了一部分客户过去，现在他们那边怎么样？”

    夏想突然想到之前的普洛斯，眼神里面尽是冰冷之色。

    “夏总，普洛斯他们现在没有卖图纸了。市面上现在也很少见到他们卖的图纸。”

    没等沈倩回答，旁边的陆小风抢着回答。

    “哦？咱们的图纸就没有人拿回去复印盗版吗？”

    夏想再次问道。

    要知道图纸这个东西是可以复印的，只要搞到一份正版图纸就可以。

    “之前有，现在没有了，因为之前有人买了复印的盗版图纸，依据图纸建造避难所，还没有建造完工就坍塌了。所以现在几乎没有人敢买盗版图纸。”

    陆小风回道，随后想到什么，又道：

    “还有一点，咱们保护伞公司现在太出名了，很多人都认准了咱们的正版图纸！”

    “陆总说的没错，毕竟是关系到自己的身家性命，所以很多人在选择避难所图纸时，首选咱们保护伞公司的正版避难所图纸，盗版和复印件也就没人买了。”

    沈倩补充道，脸上尽是自豪的神色。

    “难怪咱们的图纸卖得这么快！”

    夏想微笑着点了点头，随后对沈倩吩咐道：

    “既然这样的话，那我们再印刷1000万份图纸出来！”

    “是，夏总，那我现在就去安排，很多人都等着要呢！”

    说着沈倩转身准备离开。

    “等等！”

    夏想立马叫住了她，缓缓道：

    “还有，一定要做好防伪标识，并宣传一下！趁着末日还未降临，多卖一些出去！”

    “好的！”

    沈倩点头，随后离开了办公室。

    等沈倩关上办公室的门，陆小风立马来到夏想面前：

    “夏总，你之前叫我们联系左琳，让她给我们安排家人住进避难所，现在他们给我反馈，那些避难所存在很大的问题！”

    “都有什么问题？”

    夏想不禁问道，左琳的避难所夏想可没去过。

