    如今的阿嬷达愈，与先前已经大变了模样，他占据着八眼尸魁的身体，谁知道他到底是个什么实力？

    沈天听着脑中泰达阿斯的话，他的心中其实是窃喜和犹豫的，沈天窃喜的是自己正担忧实力不足，这时泰达阿斯给了他帮助，犹豫的是他知道泰达阿斯没有安什么好心，也许他能够借给自己的力量还远不止合体期而已，其用意很明显，他并不是真的希望自己打败阿嬷达愈，很可能，他真是想利用自己试试阿嬷达愈此时的身手罢了。

    “这是狡猾的家伙，泰达阿斯，希望你是真想杀了他，不然的话，恐怕以后你也会后悔的，哈哈！”

    沈天知道自己心里想着什么泰达阿斯都知道，索性也不隐瞒，故意嘲笑他。

    泰达阿斯的声音在沈天的脑中冷冷一笑，沈天再不说话，他看准了前方深坑边缘的阿嬷达愈，猛然脚下雷光闪烁，仅仅只是迈出了一步，他全身闪烁的雷光，就将他带到了阿嬷达愈的面前。

    “咦？又是泰达阿斯的帮助吗？呵呵，这个家伙，还真是喜欢你呀！”

    看着沈天突然瞬移般出现在自己面前，阿嬷达愈抬起带着八眼青铜面具的脸冷冷的笑了。

    沈天看着眼前阿嬷达愈那八眼尸魁的样子，他知道自己此时不能保存实力，当下一声冷笑，猛然举起了拳头，在泰达阿斯借用的力量下，沈天拳头上的雷光猛然暴涨，那恐怖的雷电就像电蛇一样，瞬间化作雷王剑，轰然向着阿嬷达愈脸上的青铜面具刺去。

    “阿嬷达愈，受死吧，雷王剑，极光万里！”

    轰！！

    沈天大叫，猛然雷王剑雷光吞吐，一道长约百米的彩色剑芒转瞬出现。

    阿嬷达愈那带着青铜面具的脸上露出了一丝诧异，随后不等沈天手中的雷王剑将他劈中，阿嬷达愈也是一声怒喝，他全身上下冒出了浓浓的死气，这粘稠的黑气覆盖着他的手掌，竟然一下子打偏了沈天的极光万里。

    一瞬间彩色的极光万里与黑色的手掌相撞，沈天的心里大吃了一惊。

    如今的他，可以说是施展出了合体期修为的极光万里，可就算是这样，竟然也不是阿嬷达愈的对手，看着面前冷笑的阿嬷达愈，沈天实在难以想象这个老家伙占据了八眼尸魁的身体后，到底到达了一种什么样的恐怖境界！

    “切，合体期，仅仅如此而已！”

    看到沈天吃惊，阿嬷达愈玩味的眼神穿透了青铜面具，直直的盯着沈天的双眼。

    沈天此时额角有些冒汗了，虽然他早就想到了自己可能不出阿嬷达愈的对手，但是也没有想到和他的差距竟然会这么大，显然如今的阿嬷达愈，虽然占据着八眼尸魁的身体，可是在先前的雷劫之中，这具八眼尸魁的身体明显受到了损伤。

    他的实力已经不如先前那么恐怖，确切的说，他已经落入了凡人的行列，实力大大了折扣。

    但即便如此，那恐怖的八眼尸魁也不是沈天能对付的，他仍保持着一个高出沈天很多的恐怖势力，这具体的实力等级沈天不清楚，沈天心里暗道一声不好，看着被打偏的极光万里击毁一大片树林，沈天不等阿嬷达愈出手，连忙飞身后退。

    “哦，原来只剩下了天罚期？哈哈，有趣，真是有趣，看来这天地之力真是有趣，竟然能将一句拥有仙将实力的八眼尸魁变成天罚期的实力，这恐怖如斯，真是我等不及呀！”

    随着沈天的后退，他的脑中又一次响着了泰达阿斯的笑声。

    沈天面色诧异，因为看起来泰达阿斯已经明显看出了八眼尸魁体内剩下的实力。

    这具八眼尸魁，向前明明是仙将级别的存在，想不到在三道雷劫之下，渡劫失败之后，他那恐怖的实力竟然退落到了天罚之际，这到底是怎么回事？

    从仙将到天凡人的天罚之境，这中间已经不是单纯的掉了一个等级，而好几个等级。

    “小子，你在看哪里，如果不注意，可是会死掉哟。”

    就在沈天心里心惊之际，那脑中刚刚还狂笑不止的泰达阿斯突然出言提醒。

    沈天大惊，瞬间清醒，只见那前方刚刚打飞他极光万里的阿嬷达愈正飞速向他靠近，这个老东西，占据了八眼尸魁的身体，此时实力强悍的要命，他举手投足间简直充满了无穷无尽的力量，再也不像一个只会咒法的巫师，反倒像是一名真正的修真者。

    “哈哈，沈天，老夫今天就让你体会一下什么叫作实力的差距！活尸咒，血海无边！”

    轰！！

    随着阿嬷达愈的靠近，沈天猛地瞪大了双眼。

    只见空中俯冲而来的阿嬷达愈脸露冷笑，他控制着八眼尸魁的身体，全身突然出现了一道诡异的血光，这血光刚一出现，就如同红色的光幕一般，飞速向着沈天笼罩。

    瞧着面前这熟悉的血色光幕，沈天再次脸色大变，因为这个恐怖的血色光幕他见过，正是先前他与阿嬷达愈刚刚见面时，阿嬷达愈所发出的招术。

    那恐怖的血光，能将人全身的气血牵引到体外，先前沈天正是中了阿嬷达愈这个招术，要不是泰达阿斯出现，沈天毫不怀疑自己先前就死在了阿嬷达愈的手里。

    “该死的东西，风雷荡天印，雷王剑，冥雷之光！”

    轰！！

    在沈天惶恐的眼神中，他再一次施展出了雷王剑神的招式，随着实力短暂的到达了合体期，沈天能使用的招式，自然也多了起来。

    只见在他的法印下，他手中的雷王剑猛然光华大作，一片五彩斑斓的电光飞速流转，就连沈天手中的雷王剑，都化作了无数雷光闪闪的碎片，密密麻麻的像是银针一般射向阿嬷达愈。

    “哦，新的招式？哈哈，不过可惜，虽然招式不凡，但是沈天，你还差的很远！”

    看到万千彩色的电芒将自己包围，施展血光的阿嬷达愈放声狂笑。

    在他的笑声中，他体外的血色红光就像一个保护罩一样，将他罩入其中，任凭沈天的彩色电芒怎么轰击，耀眼的血色光罩上，竟是诡异的没有发出半点声响，随着万千剑芒的射入，就好像泥牛入海一样！

