    作为一名普通学生，范离却喜欢沉溺于幻想世界，没有什么亮眼的地方，坐在座位上畅想一些稀奇古怪的事情是他的日常。

    “范离！不要再发呆了！”

    自习课上，巡视监督的班主任怒气冲冲地拍了一下范离的脑袋。这个学生脑子还不错，就是不怎么用心在学习上，否则至少也能挤入班级前十，而不是在中游游荡。

    在全班同学轻微的笑声中，范离终于回过了神，然而下一秒他又愣住了。因为在他的视野里，班主任的头顶上莫名其妙出现了一行字——刘武，教师，等级？？？其他？？？。

    刘老师看范离还在愣神，指着教室墙壁上挂着的横幅，苦口婆心道：“看清楚，高考倒计时29天。高中生涯最后的一个月，能不能请你拿出一点斗志来？大学固然不是唯一的出路，却是最安稳的阳关大道，难道你想现在就参加最残酷的社会淘汰？”

    被刘老师打了一下头，觉醒了什么奇怪的能力？

    范离是一个喜欢幻想的人，所以发生在自己身上的稀奇古怪的事情，第一时间就接受了。摇摇头，压住心中的疑问，等老师走后又看了看周围的其他人，结果同样发现了类似游戏的等级设定。刘老师的等级看不出来，估计是差距太大，其他人就可以看出很多了，尤其是同桌关山。

    关山，学生等级12，数学8，语文11，英语11，文综15。其他，？？？。

    关山的成绩大概和自己差不多，可见这数字差不多是这所学校里高三学生的平均水平。再看了一下成绩最好的，单科成绩最高的也就16左右。而学生等级跟成绩并不相关，比如前桌的一个妹子，学习超认真，但成绩只比关山和范离稍好一些，不过学生等级却达到了20级，为全班最高。

    不过每个人的其他都是问号，喜欢玩游戏的范离大概能明白，应该是自己水平有限，看不出其他资料。

    范离不再沉迷自己的幻想了，因为现实已经变得足够幻想。扫视完全班同学之后，他没有发现其他有用的信息，便开始看起课本。

    “观看了一元二次不等式，你已经理解了它，无法获得经验。”

    “观看了解析几何的曲线方程，你没能理解它，无法获得经验。”

    靠，理解没经验，不理解也没有经验，那还看个毛？范离放下数学课本，拿起一本语文课本，继续探索自己刚获得的能力。

    “成功默读了一遍《曹刿论战》，你对此篇课文的记忆上升1点，达到炉火纯青境界（3/100）。”

    默读一遍课文，打开的课本上便飘出这一段文字，总算是有了收获。括号里的数字，表示要达到下一个等级，还要默读九十七遍。有意思，感觉像是在玩一个养成游戏，不过养成的目标变成了自己。

    一节自习课下来，范离大概搞明白了一些东西。数学获得经验主要靠做题，其他科目读写做题都能获得经验，而每一个单词、文章和知识点的经验累积达到下一个等级，都能获得一定的学生经验。然而试了很多次，都没有办法看到自己的资料。

    放学之后，走出校门，看到的东西更加的多姿多彩。每一个行人的职业、等级都不一样，坐公交的时候，范离还遇上了一个带着‘偷窃等级2’牌子的新手小偷，于是一路上死死盯着他。

    小偷被盯得心里发毛，这一趟真是邪门，刚上车，还在寻找猎物呢，就被一个学生给盯上。难道老子真的这么菜，连中学生都能一眼看穿？算了算了，还是改行吧，这行水太深。

    失落的小偷没有得手，而范离的视野里则弹出来一条提示——你成功阻止了一次偷窃行为，正义感+2。

    嘿嘿，真有意思。

    范离越发喜欢观察别人，走在路上的时候也是如此，直到一条诡异的牌子进入眼帘。

    “李三虎，通缉犯，等级？？？赏金5万。其他：？？？”

    淦！没想到还有意外收获？这时候范离才认真看了一下对面人的样貌，居然是一个僧人，看着还有几分慈眉善目，谁又能知道这家伙居然是个潜藏要犯？

    范离拿出手机，摆出一副自拍样子，实际上则是近距离把僧人的模样拍了下来。期间那个假僧人警惕地看了一眼范离，不过看他还是个学生，就没有怎么在意，继续往前走去。

    范离的心脏扑通扑通跳个不停，真是太刺激了，短短几分钟功夫，居然已经开始口干舌燥。不知道这人犯的什么罪，还是赶紧去找警察叔叔吧。

    范离迅速来到最近的派出所，把自己所知道的事情全部告诉了警察。年轻警察一脸迷惑，不过还是登陆了警察内部网，查询李三虎的通缉信息，结果居然还真的查到了。

    迅速走完通报流程，年轻警察疑惑地问道：“你怎么知道这是李三虎？”

    照片里的僧人剃着光头，戴着僧帽，一个高中学生，又不能肉眼进行人脸识别，凭什么一眼就认定这是通缉犯？范离当然不会说出自己身怀奇怪异能的事情，随口道：“我在报纸上见过通缉照片，印象比较深刻。”

    年轻警察问不出什么信息，便道：“留下手机号码和姓名，等确认了之后，会通知你来领奖金的。”

    范离离开了派出所，视野里飘出一条信息——你成功为警方提供了通缉犯的线索，正义感+15。你的正义感达到了‘善良的好市民’境界，解锁特殊职业赏金猎人，等级1，获得技能追踪，等级1，锁定目标之后，半径10米范围内可显示目标或者目标遗留的线索。

    不错的技能，以后要是丢了什么东西，可以用它来找回。至于赏金猎人，说实话偶尔的刺激一下可以，但以此为职业的话着实刺激的过了头。一不小心碰上个悍匪，那小命可就不保了，所以最多当做一个兴趣。

    眼下最重要的是当好一名学生，在马上到来的高考中拿到一个至少能让父母满意的成绩，即便是佛系少年也不能免俗。更何况现在有了异能，无聊的高考似乎也变得更加有趣了。

    来吧，高考大魔王，新生的勇者马上要来了。

