    夜晚

    　　就在忍者军团的成员全部走光后，猿飞日斩叫住了千羽，带千羽来到了他的火影办公室。

    　　猿飞日斩和善的让千羽坐到椅子上。

    　　“千羽，这次的任务你完成的很不错，想要什么奖励，你说吧，只要我能做到的，我都会满足你的！”

    　　和善的猿飞日斩，对着千羽温柔的说道。他想看看千羽对他到底有什么想法。

    　　如果千羽什么都不要，就说明他一定有更大的企图。

    　　“火影大人，老师和我说过，您这里有一个写满强大忍术的封印之书，我想暂时借走几天。您也知道的，我的查克拉太少了，我想找一找，看看有没有什么是，我可以修炼的忍术。”

    　　既然猿飞日斩提了，千羽自然不会和他客气，他一直在想，如果把封印之书里面的禁书，交给大蛇丸研究，说不定还真能研究出几个，他可以学习的忍术。

    　　而且未来鸣人都可以学里面的忍术，不管从哪里看，他现在立了这么大的一个功劳，猿飞日斩也不会在这件事上拒绝他。

    　　但是对于猿飞日斩来说，这一下可真的打在他的软肋上了，如果是其他人要封印之书，可能他考虑都不考虑就给了，但是千羽就不一祥了。

    　　虽然封印之书里面的忍术都是禁术，不是那么容易学的，但是万一他学会了呢？

    　　不怕一万就怕万一啊！千羽现在都这么强了，要是在因为他把封印之书给他，变得更强了。

    　　那他有一天真的和大蛇丸翻脸，千羽用从他这里得到的禁术来对付他怎么办。

    　　现在他还（自认）有把握压千羽一筹，毕竟他是（最强）火影嘛！即使通过情报了解到，千羽现在的战绩，他也有一种迷之自信。

    　　但是万一千羽学会了封印之书里面的忍术，又变强了呢，那怎么办，那不是资敌吗！

    　　“千羽这件事我现在没办法答应你，封印之书里面封存的都是禁术。每一次开启都需要开长老会。”

    　　“由长老们投票决定，但是现在团藏昏迷不醒，没办法投票，这件事只能等到团藏醒来后，由我来召开长老会，才能决定。千羽你还是提一个其他的要求吧！”

    　　猿飞日斩想了一个理由，你不是打团藏了吗。那没有办法了，是你把团藏打昏的，我只能等他醒了再说，至于到时候他同不同意就不归我管了。

    　　反正我是没反对，有问题你就去找团藏。。。

    　　这是真的出乎千羽的预料了，他是真没想到啊，猿飞日斩竟然会连封印之书都不给他看。

    　　而且还要开长老会？谁不知道木叶现在是你的一言堂，你说什么谁会反对？更别说团藏了，千羽自己动的手，他会不知道。

    　　虽然当时没留脚，但是这都多长时间了，以火影世界医疗忍者的实力，团藏还能昏迷着，难道给他疗伤的是下忍？

    　　这是真把千羽当傻子了，千羽都敢打保票，团藏现在一定窝在根的老巢，盘算着怎么阴他呢。

    　　“既然这样，那火影大人我也没有什么其他需要的了。”

    　　随后千羽想了想，猿飞日斩也没什么能给他提供的了。以他现在的实力，很多东西摆摆手就会有人送过来。

    　　听到千羽的话，猿飞日斩心中一定。果然旗木千羽什么都不要，他一定是有更大的图谋，难不成他也是想要他的火影之位？？？

    　　千羽要是知道了，猿飞日斩的心理动态，肯定会感到很委屈。我那是什么也没要吗？

    　　是我要的你不给，你能给的东西我全都有啊。那我还能提什么要求？

    　　“千羽啊，我知道你是刚回木叶，但是我现在有一个任务，除了你之外，恐怕是没人能完成了。”

    　　猿飞日斩在对千羽感到失望后，就决定按照他和水户门炎他们商量好的来。

    　　让千羽去雨忍村，借山椒鱼半藏的手来对付他。

    　　“火影大人你说？”

    　　千羽也微微有点不高兴了，什么意思，我刚回木叶，家都没看着呢，你就还想让我出去？这是有些太过分了吧！

    　　“唉！千羽啊你是不知道啊，我这个火影当的太难了，一切都是为了村子啊。前几天接到了情报，雨忍村的山椒鱼半藏有意向木叶动兵啊。”

    　　“山椒鱼半藏被忍界，称之为半神半藏，千羽你要知道啊，在忍界只有叫错的姓名，没有叫错的称号啊！”

    　　“现在木叶能对付半藏的只有你啊，即使是我也没有办法能击败他啊！而且也不是要你和他交手，只是想让你去探查清楚，雨忍村集结忍者是不是为了入侵木叶。”

    　　猿飞日斩为了让千羽上钩，可真是不择手段啊，什么办法都想了。甚至还对千羽说他不是半藏的对手。就是为了骗千羽去雨忍村，哪里团藏都已经安排好了。

    　　“火影大人，既然你也不是他的对手，那我怎么可能是他的对手，您可是被称之为最强火影的三代大人啊！”

    　　其实千羽也挺想去雨忍村的，他想去看看那双轮回眼，现在发展成什么样了。

    　　但是他心里深知，如果答应的太容易，那猿飞日斩肯定会东想西想的怀疑他的意图。

    　　所以一定要让猿飞日斩感觉他是不想去的，是被他逼着去的，这样才能让他安心。

    　　“唉！千羽啊，你放心如果感受到有什么危险，你直接退回来就行了。而且这次的任务完成了，你就是又为木叶立了一个大功。”

    　　“到时候相信长老们，对把封印之书拿给你学习几天这件事，都是不会有什么意见的。”

    　　猿飞日斩是真没想到，千羽竟然会直接拒绝，虽然千羽那句最强火影，他听得挺舒服的，但是千羽不去他不安心啊！

    　　于是又就用封印之书来诱惑千羽，刚才千羽不是要封印之书吗？那如果千羽可以活着回来，就给他看看呗。他能活着回来那就说明他可以击败半藏，那封印之书上的禁术，他学不学影响都不大了。

    　　而且他可不认为千羽可以活着回来，团藏已经安排好了，千羽到了雨忍村，就会直接遇到半藏，他可不认为千羽可以打败半藏。

