    “我知道沈靖之是中了蛊毒！”夏晴岚淡淡的说道，“但他刚才想要对我出手，也是真的！”

    “他有苦衷啊！”沈毓灵含着说道，她看着沈靖之满是血的胳膊，不知道为什么，心中十分的烦躁。

    “我没有事，六小姐说得对，刚才我想要伤了她，这是事实，我的确应该收到惩罚，毓灵，你不用为我说话。”沈靖之低着头，长发遮住了他的眼睛，看不清他的表情。

    “谁为你说话了，沈靖之，你就这么一辈子没出息下去吧！”沈毓灵似乎也是生气了，整个人藏进了程恪的怀里，再不出来了。

    “嗯。”沈靖之微不可微的点了一下头。

    而此时夏晴岚伸开手上已经凝结了灵力。

    手上出现一个小小的锦袋，但是从袋子里面却是散发着弄弄的黄色光芒。

    只见那赤火兽嚎叫着，瞬间被吸进了锦袋。

    夏晴岚将锦袋别到自己的腰间，她拍拍手，看着地上的一片狼藉和若隐若现浮现的符咒。

    夏晴岚皱皱眉头，这里的阵法，在被这赤火兽搅和了之后，竟然显露出来了本来模样。

    上面有着作为符咒师的力量，而这力量，夏晴岚十分的熟悉，这是，孟琦良的力量。

    夏晴岚开口：“这里的结界竟然是孟琦良所设……“

    孟琦良究竟要做什么？

    此时，地上的符咒逐渐越来越清晰，越来越大，本来是一个个小小的符咒，如今合二为一，变为一个巨大的符咒。

    符咒将四处散开，上面诡异的突然也被撑大。

    而此时在不远处一队人马赶到，孟琦良从马上下来，他看着这一地狼藉和被破坏殆尽的符咒，第一时间，将已经奄奄一息的孟若琴救出阵法。

    他看着夏晴岚说道：“这阵子被恶灵所困，你们在这里做什么？”

    “表哥……”孟若琴微微睁开眼睛，她看着孟琦良，声音虚弱，“你终于来了，表哥，我还以为，我会死在岚岚手里……表哥，你不要怪岚岚好不好，她也是被这黑暗之力侵蚀了……”

    “我不是专门交代了你，可以从后山进入，结界也打开了吗？”孟琦良一边给孟若琴输送灵力，想要让孟若琴恢复，一边说道，但是却是发现，灵力像是被什么阻挡了一般，根本无法进入孟若琴的身体之中。

    孟若琴的眼神闪了闪，她抓住了孟琦良的手说道：“表哥，我被岚岚的阵法所伤，灵根受损，如今，只有等灵根复原输送灵力刚才有用，表哥就不要浪费灵力给我了……我，还死不了……”

    孟若琴的表情有些虚弱，孟琦良心中一疼：“为什么？”孟若琴知道孟琦良问的是，明明给了自己近路的方式，为什么众人还会这般的惨烈。

    笑话，自己怎么可能说？

    本来是想要趁这次机会彻底除掉沈靖之的！

    结果！

    谁知道事与愿违，如今便是只能将计就计了！

    “表哥，我说了，可是岚岚不听啊，你也知道岚岚的，一向不将我放在眼里，要是她相信我，又怎么会这般的对我？”孟若琴小声的在孟琦良的身边说道。

