    主持人优美的声音一句句的说道。

    染白听着电视机的播报，懒洋洋的勾了勾唇角。

    啧。

    濒临破产。

    商氏公司一夕之间发生这样的事情，员工人心惶惶，纷纷集体要求支付工资。

    而商氏公司连给员工工资的钱都没有，只能无限延长。

    商利越来越烦躁，每次再回家面对孙妍一张黄脸婆的怨妇脸，更是心浮气躁，完全不再回家，而是待在在外面的温柔乡中。

    “你怎么还不和那个黄脸婆离婚啊？”女人委屈的看着商利，一脸控诉的说道。

    商利深情款款：“你放心，我爱的人只有你，我一定会娶你进门的！”

    自从婚礼当日就和女子有了纠缠，后来偶然的一天又一次遇到，之后的几次频繁接触。

    都让商利感叹这是一个奇妙的女子，是上天送给他的礼物，是他的命运天女。

    女人哼了一声，笑骂道：“谁信你的鬼话。”

    “我说的是真的！”商利连忙保证。

    “听说，你给你家那个买了个保险，还是一千万的？”女子眼珠一转，斜了他一眼。

    “哎，那都是被忽……”商利话没说道一半，忽然间愣住：“一千万……”

    可不就是商氏公司缺的钱吗？

    看着商利愣住的神情，女子若有若无的勾了勾唇角。

    枕边风就在吹，再加上同行的嘲讽。

    商利完全抵抗不住金钱的魅力，对一千万的事情念念不忘。

    “我看他是要忍不住了。”女人坐在染白面前，对着染白说道。

    染白漫不经心的应了一声，“这几天多注意点，你很快也就要功成身退了。”

    女子笑着点头。

    又一次和孙妍大吵一架之后，商利终于忍不住埋在心底的念头，魔怔似的要动手。

    在孙妍惊恐的目光和疯狂的尖叫声，家里的门猛地被踹开。

    “别动！”

    伴随着一声大喝，事情终于有了一个结局。

    一千万保险单事件被曝光在众人眼前。

    商家的大少爷竟然为了一千万而魔怔的想要对妻子动手。

    这件事情轰动了上流界。

    商利最终被判处罪名，锒铛入狱。

    那是什么地方？

    就商利一个小白脸能待的下去？商家已经这个样子，完全没有权力去把商利救出来或者请人照拂。

    “我会等你的！”女人一脸深情不悔的对着商利说道。

    商利非常感动，哽咽道：“我，我和以回报啊。”

    “你就是我最大的回报。”女人深情款款。

    “你和孙妍离婚吧，我会帮你保管你剩下的财产的，我会一直等你，等你出来！”

    商利被爱情冲昏了头脑，当初就答应下来。

    孙妍受到了惊吓，更是断了一条腿，对于离婚这件事情更是求之不得。于是火速和商利办了结婚证。

    商母知道后，大骂孙妍无情无义。

    商利接下来就把仅剩的财产都交给了女子。

    然而……

    商家人没想到的是，

    转了钱的第二天，女子就直接卷着钱跑了！

    无影无踪。

    商利疯了似的想要找女人。

    打了无数通电话，却没有一个接通。

    最后只能认清事实。

    自己，

    被骗了。

    伴随着商利的事件，仅剩下的那点钱全部消失，商家公司是彻底宣告了破产。

    一时间，

    商家落魄无比。

    再也看不出往日风光。

