    “主人，那就放她去呗。我在后面悄悄跟着，看看她到底要见什么人。如果是那些人，我们可以将计就计吗，好好利用她一下。”

    “小白，这事我想过，但我们要做的事，只有你、我知道计划。就是宋欣、小花，也不知道具体的事情。这次行动决不能泄漏一个字，关系太大，我也不能冒险。”

    “韩野，小白，你们不可节外生枝。一切按你们俩计划好的去做，不能为了一个女人，坏了大事。要不就让花把她处理掉，我们身边，不能留有问题的人。她是帮过你，如果她好好做人，我非常愿意给她一个位置。”

    “但现在看来，事情不是你想得那样。她早已不是原来帮你的那个淑琴了。她接近我们，是什么目地，为何而来，她又是什么身份？这些疑团不解开，她不能和我们在一起的。你想报当年赠饼之恩，这我支持你，但她想坏你的事，我就容下下她。”

    “你现在牵涉太多，你对我们众姐妹，父亲、舅舅，天下苍生，都非常重要。你不能为了当年的一饭之恩就心软，做大事不要拘泥小恩小惠上面。说重了，你韩野就是稳定的基石，有你在我们北江才能稳定发展，你出了问题后果不堪设想。韩野，你知道你有多重要吗？”

    宋欣是急了，她怎么能容忍一个有二心的女人睡在韩野的卧榻之上？

    “宋欣，你不要急吗？我懂大是大非的，但她真的救过我，是我的救命恩人。只要她不做出危害国家的事，犯点错我会原谅她。关键是，我们现在不知她在为谁做事，我想弄清楚后，再决定怎么做。”

    “韩野，现在你没有时间陪她玩捉迷藏了。要不就让小白搜她的记忆，看她为什么人做事，这事不能等了！如果她真是，为那帮人做事，你要做的事，让她泄漏出去怎么办？所以，一定不能放她出去，她必须留下。”

    “这事，不要你出面，由小白和小花去做，现在必须下决断了了。今天，她要不急着出去，我还不确定。现在她百分之百有问题，我们必须拿出对策来。韩野，你的安危系着天下苍生，你可不能为她犯糊涂。”

    “在大事情面前，任何人都不重要，也都可以牺牲。如果她是那帮人派来的，说明他们对你的过去非常了解，能在这么短的时间内找到她，并让她卧底在你身边，想想都可怕。”

    “出去我就给父亲打电话，让他们那边严加防范，也要做好动手的准备。我们要尽快行动，要速战速决，免得夜长梦多，节外生枝。”

    “好，宋欣，你去做吧。我已决定这几天就要行动，她是早不来晚不来，偏偏赶这时候来，这就有点意思了？小白，这事交给你去做吧，让她昏睡后再搜，最好不要让她知道，这你能办到吧？”

    “没有问题，主人放心！”

    “主母，小白想谢谢你。你对小白的好，我记在心里了，多谢主母教我！”

    “小白，以后不要叫我主母了，也叫我姐姐吧。”

    “小白不敢，我还是称呼你们主人、主母合适。”

    “那你私下唤我姐姐呗！”宋欣看着小白娇媚、乖巧的模样，心头甚是喜欢。

    “是，姐姐！姐姐，那我也可以唤主人坏弟弟吗？”小白嘻嘻一笑。

    “坏弟弟就坏弟弟呗，他本来就坏嘛，哈哈！小白，坏弟弟好吗？”

    “姐姐，坏弟弟好得我无法形容。小白很开心，我就是不成正果，也值了。为了坏弟弟，我愿意舍弃我的生命！”

    “小白，不许你胡说八道，你的命就是我的命，你有多重要不知道吗？还敢胡说八道，你要好好修行，我们三人是不能分开的，小白你可不能贪心。多了不行，你明白我的话吧？”

    “坏弟弟，我知道了，我只要姐姐们的一半可好？”

    “你这小狐狸精，真是迷死人不偿命！好，我答应你，走吧，我们先出去。吃好早点后，小白你趁送饭之机，把事情查清楚，我需要马上知道她干什么来了，会不会影响我们的计划，这事必须马上解决了。”韩野嘱咐道。

    “好的主人，我知道怎么做了。我搜索完信息，先让她睡上几天，我们看看能不能搜出，什么有价值信息，再决定怎么做吧。我想她，可能是被人洗脑了，才做出一些违背她本性的事情，这些等一会就知道了。”

    韩野点点头，带着宋欣、卓玉、小白她们几人就出现在小院里，大黑也立刻跑过来，和韩野亲昵的蹭着。大黑和韩野在一起八年多了，虽然不能用语言沟通，但彼此都能明白对方的心意。

    野拿出两滴石乳喂给了大黑，拍拍大黑的头，大黑开心地跑出了小院。现在小院的门也不用关了，小院四周都有人站岗，部队和特勤队两家联合守卫着小院。

    “海大哥还没来，正好我们先去吃早点。吃好早点，宋欣你该安排的就抓紧时间安排，该打的电话赶紧打，父亲要有急事，让他和部队联系。大哥进山，肯定会带通讯设备，找不到我们，联系他也一样的。”

    几人边走边聊，来到食堂之时，警卫员万斤也刚吃好早点，和韩野他们遇到了。

    “先生，首长，早上好！”他不知怎么称呼小白，也没敢打招呼。

    “小家伙过来，你为什么不和我打招呼，你认为我管不到你对吧？是不是，觉得我没权？”小白对万斤招招手。

    “小白，你不要难为他。他是不知怎么称呼你，才无法打招呼，对吧万斤？”

    小白一听，没等万斤回答，立刻调皮地说道：“这样呀，那你以后就叫我姑姑吧，今后见了我，都要叫白姑姑！”

    “白姑姑早上好！我万斤记住了，今后叫您白姑姑。”

    赵小龙见万斤认了白姑姑，哈哈一笑：“臭小子，你偷着乐吧，你认了白师姐这位姑姑，今后连我也要沾光了，你臭小子命真好，好事都让你一个人得了。”?

