    在吸收了两个首领BOSS和一些白晓文拥有击杀贡献的精英遗民士兵的灵魂之后，黑灵魂石的成长度也提升到了80/1000，目前拥有115点灵魂精华。

    而这一场战斗的胜利，也让白晓文和李淑仪的战斗经验槽满盈，可以升到4级。

    现在正处于灵界范围内，是可以升级的。两人便在回去的路上，选择了晋升。

    白晓文的力量、敏捷和体质提升2点，精神属性提升5点。李淑仪则是力量、体质提升2点，精神提升1点，敏捷提升4点。

    紧接着，白晓文接到了灵界规则的提示信息：

    “你的职业等级已经晋升到了（4）级。”

    “你的职业技能【心灵链接】得到了一次强化机会，是否抽取？”

    灵界剧情强者、怪物在升到4级之后，就从初级变成了中级，实力会有比较明显的攀升，而升到7级的时候提升会更高。作为觉醒者，则是职业技能会得到强化，这也符合灵界规则的一贯规律。

    李淑仪也得到了一次抽取职业技能强化的机会。

    身边人多眼杂，白晓文和李淑仪选择暂不抽取。

    回到黑岩要塞之后，尼古拉斯王子下令全军休整。北疆的九个领主，在黑岩要塞中都分到了住处，虽然比较狭小，但论安全性和舒适程度，比城外的三道防线的指挥官帐篷要好多了。

    白晓文和李淑仪没有在黑岩要塞的住处中停留，而是回到了防线的指挥官营帐中。相比贵族众多，繁文缛节的黑岩要塞，两人还是觉得前线更好一些，也更加自由。

    虽然继承了一些前任少年领主的记忆碎片，但若是长时间处于一堆贵族之中，白晓文这个假货难免要穿帮引人怀疑，不如和士兵一起待在前线，还能博得一个与战士们同甘共苦的评价。

    女领主塞西莉亚也是这么做的，留在第三防线上和麾下士卒一起，同吃不同睡……

    而且，她看向白晓文的目光也变得柔和了很多，白晓文放弃在黑岩要塞中的安逸生活，选择在阵地上和士兵们受苦，这一点应该令这朵白色玫瑰颇为赞赏，只不过嘴上不说出来罢了。

    在营帐之中，白晓文与李淑仪开始抽奖。

    首先抽取的是职业技能的强化。

    灵界规则提示信息：

    “正在检测你1~3级的战斗经验获取途径……”

    “检测完毕。”

    “你于1~3级的晋升过程中，击杀领主经验占比0%，击杀首领经验占比约23.41%（越级击杀经验占比22.05%），击杀精英经验占比19.66%（越级击杀经验占比16.92%），击杀普通敌人经验占比7.91%（越级击杀经验占比5.34%）。”

    “你于1~3级的晋升过程中，英雄任务经验占比11.40%（B级英雄任务11.40%），精英任务经验占比13.68%（S级精英任务13.68%），标准任务经验占比23.94%（S级任务10.12%，A级任务13.53%，B级任务0.29%）。”

    “基于你的评价，抽取轮盘已生成，请在1分钟之内完成抽取。”

    在白晓文的面前，出现了一个轮盘，轮盘依然是四片区域，分别是普通、优秀、卓越和完美。

    不过，和以往不同的是，代表“普通”的白色轮盘区域，只有不到10%的区域面积，代表“优秀”的区域，大约是20%，而代表“卓越”的区域，却是整整60%！占据了大半片江山。

    最后是代表“完美”的黑色区域，有10%多一点。

    “看来这个轮盘的抽奖区域，是按照过往的战绩评价来算的，越级杀怪的次数越多、高难度任务做的越多，抽到高质量强化的可能性就越大，”李淑仪在一旁说道，“对于挑战高难度的觉醒者来说，是一个很大的利好消息，比如我们。”

    顿了顿，李淑仪又道：“那以后碰到普通怪和低难度任务，是不是就可以选择性放弃啊？”

    白晓文摇头笑道：“哪有那么夸张，这个轮盘，只是对闯荡高难度的觉醒者作出的一点点补偿而已。若是为了这一点抽奖几率，白白拖慢自己的实力增长进度，这才是因小失大。”

    李淑仪想想也是这个道理，不好意思地一笑，催促道：“你赶紧抽吧。”

    白晓文手指在轮盘指针上拨动。

    指针最终缓缓停下，定格在了“卓越”的60%区域内。

    “你已经抽取了职业等级LV4的职业技能强化效果。”

    “你的职业技能‘心灵链接’获得了卓越级特效：生命共享。”

    【生命共享：你可以指定一个召唤生物，与你共享生命值（该生物必须处于出战状态下）。在受到伤害或得到治疗时，你们的生命值百分比会保持同步，直到你断开生命共享为止。该效果每次断开，需要24小时才能再次指定。】

    在后面还有一则特殊提示：

    “生命共享的其中一个目标，承受要害攻击时不会触发秒杀效果，但会扣减其当前生命值的100%。”

    这是什么意思呢，举个例子：

    白晓文与召唤生物A共享生命，当前生命值是200点。如果白晓文被要害攻击打出了1/3以上的理论秒杀效果，不会直接死亡，但会造成200点的高额伤害，该伤害是由白晓文和召唤生物A分摊的。

    “这是一个好特效啊！”

    李淑仪惊喜地说道，“我听说过的，对于召唤职业来说，这个‘生命共享’的特效虽然是卓越级，但却比一些‘完美级’的特效还好，大大增强了召唤职业的安全系数。你指定一个肉盾，比如缝合怪肥仔作为共享生命的目标的话，你和肥仔就相当于共享600点总体生命值，足以让任何斩首战术失灵。”

    “的确是个好特效……”

    白晓文眯着眼睛说道，“其实指定肥仔并不是最好的选择，怒爪才是最佳目标！怒爪LV4的强化效果是‘血之狂暴’，生命值比例越低，暴击率就越高，只不过怒爪本身生命值太少，在生命值比例低下的时候容易被秒。如果我和它有生命共享在的话，它的安全性会大幅度提升，更加敢于卖血输出！”

    同样一个技能特效，大多数人第一个想到的是防守，白晓文却是想到了进攻，这就是差别。被动挨打，从来都不是白晓文的风格。