    妖怪，是获得积分的根本。
    所以每当遇见实力强大的妖怪，唐炎不是恐惧，而是无比兴奋。
    可是当他遇见一群实力强大妖怪的时候……
    “这位羊兄，咱们有话好好说！”
    唐炎一脸讪笑。
    俗话说，好汉不吃眼前亏，君子报仇，十年不晚！
    这一群4级烈火羊发起飙来，唐炎估计，就算是秦家，大概也会被瞬间踏平。
    所以唐炎觉得，他是文明人，就应该用文明人的手段解决问题。
    可是那成年烈火羊似乎有些不耐烦了，根本就不打算和他文明，而是准备动角了！
    其周围的烈火羊也都聚集到了一起，皆是双目喷火的看着他。
    “好吧。”唐炎耸了耸肩，“这本来就是一场误会，既然这样，那这小家伙就还给你们吧。”
    唐炎说着，直接把手中的小烈火羊朝着羊群中扔了过去，然后……
    撒丫子就跑！
    系统面板上有介绍，这烈火羊的性格和它们的能力一样，非常的暴躁，一旦对某种生物产生仇恨，那么将会是不死不休的局面！
    果然，那些成年烈火羊接住小烈火羊后，就集体咆哮一声，双目通红，气势汹汹的朝他追来。
    论战斗力，唐炎的确不是这些烈火羊的对手。
    可若是论逃跑能力，他不断有已经失传的轻功——一苇渡江，更把梯云纵修炼至炉火纯青的地步，纵然这些烈火羊速度奇快无比，但要想追上他，那也是痴心妄想。
    于是唐炎又乐了。
    “呦喝，小羊羊，快来弄死我！弄死我呀！”
    某人一脸贱贱的样子，对着身后的一大片火烧云竖起了中指，大声挑衅。
    有句话说得好，你贱起来的样子虽然不可怕，但是真的很气羊！
    “咩咩咩~~~”
    一群烈火羊气的直叫唤，眼中喷出丈许长的火焰，全身的火焰升腾，速度又是加快了几分。
    这一大群4级妖怪奔腾起来，气势甚是骇人，唐炎一眼看去，整个草原都像是被烧着了一般。
    此时，他身后已经聚集了至少上千只成年烈火羊。
    唐炎感受身后的火热，轻功已经施展到了极致。
    这草原超乎意料的大，而且进来的人恐怕有数万人，可是到现在都没有遇见一人，这说明这洞天福地绝对大的可怕！
    当然，这些都不是唐炎所关心的。
    他关心的是，该用什么办法，收服这其中七只烈火羊。
    因为他的【妖怪空间】还能收下七只妖怪，这成年烈火羊皆是4级妖怪，要是收服七只，他也将获得三万五千积分。
    只是跑了这么久，他都有些累了，身后的那群烈火羊却像是吃了药一般，气势不见丝毫虚弱。
    “看来这消耗之计算是失败了。”唐炎有些发愁。
    这些烈火羊虽然速度不及他，但是却也甩不掉，而且其体力强的有些过分，跑了这么久，根本不带累的。
    “早知道把小脑斧带上就好了。”唐炎心中嘀咕着。
    陈萌萌和一众小家伙并没有和他一起进入洞天福地，而是留在了外面，趁着各大世家进入洞天福地这个空档，做一些准备……
    至于做什么准备…
    唐炎冷哼一声，眼中寒光闪烁。
    此时，他至少已经狂奔了二十公里，可是前方依旧是无尽的草原。
    唐炎有些急了。
    他从空中坠落，内脏就已经受了些伤，还没来得及调整，就被逼的逃命，体内的内力消耗的无比迅速，虽然他还有几颗聚气丹，但这样下去，也不是办法啊。
    而就在这个时候，他发现远处好像有十几道人影！
    “咦？有人？”唐炎一愣，然后内力集于眼出，仔细看去。
    然后差点乐的叫出声来！
    这十几道身影，他只认识一个人！但是对于他来说已经足够了！
    因为这个人居然是秦傲天！
    “看来秦家也是有自己手段，这么短的时间内，就能聚集十几人，想必他们手中也有着类似于空间珠这种东西……”
    唐炎沉吟了一会儿，便想通了一切，然后嘴角就勾起了一道邪恶的弧度。
    他陡然加快速度，身子如同一根利箭一般冲了出去，其方向正是秦傲天所在的地方！
    “少主，根据通讯石传来的信息，东北方向有我秦家之人！”
    此时，秦傲天那边，一个秦家之人对着秦傲天汇报道。
    秦傲天拿出一个泛着荧光的石头，上下掂了掂，然后满意的点了点头，吩咐道：“当务之急，应该先找到爷爷，这洞天福地充满危险，只有和爷爷一起，才会安全。”
    “是！”那人顿时恭敬地答应一声。
    然后只见那人再次说道：“少主，这洞天福地之中的好东西可真多，我们有一个兄弟吃了这里的一个红色果子，居然一下子突破到了后天之境！”
    说着，摇了摇头，一脸可惜，“可惜的是，那红色果子只有一个，不然家族中每人吃一个，还有谁能阻挡我秦家的脚步？”
    秦傲天眼中也有着一丝火热，但还是冷静了下来道：“能够让人一步跨入后天的果子，本就是不可多得的宝物，就算在这洞天福地之中也寥寥无几，不过，好在那果子是我秦家之人得到的，不然我秦家也将会多了一个强大的敌人。”
    旋即他又是冷哼一声，“不过，只要这次爷爷他成功踏入先天，那么一切的耻辱都会消失，所有人都将臣服在我秦家的脚下瑟瑟发抖！”
    “特别是那个唐炎，本少一定让他生不如死！”
    他的声音之中充斥这刻骨的恨意，让得其他人都是忍不住打了个冷颤。
    “咦？少主，好像有人过来了！”而就在这个时候，忽然有人开口道，然后又是惊呼一声，“那人后面红红的一片是怎么回事，难道是草原上着火了吗？”
    秦傲天一愣，然后朝着前方看去。
    果然看到一道人影正全速的朝他们这个方向狂奔而来，他运起内力仔细一看，面容顿时就扭曲了起来。
    “是唐炎那个杂碎！”
    他咬牙切齿的低吼道。
    然后一挥手，“给我拦住他！”
    他早已经了解唐炎的实力，不过他却不怕，因为他的身边有十几位后天之境的高手，一起上的话，他就不信治不了唐炎！
