    “每当紫衣的师尊出现时，都会掀起一阵腥风血雨……那是一段让我至今难以忘怀的记忆……”二师兄长叹一声，从盘膝中站起，向前轻走一步，让那阳光落在了他的侧脸上，他背着手，抬头看着苍天，神色有了追忆。

    虎子在一旁，呆呆的看着二师兄，咽了口唾沫，嘀咕了几句，他发现二师兄的怪癖里，不知何时多了这么一个，总是喜欢在阳光下，侧脸对人。

    子车在不远处，他很少看到这位花师叔如此神色，不由得也紧张起来。

    苏铭看了二师兄一眼，低下头，在面前的画板上，继续临摹司马信的那一剑。

    “说起那一段记忆，让我终生难忘，那是在十五年前，一个月黑风高的夜里……”二师兄昂首，神色有了复杂。

    “那时候大师兄还在闭关，我在洞府内打坐，突然……”二师兄话语蓦然一顿，目光在虎子与子车身上扫过，最终放在了苏铭那里。

    见苏铭也抬头看来，二师兄的声音再次回荡。

    “师尊穿着紫色的衣衫，他突然闯入到我的洞府……我永远忘记不了，当初师尊问我的第一句话。

    他问我……会与人斗法么……我当初的回答，是会，结果……你们记住，如果这段日子在你们的洞府里，看到了穿着紫衣的师尊，若他问了你们这个问题，一定要说，不会！”二师兄凝重的看了一眼苏铭与虎子，随后摇头，迈步走向远处，他步伐很是奇异，尽管远去，可始终保持这阳光落在其侧脸上，一直如此。

    虎子眨了眨眼，他一向觉得自己很聪明，脑海中浮现出二师兄方才的话语，有了不服气，暗道二师兄有些故弄玄虚，若是师尊真的穿了紫衣来找自己，自己定不会去听二师兄的话，一定要说会。

    “我倒要看看，说了会，能发生什么事情。”虎子得意的抬头，又与苏铭闲聊了几句，这才拎着酒葫芦，离开了这里。

    这段日子来，他们师兄弟三人经常聚在一起，一个喝酒，一个在那里让阳光照在侧脸的同时，在本就弥漫了青草的地面上，再次的种下。

    另外一个，则是在旁边拿着画板，一笔一笔的划着。

    苏铭已经不知道自己画出了多少笔，他的画板上看起来一片空白，可实际上，若是仔细的感受，可以渐渐看出其上，仿佛蕴含了一股被压制的气息正慢慢的越来越强。

    距离天岚狩巫的日子，正缓慢的到来，天寒宗的弟子们，在这段日子里，开始了详细的准备，一些私下里的交易也多次的进行。

    甚至一些外出多年的弟子，如今也在陆续的赶回，目的就是为了参加这一次的天岚狩巫之战，这一战，因是百年一次的较大战役，故而有着很强的吸引力。

    巫族，一个神秘的与蛮族类似可却截然不同的群部，他们环绕在天岚屏障外，阻止了南晨之地的蛮族，掌控完整的南晨，阻止了无数人的脚步，让他们无法离开这里，无法走出南晨，看不到这个世界上，其他的蛮族大陆，是否还有同伴存在。

    对于天寒宗的门人来说，与巫族交战，可以见识到与蛮术有明显区别的术法，或许，更能获得造化，且巫族的兽，几乎每一尊都有兽丹，此物对于蛮族来说，是极大的补品。

    在加上按照天岚壁障定下的规则，杀死的巫族之人越多，获得的奖励也就越是丰厚，每一次的天岚狩巫之战，天寒与海东这两个大部以及宗门，都会拿出莫大的奖品，给予杀敌的门人。

    尤其这次是百年的较大战役，奖励的物品将会是百年内最好的一次。

    这种物质的降临还是其一，对于想要参与此战的人们来说，还有名望上的惊人，在天岚城内，有一座巨大的山岩，此山岩高耸至极，每一个参与交战的南晨之人，在来到天岚城后的第一件事情，都会到这里按下手印，留下气息存在。

    此后，在这山岩上，会出现一个较为完整的排名，按照杀巫族之人的数量，历次排行！在天岚狩巫之战在结束后，此排名将会传遍整个南晨蛮族部落，使得人人皆知！

    即便是在此战的进行时，这个排名也会被所有来临的强者亲眼目睹，排名越高，就越是会受到瞩目，与此同时，排名前一百者，更可获得暂时的天岚封号。

    若能进入排名前十，可被授予天岚卫帅之称，若能进入前三，且保持下去，则可拥有永久居住在天岚城的权利，至于第一名，获天岚圣器，只不过此宝唯有第一可暂时拥有，一旦不再是第一，此宝会自动消散，出现在新的第一名手中。

    直至战争结束，此宝才会自行散去，重新出现在天岚城，接受供奉。

    可尽管如此，但有关这件天岚圣器的传闻极多，那诸多的传闻里，有一个已经被证实，那边是每百年一次的战役才会给予第一名暂时使用的圣器，若能一直持有，则持有之人的修为，在那短短的两年时间里，将会得到持续的攀升！

    声望、名利、各种奖励，这种种的一切，使得这一次的天岚狩巫，此刻达到了最强烈的准备时期，还有不到十个月，就会此战展开！

    天寒宗大地九峰，除了第九峰外，其余八峰都在准备着，唯有第九峰的这几个人，保持着平静的生活，去各自明悟自己的静心之术。

    苏铭的日子过的很平和，他很珍惜这样的生活，自从来到了南晨之地，他很少有这样的时候，尤其是在这里，此山如家，在这里，几个师兄对他很好，让他能体会到那种温暖。

    对于这天岚狩巫之事，苏铭尽管没有表露出野心，但他的内心却是对此战，有了决断。

    他想要去！

    去参加这一战，只有在这样的战争中，才可以快速的成长起来，修为的提高，是苏铭对自己唯一的要求。

    他必须要让自己变的更强！

    “想要走出南晨，回到西盟，我的修为还远远不够……”苏铭右手一笔从身前的画板上划过，抬头看了看天色，此刻的天空已经暗下，依稀能看到远处的霞光也变的黯淡了不少。

    苏铭站起身，走向了洞府，这段日子来，他除了临摹司马信的那一剑外，还做了一件事情，此事，是为了这一次的天岚狩巫之事，做的准备之一。

    他的洞府与数月前比较，扩大了不少，洞府里被又开辟出了三间冰室，其中一件较大的冰室内，有阵阵外人听不到，唯有具备了神识的苏铭才可以听闻的嘶吼。

    苏铭神色平静的来到这间冰室外，一步迈入。

    在他进入的刹那，一股寒风扑面而来，却见一道模糊的身影瞬息来临，可刚一临近苏铭，那身影就在此惨叫倒卷，后退出数丈，露出了清晰的样子。

    那是一个有着月翼的翅膀，人形躯体的存在，其双目通红，露出滔天的凶残，退后中死死的盯着苏铭。

    其身躯处于虚幻与真实之间，看起来似随时可以隐入虚无内一样，全身通红，四周虚无扭曲，使得此人看起来，仿佛全身都被无形的火焰包围，在燃烧一般。

    他**着身体，皮肤上更有一些若鳞片之物叠起，双手成爪，向着苏铭嘶吼。

    “和风，是你自己要求，要与我体内的那些月翼之魂融合，如今还在融合的过程中，你便已经无法承受了么！”苏铭冰冷的开口。

    其声音在这冰室内回荡，传入那怪人的耳中，让此人身子一颤，凶残血红的双眼，有了挣扎。

    他，赫然竟是和风！

    当日与司马信一战后，在苏铭回到洞府整理完一切时，和风经过了仔细的思索，告诉苏铭，他想要和苏铭体内，和风能感受到的那些不知名之魂，进行融合。

    和风是个很谨慎的人，他不想成为器灵，但不想成为器灵，就要证明自己不是累赘，与司马信的冰浪魂体的一战，和风很是艰难，他修为不够，唯有如此决定。

    苏铭在沉默了数日后，同意了和风的请求，开辟出了这件冰室，成为和风与月翼之魂融合的地方。

    开始之时，这融合还算顺利，但慢慢的，就出现了变故，随着和风与无数月翼的融合，和风失去了理智，变成了如今这个样子。

    在和风神色里出现挣扎的刹那，苏铭猛的向前一步迈去，右手抬起，食指瞬间在和风的眉心，画了一个圈。

    一笔成圈，血光乍现，那圆圈如血月，赫然出现在了和风的眉心上。

    在这血月出现之后，和风闭上了眼，慢慢的盘膝坐下，平静下来。

    苏铭每隔几天，都要以这种方法来压制和风与月翼融合时出现的变化，唯有持续下去，直至融合最终完成，和风才会真正的变强。

    这一过程，苏铭预计还需要几个月，或许更久。

    望着和风，许久，苏铭转身，走出了这间冰室，在外盘膝坐下，在那画板上，闭着眼，一次次的临摹着。

    若无打扰，他或许会一直这么临摹下去。

    但当清晨到来之时，第九峰上，来了一个客人，此人，专为苏铭而来。

    （未完待续）

