    不过听着听着,  侯夫人听得就不是味道了。

    虽然楚太妃言语里并没有抱怨妹妹一家的意思。可是侯夫人是个明眼人，一下子便听出了症结，只生气道：“太妃仁厚,  可是你那个妹妹……也太不想着你了！”

    楚太妃叹了一口气道：“我只有这一个妹妹，她又是被爹娇宠惯了的,  我这个当姐姐的总不能不管她，日后黄泉见了爹娘,  被他二老埋怨吧？行舟那孩子也是的，拖拖拉拉的,  就是不告知我他姨妈现在如何，我这心放不下，身子也没法见好。”

    说这话时，楚太妃还特意看了一眼眠棠，显然是指望着眠棠替她给儿子带一带话。

    眠棠则看都不看太妃，只一心一意地吃手里的那块糕饼。最近不知为何，她的胃口好极了，一顿饭连吃两大碗都不够。

    至于楚太妃点她的话，她就只当没有听见。原先她觉得自己外祖父家的二舅舅就够坑人的了,  可这位廉姨妈却是比二舅舅都坑,  不光在她背后兴风作浪说人坏话，还在危急时刻拖人后腿。

    不过她是楚太妃的亲妹妹，若是太妃不介意,  她这个未来的儿媳妇自然也不好说什么，但也不至于热心地为廉家忙前忙后就是了。

    跟侯夫人闲聊了一场后，眠棠便要给淮阳王送饭去了。

    他最近歇宿在了公衙里,  别的还好，就是吃的不应时。所以眠棠每天中午都给他送吃食,  顺便把晚饭也带出来。

    虽然李妈妈不在，可是眠棠也得了三分真传，闲来无事，亲自洗手作羹汤，除了做自己拿手的几样菜外，还特意切了新下的甜瓜给淮阳王做饭后的水果。

    装好食盒子换衣服的功夫，太妃又唤人叫她过来说话，只当面锣对面鼓地跟她提，让她跟儿子说情，快些救下姨妈一家。

    “我是看出来了，行舟那孩子能听得进你说的话，你且去跟他说一说，哪有这般亲戚遭了难，他却不闻不问的？”

    眠棠笑了，递过了一块甜瓜给太妃，然后慢条斯理道：“太妃宅心仁厚，是我等晚辈要修习的。但是淮阳王的脾气，太妃您也不是不知，他是别人对他两份好，他能还得三分；可若别人怠慢对不住他，就能牢记一辈子的人。这些日子，我也不是没有劝过王爷。可他却冷着脸说，廉姨妈遇事不听劝，总是三番五次连累了太妃。别的事情，倒也好说，可若太妃这次被贼人擒获，成了拿捏他的把柄，他不知现在该是何等被动。”

    眠棠说得慢条斯理的，而太妃一心想着妹妹的心里，也终于是灌入些清流汤泉了。

    她原先只以为儿子是恼姨妈不懂事，差点连累了她，所以生气，却没有想过若是此番儿子被拿捏该是什么情形。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    “这……可是如今我不是无事吗？待看见了妹妹，我说她便是了……”

    眠棠微微一笑，又道：“王爷说，异姓王爷说出去虽然好听，也是世袭相传，可承受的这份隆恩，说不得哪天就收回去了。若是一朝行差走错，落得满门抄斩的情形也是有的。是以像淮阳王府这等子名门右族，谁不是从小便教育子弟为人谦恭周正，万万不可带累了家族。可偏偏自家的孩子教育得宜，却有些个远亲依仗着沾亲带故，狐假虎威，犯下些作奸犯科的勾当，就此让谨小慎微的正族受了牵连，背了骂名……”

    眠棠说的这话，楚太妃就不爱听了：“这是行舟的话，还是你的？我妹妹虽然为人言语刻薄了些，也并非作奸犯科之人，怎么就让王府背负了骂名？”

    眠棠看太妃恼了，也不慌乱，只依旧笑道：“我今日也是多嘴了，这话，原该是王爷跟您说才对。只是廉家原先便往王爷的手底下举荐了无数族中子弟。平时他们如何办差，我是不知，这次王府修缮，有几个廉家的子弟主动请缨，非要承揽些活计，我看在是自家亲戚的情面上，就点头同意了。您也知，如今修补王府的钱，都是从我嫁妆里出的，我也就用心了些，居然发现最近几笔修缮费用的银两不对。这么一细细查究，倒让王爷知道，最后竟然查出就是廉大人的亲侄子贪墨下来的。他平时管着郡中的粮库，王爷又叫人查账，竟然发现他私卖军粮的事情。这下子王爷恼了，这才有了我方才说的那些个话……”

    楚太妃这辈子活得其实糊里糊涂，太复杂的事情，都是不过脑子的。现如今听眠棠一说，也唬了一跳：“可是，这也不是我妹妹贪墨……行舟何必迁怒着她呢……”

    眠棠的笑意渐渐收敛了：“我听说那个侄子并非初犯，以前也曾经有过徇私枉法的事情，不过每次都是姨妈求到了太妃您这，您又申斥王爷，便大事化小。那个惯犯以前掌管的乃是州里的水木工程，油水更多，王爷最后也是没法子，给他调配着去当了粮官，可他还是做不好。若是姨妈现在好好的，应该正坐在厅堂上跟您哭诉那侄子早年丧母的不容易呢。王爷至孝，有许多事情不愿意跟您顶着来，乐得花些小钱，哄您开心。毕竟您是他的母亲，在大是大非上，绝不会帮着外人欺负自己的儿子。可是廉姨妈若是里外不分，总这么带累着王爷，您能忍，我可不能忍！我的男人，凭什么让不相干的猫狗欺负！”

    眠棠说这话时，柳眉高挑，一双眼睛里透着的都是腾腾的煞气。

    楚太妃见识过她伸手教训廉姨妈的样子，知道这姑娘脾气不好，出手就甩飞刀，吓得控制不住的缩了缩脖子，然后一脸不自在道：“看你说的，就像我能让外人欺负我儿子似的？”

    眠棠的怒气收放自如，转脸又笑道：“那就好，所以廉家的确也是该整顿了。该怎么做想必王爷心里有数，太妃何必催撵着他？廉姨妈受足了教训，以后也别老给王爷塞些不着调的子弟，王爷办事尽心顺气，我们王府的日子才能越过越好不是？”

    太妃被眠棠的一番话绕了进去，只觉得此时再跟儿子提廉家的事情的确是自讨没趣，只叹气道：“你们年轻人想的，比我这老人家周全，只是别叫我日后不好见九泉下的爹娘就是了。”

    眠棠敲打完了太妃后，便出了屋子准备给崔行舟送饭去。

    没想到，那正主儿正立在走廊里等她呢。

    方才眠棠吓唬母亲的那些个话，也被崔行舟一字不漏地尽听进去了。

    见她出来，高大的男人只伸出长指在嘴边作了嘘声，便拉着她出来了。

    眠棠不好意思地看着行舟道：“李妈妈教给我的那些，我都白学了，方才我跟太妃说话不客气，你可恼了？”

    崔行舟低下头，狭长黑眸漾着淡光，薄唇微微勾起道：“方才吃人的气势哪里去了？母狮子怎么一转眼就变成了猫儿？”

    眠棠半咬着嘴唇不说话，大眼睛里似乎波光粼粼地望着她。

    崔行舟最受不得眠棠这般可怜兮兮地望着，就算明知她跟外人跋扈飞扬得很，却还是忍不住心疼地抱起她，低低道：“可记住了你的话，莫要叫外人欺负了你男人……”

    对于给廉家修补烂泥塘的活计，淮阳王其实自己都做得麻木了，只是母亲从来没有想过他是否难做，一味惯性地偏帮着自家的妹妹。时间久了，他自己也只能自我开解。

    毕竟他不是不孝的逆子，除非万不得已，没有时时气母亲的习惯。

    可是眠棠却能看出他的心内的不适，将他不方便顶撞母亲的话，尽说了出去，这种有人心念着自己，替自己出气的舒畅感，是他从小到大都没有经历过的。

    他现如今也才明白，为何眠棠当初不顾自己的阻拦，将修补王府的肥差都交给了那几个窝囊废。她是立意等着他们出把柄，来堵母亲的嘴。

    毕竟廉姨妈若是真回来后，估计又是死性不改，前来给廉家谋福利。有了这等子的前车之鉴，眠棠就好跟他的母亲细细掰算了。

    崔行舟心内再次庆幸表妹廉苪兰当初的拒婚。甚至还隐隐后怕，如果他当初跟柳眠棠就此错过，这辈子他还会爱上别人吗？

    “半日不见，便思念着卿之软语，如饥似渴，何不许我些甘泉雨露，略解相思？”说到这，他忍不住低头吻住了眠棠嫣红的唇。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    可是这等子缠绵热吻还未及加深，就听见有人重重咳嗽大煞风景。

    崔行舟不悦地抬头一看，好友赵泉也在不悦地望着他。

    他娘的，平日看着对女人木讷的淮阳王，竟然是个撩拨女子的高手。那等子不要脸的甜言蜜语竟然这般肆无忌惮地说出来，舌头都不带发颤的！

    也难怪眠棠这等子涉世不深的女子，会被崔行舟迷得神魂颠倒。

    赵泉此时深深检讨自己，以前追求佳人时，是否太过君子老实了？

    崔行舟被他一声咳嗽打断，再次恢复清心寡欲的清冷模样，只拉着眠棠的手问：“嘉鱼来此是有事情吗？”@无限好文，尽在晋江文学城

    镇南侯没好气道：“没事，我自己家的院子，顺便走一走！不过一会你我不是要给参加鼎荣公的酒宴吗？你还在这里消磨时间。”

    崔行舟这才想起，自己此来原是想告知眠棠今日不必送饭，他一会有应酬的，顺便再跟赵泉一同赴宴。

    不过此刻，他不愿意跟眠棠分离片刻，便低头问她，要不要也一同去？

    "

