    

    威逼利诱这种事儿，在他们这些家族中其实是很常发生的。

    大家都习以为常了。

    但像傅景珩这样的，当着这么多人的面，还特地开了免提让所有人听到的威逼利诱，他们还真是第一次见。

    真的长见识了。

    关键是，傅老爷子，傅家大小姐就在边上，还都没有阻止。

    这说明了什么？

    这说明他们也不反对傅景珩的做法！

    更说明了他们对秦笙的信任和认可！

    惊叹的同时，大家心中又是一凛，再次认识到了这个秦笙在傅景珩，在傅家众人心目中的地位。

    本来还有的一些小心思彻底压了下去。

    秦铮当然注意到了，这好几天下来不怎么美妙的心情，总算好稍微好转了点。

    别的先不说。

    就冲傅景珩对笙笙的这份维护，这个候选女婿还是勉强够得上及格线的。

    不过还是要看后续表现的。

    秦铮一边想着，一边上前把女儿拉到了自己面前，往顾玥茗身上一推后就拿起之前被迟媛媛放在了一边的字帖，重新打了开来。

    这次却是看的谢蓁。

    微冷着脸色：“谢蓁，这件事，跟你有什么关系？”

    谢蓁这会儿还被傅景珩刚才的操作震的回不过神，这会儿听见秦铮的话，下意识的就皱了皱眉：“二舅，您这是什么意思？”

    停顿了一下，突然轻笑了下，继续道：“您是因为我说这幅字帖确实是王羲之的精摹本，所以就判定我跟这件事有关系吗？”

    “那您真是误会了。”谢蓁轻笑着，想从秦铮手中接过画，却被秦铮避了开去。

    她嘴角的弧度僵硬了下，随即便收回手继续说了下去：“我只是以我现有的知识对这幅字帖做出了判断，认为它就是王羲之的精摹本，并不是想要帮谁说话或者针对谁。”

    “至于之后的打赌，”谢蓁拨了拨长发，脸上带上了点歉意，却坚持着道，“我会提出打赌是真的觉得这幅字写得很好，不希望秦笙随便冒……”

    谢蓁想说冒领的，但一想到先前迟媛媛就是因为说了几句言辞略显尖锐的话评价秦笙，就被傅景珩当着这么多人的面下了脸，声音就不由的一滞。

    停顿了下才继续道：“能写出这样的字的人，就算没落款留印，不知道是何人，但想必也一定是难得一见的大儒，这样的人，我们不应该给对方足够的尊重吗？”

    “表妹的做法，不太合适吧？”

    虽然说得挺委婉的了。

    但说来说去，还是坚持认为这字帖不是秦笙写的，还是在暗示秦笙信口雌黄，窃取别人的成果。

    秦笙觉得还挺有意思的。

    怎么有人能一面夸她是大儒，需要给她足够的尊重，一面又不断的影射污蔑她呢？

    这是非要往她身上安个罪名才满意了？

    秦铮的嘴角也挂上了冷笑。

    谢蓁生日那天的事，他是过了好几天才知道的，但当时事情已经告一段落了，谢蓁都已经从警局出去回了天都了。

    再加上秦笙已经自己处理好了，他就没有再追究。

    但今天的事。

    就没那么简单了。

    谢蓁不是秦妍姝，他对谢蓁既没有愧疚，也没有感情。

    一次的不追究是看在秦薇的面子上，但第二次，不行了。

    在秦妍姝的事情上，他已经让他家笙笙受了很多委屈了，他保证过的，不会再有下一次了。

    是。

    他家笙笙不需要向任何人证明什么，但他却不允许有人往他女儿身上泼脏水。

    收回思绪，秦铮没再看谢蓁，而是从人群中缓缓的扫了一圈。

    最后落在了其中一个人身上。

    秦铮冲那人的方向有礼的颔了颔首，喊道：“廖大家。”

    众人顺着他的视线看了过去，然后就看到了一个出乎他们意料的人。

    廖文昌。

    华国数一数二的书法大儒。

    问题是，廖大家怎么会在这里？

    这里可不是什么书法交流会，而是傅家晚宴，本来的傅三少相亲宴。

    而且在秦铮喊出他的名讳之前，可没人注意到他的存在。

    一个人没注意到可以说是意外，但大家看着周围人同样疑惑的目光就知道了，可不是就他们没注意到。

    那就只有一个解释了——这位廖大家，是被人临时请过来的。

    至于是谁……

    人们的视线从傅景珩身上一掠而过，心照不宣。

    傅景珩就“……”了。

    别说，他还真不认识这位廖大家。

    不过无所谓，给岳父大人背个锅啥的问题不大。

    人确实是秦铮请来的。

    从秦笙说这幅字是她写的，而谢蓁提出质疑的时候他就开始找人了，这会儿刚到。

    聊文昌顶着无数双眼睛，但神色淡定依旧。

    背负着双手就缓步走到了秦铮的面前，却在看清楚秦铮手中的字帖时神色一顿，脸上淡定之色寸寸瓦解。

    也没工夫解释什么了，他放轻了动作从秦铮手中接过了字帖，然后小心翼翼的放在了一旁的空桌子上，然后就从跟着过来的徒弟手中接过了放大镜仔仔细细的看了起来。

    看到他这姿态，大家的神色都是一顿，隐约意识到了，这张字帖怕是不简单。

    本来还维持着平衡的心态就慢慢的往谢蓁那边偏了点。

    可不是吗？

    要只是一般的字帖，说是秦笙自己写的，以秦笙之前的出彩表现，他们还隐约觉得有些可能。

    但这要真是什么价值十个亿往上的精摹本，那就另说了。

    说的直白点的话，就像迟媛媛说的，要是秦笙一个高中生随便花两个小时就能写出十几个亿的字帖，那还上什么学？

    怀着那么点期待或者看好戏的心情，大家安静了下来，静静的等着聊文昌给出结果。

    而这会儿的功夫，轩辕振华和轩辕靖的车刚刚抵达傅家大院门口，立刻有手下替两人打开了车门，又迅速的把提前打探到的消息告诉了两人。

    轩辕振华和轩辕靖安静的听完，从头到尾都没有说话。

    但等全部汇报完毕了，手下悄悄的抬头看了一眼，就看见两人的脸色已经黑沉一片了。

    连忙垂下了脑袋。

    轩辕振华很快就敛去了神色，笑了两声，然后抬步往傅家大院走去。

