    “嗯嗯。”

    所有人都点了点头。

    秦风在这里，她们莫名感觉到有一股安心感。

    或许，这就是强者独特的魅力吧。

    “现在，我需要你们提供给我一份主城的图纸，并且给我十大将和暗天魔，暗影的具体信息。”

    秦风看着众人。

    “暗影是暗域的哥哥，武魂魔影，也是整个隐世之中最强的年轻一辈，神龙见首不见尾来无影去无踪，他还继承了影子之神的神位，是超一级神邸，伪神王层次的强者，仅次于暗天魔那个老头子的存在，这个介绍够仔细吗？”

    就在这个时候，只听到一道声音响起。

    “嗯嗯，这个介绍确实很仔细。”

    冥允儿点了点头。

    把继承什么神位都给说出来了。

    要知道，在此前的时候他们可根本不知道这个暗影继承了什么神位。

    因为对方来无影去无踪。

    根本不像是暗域那么好找。

    “不对，谁的声音！！”

    忽然，幽远儿冰冷道！

    整个人瞬间紧绷了起来。

    到底是谁的声音？？

    他们这里明明就秦风一个人是男的，怎么会出现男人的声音？

    “哈哈哈，我都在这里这么久了，你们竟然才发现我？”

    众人的影子之下，只看到一个身穿黑衣的男子出现。

    他整个人的装扮，有点像是黑无常一般。

    但那是高配版的。

    毕竟身上那一身黑甲，极为亮眼。

    “所有人，到我后边！”

    一团黑气。

    秦风的邪魔之气。

    它幻化为一双大手，将众女带到了他的身后。

    秦风自觉大意了。

    有个人在这里，竟然没有发现！

    这也侧面证明了，此人怕是一个极难对付的对手。

    绝对不会如同暗域一般简单。

    “不要激动，我要是想杀她们几个，你怕是反应不过来，她们就咽气了。”

    暗影淡淡的看着秦风，目光之中透着别样之色。

    几女心还在狂跳。

    刚刚整个人，就从她们的影子下边出现。

    说真的，她们压根一点反应都没有。

    传闻暗影是天生的杀手。

    只要有影子的地方，那么他就能出其不意的出现。

    已经不知道有多少人死在对方的手上了。

    他们两家五族的强者，就有许多人悄无声息死掉。

    甚至不知道是谁啥的。

    暗天魔属于暴力型，也就是一个狂暴的粗人，绝对不屑于做这些悄无声息的猎杀，而暗域虽说有些头脑，但实力太弱，根本达不到击杀两家五族的老祖级强者。

    唯一剩下的，估计就是这位暗家的暗影了，这个天生的杀手。

    “你是什么时候在这里的？”

    秦风看着面前的男人，淡淡的问道。

    “什么时候？大概是你设置九十九层神障的时候吧？毕竟那么大的动静。”

    听到秦风的言语之后，暗影回答道。

    “什么，你居然就这么看着你弟弟被杀？！”

    后边，幽曲儿不可不可置信。

    如果是那时候的话，秦风应该还没杀掉暗域。

    以暗影的实力，想要救下暗域应该是简简单单才对。

    怎么可能会坐视不管？

    难道他们不是亲兄弟？？

    “你是说暗域那个没用的废物？”

    暗影听到这一句话之后，别样的问道。

    “废物？？”

    后边幽家两姐妹，冥允儿，金钰儿都有些懵了。

    暗域在暗家是废物？？

    不可能吧，对方可是他们隐世年轻一辈之中除了他这个哥哥最强的存在了。

    这样的人，居然被老哥称之为废物。

    确定不是在开玩笑吗？？

    “难道不是废物吗？还真以为自己有脑子？连曾经的对手故意输给他都看不出来，还一直以为自己秒天秒地秒苍穹呢？死了也是他的命，看着碍眼。”

    暗影，也就是刚刚暗域的哥哥当着所有人的面儿，说出了这么一句话。

    大家听得那是目瞪口呆。

    而远处的秦风，第一次感受到压力。

    他，竟然在当初隐世秘境的时候就知道自己是让着他的了？？

    莫非当初隐世秘境之中，他也在？

    可是为什么秦风一点察觉都没有！

    想到这里，他莫名感觉到有些窒息！

    这个人今天到底想来干什么？！

    “秦风是吧？你不用这一副表情，当初隐世秘境的时候我确实也在，所以一眼就看出了你是故意的，我猜，你应该是没有好处不愿意出力对吧？没事，今天我给你一些好处。”

    暗影笑吟吟的说道。

    看似平淡的言语之中却蕴含着浓烈的威胁。

    “所以你想干什么？”

    越听，秦风越是觉得有些毛骨悚然。

    他竟然真的在！

    可是为什么曾经他一点都察觉不到。

    简直太诡异了！

    “很简单，今天我们来玩一个游戏，这也是我来找你的目的。”

    暗影狰狞一笑。

    “游戏？玩什么游戏？”

    秦风语气一凝。

    这个家伙，到底要卖什么关子！

    “很简单，我们今天来赌她们的命，相信你应该有动了吧？记住，可不止是她们几个，还有外边那一帮人。”

    暗影邪魅一笑。

    整个人犹如魔鬼一般。

    “暗影，你到底想干什么，有什么事情就冲我们来，拉上外边算什么本事！”

    暗影的话像是点燃了火药一般，瞬间就让冥允儿她们四女炸了！

    外边，可都是跟她们一起并肩作战到现在的伙伴。

    还有小菠萝他们。

    这个丧心病狂的混蛋！！

    “放心，你们我肯定会冲着来的，这不，我不是担心筹码不够大，不好玩吗？”

    四女忽然感觉到耳边传来一道声音。

    竟然是暗影！！

    他瞬间出现在了四人的身旁。

    脸上带着疯狂的笑容。

    “你！！”

    四女敢怒不敢言。

    这个变态！！

    如果她们言语攻击了对方，谁也不知道这个变态会做出什么事情来。

    “你想怎么玩？”

    秦风看着暗影。

    如果这个人想动手杀人的话，或许自己没有那么容易杀，但其他人估计早已经成为了一具尸体。

    所以秦风猜想，这个人应该是有自己的目的。

    或者说杀人方式。

    一般，越是天才，越有一些奇葩的习惯或是爱好。

    他现在的种种表现，映证着秦风的想法！！

    这样也好，至少其他人暂时没有危险。

    ……

