一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第100章楚流风破局！

    听其声音，前方几人正是在拍卖会还没开始时，在门口闹事的几位，也是应赵无极所吩咐。

    “你们是谁？给姑奶奶滚到一边去。”令狐小涵前走两步，柳眉轻蹙凶巴巴道。

    “我们是来找东方白的，与其他人无关。”带头大汉大手一挥不耐烦道。

    东方白不着痕迹的碰了一下令狐小涵，示意她不要多管。

    “在这残阳城内谁敢欺负我们白大少，本皇子弄死他。”三皇子嚣张嚷嚷道。

    “我是来给自家兄弟报仇的，即便是皇子也不好使，识相的话不要多管闲事。”

    这些人是来揭穿东方白身怀玄功一事，也是赵无极的命令所使，岂会因为他人的三言两语而退缩？

    “哎呀，连本皇子都不放在眼中，混大了吧？”三皇子上前作势要动手教训几人。

    “拿下！”带头大汉淡淡道，随之从身后出来两人。

    “你们干什么？想揍本皇子？好大的胆子！看招！”三皇子紧接出手了，不过却是与普通人无异，全是一股子蛮力。

    三皇子隐忍蛰伏这么多年，岂会因为东方白而暴露自己的实力？所以一招之下，便被其中一人点了穴道，不得动弹半分。

    “你们到底是谁？本少从不认识你们。”东方白故作惊慌道。

    “白大少不用再装了，再怎么装也隐瞒不了你身怀玄功一事，那日你亲手杀了我二弟，乃是我亲眼所见。”

    “你在说什么？你二弟又是谁？本少为何听不懂？”

    “听不听得懂你心中有数，今日我要为我兄弟报仇。”大汉说完，单手为爪，蕴含霸道玄气朝东方白脖颈抓去。

    在即将要抓到东方白喉咙之时，一只长鞭将其缠住。

    虽然之前东方白提醒令狐小涵不要多管，但到了关键时刻，她依旧忍不住动手了。

    大汉手臂翻转，将缠住的长鞭紧紧握在手中，右手用力收缩，令狐小涵娇呼一声，长鞭脱手而出。

    大汉极速掠去，身影模糊，两指如电，封住令狐小涵周身穴道。

    三皇子和令狐小涵均是被点中穴道，并没有伤害他们一丝一毫。

    “东方白，轮到你了，受死吧！”大汉玄气瞬间爆发，实力大概在地玄中阶左右，出手便是杀招，一击必杀。

    你白大少不是手无缚鸡之力么？不是不懂玄功么？

    动手反击便会暴露，东方家族瞬间置身于水热火热之中，京城几大家族包括皇室都会明里暗里想方设法削弱东方家的势力。

    不暴露便是死！可谓一举两得！赵无极打的一手好算盘！

    好阴险！

    今日东方白来参加拍卖会，身边除了令狐家的千金和三皇子之外并无他人，加上又有众多京城人士聚集在场，正是让东方白暴露的好时机。

    至于东方白暗中有高手保护，据赵无极推算，绝对子虚乌有，完全不存在！

    今天要么东方白暴露实力，要么身死！

    眼看一对拳头就要到了东方白身前，如果被打中，东方白必死无疑，连翻身的机会的都没有。

    然而此时，东方白依旧毫不惊慌，一副风轻云淡的神色，嘴角露出淡淡笑意。

    “嗖！”一道破空之声传来，准确的说是一道剑气，剑气散发幽幽蓝光锋利无比，强大无匹，快如闪电。

    大汉发觉想躲，可是为时已晚，剑气直接将一只手臂斩断。

    “啊……！”大汉痛呼，鲜血洒了一地。

    “少爷！属下来迟了！”来人是一年轻男子，抱拳歉意道。

    此人正是楚流风。

    在拍卖会期间，东方白已经识破了赵无极的计谋，并猜测之后还会有动作。东方白立即传音琴素素，将楚流风调来，并扮做暗中一直保护自己的高手。

    如此一来，将会打破四大家族对自己身怀玄功的猜忌。

    “你干嘛去了？刚刚本少差点没被人弄死知不知道？”东方白故作大声嚷嚷道：“难道我爹花钱雇你，是让你瞎溜达的？”

    “下次不会了，请少爷责罚！”

    “什么？你还想有下次？想不想婚礼！赶紧将这几人处理了，妈的！敢诬赖本少杀了他弟弟，今天就弄死你！”东方白抬眼嚣张道。

    “是！属下替你料理了他们。”楚流风恭敬道。

    断臂大汉见势不对，第一个念头就是跑，还没走出两步，双眸睁大倒在了地上。

    其余几人也被楚流风一一斩杀，随后便消失在暗中。

    楚流风的到来完全打破了赵无极布下的局，不仅没让东方白暴露，反而损失了一位地玄高手。

    地玄高手不是大白菜，即便对于大家族来讲，也是不可多得的玄功高手。

    赵无极今日的布局可谓巧妙，换作其他人绝对会暴露，没有侥幸一说。而他输就输在了东方白不是正阳大陆的人，仙界的许多术法是正阳大陆所没有的。

    若不是有摄神控心术传音琴素素，东方白是选择被大汉杀死？还是出手还击？不论是那一种，均被赵无极所得逞。

    “哎哎哎！别着急走啊，这两位的穴道还没解开呢。”东方白半晌反应过来跳脚道。

    “白大少，我来帮你吧。”在外围看热闹的人群中走出来一人道。

    “真是谢谢了，你哪家的？怎么看你有点眼熟？”东方白问道。

    “在下京城武家的。”男子恭敬道。

    “武家的啊，我说怎么看着眼熟，本少今日欠你一个人情，以后有事吱一声。”东方白大方道。

    武家是残阳城四小家族之一，上来帮忙并不是看在白大少的面子，而是三皇子的缘故。武家说白了，早已被三皇子收入麾下，成为三皇子手中的一张底牌。

    待两人穴道解开之后，武家的小辈转身离开。

    “白大少啊，你爹给你找的贴身护卫真牛叉。”三皇子活动活动筋骨伸出大拇指。

    “一般一般啦，没想到来鼎盛阁玩一圈会出这么大事，以后本少尽量不凑热闹了。”

    “本小姐以后也不来了。”令狐小涵此次来鼎盛阁参才是真正的凑热闹，至于其他两人都是有目地而来。

    “走了！今天吓死本少了，美好的心情全被破坏，改天再请你小凉喝酒。”

    “行！正好本皇子也没心思喝酒，改日再喝。”

    三皇子是真心没心思喝酒，郁闷坏了，好好的一颗丹药又多花了几千万两，能有心思喝酒才怪了，回家不好好的骂一顿擅自做主的属下怎能出气？

    三人分道扬镳，只不过令狐小涵却一直跟着东方白，低头不语，很多话不知怎么开口。