    早九点，武烈阳就拨通了陆天华的电话。

    “武先生，早。”

    “陆市长，有件事必须得提醒一下你。”武烈阳开门见山说道。

    “武先生请说。”

    武烈阳严肃说道，“小池集团恐怕没你看到的那么简单。”

    “武先生发现什么了？”陆天华面色一沉，问道。

    “小池姬子是一名人级忍者，另外，她身边还有不少其他忍者。”

    陆天华忍不住问道，“这说明什么呢？”

    “我敢肯定，小池集团进驻华海的目的绝对不只是商业活动那么简单。”

    “但合作协议已经签订，若我单方面撕毁协议，华海市zf将会面临高额合同赔款，甚至还会引发国际纠纷。”陆天华眉头微皱，问道，“按武先生的意见，我该如何处置此事呢？”

    “既然协议已经签订，那就正常履行协议，但陆市长一点要加强对小池集团的监管，另外，千万不要跟小池集团的人走的太近，具体怎么做，就不用我多说了吧？”

    “谢谢武先生提醒，我知道该怎么做了。”

    挂断电话，武烈阳就驱车赶去了柳家庄园，接到了柳倾城。

    “柳小妞，你今天去哪家公司？”

    “时代商贸集团，京城左家的代表要来跟我谈时代广场向京城扩张的事情。”

    京城左家，呵呵。

    安依依的事情，让武烈阳觉得有必要暗查一下时代集团。

    “柳小妞，给我在时代集团安排一个职务呗。”武烈阳扭头看着柳倾城，说道。

    柳倾城认真问道，“你想要什么职务？”

    “安依依回不来了，我就暂时给你当今天助理好了。”

    “行。”

    柳倾城是个雷厉风行的人，赶到时代广场后，她便让人事总监通知所有中高层，临时增开一个紧急会议。

    “安助理因病辞职，这位是我新聘请的助理武烈阳。”柳倾城指着武烈阳，言简意赅说道。

    哗。

    掌声响成一片。

    武烈阳也跟着鼓掌，但锐利的目光却迅速扫视过人群，再加上修真者对敌意的感知极为敏锐，谁是真心，谁是假意，武烈阳很快就了然于胸。

    在场一共七十八人，共有四人带着敌意。

    柳倾城指着一名五十多岁的男人，说道，“武助理，这位是时代商贸集团总经理周恒周总，他是随我爷爷一起打天下的元老。”

    “周总好，请多多指教。”武烈阳伸出右手，微笑说道。

    “武助理好。”

    “这位是赵德贵赵副总经理。”

    “赵副总好。”武烈阳主动伸出右手，但却将“副”字咬得格外重，原因很简单，这家伙是敌意最重的一个。

    赵副总也伸出右手，不冷不热说道，“武助理好。”

    “这位是钱诉钱副总。”

    “钱副总好。”武烈阳依旧将“副”字咬得很重。

    钱副总的态度同样不热情，“你好。”

    “这位是财务总监周志豪周总监。”

    “周总监好。”

    “你好。”

    双方握手时，武烈阳故意加大了一些力度，痛得周总监龇牙裂齿，但没等周总监发飙，武烈阳便已松开了他的右手，微笑说道，“周总监是财神爷，还请多多关照。”

    “哼。”周总监冷哼一声，将右手藏到背后，不断伸缩活动减轻痛苦。

    “这位是行政总监赵德利赵总。”

    武烈阳再次伸出右手，微笑说道，“赵总好。”

    “你……啊……”还没说出好字，赵德利就被痛得叫出声来。

    武烈阳卸掉力度，关切问道，“赵总监，你怎么了？”

    赵总监忍不住指着武烈阳的鼻子，大声喝道，“武烈阳，你……”

    “初次见面，赵总监怎么就对我有那么大的意见呢？冒昧问一句，我以前得罪过赵总监了吗？”武烈阳耸了耸肩，好奇问道。

    赵总监忍不住怒道，“你做了什么自己心里有底。”

    “我做什么了？我没对你女儿始乱终弃吧？”武烈阳一脸疑惑问道。

    “你……”赵总监扭头看着柳倾城，沉声说道，“柳总裁，如此粗鄙之人怎么能做你的助理呢？”

    武烈阳理气直壮反问道，“请问赵总监，我哪个词用的粗鄙了？始乱终弃吗？”

    “你……”

    “看样子，赵总监的文学功底不行呀。”武烈阳紧盯着赵总监，正色说道，“始乱终弃出自元稹的《莺莺传》），原文为“始乱之，终弃之”，意思就不用我再详细解释了吧？元稹可是唐代著名的诗人、文学家，如果赵总监觉得元稹也是个粗鄙之人，那我就自认粗鄙。”

    “——”

    人群集体无语。

    始乱终弃只是一个成语，确实不粗鄙，但被你用那种语气说出来，却明明就很粗鄙，好不好？

    再说了，这里又不是大学讲堂，谁有兴趣跟你讨论成语的出处和唐代诗人元稹？

    但在集体无语的同时，时代集团的中层都被武烈阳的胆大妄为深深震惊。

    他还没正式上班呢，居然就敢同时向两大副总经理和两大总监同时开炮，是谁给他的胆量和底气？

    柳倾城吗？

    但时代贸易集团的高层却另有想法。

    高层们都知道，这两个副总和两大总监都是时代商贸集团前执行总裁柳青松的铁杆心腹。

    虽然柳倾城一直没动他们，也没削弱他们的权柄和地位，但这却不代表柳倾城真的一点都不介意。

    一朝天子一朝臣，这是更古不变的真理。

    难道是柳倾城决定要拿这四个人开刀了？心念急转中，时代的高层都果断选择了冷眼旁观。

    神仙打架，凡人遭殃。

    谁都不会傻叉的去乱站队。

    “你给我闭嘴。”赵总监忍不住怒声说道，“我在跟柳总讨论事情，谁让你胡乱插嘴了？”

    “你这是在讨论事情吗？你摆明就在告我的黑状，好不好？”武烈阳紧盯着赵总监，义正言辞说道，“我只是在为自己辩白，这有何不妥？难道时代集团没有言论自由吗？”

    “你……”

    “你什么你，我一直在和颜悦色，有理有据的陈述事实，反倒是你，一直情绪激动，口无遮拦，你哪里有点企业高管的样子？如果我是执行总裁，绝对不会录用你这样没素质没修养的管理人员？”

    赵总监差点没被气死，忍不住抬起右手，指着武烈阳的鼻子喝道，“武烈阳，你……”

