
小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，
　　
　　谈判的技巧就是抓住对方内心最想要的那个点，抓住了就不松手，只看谁能挺到最后就是了。35xs
　　
　　王惊蛰就笃定的相信，余生婆为了这一页生死薄，不知道心念念有多久了，他更知道一个事，那就是这里的村民，被人借走阳寿的，恐怕都不是什么简单的人物，这些人想要的自然是更多，远不止那三五年啊。
　　
　　先前，在还没有去往八拐里坡的时候，王惊蛰溜达在墓崖村中时，曾经给几个村民看过手相，从这些人的手相中王惊蛰品出了一个深埋在墓崖村里的隐秘。
　　
　　那几个村民的手纹上显示，他们之前都是生活在外界的，过的还都不错，身体硬朗无病无灾，如果安安稳稳的生活下去的话，日子还是可以的，但他们却被送进了墓崖村中等着被借走阳寿。
　　
　　这村子里的人有百八十个左右，全都是要被借走阳寿的，也就是说在外界有同等数目的人是接了这些阳寿的，那些人绝对非富即贵，寻常人也是根本接触不到这一块的，所以王惊蛰就断定墓崖村背后的这个秘密，一旦被掀开恐怕要让人叹为观止了。闪舞小说网35xs
　　
　　有这么个缘故在的话，余生婆恐怕对这生死薄得是非要不可了，正确的讲，应该是墓崖村背后的人，更想要。
　　
　　王惊蛰跟余生婆针锋相对，两人谁也不肯退后一步，一个十拿九稳，一个咬牙切齿气的心绪不宁。
　　
　　李红拂仿若置身事外一样，一双漂亮的大眼睛在两人的身上来回转了几圈，也没吭声。
　　
　　时间一点一滴的过去，外面漆黑一片，夜色已经深到了半夜。
　　
　　王惊蛰老神在在的看着余生婆，掂量了下手里被包裹着的一页生死薄，轻声说道：“这个交易很实在，便宜还是在你那里，你哪怕就是把八字借命法给我了又能如何呢？这一页生死薄已经在你的手里了，我又用不上，说来你不过是损失了这一术而已，但换回来的却是更上一层楼啊”
　　
　　余生婆咬了咬牙，心里骂了一句信了你的鬼，她嘴上接着说道：“一手交钱，一手交货？”
　　
　　王惊蛰顿时扶手称赞道：“这个靠谱，你给我要的，我给你要的，一手交完，全都两清了”
　　
　　余生婆叹了口气：“你这年轻人，奸猾的很呢”
　　
　　王惊蛰也叹着气说道：“不得不防一道，人心难测啊，父子兄弟都有反目成仇的时候，更何况咱们呢？”
　　
　　余生婆恨恨的瞪了他一眼，人一转身背了过去，伸手掏进了怀里，等她在回身的时候，手中多了一块竹简。闪舞小说网35xs
　　
　　“你居然随身带着？”王惊蛰讶异的问道。
　　
　　“这种东西哪能放到别处，自然是在自己身上最放心了……”余生婆伸出手，示意道：“你该不会是想要强抢我这老婆子吧，年轻人身强力壮的，我可未必能争执得过你”
　　
　　王惊蛰哈哈一笑：“这点脸，我还是能要的”
　　
　　那块竹简乍一看平淡无奇的，只是显得比较破旧，上面篆刻着一行行的小字，余生婆用手盖住了一大部分，然后递到了王惊蛰眼前示意他看看。
　　
　　王惊蛰眯着眼睛望去，竹简上第一行写着：“人有八字，先天所出，自天地造化，定夺人一生死，八字可借，需……”
　　
　　“唰”在王惊蛰眼前晃了一下，余生婆收回竹简，说道：“一页生死薄”
　　
　　王惊蛰摊开手掌，拿掉布子，露出了那一张麻将布，四四方方的一块，透着浓郁的鬼气，也看不出来是什么质地的，这东西一被拿出来让李红拂和余生婆都禁不住的打了一颤，这块麻将布在八拐里坡不知道被熏染了多久，早已经成了名副其实的鬼物，寻常人恐怕碰一下就得大病三年了。
　　
　　余生婆看着那块麻将布，感受着其中的与众不同，点头说道：“我还从未见过如此阴郁之物，鬼气如此之浓的东西，想来这就是那一页生死薄了”
　　
　　王惊蛰一本正经的说道：“开始的时候，我还以为真的就是一页纸罢了，后来想想也不太对，这生死薄都存在了不知道多久了，可能那个时候还没有纸这东西呢”
　　
　　“有道理，确实如此”余生婆理所当然的说道。
　　
　　人呢，就是不知者瞎他么懵，指鹿为马就真的为马了。
　　
　　当下，两人各自拿出对方想要的东西，王惊蛰将一页生死薄递了过去，余生婆伸出一手接上后，也把那竹简递给了他，王惊蛰抓到手中，两人小心翼翼的同时松开手。
　　
　　余生婆刚一接到手中，一股阴凉的气息顺着她的胳膊就蔓延到了全身，让人忍不住的直打冷颤，透骨的凉意太真实了。
　　
　　王惊蛰接过竹简粗略的扫了几眼，以他的经验自然能看得出来，这上面写的确确实实是八字借命的方式了，他心头为之一喜，笑的差点都要开花了。
　　
　　李红拂心中却忽悠一下的颤了颤，总觉得王惊蛰笑的太诡异了。
　　
　　王惊蛰将竹简放回到包中，朝着李红拂抬头说道：“走吧？”
　　
　　余生婆忽然幽幽的说道：“天黑，山路不好走，你不留一晚明早启程？”
　　
　　王惊蛰说道：“我怕夜长梦多啊，天黑了就慢点走吧……”
　　
　　“那你就随他一起走吧？”余生婆回头跟李红拂说道。
　　
　　“你还真是小心驶得万年船啊，就一夜了都不愿意等，非得连夜出山么”李红拂咬着嘴唇问道。
　　
　　“夜长梦多，我巴不得现在就从这山里出去呢”

