    听到玛丽莲娜的回答，伍兹有些想笑，他现在是可以清理一些微型战帮，但是一旦遇到大规模的混沌势力，依旧无法面对，只能败走。这样的实力，伍兹给自己的定位就是超越了一般军士，但是依旧无法比肩在旧世界上闯出自己名堂的众位英豪们。

    诡异的沉默，蔓延在整个房间里，拉塔恩和玛丽莲娜相视一眼，试图了解到底是哪里惹到面前的雇佣兵了，是报酬价格不够丰厚吗？看着不像啊？

    是拒绝走陆路吗？

    玛丽莲娜想到这里，试探性地问道：“是不想通过陆路回到努恩城吗？”

    伍兹摇了摇头，然后又点了点头，拿起地图，卷成卷轴之后，对着玛丽莲娜说道：“好了，这个任务，我伍兹·冈萨雷斯接下了。有什么问题到北风酒馆找我，就这样吧。”

    说罢，没有理会两个一脸错愕的人，径直离开了行商行会。

    玛丽莲娜看着伍兹离去的背影，有些说不出话，和拉塔恩相视一眼，长舒一口气，便瘫倒在椅子上。

    和伍兹交流，压力太大了，玛丽莲娜甚至不敢直视他的双眼，坐在他对面仅仅两米多的距离，都能感受到他每次呼吸所带动的气流，身上如铁水浇筑的肌肉，极具视觉张力。

    拉塔恩就更不用说了，原本就比较胆小的他，在伍兹面前更是一句话都说不利索。

    两人想破了小脑袋瓜，都没想明白上一秒还在摇头的伍兹，为什么突然又点头了呢？

    离开行商行会之后，看着天上双月慢慢爬上夜幕，伍兹站在街道上，看着安静的街道，凝视着空无一物的某处之后，便转身朝着北风酒馆走去。

    回到北风酒馆，伍兹和玛莉卡说了句送饭之后，便回到自己的房间里，靠着窗户，欣赏空中的双月。

    “无论看多少次，依旧觉得震撼。”

    看着窗边洒落的月光，伍兹开始了今天的念气修行。

    正当他准备进入呼吸节奏的时候，外面传来了“嘟嘟嘟”的敲门声。

    伍兹睁开双眼，朝着外面说道：“进来！”他以为是玛莉卡来送饭的，但是进来的却是一个他意想不到的人物。

    切尔诺伯戈。

    北风酒馆的老板，厄伦格拉德地下都市的话事人之一。

    瞥了他一眼，伍兹从床边起身，走到桌子前，倒了杯茶，递给了早已坐下的切尔诺伯戈。

    “你还是这么礼貌，像是那群东方佬一般。”切尔诺伯戈拿起茶水，浅浅地抿了一口。

    伍兹除了喜欢喝麦芽酒之外，还喜欢喝茶，或许是前世遗留下来的一些习惯。来到厄伦格拉德之后，当他发现有来自震旦的茶叶在这边销售之后，便花重金购置了一些茶叶放在卧室里，偶尔喝一口，品一品茶，回忆一下从前。

    对于直接到他房间的人，他一般都会奉上一杯香茶，毕竟上门是客的习惯自己还没丢。

    自己也稍微喝了一口，伍兹放下茶杯，看向切尔诺伯戈问道：“什么风把你这个大老板刮来了？说吧，找我有什么事？”

    听到伍兹开始谈正事，切尔诺伯戈也放下茶杯，神色有些怪异地看向伍兹，片刻之后，开口问道：“你怎么答应了那个任务？”

    任务？这么快就已经得到消息了吗？真不愧是地下都市的话事人之一啊！

    伍兹没想到切尔诺伯戈过来是为了这件事，随口答道：“嗯，想出去走走。”

    本以为伍兹会说出什么他给的太多之类的话，没想到却是这么一句，切尔诺伯戈咳嗽一声，继续说道：“既然你已经答应了下来，那么我也不好说些什么。”

    伍兹点了点头，他一直不喜欢被人来指摘他的行为。

    紧接着，切尔诺伯戈话锋一转，拿出一本书籍，摆在了桌面上，对着伍兹说道：“有一件事想要拜托你，原本是想让你专程跑一趟的，没想到你接下来那名女士的委托，看来可以顺路去那边一趟了。”

    听到这里，伍兹也来了兴趣，于是问道：“什么委托值得你亲自来一趟？”

    切尔诺伯戈没有继续说下去，只是拿出一张写满东西的老旧羊皮纸，递给了伍兹。

    打开羊皮纸，伍兹仔细地阅读了起来。

    【数个世代以来，人们试过了火、剑和射击，但都没能摧毁黑石之环。有时，攻击会无害地反弹；其他时候，遗迹被毁了，却又会再度出现。重现发生在下一次邪月升起之时。

    有一次，著名的猎巫人队长奥特弗雷德·坎特毁掉了圆环，并在那扎营以确保它永不会回来……一个月后，人们发现他已被其中一个黑色方尖碑穿透。铁毡教会愿意出高价，用黄金和自己的支持，换取一件能一劳永逸地结束这场灾难的武器。有传言说，这把武器其实就埋在圆环底下……】

    这是个什么任务，切尔诺伯戈是怎么和这玩意扯上关系的？

    “是谁给你的任务？为什么找到我？”伍兹合上羊皮纸，问道。

    切尔诺伯戈伸手，将羊皮纸收了回来，抿了一口茶，说道：“这个你别管，我知道你在狩猎混沌，特别是混沌恶魔，虽然不知道你为什么这样做。但是，只要你帮我完成这个任务，获得铁砧教会的支持，我会想办法，给出一些混沌恶魔或者其余信奉混沌的信徒的位置给你”

    看着切尔诺伯戈胸有成竹的样子，伍兹不得不承认，他捉到自己的点了，伍兹现在的想法很简单，找出混沌杂碎，有有多少杀多少。

    起码减轻一下不知道什么时候对到来的终焉之时的压力。

    思考了片刻之后，伍兹点了点头，说道：“找谁接头？”

    切尔诺伯戈拿出一枚指环，递给伍兹，说道：“将那名贵族女士送回努恩之后，去往努恩的铁锤酒馆，在那里会有人和你接头，然后开始这个任务。”

    点了点头，收起了指环，看向切尔诺伯戈，说道：“还有吗？”

    对方摇了摇头，说道：“值得我出手的就这么一个，目前厄伦格拉德里面值得我委托任务的人不多，你算是一个。希望有机会再见面。”

    只见对方举起茶杯，遥敬了伍兹一杯，然后便翩翩离去。

