    张衍到得灵机院中时，是一名姓殷的副掌院亲自出来招待，又将其请入了院厅之中落座。

    闲言了两句之后，张衍便道出了来意。

    听闻他想要那紫盈罡砂，这名殷副掌院却是怔了一怔，他招招手，对一名执事道人嘱咐道：“去把那剩余的罡砂取来。”

    听得剩余二字，张衍眼中光芒不禁微微动了动。

    那执事道人一个欠身，就转身出去，未有多久，托了一只玉盒上来，摆到了桌案上。

    殷副掌院伸出一手，将那盒盖掀开，露出其中紫光荧荧，置于笼烟氤氲之下的数十枚罡砂。

    他歉然道：“还请张掌院体谅，灵机院中所藏紫盈罡砂本就不多，适才又被人取走了不少，所以只余下这十几枚了。”

    张衍看了一眼，这盒中所放置的罡砂只够他数rì之用，显然是太过稀少。

    不过他仍是神sè平静，仿似随意问道：“不知殷掌院可否告，那些是被门中哪一位同门取去了？”

    殷副掌院微露笑容，目光在张衍脸上一转，放缓语调道：“是那十峰山上来得一名婢女。”

    “十峰山？”

    张衍了然点头，如今能以这处地界代称的，那便唯有霍轩一人了！

    不过霍轩并不修习那紫霄神雷，是以把这紫盈罡砂取去也是无用，而且此事又这般凑巧，他不用多想。也知对方此举必有深意，否则也不可能如实说出去向。

    念及此处，他也无心多留，站起身来，稽首道：“多谢殷掌院告知，告辞了。”

    他一甩袖，将那玉盒卷了进来，转身跨步而出。

    殷掌院起身回礼，目送张衍出得门去，他捋着胡须。似在思索什么，过了一会儿，他道：“来人。”

    那名执事弟子走了上来，道：“掌院有何吩咐？”

    殷副掌院眯眼道：“你去找陈长老门下探听些消息，看看霍师兄究竟何意，记住，勿要使得他人知晓，也无需说是我问的。”

    执事点头道：“弟子领命。”

    张衍出得灵机院后。就起了剑遁之法，辟天光虹一道，往那十峰山飞去。

    不过须臾，就到了鸿烈陆洲，往那最高峰之处一路飞纵，就远远瞧见一名身着粗布道袍的道人站在高岩之上。

    竟是那霍轩早已在此等候。张衍把云头按落，淡淡一稽首，道：“见过霍师兄。”

    霍轩笑了笑，一指身后洞府，道：“师弟想必是那紫盈罡砂而来。此事不急，且进来叙话。”

    张衍起手一拱，便随着他入了洞府。

    这十峰山巅虽也是灵气浓郁，但过去齐云天也只是门中大比之时才来此处。可霍轩成了那十弟子之首后，倒是把此地当作了久居之所，还把洞中诸多摆设搬来了此处。

    张衍一步踏入。发现这处洞府不大，左右不过五六丈，在顶上开了一处半月望洞。

    其内布置也是极简单，除了一方案几，几只蒲团之外，也就摆了一只宁神香炉，除此竟是别无他物，倒是如同清苦修士居处一般。

    张衍不禁微讶。以霍轩的身份，竟然只住这么大的洞府，比那苗坤还要不如，实在令人意想不到。

    两人在那蒲团之上坐下之后，霍轩就自袖囊中将那一袋“紫盈罡砂”拿出，伸手一推，就将其送至张衍面前，意味深长地笑道：“神通道术修炼不易，这罡砂需元婴真人去往极天之上修炼之时，方能顺手采得，平rì也是不多，若是被人无故取去，再想得来，却不知要用上多久，我此次能助师弟一次，但若再有下次，也是不好出手，师弟且小心收好了。”

    他这番话说得再明白不过，这是告诉张衍有人不愿意看他能安稳修炼那紫霄神雷，是以yù从中作梗，不过霍轩得知之后，提前一步将那些罡砂取了过来。

    张衍心知肚明，对方故意卖他一个人情，定也必有其因，不会平白无故便宜了自己。

    他看了一眼那些罡砂，并不伸手去拿。只是淡然一笑，道：“师兄若有什么嘱咐，还请直言。”

    霍轩笑了笑，也不绕弯子，道：“那为兄便直言了，张师弟，听闻那四名下院真传弟子至今还未有洞府安置，此一事上，还请你通融一二。”

    原来那四位世家真传弟子虽已出了下院，亟待寻一处上好洞府修行，可因不得张衍之命，跃天阁不敢自作主张，是以至今仍寄居族中，霍轩所说，便是此事。

    这倒并非张衍有意为难，只是这些时rì来他来回奔波，这些小事就暂且搁在了一边。

    张衍神sè间略现诧异，若说霍轩只为了这等小事就相助于自己，他却有些不信。

    他又转念一想，对方既然不明说，自己不必主动出言相问。

    思索了一会儿，便顺水推舟道：“此非难事，既然师兄开口，那师弟我便回去好生安排。”

    霍轩很是客气，拱手道：“那就拜托师弟了。”

    张衍站起身，道：“小弟尚还有一桩要事去办，就不在师兄处多留了。”

    霍轩亦是起身，颌首道：“师弟好走，为兄便不送了。”

    张衍一个稽首，洒然出了洞府。

    ”

    张衍走后，霍轩重又坐下，冷笑一声，暗忖道：“那些长老莫非老糊涂了不成，以紫盈罡砂相挟，还当真以为张衍没有别的办法取得此物了么？”

    他先前所接书信，乃是陈族几名长老发来，所交代之事也绝非他表面上说得这般轻松，而是要他设法将紫盈罡砂取走，不给张衍留下一丝半毫，其目的也不复杂。

    张衍执掌下院，本就卡得世家好生难受，时rì一长，谁又知道他会弄出什么动静来？

    是以世家千方百计在寻能拿捏住张衍的地方，而一听闻张衍要练那紫霄神雷，便立刻准备从中着手。

    但霍轩目光长远，知道那下院格局已成，恢复旧观那是无稽之谈，也不是张衍一个人能做主的。

    且观张衍先前所为，看似激烈，但总是留有底线，若是强硬逼迫，只会坏事。

    是以他并不理睬，相信自己卖其一个人情，张衍必然心中有数。

    他在这里思索，却听有细碎脚步声起，抬首看去，却见一名披着大氅，面如满月，貌美端庄的女子自洞府外走了进来，身后跟着两个俏丽小婢，她秀眉蹙起，眉宇间略显幽怨之sè。

    霍轩不禁站了起来，讶道：“夫人，你怎么至此？”

    陈夫人幽幽道：“老爷自搬来在十峰山养炼法宝，已是久不回府了。”

    霍轩长叹一声，道：“夫人又不是不知，那魔劫将起，如今我为十弟子之首，又怎能不用心筹谋，以避此劫？”

    陈夫人轻轻一叹，道：“贱妾明白老爷的心思，只是夫妻本是一体，老爷要要做什么，也不要隐瞒贱妾，那族中长辈时时来训话，贱妾也是颇感委屈。”

    旁侧一名婢女也是插话道：“姑爷，娘子为了你，可是受了不少责骂。”

    霍轩似也有些不忍，上前几步，握住女子的柔荑，道：“都是为夫的不是，叫夫人难做了。”

    陈夫人靠前两步，垂首道：“老爷知晓妾身一片苦心就好，对了……”

    她似是想起什么，抬起螓首，道：“贱妾来此之时，三姑姑曾交代一事……”

    “何事？”

    陈夫人目注他面，道：“三姑姑关照你，既然要收那紫盈罡砂，那rì后有多少收多少，万万不可让那什么张衍轻易得了去。”

    霍轩心下一哂，这“三姑姑”与那萧氏的萧穆岁本是道侣，门中传闻萧穆岁因张衍而死，有这心思倒也不奇怪。

    不过早有思量，心中打定主意不去理会。

    但他面上还是含笑言道：“此小事耳，夫人放心，回去告知三姑姑一声，若为夫有罡砂在手，定不叫那张衍取了去。”

    陈夫人欣然一笑，道：“那便好了。”

    她看了周围一眼，又反手紧握住霍轩的手，叹道：“老爷这里太过寒酸简陋了，贱妾此次带来了不少装点之物，老爷万勿推却。”

    说着，她也不问霍轩之意，便一抖袖，就有数百明珠器皿抖了出来，纤指连点几点，就将洞府重新布置了一番。

    她看着洞中满室生辉，满意点头，却不察觉霍轩眼底闪过一丝不悦之sè。

    夫妻二人久不见面，又说了许久话，直到入夜，因怕耽误霍轩修行，陈夫人方才离去。

    待陈夫人走后，霍轩眼中柔情蜜意尽去，重又回复一片清明，面无表情一挥袖，又把满室摆设卷了去，重又恢复原来之貌。

    他坐在蒲团之上，眼望洞顶那一处半月缺口，看着那清辉冷寂的光芒洒落进来。

    适才陈夫人言语之中多次暗示提醒他，不要忘了自己这地位因何而来，不要做出出格之事，族中若有什么话交代下来，望他不要轻易推脱。

    霍轩露出冷笑，他好不容易走到这一步，以自己今时今rì之地位，又怎甘心被陈氏任意驱驰？

    他虽是陈氏赘婿，但并不愿意做一个牵线木偶。

    旁人只看眼下，而他却看长远，以现下门中格局来看，世家已现颓势，若是还去助其出头，那是不明大势。

    不过眼下他羽翼未丰，不妨先虚以委蛇，等自己那心中那番筹谋一成，那便再也无需看陈氏脸sè了……未完待续)RQ
