    “我！”云珏从拐角出走出来，平静的看着方蛰。

    呼，方蛰吐了一口浊气，重生之后的他总觉得有个系统或者神怪之类的东西跟着他，只是一直引而不发。午后楼道里阴暗的光线下，唇膏勾勒出来血红的嘴，配上一张苍白的脸，就差两个凸出的牙齿了。

    “有事？”警惕的眼神对面，云珏露出微笑：“你在害怕？”

    “孤男寡女，该害怕的是你。”方蛰开门，站在门边：“要进来么？”

    云珏犹豫了一下，方蛰看出她在害怕，嘴角下意识的挂上了轻蔑，没有继续邀请，转身进门时身子被推来，一阵香风闪进门内。

    方蛰愣在门口，看着窈窕的背影，忍不住又笑了。

    作为经管系的校花，乃至整个松江大学的校花之一，云珏的追求者多如过江之鲫。三天两头有人送花，隔三差五有自我感觉良好的男生在楼下抱着吉他唱歌。

    这些跟方蛰一点关系都没有，方蛰的宗旨就是猥琐，龟住。

    云珏像个女王似得在屋子里巡视一圈，心里多少有点忐忑，正如方蛰所说，她应该害怕。

    如果方蛰真的扑上来，她毫无胜算，结果可能会很悲剧。

    方蛰并没有扑上来，云珏能感觉到身后非常的安静。猛回头却看不到人，脑子里闪过一些奇怪的念头，顿时惊呼：“人呢？”洗手间里探头的方蛰一脸平静：“在这呢。”

    出来时手上拿着湿拖把，云珏知道自己又被无视了。毫无疑问，方蛰没有勾搭的意思。

    “让一让！”拖把就在脚边，云珏有点懵。

    “你是单纯的讨厌我还是讨厌女人？”云珏没有动的意思，而是狐疑的看过着方蛰。

    “我讨厌不识趣的人，不分男女。”方蛰拄着拖把，一脸的无奈。这女人怎么有点狗皮膏药的意思？

    云珏这次动了，闪到方蛰身后又问：“你租这房子想干点啥？”

    方蛰没回答，继续拖地板，身后也恢复了安静，总算是全都拖一遍了，回头时看见云珏还在，叹息一声抬手扶额：“你到底想干啥？非要我做点禽兽该做的事情么？”

    云珏百媚横生的微微一笑，食指微微摇摆：“你不会，也不敢。”

    方蛰扶着拖把，挺直了身子冷笑道：“我怎么就不敢了？”

    “即便是在这个时候，你的眼神依旧非常的干净。我看的出来，你不讨厌我，你只是单纯的把我当做一个路人。我很好奇，到底经历过一些什么，才让你对我如此防备。嗯，也不是，应该是对异性防备。”

    “我防备个……，我一只手就能制服你，我防备你？”到嘴边的粗话收了回去，方蛰再次露出不屑的笑容。

    云珏又笑了，似乎得到了什么宝贝似得很开心：“要不，我们谈个恋爱吧。”

    方蛰收起笑容，视线在云珏的身上来回逡巡，最终落在她的手腕上。云珏本能的往后藏，方蛰嗤的一声：“别藏了，都看见了。浪琴春季新款女士表，什么系列不知道。还有啊，Chanel五号，用的起的学生可不多。”

    1992年，把价值不菲的手表戴在手腕上的人，非富即贵。

    “请不要把爱情和物质混为一谈！”云珏心虚了，做出一副理直气壮的样子，反攻倒算。

    方蛰笑了笑，打算结束这一次尬聊，拿着拖把往洗手间去，准备继续搞卫生。谈恋爱，呵呵。看见哥在干活，手都不伸一下，你谈是哪家恋爱？上一辈子的秋月，经常来帮忙洗衣服，整个宿舍眼珠子都是红的。为此导致王斌找茬，苏健帮腔，三人干了一架。

    吭哧吭哧的洗拖把，云珏站在门口低声道：“你还说我，你不也一直在装穷么？”

    “我跟你不一样，我花的是自己挣的钱。”方蛰有点不耐烦了。

    “我知道你不相信我，这样，下个学期我搬来跟你一起住，你总该相信我了吧？”

    “你爱跟谁住跟谁住，别来害我。”方蛰已经到了忍耐的边缘了，吼一嗓子。漂亮女孩子做点出格的事情，已经习惯了被人包容。但是方蛰这里不一样，漂亮女人是麻烦，尤其是眼前这个，方蛰可以肯定，两人要是真的同居了，一定会有人来打断他的腿。

    这个女人，在方蛰看来就是个叛逆期的女青年。不出意外是跟家里闹矛盾了，故意找个人谈恋爱，跟家里对抗。方蛰才不上她的当呢，越漂亮的女人，说的话越不能信。

    谈恋爱是什么鬼？两人以前根本就不熟悉，三年多同学说的话加起来不到十句。如果是一见钟情，早就有所表示了。就她的行事风格，不可能等到现在。

    云珏没想到方蛰的反应如此剧烈，呆呆的看着他，大眼睛里泪水盈盈：“你生气了？”

    “没有，你我根本就不是一个层面的人，我这么说你懂吧？别说你现在只是想利用我，就算你真的爱上我了，也不会有好结果的。其实你心里很清楚，何必要坑一个无关的人呢？”方蛰拿出最后一点耐心，如果她还是纠缠不清就把她丢出门外。

    “我懂，所以大学期间，我没有接受任何人的追求。但我就是不甘心啊，我的人生，凭什么任人摆布？”云珏说着眼泪下来了，方蛰冷笑着看着她，一点都没有同情的意思。

    “不想任人摆布？你能放弃眼下的生活么？厨房里有灶具，你去做一份蛋炒饭来，我就相信你有能力摆脱父母的摆布。”

    云珏摸出纸巾擦了擦眼泪，抬头看着天花板自言自语：“你说的对，谢谢你的提醒。”说完后看着方蛰正色道：“现在，我正式表示，我们相处一段，看看能不能谈一场恋爱吧。”

    方蛰……。

    “在我放弃之前，你不能和其他女人谈恋爱，否则我一定会竭尽全力的报复你。”云珏挥舞拳头发出威胁。

    “滚！”方蛰丢出一个冰冷的答案，继续搞卫生。

    “咯咯咯！”云珏发出得意的笑声，开心的身段前后摇曳，似乎激怒方蛰是一件非常有趣的事情。

    嘟嘟嘟，有人敲门，云珏笑着去开门。