    在双截龙兄弟和白凤大战时，王凌和王龙两人，正在全速奔逃。而直升机则在天空上，紧紧的追逐着，两人可以听到，轰隆隆的机翼旋转声，一直没有停息，反而有越来越大的趋势。

    这是因为，直升机在飞行时，高度渐渐的降低了。

    王凌现在非常后悔，在现实世界时，没有学会开车这门手艺——当然，并不是说他什么车都不会开，跑跑卡丁车、马里奥赛车、古惑狼赛车什么的，他都开的很熟练，就是平常的汽车不会开……

    不仅不会开汽车，连摩托车都不会骑，要不然，从附近的路道边上，借一辆汽车或者摩托，肯定比双脚跑的快。

    当然，打的也是一种不错的做法，但暗之斗士的直升机在天空上飞着，附近的行人们都被吓得惊慌奔逃，那些汽车什么的也从这条道路上调头逃离，这种情况下，就是有钱，也打不到的啊！

    王龙跟在王凌的后面，已经跑的上气不接下气了。这家伙毕竟是胖子，两百斤重的身体，虽然有基础步法，速度还是比王凌慢上一线，不得不全速奔跑。这样以百米冲刺的速度，跑了一段时间，即便是武人体力很好，也会感觉到很吃力。

    “你先回功夫塔里歇息一会，估计很快我就会再召唤你出来，应该会有一场前所未有的危险战斗，你好好养一养力气！”

    现在王龙并没有处于战斗，使用场景卡可以将他收回，在本世界中，还可以再次召唤——不过到时候，要再次付出100货币点。

    将这个召唤兽收回后，王凌见路边有一辆自行车，跑上去一把推着，在奔跑中骑上去，使劲的蹬了起来。在他超出常人的力气踩踏下，结实的自行车，传出了咯吱咯吱的响声，两个轮子几乎都被蹬的飞离了地面，居然驶出了不下于摩托车的速度！

    天上的直升机紧紧咬住自行车的行驶路线，渐渐飞在了自行车的前方，这时飞机离着地面只有三十多米了，螺旋翼刮起的气流，将下方道路上的一些垃圾桶，店铺招牌之类的东西，都刮的翻倒在地。一只正在路中心的小花猫，即便形体很小，也在这气流中无法稳住身体，四肢上的指甲牢牢抠住地面，发出了惊慌的刺耳尖叫声。

    正在飞行着的直升机，舱门突然打开，死命蹬自行车的王凌，看见从舱门后显露出的人影，并不是那两名预感中的武道家boss，而是一个身材高大的男人。

    这是个黑人，上身着，下身只穿着一件皮裤，身材非常高大，足有两米，全身骨骼也大的惊人，光头，眼窝深陷，一张宛如野兽般的脸上，两只眼睛散发着灰色的凶光。

    他裸露出来的上半身，肌肉仿佛爆炸般的凸起，皮肤黝黑中带着一种金属光泽，并不像是人的皮肤，而像是打磨出纹理的钢铁，螺纹钢！

    王凌的目光瞬间凝聚了，这个野兽般凶恶，拥有非人肌肉的黑人大汉，是双截棍2代游戏中，第六关的关底oss，黑皮大力士阿。和两名武道家boss相比，这无疑是更加可怕的对手，阿并没有任何战斗技巧，他所依仗的，就是恐怖至极，足以将一切轰碎的超级力量！

    阿拉开舱门，头顶上空螺旋翼带起的气流，根本无法使他的身形有哪怕一丝晃动，他站在那里，就像是大海旁的悬崖礁石，经受着海洋的拍打，海风的吹拂，却端然不动！…,

    他的目光，落在蹬着自行车的王凌身上，下一秒，他动了，这男人居然直接从三十多米——相当于八层楼高的直升机上跳了下来！他的下方，乃是水泥地面的道路。这个高度，足以让摔下来落在地面上的人，变成一只肉饼。

    “轰！”

    阿从飞机上跳下，仿佛一颗从天空坠落的陨石般，砸落在地面。空气震爆、撕裂，剧烈的尖啸声中，道路好像是被一辆钢铁压路机砸落似的，在颤抖中瞬间开裂。无数岩石碎片，石粉和灰尘，从开裂的地面上剥离出来，随着气流一起向周围扩散，形成了一圈倒扣碗型的环状气爆！

    先前用指甲抠在道路中，抵挡直升机气流吹拂的小花猫，被这一圈扩散的气爆，猛地吹了出去，直直砸在路边的墙壁上，“啪”的清脆响声中，这只小花猫贴着墙壁缓缓滑下，仿佛一张纸般铺在了地上，墙壁之上，有一滩扩散成猫形的鲜血痕迹。

    它被气爆的冲击力，和墙壁的反震力，震成了一张猫皮。

    和小花猫一起飞出去的，还有骑着自行车的王凌，那自行车直接被气爆吹上了附近的房顶，王凌则是飞出了足有二十多米远才落下。他狼狈的从地上爬起，见到远处龟裂成蛛网状的道路中心，阿的高大身体挺立着，凶狠的目光向他扫了过来。

    “琳达的徽章！琳达果然是你杀的！东方小子，我要把你全身的骨头，全部捏碎，让你变成没有骨头的肉泥，然后再把你做成灌肉肠吃下去！”看见王凌胸口的徽章后，阿的嗓门中，吐出了愤怒而低沉的咆哮。

    接着，这个黑人巨汉大步奔跑着，在奔跑中，他握起足有小孩脑袋大小的拳头，肌肉隆起，条条青筋鼓胀缠绕在胳膊上，让漆黑的手臂又大了一圈，简直就像是一根黑色的钢柱。

    接着，他用这黑色的钢柱砸向了王凌！

    面对这种程度的攻击，王凌根本不会傻到硬挡，他身形急退，抓住一只绿色的垃圾桶向前一扔。那粗大如钢柱的手臂砸中垃圾桶，顿时发出一声闷响，垃圾桶好像在里面有炸弹爆炸般，炸的四分五裂，里面的各种垃圾被劲力激荡，“嘣”的散开，周围五米范围之内，简直下了一场垃圾雨。

    阿打炸了垃圾桶，什么残羹剩饭、空酒瓶子，用过的面纸……在扩散开后，浇了他一头一脸。这黑人的头上，还卡上了一只饭盒，里面的酱汤和几根面条，从秃脑袋上滑落了下来。

    “哦，该死的！”

    垃圾中传来的恶臭，让阿极为愤怒，他使劲摇晃身体，将落在身上的杂物抖开，见王凌已经跑进了道路旁的一间店铺，狂吼中直线追了过去。他并没有走门口，而是跑到墙边后，直接握起双拳，向前一砸，混凝土浇筑的墙壁，顿时破开了一个大洞，无数碎石翻滚着冲出。

    这是一家香烟店，里面有一名男客人，和一名美女售货员，两人先看见一名东方少年急匆匆的跑进来，敏捷的跳过柜台，随着另一边墙壁上的窗户跳出，接着又听到一声爆响，墙壁上出现了一个两米多高的大洞，轰隆隆的碎石乱飞，顿时吓得目瞪口呆。

    阿砸开墙壁突入到店铺中，见窗户打开着，知道王凌从窗户跑了出去，他被垃圾浇了一身正处于暴怒中，心里一股邪火无法发泄，见店铺中正好有两个人，大步踏过去，身体一俯，双手抓在了男客人的腿上，将他拿了起来。…,

    只听一声惨嚎，刚刚响起就戛然而止，原来阿双手抓住男人的双腿后，两手外分撕扯，直接顺着双腿分出的身体中线，将他生生扯断！在鲜血飞溅和裂帛般的声音中，这名男子被撕成了两截，通红的筋肉、还有生生的白骨都露了出来，内脏从破开的胸腔中扑通扑通往下掉，简直惨烈到了极点！

    那名美女售货员，看见这样血腥的一幕，几乎被吓傻了，发出了歇斯底里的尖叫。阿将手中的残躯一扔，张开蒲扇大小的右手，一把抓住这女人的金发，将她提起在手中，然后猛地向地面一按。

    “咔嚓”，这女子被阿按下去，脚和腿上的骨头立刻崩碎，接着盆骨和脊椎骨也一寸寸断开，最后头骨被直接按爆，白色的浑浊脑浆混杂着鲜红还冒着热气的血液，一起喷涌而出，沾染在浑身黝黑的阿身上，让这个肌肉如同螺纹钢般的黑人，宛如从地狱中走出的魔神一样恐怖！

    连续杀死两个人后，阿的心情转好了不少，他沉腰用手向前方的柜台一揽，整个柜台轰然倒塌，地面上出现了大量的碎玻璃，但这些尖锐的玻璃，在皮肤表面连划痕也无法刺出，显出了这皮肉可怕的防御力。

    推开柜台后，没有了挡路的物体，阿根本不像王凌那样跳窗户，而是走到墙壁前，又是双手握起下砸，用拳头硬生生的轰出了一个可以供人通过的大洞！

    “不要逃，快来让我杀死！我发誓，你会死的很爽！”

    撕开一个人，按死一个人，推倒柜台，砸开墙壁，一共只花费了不到十秒的时间。浑身鲜血、脑浆、垃圾、石粉的阿，从洞中走出后，看见王凌在道路上向远处奔逃，已经到了百米开外，立刻大吼着追了上去。

