    一剑斩落鬼魈，黑衣人漫不经心地挥了挥手中长剑，缓缓转过身来，露出了绣在胸口的红白两色太极阴阳图。

    “怎么会有大乾军队从西边过来？”看着下方镇北军阵前的“鱼”字旗，他皱了皱眉头，面露不解之色。

    “天枢大人，下面是不是您要找的人？”身旁的一名黑衣长老恭恭敬敬地问道。

    原来这轻松击败鬼魈的黑衣人，正是暗七星之中，号称“天下第一灵尊”的天枢。

    “不是。”天枢神识在镇北军中扫过，失望地摇了摇头道，“这支军队里，没有入道级别的强者。”

    “那咱们……”

    这位黑衣长老同样拥有灵尊修为，在天枢面前却如同学生之于夫子，不敢有半分失礼。

    “这点小事，还需要问我么？”天枢挥了挥手，不耐烦道，“反正都是敌人，灭了便是。”

    “是！”黑衣长老躬了躬身，随即挥手招呼旁边两名长老道，“一个不留！”

    三道黑色人影自蚩族大军上空蹿了出来，以流星赶月之势出现在镇北军上方，分别站在三个方位，凌厉磅礴的灵尊气息挥洒下来，将一众大乾将士统统笼罩在内，竟是一个都没打算放过。

    “你们先走，我来拖住他们！”说话之人，乃是北疆总督冷千秋。

    这一路走来，所有的强敌统统被鬼魈三两下解决，他并没有什么出手的机会，身上的伤势，倒是好了七八成。

    眼前对方势大，不可力敌，这位酷酷的北疆总督，竟然又一次给自己安排了“断后”的任务。

    “冷总督，这一回怕是难了。”

    南宫玉瞥了眼远处悬空而立，岳峙渊渟，一派高手气度的天枢，脸上不禁露出一丝苦笑，“即便能够拖住这三个，若是引得那一位出手，咱们也绝无幸理。”

    这一路行来，他深刻地体会到，无论自己怎样智慧过人，算无遗策，在绝对的实力面前，终究还是无法扭转乾坤。

    在圣地面前，咱们世俗中人，果然只是蝼蚁一般的存在么？

    认清了现实，他在颓丧之余，内心不禁涌起一股深深的无力和不甘。

    “试一试，或许会失败。”冷千秋淡淡地说了一句，“但若不尝试，却绝不可能成功。”

    说罢，在南宫玉惊讶的眼神中，他双腿猛地一蹬地面，整个人腾空而起，与三名“七星阁”长老遥遥相对，手中不知何时，多出一柄莹光闪闪的细长宝剑。

    “你一个人就想要与咱们三人为敌？”

    一名“七星阁”长老满脸不屑地讥讽道，“世俗蝼蚁，都这般没有自知之明么？”

    “反正也跑不了。”冷千秋一脸淡然，语气冰冷地答道，“多浪费你们一些手脚，也是好的。”

    他的实力虽然无法和圣地长老抗衡，这股又拽又酷的气质，却远比对面三个黑衣人更有逼格，更像高手。

    兼之他主动上前一挑三，若是让不知情的人看了，怕要以为冷千秋才是圣地中人，而对面三个，则是将要被他蹂躏的世俗弱者。

    不得不说，冷千秋吸引仇恨的水准十分到位，炫酷拉风的姿态，瞬间挑起了“七星阁”长老的怒意。

    三人脸上同时浮现怒容，眼中透射出凌厉光芒，仿佛下一刻就要施展雷霆手段将他轰杀成渣。

    “说得好！”

    正在此时，一道浑厚的声音自众人身旁响起，“想不到世俗之中，竟然也有这样的好汉子！”

    “什么人！”

    三名黑衣长老脸色一沉，齐齐转头看去。

    映入眼帘的，是一名身长八尺的魁梧大汉，炯炯有神的虎目，泼墨般的浓眉，高高凸起的颧骨，以及那胡渣密布的下颚，无不彰显出他刚强坚毅的性格。

    由于胸前肌肉太过发达，大汉身上的白色长衫不得不左右敞开，远远望去，就像穿了一件带袖子的披风一般，里面是一件土黄色紧身短褂，搭配得有些不伦不类。

    就是这么一个着装风格怪异的魁伟大汉，只是静静地站在空中，便散发出无穷无尽的压迫感，好似一只沉睡的猛虎，随时会苏醒过来，将眼前的猎物撕成碎片。

    “燕北归！”

    看清大汉容貌，三名“七星阁”长老同时变了脸色。

    “老子不过是去海外晃了一圈，居然就有人敢欺负到‘闻道学宫’头上来了。”被称作“燕北归”的大汉咧嘴一笑，一股无比狂暴的气息自他身上散发出来，瞬间席卷四方，直压得对面三人胸闷窒息，险些透不过气来，“看来太久没出手，你们这些跳梁小丑，怕是忘记燕某人的存在了。”

    “不好，快撤！”

    中间的黑衣长老一脸惊慌，口中高呼一声，竟是脚底抹油，直接开溜，“此人凶猛，唯有天枢大人可以匹敌！”

    而另外两名长老的速度丝毫不比他慢，三道黑影在须臾之间，便已退至十丈开外。

    “跑什么？莫不是想让老子白来一趟？”燕北归嘿嘿一笑，右手食指竖在胸腔，口中大喝一声，“幻影移形！”

    下一刻，左右两名仓皇而逃的“七星阁”长老忽然惊愕地发现，位于两人中间的黑衣长老，竟然变成了燕北归的模样。

    而中间的黑衣长老，则莫名其妙地出现在了原本燕北归站立的位置。

    就在刚刚那一个呼吸之间，也不知燕北归施展了什么诡异招数，居然强行互换了两人的位置！

    紧接着，只见燕北归猛然抬起双臂，分别朝着左右挥出一拳。

    强劲的拳势如同大浪滔天，波涛滚滚，以破碎虚空的势头狠狠打向左右两名黑衣长老。

    两人明知燕北归会对出手，面对这玄奥的拳势，却不知为何根本作不出抵御姿态，只能眼睁睁地看着沙包大的拳头越来越近，最终毫不留情地轰在自己胸口

    “砰！砰！”

    伴随着两道巨响，这两名“七星阁”长老甚至来不及发出哀嚎，便如同流星坠地般斜斜向下射去，很快就没入草原之中，也不知是生是死。

    剩下那名被转移了位置的黑衣长老见此情形，早已是面色煞白，心胆俱裂，堂堂灵尊大佬，竟然如同遇见了灰狼的兔子般，生不起丝毫抵抗之心，满脑子想的，只有如何逃得性命。

    他心知在速度上无论如何都拼不过燕北归，生死存亡之际，脑筋运转到了极点，目光忽然落在了下方不远处的鱼玄机身上。

    有了，人质！

    尽管不知道燕北归是否会顾忌世俗中人的性命，他却还是打算放手一搏，从镇北军中抓一个人质，来为自己争取一线生机。

    而这位身材窈窕，姿容秀丽的女将军，无疑是最佳目标。

    毕竟，对于这等级别的美女，是个男人都会不自觉地产生怜惜之意。

    他是个雷厉风行的性子，脑中才起了念头，身形已然出现在鱼玄机跟前，右手猛地抓向女将军粉嫩的脖颈处，速度快若闪电，无论上方的冷千秋，还是一旁的南宫玉，竟然都来不及作出反应。

    不好！

    南宫玉面色剧变，手中的折扇待要递出，却为时已晚，眼看着心爱的女人就要遭到毒手，他不觉双目泛红，额头青筋暴起，内心无比痛恨自己的弱小和无力。

    成了！

    黑衣长老眼见就要得手，不禁心头一定，正在盘算着如何用人质来和燕北归谈判，却觉眼前一花，原本肤白貌美，千娇百媚的女将军，不知如何竟然变作了燕北归的笑脸。

    糟糕！

    黑衣长老大惊失色，由于这一冲之势太猛，待要变换身法，一时竟无法做到，只能眼睁睁地看着燕北归的拳头越来越近。

    下一刻，他只觉眼前一黑，便再也没有了知觉。

    鱼玄机原本骑在马上，岂料一眨眼间，发现自己莫名出现在高空之中，随即开始向下坠落。

    她吃了一惊，樱唇轻启，尚未来得及出声向南宫玉求助，却觉眼前一花，自己不知如何，又回到了马背上，一时间头晕目眩，愣在当场，久久回不过神来。?

