
　　如期到和谢飞白约定他的学校嘉航外国语，学校在郊区，但占地面积很大，整体欧式风格，大门是凯旋门造型，野心勃勃，这所贵族中学最出名的是今年一个女生被哈佛大学全额奖学金录取，根据她经历的书《哈佛女孩》出现在全国各大书店参考畅销书前列，被誉为是素质教育成功典范，往后更是开启了全国性的留学热潮，一度成为国内众多家庭的教育宝典。

　　程燃站在外国语中学门口，给谢飞白打了电话，谢飞白却说找人来接他，不一会马路对面一个穿着JACK&amp;JONES牛仔外套，头发油亮，脚蹬耐克新款运动鞋十七八岁的小青年，走过来的同时朝他上下打量。

　　程燃穿着一件灰色衬衣，下身牛仔裤，运动鞋侧边的标识是李宁的拼音，小青年对他就有了初步判断，一双国内品牌最好的李宁，比起动辄七八百往上，堪称学生奢侈品的阿迪耐克，价钱大概便宜一半。一般工薪阶层，家里好点的，咬咬牙也能买，买来基本上当宝贝呵护，地面脏点恨不得踮脚走，有点污渍就蹲水池边捧水擦拭，和他这种家里耐克阿迪放了一鞋柜的没法比。

　　小青年甚至都没自我介绍，问，“你是不是程燃，是谢哥叫过来的玩吧？”

　　程燃说是，小青年就道，“那跟我走呗。”

　　程燃有些不明就里，跟着对方前行，似乎因为百无聊赖，那人边走边道，“我姓邓，他们都叫我邓哥。你怎么认识谢哥的？”

　　“以前认识的。”程燃回应，那小青年等了半晌，也没听到程燃唤他一声“邓哥”，便有些嘿然的转头多看了他一眼，心想最近经介绍来人多了去了，有的人是找机会过来认识谢飞白他们，一起玩的，这估计也是边角旮旯的关系，看上去也不伶俐，不通人情世故。

　　程燃倒是觉得谢飞白派头不小，又是让人来接他，神神秘秘，这在搞什么？

　　跟着那姓邓的小青年走到学校对面的商业街，这里是一个新建成的项目，属于贴着外国语学校这一块附近开发的商业，周围修建有一处叫水岸花都的楼盘，是目前蓉城第二代商业地产项目，在地产界应该很受瞩目，如今蓉城伴随着政策进入跑马拿地的时代，未来这周边会以学校为资源拓展出很多楼盘别墅，甚至未来还有进口商品直销中心，会成为蓉城一个高端社区聚集地。

　　程燃跟着小青年走入商业街，看到最醒目的一楼商铺，现出一个招牌，只是招牌明显再重新装修，依稀看得到“飞白水吧”的原用名，现在地上放了几个灯箱字，应该是等会要安装上去的，那是——

　　“飞白道馆”。

　　……

　　水吧的装饰通过大门先进入眼底，四周围的墙壁全部用塑料草坪覆盖，头顶吊着塑料叶子，中间立着被截断只剩主体枝干的树木，走进来整个像是走入了森林。

　　店里有很多生意，男男女女，最里面是两排电脑，外围则是桌子，七八张桌子都坐满了，应该附近外国语中学的学生居多，周六都没穿校服，这些男生女生们围在一起打桌游，玩大富翁，其中有两桌纯是女生，其中有穿着裙子面容姣好的，很是吸引周边桌位男生目光，有的玩的时候故作咋呼，看到女生投来或好奇或厌烦的神情，就像是打了鸡血，趾高气昂。

　　喧哗声遥遥传来，“这把让谢哥做仲裁，规则出了问题，应该遵循技能优先判定顺序……谢哥，你来说……”

　　“你们自己玩着，等一会……”

　　有电话响起，“嗯嗯……对，我在谢哥这里……那你过来吧，介绍给你认识，有东哥，有邓哥……”打电话的人挂了电话后，道，“谢哥，一会我有朋友过来，带三个人……”

　　一个漫不经心的声音道，“来吧，给他们打个五折。”

　　店里传来起哄声，其中掺杂一些打趣的笑声，“先说好，带美女不，有美女才打五折，要不然平白给你金卡待遇啊？”

　　“谢哥说了的，怎么，你发什么言，谢哥说了不算？”

　　看得出店面里很是热闹。

　　“谢哥，人我给你带到了。”邓维进了门，朝旁边的程燃努努嘴。有的人道，“邓哥，回来啦。”

　　“你去接谁嘛……”

　　此时很多人抬头，看向程燃，不失打量。

　　谢飞白此时就在柜台后面，高高瘦瘦，看到程燃进来，他身子微微动了动，最后还是站了起来，道，“你来了！”

　　刚才大家让他出来仲裁游戏规则，跟他说来朋友，他都一副心不在焉懒懒散散的样子，这个时候邓维接的人进来，他居然从座位上站起来，这让认识他的人多看了程燃一眼，该不会他是在等这个男的吧？

　　看到程燃左右上下打量，一股春风得意的快感从谢飞白四肢百骸生出来，那叫一个舒畅。他先前故意让邓维去接人，引程燃来到这里，然后一眼看到坐镇后方的他，想必那种冲击感就可以先下一城。

　　眼看着程燃上下左右打量，谢飞白那个心口一股一直以来积蓄的恶气啊，简直是奔泄如开闸。免得从头到尾，家里面谢候明，他妈，老是拿程燃来给自己举例，就连他考上了蓉城十中，也是一个打击他的例子，他是嘉航交了费动了关系进去的，蓉城十中程燃是正考的。程燃算是一个从头到尾挥之不去的“别人家的孩子”。23sk.Com

　　现今他策划已久的事物，终于在程燃面前露出了“峥嵘”。

　　你读书，行事作风是厉害，但是……自己这算是什么，也是一处实业。

　　表面看起来，只是一家水吧加网吧，但以他高中生的身份，联络合伙人，策划，组织，这些都算是实打实的能力，是领导力，执行力。他开的这家水吧，在外国语学校里也是出了名的，他谢飞白的名字，如今是以这种方式，流传于外国语的学生中。

　　看着谢飞白面对这个青年，刚才的懒散俱无，反倒是一副神采奕奕的样子，店里和谢飞白熟识的他的合伙人，都感到了不一般，以往拉帮结派的干架，谢飞白都没甚上心的，结果这么个让他在意的是什么人物？

　　虽然这个人穿着一般，但外表干净，目光明亮透彻，和这个年龄的人大相径庭，有种说不出的气质，至少进门之后，店里的女生不时频频打量。

　　有的人福至心灵，大胆猜测了一下……这人唯一只有样貌对谢飞白有威胁，难不成这是谢飞白的情敌？

　　这家店也不是谢飞白一人之力，在场的有男有女，四个人，加一个谢飞白，用所谓的“私房钱”搞得这个东西，他们四个合伙人，家里都属于蓉城这边官面和经济圈叫得出名号的，以前就认识，谢候明扺掌省投之后，彼此家庭间走得更密切了，正好又都在外国语学校，简直是不想“好汉聚义”都不可能。

　　就在谢飞白的朋友审视程燃的时候，谢飞白已经走过来，站在程燃面前，嘴角带着高深莫测的微笑。

　　最终他等到了程燃的开口，“你开的店？”

　　谢飞白负手点点头，又踱步往前，一副“就随便玩玩”的态度，问，“怎么样？”

　　程燃点头，“不错。”

　　谢飞白面带笑容，慢条斯理踱步，指向那两排一共八台电脑，语气自然上扬道，“联想天琴电脑，英特尔奔二处理器，4G硬盘，rambus的64兆内存，win98系统，门店卖一万三一台！我的是内部价，一万一，联想蓉城专卖老板我认识，给我的面子。里面游戏，帝国时代，星际争霸，生化危机……个个都是好玩得不得了！我还调研了一下，目前蓉城网吧很少，视环境一般就在六到二十块之间。我这边十二块一个小时。”

　　几个在电脑面前蹬着皮鞋，穿着西服或者职员衬衣，玩游戏或者泡论坛的中年男子抬起头看了他们一眼，其中一个拿起芝宝打火机啪打开点了支烟，一只手靠着扶手，身子塌陷进椅子里，另一只手刨着鼠标，继续沉浸在网络的世界里，毫不关注外间的事情。

　　谢飞白显然为自己弄出了这么一个提供休闲的场合，而且生意不错很得意。

　　“看到装修了吧，我之前想的就是弄成森林风格，有水吧，可以点上一杯台湾奶茶，大家坐下来喝饮料聊天。”

　　谢飞白给程燃介绍着，他的几个合伙人在旁边看着，也就瞧出来了，得了，谢哥就是把这人找来，给他炫耀显示肌肉的。

　　虽然不知道两人有什么过节，但得给谢哥抽起来啊。

　　合伙人中绰号叫“三毛”的胡睿开口，“外国语这边处于郊区，平时鸟不拉屎鸡不生蛋，没啥娱乐，我们谢哥抓住这个缺口，跟我们商量了一下，大家一人出点钱，当然他拿大头，我们也没凑多少，五个人一共出了近二十万吧。”

　　场间有同是外国语学校的学生听到二十万，眼珠子都跳了一下，心忖难怪这几个人平时在学校里挺出名的，二十万那对很多家庭属于一辈子都没有的积蓄。对于他们只是随便凑的钱，家底该有多殷实？

　　二十万的确是很多钱了，想象去年的时候，程飞扬如果选择买断工龄，工作了前半辈子的工龄也就只能区区换到三万块钱。此时蓉城一套商品房，也就是均价三千，能值一套紧凑点三室一厅的商品房了。

　　关键是这帮人还很有能力。所以店里有同属一个学校的，对富二代又有了新的定义。

　　绰号名叫“大马”的马宏宇道，“平时大家一起玩，蓉城好玩的都玩腻了，泡吧，KTV久了也就那回事，怎么也不如有自己的产业。”

　　说起“产业”两个字的时候，他不失傲然笑意，谢飞白拉他们搞水吧，最初时他还有些犹豫，但做起来后，他就感觉到了另外的一种意义，以前出去玩，泡酒吧，大把大把甩钞票，是能让旁人投来咋舌羡慕的目光。但和如今他们店面开起来，外国语学校闻名过来玩得，听到是他们开的店的时候，那种讶异的目光，是另一种成就感。

　　以前他马宏宇虽然身边不缺妞，但人以类聚，向他靠近的妞多数也是冲着能被他带着到处玩来的，他要是看中外国语学校里学习好又颜值高的女生，人家多数都不搭理他，就把他视作一个二世祖。

　　结果最近在店里看到心仪的那高二四班，绘画书法都在学校展览得过一等奖的班花过来，还多打量了他几眼，笑呵呵问他同学能打几折的时候，那叫一个飘飘然。

　　所以说男人要有正当事业啊！事业一加持，这女孩子看你的眼神都不一样了，自己以前那是肤浅，觉得有钱无所不能，事实上，就像是动物世界，有尖利的牙齿一身肌肉和捕猎的本领，才是这个世界的本质啊。

　　这些都是谢哥搞出来的，还是谢哥有头脑有决策力。

　　还是虎父无犬子啊，谢哥父亲那是什么角色，跺一跺脚蓉城都要抖一抖的人。

　　跟着谢哥，前途无量啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百二十三章 跟着谢哥，前途无量免费阅读。https://www.23sk.com 