    他现在更多的，是自己过得舒肤就好！

    至于别人是否舒服，这一点，在他看来不是太重要。

    毕竟，他是大王！

    若他只是占据着这个位置，承担着大王的责任，却无法保持大王的威严与享受，那这大王做起来又有什么意义？

    只为了赢得百姓的信任与喜欢？

    可这种信任与喜欢，太过脆弱，他当初在长安受辱，回来后，被几个权臣分走了一些权力，一些他之前打压过的大家族传播着他的一些恶名。

    不少百姓还不是信了？

    既然他之前所做的那些，都不能让百姓信任自己，那他又何必继续做之前的那个自己？

    吐蕃王觉得自己已经想通了，他也不是很在乎他在臣子跟百姓心中的形象！

    反正对他来说，这些都不过是个过程，只要他取得了大胜利，所有的一切，不都是由胜利者来书写吗？

    若他失败了，怕是生不如死，还在乎身后名做什么？

    他想着这些的时候，军医用刀子，一点点的挖开表面的肉。

    已经破开了一个血洞的里面，子弹要更深一些，想要将子弹挖出来，就需要将附近的肉都尽量豁开。

    而这过程中，手法看得周围人都忍不住呲牙。

    虽然他们大多数都是武将，受伤也是常有的事，但都是受伤之后，稍微处理一下伤口，就直接敷药、包扎。

    像现在这样，大王坐在那里，几个军医用各种精致小刀子、小钩子来从里面挖子弹出来，这场面，冲击力实在是有些大了。

    吐蕃王紧咬牙关，一声不吭。

    他很想让自己表现得硬气一些，可当刀尖不小心戳到了骨头时，吐蕃王的表情顿时一阵扭曲，啊的一声，惨叫了出来。

    周围人都被吐蕃王的这一声给吓到了。

    忙有人安慰吐蕃王：“大王，子弹马上就能挖出来了！”

    正说着，那颗深入肉里的子弹，就被刀尖一挑，直接被挑了出来。

    哐当。

    一声清脆的响声。

    这是被挑出来的子弹，落在了盘子里的声音。

    附近的臣子瞪大眼睛看着这枚染血的子弹，下意识打了个哆嗦。

    这东西看起来怎么比弓箭还要可怕？

    这么小的一颗子弹，想要从肉里挖出来，可不是什么容易事啊！

    中了箭，直接一拔就可以，中了这种子弹，可是要硬生生地划开肉，用刀子从肉里挖出来啊！

    吐蕃王此刻已是汗如雨下。

    旁边没负责主刀的军医忙给他擦汗。

    吐蕃王看着盘子里的子弹，表情狰狞。都是因为这个东西，他才受了这么大的罪！

    果然，他与秦阳就是犯冲！

    之前他在长安被雷击，就是因为秦阳！

    如今中弹，也是因为幽州王！

    “阿嚏！”地道里，正在听着程处默跟守将几人在讲述刚才事情的秦阳，忍不住打了个喷嚏。

    他揉了下鼻子，自言自语道：“看来吐蕃王是在骂我啊。”

    他刚刚听说，吐蕃王中弹的事，多少有点遗憾。

    要是那一枪能射中吐蕃王的要害就好了。不过，能伤到吐蕃王，也算是意外惊喜。

    吐蕃可不是一个小国，吐蕃王身边更是有着许多亲卫，这还不像是在长安，可以利用雷雨天来进行雷劈，这次是在万军之中，射中吐蕃王的那个人，哪怕只是伤到了吐蕃王，也该是算一功的。

    “伤到吐蕃王的那个士兵，名字报上去，战事结束后，论功行赏。”

    秦阳对身边的人说道。

    立刻有人应声，这就是将此事给记住了。

    程处默跟守军也将此事记在了心里，能被大王亲自点名说一句，这个士兵未来的前程怕是错不了。

    之前的地道战，其实打得不算很过瘾，因为当时进来的一万多吐蕃士兵，实在是人数太多了，混乱起来之后，他们从地道出入口那里进行射击，根本就不像是在射中敌军，更像是在射活靶子！

    虽然因此收割了上千具尸体，还俘虏了近千人，更是趁机让他们得了几百匹好马，但这次的事，还是让他们缺乏一种成就感。

    对于这时代的将领来说，这种战斗模式在他们看来就像是在过家家一样软绵绵。

    可偏偏就是这样过家家一样的战斗模式，胜利果实还不小！

    在这种情况下，他们也忍不住开始进行一些反思。

    以往那种两军对峙，将领互相你来我往打斗的战斗，是不是有点过时了？

    毕竟，过去他们都是用的刀枪斧子长枪之类的武器，所以两军对阵时，两军的武将互相打斗一番，其实是很正常的。

    不仅是因为过去的人讲究一个先礼后兵，更因为这样的模式，可以有效减少双方人员的伤亡，若是能从一开始就通过杀死敌将来震慑敌军，令敌军投降、溃败，就可以减少死亡人数。毕竟战役中，收编敌军士兵，将其编入自己的队伍，这种事，简直是司空见惯的事了。

    这简直就是再正常不过的一件事！

    有时候，杀死敌军士兵，就等于是在杀死自己的储备兵源！

    但有了火枪、红衣大炮、手雷之后，之前的战争模式，似乎就有些过时了。

    能用火枪直接震慑敌人，何必需要将领提枪上马，与敌将你来我往的过招？

    程处默想着这些，不知不觉中，就将自己的问题问出了口。

    秦阳有点惊讶地看向程处默，没想到这个看起来粗大黑面的青年，竟能想到这一点。

    不过，想到程咬金就是个外表粗大内里细腻的人，程处默这方面大概也是随了程咬金，倒是让秦阳觉得合情合理了。

    他很高兴程处默能自己想到这些，这说明程处默本身的确具备着成为一个优秀将领的特质！甚至不仅仅是普通优秀跟中等优秀的程度，在过去一对一的时候，程处默或许会因为武功中等而只是一名中等优秀的将领。可在今后的热武器战争时期，这个会用脑子的将领，不必靠着刀枪斧子，去与敌将一对一PK，这种时候，他比大多数将领都更加优秀的东西，就能别显现出来了。

    “你想不想改变一下你带的军队？”

