    坐在替补席的科日天闲聊。

    “保罗还是不错的。”

    “传统控卫的视野，得分后卫的能力。”

    老科托着腮帮子问道，“那么他到底差在哪里？”

    吴昊笑着回道，“运气吧……”

    “没错，有的时候真得相信运气，就说我吧，如果没遇到你，很难讲能不能两连总冠军。”

    听到老科的话，吴昊一愣，“你怎么突然谦虚了，等一等，你不是准备套路我吧？”

    “哎，咱们兄弟之间怎么能用套路这个词呢。”

    老科搂着吴昊乐呵呵的说道，“明天回芝加哥，你能不能带小DIDI和小GIGI去游乐园玩？”

    “啊这……你把两个孩子都交给我有什么企图？”

    老科一拍大腿，“你把哥哥想的太坏了，我能有什么坏心眼？她们俩就喜欢跟你玩呗。”

    “那你跟嫂子？”

    老科肘了吴昊一下，“你懂的。”

    “害，你想跟她造人就直说……”

    老科直接捂住了吴昊的嘴，然后四下看了看，确认公牛其他人不敢听他们俩的闲话才松了口气，“其实我觉得俩女儿挺好的，但是你嫂子就想再生个儿子。”

    “生儿子？找我啊！”

    老科露出了黑人问号脸。

    吴昊也觉得自己的话有点歧义，“不是，我们天朝民间流传着一种能生儿子的技巧，我不懂啊，回头你可以问问我妈。”

    “有效吗？”

    “如果没效，我现在打得就是WNBA而不是NBA了！”

    “噗，也对也对。”

    其实，老科更喜欢女儿，只可惜没有双胞胎基因，要不然播种一次生俩，播种一次生俩，算上小DIDI和小GIGI都足够一套WNBA首发外加最佳第六人的。

    而且老科已经决定好让谁来他的衣钵了，那个人就是小小吴。

    所以生不生儿子就那么回事。

    生儿子就是他们夫妻俩想过二人世界的一种托辞，反正把俩个女儿交到吴昊手里，他们也放心……

    老科又问道，“对了，明天小小吴是不是回芝加哥？”

    “已经在路上呢，后天一早到达。”

    听到吴昊的话，老科皱紧了眉头，“你居然让司机开车带小小吴回芝加哥？”

    看到老科焦急的样子，吴昊笑了笑，“放心吧，我不会亏待你干儿的，我这次让老康利、我爸妈带着他坐观光火车回芝加哥。”

    “加州微风号？安全吗？”

    “虽然有点夸张，他们包下了一节车厢……”

    “那就好。”

    老科不是一个在意生死伤痛的人，可以说他冷漠，也可以说他无畏，但自从有了小DIDI和小GIGI，他开始明白身位一个父亲必须保证自己安全才能保护她们一辈子。

    吴昊拍了拍老科的肩膀，“有你这样的干爹，小小吴的童年生活肯定是痛并快乐着的。”

    痛指的是老科会严厉的指导他日常训练。

    快乐的是有这么多爱他的人陪着他长大。

    老科问小小吴来不来就是想让他从现在开始就跟小GIGI培养感情，要是能青梅竹马、两小无猜的长大，最后一起统治世界篮坛，老科真是做梦都能笑醒。

    两个老父亲笑了起来。

    当摄像机拍到他们的笑容，新奥尔良观众都气疯了，因为他们以为自己的球队被科日天嘲笑了。

    自然也有聪明人看得出来，他们的笑并非讥笑。

    只是这样的聪明人太少了，所以场边响起了一浪高过一浪的嘘声，很快淹没了新奥尔良中心球馆！

    保罗他们受到嘘声的影响，打球时手上的动作越来越大。

    库里被保罗撞倒。

    裁判吹了保罗一个普通犯规。

    本来这是一桩小事，但保罗故意从库里腿上迈了过去！

    库里只是人好，但不是孬种，他立刻起来搡开保罗，两个人面对面喷起了垃圾话。

    保罗是球星，而库里只是菜鸟，这种身份落差让库里显得很无助。

    这时，公牛换上了老科和吴昊！

    库里没有下场休息，因为老科和吴昊替换的是塞弗罗沙和科沃尔，他们上来就是给库里撑腰的。

    保罗骂骂咧咧的嘲讽库里狐假虎威。

    结果，库里却叼着牙套对大老大和小老大说道，“这是我跟他之间的事情，你们不要插手！”

    这番话让保罗觉得自己低估了这个小学生。

    老科冷冷地瞪着保罗，吴昊则是面露冷笑，一个字都没说，一件事都没做就让保罗‘乖乖’退了回去。

    裁判没有追究两个控卫的冲突。

    因为犯规数已经到了，库里站上罚球线，两罚全中。

    30:14，公牛依然领先黄蜂16分！

    公牛进攻，库里刚过半场就把球传给老科。

    下一秒，老科又把球还给了库里。

    吴昊也说道，“这个球你来攻！”

    看着这么宠自己的两位老大，库里开始俯身运球，迎着保罗的防守拜佛变向，因为技术太漂亮了，保罗咣当坐在了地上，而库里带球过掉保罗在罚球线上干拔出手，再来一球！

    这一刻，保罗都不想再站起来了，他刚怼了库里，结果被库里如此羞辱，就这也配叫联盟第二控卫？！

    黄蜂的杰夫教练赶紧叫了暂停。

    大卫西把保罗搀扶起来，但保罗的面子已经掉在地上了，想要捡起来可没那么容易。

    黄蜂的比赛也变成了保罗找回自尊的比赛。

    回到场上，保罗加强了个人进攻。

    虽然没有晃倒库里的表现，但他手感回暖倒是帮黄蜂缩小了分差。

    第二节，保罗单节17分！

    第三节，保罗再次单节14分！

    然后就没有然后了。

    因为保罗一个人爆发带不飞他疲软的队友。

    第四节，保罗一分钟都没打，但人们忘了他被库里晃倒的尴尬一幕，记住了保罗三节40分2篮板7助攻的表现。

    保罗用得分救赎了自己，不过，空砍就是空砍。

    用他的话说，输一分也是输，他得再多分再多助攻也是输。

    公牛多点开花，科日天合砍61分12篮板13助攻3抢断3盖帽。

    加索尔拿下15分10篮板的两双。

    库里对飙保罗，打了三节多一点点，投进5记三分，三项命中率之后达到190，一共拿下了30分4篮板5助攻2抢断的新高光表现。

    119:95，公牛24分击败黄蜂！

    【叮！恭喜宿主获得765点躺赢值】

