    “这个……”

    仟烊有些犹豫，最终看着老者低声道：“我和他也打过一次，你说他一个先遣司怎么可能有那么强的实力！”

    “所以只有一个可能，此人身份绝对不俗！”

    仟烊说到这里，声音顿了顿，继续道：“事实证明，我猜测果然没错，他乃中州出来的巡查使大人，那个大炮，应该是他专属的魂器！”

    老者呆滞。

    巡查使，这身份可不得了。

    如果真的是的话，仟烊那般听从也在常理之中了。

    “那他有没有给你看过他是几级巡查使？”老者再次问道。

    “几级？”

    仟烊听后摇了摇头道：“这倒没有，不过……他有多强，您也看到了，又是天师又是九品医师的，呵呵，他就算再高我都不觉得意外！”

    “他莫非达到了九级巡查使？”

    老者满脸呆滞。

    “呵，不是没有这个可能……”

    仟烊开口道。

    老者更加震撼，神色来回变化一番后道：“这件事情你没有对外说过吧？”

    “没有！”

    仟烊摇头。

    “没有就好，绝对不可外传！”

    老者凝重地说道：“就让这件事情烂到肚子里吧！”

    九级巡查使出现在下边的城镇，想必有什么机密任务，他们这里绝对不能将江小白这里的身份暴露出去。

    “是……”

    仟烊恭敬点头。

    ……

    另外一边，江小白离开异武堂后，便带着小伊回到了酒店。

    刚进房间不久，敲门的声音响起。

    江小白打开门，发现是宋廉等人。

    “江先生，我们是来告辞，顺便……”

    宋廉看向江小白很直接的道：“顺便想邀请您前往大垣城走一走！”

    原因为何，很简单。

    他们大垣城猎妖堂，也关注到了昨天的直播。

    而直播过程中，他这里也露面了，知道他和苏小白走在了一起。

    所以希望他这里邀请‘苏小白’过去一趟。

    “有时间吧！”

    江小白并没有直接拒绝：“有时间我会过去一趟的！”

    听到江小白这么说，宋廉也不好多说什么，对着宗华示意了下。

    宗华明白什么，当下将一个大大的包裹放到了地上。

    “我们昨天报告了封灵珠的情况，我们堂主的意思是被您融了就融了，没什么大不了的，这灵石让我们归还给您！”宋廉开口道。

    “不用了！”

    江小白直接摇头：“如果你们实在不想要，就随便找个地方扔了吧！”

    他拿了封灵珠，那就是人情。

    而在这个界内，他不想留下太多人情。

    所以这灵石，他不想收回来。

    “扔了？”

    宋廉三人同时怔了怔。

    这灵石有多贵重，岂能扔掉？

    “恩，不扔的话，你们就带回去吧！”江小白微笑道。

    是的，总之这送出去的东西，他不会去接。

    宋廉苦笑了下道：“那好吧，那我们就带回去吧，不过您有时间的话，一定要去我们大垣城走一走！”

    “放心！”

    江小白点头。

    这时宋廉没有再说什么，带着宗华和陆冰离去了，很快消失在了他的眼前。

    江小白收回目光后，回到了房间。

    中午时分吃过饭，江小白觉得也有些无聊，带着小伊在这边转了转。

    顺便买了一身斗篷。

    目的也很简单，就是为了以后对自己的苏小白的身份多少掩盖一些。

    一圈下来，两人很快来到了三楼。

    在这里，刚开始他并没有觉得什么，但是到了后边，他发现了情况的不对。

    不少店铺，挂出了本店售飞蛇的字样。

    而且价格达到了一百多万。

    江小白怔了怔，随后想到了什么，那目光呈现出了古怪。

    该不会因为昨天的养兽事件，将这飞蛇给带火了吧？

    事实证明的确如此。

    因为他还特意去一个商铺逛了下，那里的老板很直接的道：“现在我们店铺就剩下一条了，再不买，可就买不到了！”

    那神色尽是得意。

    江小白对此苦笑，看来他无意中真的带火了一个品种。

    然而……

    其实他并不知道，这个现象并非只有临岳城。

    可以说，各大城镇都出现了这般情况。

    乃至影响到了域城，甚至中州……

    夜幕降临。

    江小白和界外林诗韵等人再次联系了一番。

    回来的时候，已经十点多。

    小伊这时洗漱沐浴了下，在出来的时候，江小白的声音响起：“早点去房间休息，还有……晚上不得出来！”

    “噢……”

    小伊应声，不开心地进了房间。

    江小白笑了笑，躺在沙发上后，磨炼起了灵体。

    而这次他发现，自身的灵体出来后，明显凝实了起来。

    感觉力气也增大了不少。

    显然这应该和他昨晚猎杀那么的妖兽后，吞噬死亡后的那奇异能量有所关系。

    “看来这也算是一条捷径了！”

    九尾猫看到江小白的身影后，不由说了一句。

    “的确！”

    江小白不可否认地点头道：“但也不能全仰仗了！”

    说话间，他继续磨炼了起来。

    九尾猫观察了片刻后，觉得无趣，很快休息了起来。

    倒是他胳膊上的飞蛇一直吐着信子看着江小白，或许最终也觉得无聊，同样低下头，休息起来。

    而江小白这里一直磨炼了三个多小时后，才感觉到了筋疲力尽。

    回到本体没多久，软香之意再次席卷而来。

    江小白睁开双眼，再次敲在了小伊的头上。

    不是不让这丫头来了么？

    小伊吃痛捂着头，但却没有离开。

    她感觉得到，江小白那份疲劳。

    眉心一道印记泛着亮光，静静地趴在江小白的身上。

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白睁开双眼，看着小伊在他怀里睡得香甜，些许无奈再次浮现。

    抬起手，在那耳朵上轻轻点了下。

    看着那毛茸茸的耳朵一动一动的，给人的感觉充满了可爱。

    半个小时后，小伊睁开了双眼，从江小白身上起来时候，还有些小心翼翼的感觉。

    但看到江小白并没有怪罪的意思时，笑容这才重新绽放。

    这时江小白让小伊回房间换了下衣服。

    简单吃了点东西后，带着小伊来到了酒店外。

    这个时候，他本来打算招呼下经理送他们的，但想了想后，他穿上了斗篷，抬起手的时候，飞蛇从他胳膊上游走到了手上。

    掩盖身份的情况下，他乘坐下飞蛇又没什么？

    刚想到这里时，一个诧异的声音响起：“呦，兄弟，你这飞蛇不错啊，两百万给我如何？”

