    胡德农场。

    别墅的地下室。

    周黎安闪现而出，长吁一口气，将老太太放在了地上。

    她已经死透了。

    伤处在脖颈与下颚的位置，自下而上的被匕首捅穿，衣服上的血液都逐渐凝固。

    【你打算怎么处理？现世可不是1400年，如果这个尸体被发现……】

    “为什么要被发现？”

    老太太本就不属于这个世界，没有身份信息登记，也没有亲属、朋友报失踪，自然没有人会来追查。

    挖个坑，一埋。

    万事大吉。

    以后要是能记住日子，每年还能祭拜她一下。

    毕竟，老太太也是有功劳的，为自己搜集了价值13万米金的皮草。

    带她回来只是为了让少女的内心，能好受一些。

    顺带，稳固一下人设。

    周黎安没有久留，呼出系统穿越。

    当他再次出现时，场间已是骚动一片。人们异口同声的呼唤着神祇的名，奉献着卑微与虔诚。

    神降下了神罚，也赐下了恩德。

    老太太被神带往了未知之地，但他们认为，那一定是神真正的居所。

    亡魂将会重生，并成为神祇的侍者。

    无数人目光流露着狂热与期盼，他们也想有此荣耀。

    但很显然……

    这种待遇不是每一个人都能拥有的。

    死掉的人不计其数，只有那名老太太，得到了神的注视与青睐。

    所以，她一定是虔诚的。

    我们应效仿她的虔诚。

    人们念诵着祷告，声浪席卷山谷。

    可也有人不为所动，此时伫立原地，就显得别样的不同，鹤立鸡群。

    周黎安冷漠的看着祭祀台上的老人。

    一身有别于普通人的华贵盛装，从装束的档次与风格上判断，他应该是老太太的同行，这个部族的祭祀。

    当二人的目光触碰。

    老人呆滞的目光这才有了波动，诚惶诚恐的跪在地上，不安的颤抖着。

    “……&%……”

    少女的呼喊在身后响起。

    眼泪如珠串从脸颊滚落，目光中是极其强烈的悲愤。

    【这就不用我翻译了吧？】

    周黎安没说话，默默走上了高台，一把将老头拎了起来，犹如拖拽一条死狗，到了台下。

    然后，他走到少女的身旁，将她搀扶，送着她来到老人的近前，将匕首递给了她。

    “呜呜呜。”少女痛苦的大哭，接过匕首的瞬间，狠狠的刺向了老人的心脏。

    一下又一下，血液喷溅在她的脸上。

    全程，没有人反抗，就连那祭祀老头，也默默承受着这一切，并未挣扎。

    他不乞求活着。

    只乞求神不会拘缚他的灵魂，禁止他踏入往生。

    至此。

    恶首已除。

    周黎安蹲下来，又一次揉了揉少女的脑袋。

    少女仰头看着他，竟然暂时止住了泪水。

    周黎安指了指死掉的老人，又指了指少女，接着就拿过那柄染血的匕首，在地上留下新的壁画，告诉她两天后，自己会再次降临。

    嗖。

    他再次消失。

    当神的身影消散，祈祷的声音并未停息，反而更为热烈。

    少女低头看着壁画，又回忆起周黎安的动作，大概明白了什么。

    不久后，她从老者的脖子上，拽下了一串狼牙项链，随后艰难的起身，发出宣告——

    “从此刻起，吾将成为至高风神最虔诚的仆从、侍者，遵召祂的神旨……”

    “违抗、亵渎至高风神者，将被判处永恒的寂灭。”

    台上，几位老者相视一眼。非但没有任何抵触之意，反而在眼神交流，一拍即合后，站了起来。

    躬身走向少女的身旁，再一次跪下——

    “巫！”

    他们选择了尊崇与敬拜。

    图石部的族人们见此一幕，也毫不犹豫的发出呐喊，接纳图石的新任祭祀——

    “巫！巫！巫！”

    ……

    周黎安离去的很果断。

    因为没有继续留下的必要。

    不然，难不成就地开始搜刮战利品，捡打通副本后爆出来的装备？

    那就太low了。

    会来事儿的老太太死了，固然很可惜，但那名少女得到自己的神眷钦点，肯定会顺利继承其衣钵。

    一个大型部族的归顺，远要比当初的小部族更具有发展前景，起步点就完全不同了。

    换言之，如果不考虑牺牲问题，这次被偷家，反而是一件好事。

    这个比之前庞大了三四倍的部族，不论他们拥有多少皮草存货，就算一张没有，可人力就代表着生产力。

    这一波啊，引狼入室，鸠占鹊巢，血赚。

    周黎安要做的，就是给他们充足的时间去消化、脑补。

    如果不出意外，两天后降临，他将有一波巨大的丰收。

    屋外，夜色降临。

    周黎安在三楼窗户边，用望远镜确认了一下远处公路的情况，车流稀少，这便下楼拿着铲子，在农场选了一块合适的地方开始挖坑。

    虽说他已经很累了，高强度的徒步，又遭遇一场战斗，筋疲力竭，但他喜欢将事情一次性做完。

    然后舒舒服服的躺平。

    这与小时候的学习习惯有关，每到寒暑假来临，肯定是要将作业一次性写完才开始好好的玩耍。

    一个多小时后，一个足够深的坑洞出现。

    又一次确认农场外的情况后，他才将老太太的尸体搬出来，就地掩埋。

    只需要经过两周时间的日晒风吹，这里的地块就与其他地方无异。

    回到家。

    清洗地下室与防弹衣上的血迹。

    所有工作做完，他上楼走路时都在摇晃，因为腿软。

    最后草草冲了一下身体，便倒头睡下。

    这也是为什么，周黎安用地板壁画告诉少女，他要两天后才会再次降临。

    在离开前他就想好了，睡它个昏天地暗。

    ……

    尤金。

    俄勒冈州第二大城市，西部腹地的信息网络中心，本州人戏称为小硅谷。其实只是因为当地政策优惠，吸引了诸多互联网企业前来建造数据存储机房。

    周黎安一觉睡醒，在下午三点开车抵达。原因是提前在州内某论坛上，报名了一家仓库管理公司的“仓库拍卖”。

    美国有不少关于仓库猎人的电视综艺。

    但事实上，这门生意并非电视宣传的那么火爆。

    电视综艺都是有剧本的，各种营造抓马氛围。

    而现实里，仓库猎人更像是捡破烂的，用极低的价格拍下仓库后，对里面的废品破烂进行回收，赚取一笔很少的差价。

    运气差，也不至于亏本。

    运气好，晚上可以去地下俱乐部看一场车灯舞娘表演。

    与周黎安一同参加的只有六个人，各个无精打采，只等着填写信息，缴纳保证金后，跟着管理人员入内。

    周黎安的目的很明确。

    前来参与拍卖只是一个给野牛皮营造的幌子。

    一共十五间逾期仓库，等到进程过半，眼见无人下手，他才顺势拿下了三间仓库，并告诉工作人员——

    “我现在不清退仓库，帮我续约三个月，刚刚接到电话，家里有事需要处理。”

    库管员顿时愣了一下，紧接着就热情起来……

    仓库拍卖是因为租户欠费到期，长期联系无果，他们要将仓库内的物品清空，承接下一位客户的租约。

    如今听到周黎安说要租下三个仓库，那可谓是双喜临门了。

    签约，换锁。

    周黎安溜了。

    只等着下一次收获时过来，再找机会让库管员陪同，当着他的面，将大量皮草取出。

    如此一来，今后就算有动管局的人找上门，他也有人可以作证。

    而为了避免往返费时费力，他今晚就在尤金住下。

    明天就是与少女约定的降临日。

    如果少女不是个憨憨，她应该明白，要为神祇准备好大量的祭品……

