    水灵吓得跳起来，赶紧环视一圈，可能老虎吃饱了，并没有看见它的踪影。

    怎么办？走还是留下抓兔子？

    最终水灵决定先抓一窝兔子再说，她立即找洞口，堵上一些洞口后回到刚才的洞口那里开始熏。

    口子堵上了一个麻袋，没多久就有兔子冲进了麻袋，一网打尽。

    她也没敢看，直接收起来，然后灭火离开草原。

    从灌木丛穿回去的时候又找到了三七、田七、当归和天麻。

    满载而归的水灵没打算把兔子贡献出来，她回去吃了中午饭才进空间查看。

    结果……兔子在办公室里撒欢儿，一共八只，两只大的，六只巴掌大的小玩意，把空间里存的牛筋草吃了不少。

    水灵，“……”这咋办？不够塞牙缝的，那还是养着吧。

    阳台放不下了，她只能在办公室的角落放了两个坐垫当窝，然后认命的开始打扫兔子屎，这可是上好的肥料。

    出了空间，水灵郁闷的说：“娘，我的办公室成了兔子窝。”

    “噗……你那里都有什么？我记得有鸭子。”苏勤侧躺在床上，身前并排放着两个娃。

    水灵靠在床头看着两个熟睡的宝宝，忍不住想戳他们，被苏勤拍开了手指。

    她嘿嘿一笑，“有三只鸭子一只鸡，现在又有一窝兔子，昨晚把小鱼干都做好了，有不少呢，等你出月子就能吃了。”

    “哎……为了我的牙，我还是忍忍吧，等四十五天后再吃。”苏勤很会养生。

    “好吧。”水灵把小豹子捞出来开始戳它玩儿，这家伙的肚子圆滚滚的，还没能睁开眼睛，被水灵戳的直哼唧。

    苏勤问：“你真打算养着？”

    “养吧，都已经养了，等长大点会自己狩猎了就放出去。”水灵并没有想过要约束小豹子一生。

    苏勤点点头，“也好，总不能半途而废，可惜我的干料房又不能开了，不然可以拿点当归出来。”

    “产妇能吃当归？”水灵听过产妇不能吃当归的。

    苏勤白了她一眼，“你是大夫还是我是大夫？我这两天的恶露有些不好，想着吃一次当归试试，不多吃就没事儿。”

    “那你可得感谢你闺女我了，今天刚挖了一点当归，你看。”水灵拿出药材。

    “品相不错，可惜现在也没办法炮制，凑合用吧。”苏勤有些嫌弃。

    水灵，“……”有的吃就不错了，还嫌弃。

    “去洗干净了。”苏勤理所当然的压榨童工。

    水灵认命的拿到空间里洗干净再拿出来，炮制药材自己可不会，让娘亲自己折腾去。

    门外传来宫千钰的声音，“水灵，快来看。”

    水灵狐疑的走出去，看见宫千钰一手拎着一只肥硕的大竹鼠，竹鼠的毛油光锃亮，比肉更吸引水灵。

    “这个皮能给我吗？”

    宫千钰笑道：“当然，我去处理一下然后给你。”

    “好。”水灵点头。

    宫千钰立即开心的去处理竹鼠，水灵捏了捏下巴，竹鼠也是肉，闭着眼睛吃吧。

    看着宫千钰洗竹鼠，水灵拿出了鱼竿用竹鼠的肉钓鱼。

    这次有宫千钰帮忙，水灵可算是没掉下去，只是这次钓上来的鱼很奇怪，浑身无鳞，身体扁圆，脑袋椭圆，不是鳝鱼也不是鳗鱼，说不清是个什么玩意。

    宫千钰和水灵废了九牛二虎之力把鱼拉上岸，族长看见了跑过来说：“这不是龙鱼吗？咱这河里怎么连海鱼都有？”

    水灵挑眉，这世界你搞不懂，我更搞不懂，

    她收回钩子，到河边继续钓鱼，结果又钓到一条浑身全是银白细鳞的鱼，它的身子扁平，就像一个圆月，两个大人都合抱不过来。

    有些汉子手痒，搓着手说：“水灵啊，能不能让我试试？”

    “可以啊。”水灵把鱼竿递过去，反正钓的鱼大伙一起吃。

    河边闹哄哄的，水灵看向宫千钰，他正拎着两块清洗干净的竹鼠皮看着自己。

    “你把皮子用竹框支上晾干，我们出去转转看看能不能找到别的野菜。”水灵理所当然的吩咐着。

    宫千钰也没觉得哪里不对，立即点头，“好！”

    等他处理完皮子就背起箩筐跟在水灵身后，他们从竹林穿过去，来到小豹子出生的地方。

    那棵树被野猪撞坏了，现在已经枯死。

    宫千钰有些担心的说道：“还要往里面走吗？可能会有野兽。”

    “我知道，现在是大中午的没事。”水灵看了看天，今天太阳很大，野兽不会在这个时候出来。

    竹林后面的林子很大，越走越茂密，树木也越来越粗壮。

    宫千钰抬头看了一下，树上有很多鸟类，他惋惜的说道：“可惜没有弓箭。”

    水灵抬头看了一下，这些鸟不是很大，她不感兴趣。

    “咦？松树？”水灵往前跑了几步来到一棵树前查看。

    这里有一大片落叶松，现在开始落叶了地上厚厚的都是松针。

    “快找找有没有松茸。”水灵又开始分泌口水了。

    “松茸是什么？”宫千钰那俊俏的脸上满是茫然。

    “呃……”水灵挠挠头，换了一个说辞，“松树下的菌子，很好吃的，晒干了之后冬天炖鸡汤可好喝了。”

    “长什么样儿？”宫千钰又问。

    “这……算了，你跟着我吧。”水灵找了一根树枝开始在地上扒拉。

    “呀，真有。”水灵看见松针下面的黄褐色圆顶蘑菇欢呼起来。

    当宫千钰的背篓满了之后他们才找了一小片，水灵虽然偷渡不少到空间，可这里的松茸太多了，两人根本捡不完。

    宫千钰说道：“回去喊人吧。”

    “好。”水灵也不贪，偷渡到空间的都有两筐，足够开小灶的。

    两人顺路往回走，可没走多久就僵住，前方居然出现一只黑熊，它正靠在一颗大树上蹭着后背。

    宫千钰脸色都白了，颤声说：“我引开它，你快跑。”

    水灵当然不会自己跑，她拉住宫千钰的手，如果无路可走，那只能把他带进空间里了。

    这熊的体格子可不是一管麻醉剂能放倒的，偏偏自己只有一管麻醉剂。

