    第414章你家林羞一看就是讨人喜欢的女孩

    他们家向来也挺平和的，除了几个月前某个小混蛋做出的不齿事让他们家闹腾了一阵外，还真没什么能称得上是“事儿”的事儿。

    她挂念的女儿又谈恋爱了，对象还这么不错，儿子也是乖乖上学不胡闹的，按理来说不该有这种让她心绪不宁的情况了。

    皱着眉头继续将食材处理好，把整只鸡和煲汤材料都放进了汤锅，打开大火，炖汤开始了。

    她开始清理台面，刚将砧板盘子等放到洗碗槽里，就听到她放在餐桌上的手机响了，她便放下手里的东西，洗了洗手，擦干了走去接电话。

    号码是个陌生的，她看了一眼就接起来：“你好，哪位？”

    电话里传来一个很温婉的女声：“你好，请问是林羞的妈妈吗？”

    林妈道：“我是。”

    “很高兴认识你，我姓容，我先生姓寒。”

    林妈一听，立刻就知道对方的身份了，想到一个大总裁的母亲在电话那头和自己说话，顿时就紧张起来，原本坐在椅子上也不由自主地就站着了，“韩……太太你好，很高兴认识你。”

    寒妈妈坐在自家沙发上，微笑着道：“林羞妈妈你好，不用太拘束，我打给你，是想跟你聊聊我们两家孩子的事情。”

    林妈心里一阵激动，该来的总会来的，昨晚起她就有意无意地等着这个电话了，现在比她想象中来得还要早，莫不是韩家那边也是很迫不及待？

    “您说，我听着。”她拿着手机也不约而同地走向客厅，在沙发上坐下。

    寒妈妈道：“我是上个星期才从女儿那里知道他交了个女朋友的，我这孩子向来独立惯了，有什么事都不会第一时间让我们俩老知道，如果不是女儿透漏，恐怕还要好久才想起来跟我们说。”

    林妈道：“是呢，现在年轻人好像都这样，特别注重自己的隐私，我家这个也是，有一次正好被我撞见了……小韩送她回来，才跟我承认已经交往了，不然我也被瞒在鼓里。”

    想到那一次撞见女儿和男朋友亲吻的情景，至今还历历在目的，她顿时老脸一红，那画面太美她不敢再想。

    寒妈妈笑着道：“本来我还在想着，不知道儿子找了个什么样的女孩，直到昨晚看到了你家林羞……”

    林妈是属于很护犊子的那种妈妈，有人说她她或许能忍，但她无法容忍别人指责自己的儿女一句，寒妈妈又是特殊身份，她是很希望对方能认同自己女儿的，一听对方准备评价女儿了，便屏住了呼吸，认真聆听。

    “……你家林羞一看就是讨人喜欢的女孩，懂礼貌，人又乖巧，别说我儿子，连我和我先生看了都挺满意的。”

    林妈顿时就松了口气，脸上露出了高兴的笑容，但还是谦虚地道：“让你见笑了，我家林羞跟我坦言说自己昨晚去你们家的时候心里其实是很紧张的，生怕给小韩爸妈留下不好的印象，我跟她说放轻松，自然点就行。她没在你们家失礼吧？”

