    第171章病娇女配（4）

    花爷爷知道花茶回来后也没说要拘着她，不让外出或者跟着外出啥的。

    花茶呐？她出门前可是做了准备的，首先是准备了纸笔，画路线图啊！

    然后就是想办法知道离这里最近的部队位置，当然估计是问不到的，这是机密嘛。

    花茶其实也不是一定要找部队的，其实只要是当过兵的都行,比如派出所也不错啊，嘻嘻。

    但不急，她需要先了解这个地方再慢慢来。

    这个镇子其实就一条主街几条副街罢了，当然小巷子除外。

    花茶一个上午的时间就把这个镇子的一些街道摸清了，下午她准备往外延伸一下，但也需要中午的时候问问爷爷,这样才不会像无头苍蝇一样乱逛。

    果然她需要的是一位向导，爷爷告诉她往哪边走是通往哪里,往哪边走又可以抵达哪里,简直就是人工定位仪。

    下午的时候花茶往西北方向走去，然后机缘巧合之下走到了一个地方，这里估计是什么驻扎部吧，因为花茶看到了穿军装的小哥哥了。

    这里并不是很隐蔽，因为周遭还有类似市场的地方更是有住户。

    花茶凭着自己绘制的手工地图来的，就是担心回去的时候找不到路。

    当然了，她带出来的可是还有一辆自行车，但也只是在小道上骑骑，碰到人多的地方她是不会拿出来的。

    如果不是靠着自行车，凭她的脚力想要到这里，估计都快吃晚饭了。

    总之不算远也不算近的距离吧。

    门口站岗的小哥哥好严肃的，花茶本想靠近问问的，但是吧，那个小哥哥瞟了她一眼之后就盯着她，让人有些发毛。

    花茶没有别的意思啊，也不是坏人，这个警告的眼神不该出现在她眼前吧？

    但花茶想到自己不能怂,来都来了她不可能回去后悔自己的不冲动吧！

    “那个小哥哥同志，我想请问一下你们，你有对象吗？”花茶本想问问这里是做什么的？但是考虑到这是机密还是不问的好。

    但不知道嘴怎么就秃噜皮的说了这么句话，尴尬不？

    好吧，她不尴尬，尴尬的就是别人。

    只见小哥哥同志瞬间瞪大了眼睛，“同志，请速离开！这里不是随便可以来的地方谢谢。”这位同志他没见过，也没听说今天有谁的家属会来，而且这位同志说话有点调戏的意思，他在执勤！

    “我没有随便来啊，我今天是第一次来，我在找我对象，当兵的！那个，你到底有对象没啊？”第一句话说出口后，第二句第三句就很容易了。

    “请问同志您找哪位？我可以帮你问问看他在不在。”或许是来寻亲的，那他可以帮忙问问的，至于后面那句，同志哥哥选择性遗忘。

    估计是想替他介绍对象的。

    “嗯～未婚的,没对象的,长得好身材好的,有这号人吗？”估计挺多的，这可就犯难了……

    “同志，您如果不知道您要找的人是谁请问清楚了再来找，我们这，”

    “小高，怎么回事？！”男人见小高在和一个女同志说话，还说了好一会了就打断了小高的话。

    “报告杜营长，这里有位女同志来寻亲的，但她好像不知道她要找的人叫什么。”小高如实回答道。

    “知道了，我来问你去执勤。”原来是来找人的啊。

    花茶早在男人出现的时候就被迷住了，太帅了！

    一米八多的个子，宽肩窄腰的一看就知道身材好！

    再看脸！剑眉星目菱角分明鹰挺的鼻子厚度适中的嘴唇，配上那一脸严肃正气的模样，好Man啊～～～

    “同志！同志！”这同志怎么呆了？

    “你有对象吗？”花茶反应过来的第一句话就是这个。

    男人也选择性忽略这句话，问，“同志，你找哪位？”这小姑娘也就十七八的样子，找谁的？难道是谁的女儿？

    “我对象！我找我对象的！小哥哥，呃，大哥哥，你有对象吗？”好帅！虽然可能大了点，应该没三十六吧？

    “你对象叫啥？”男人还是选择行忽略后面的话。

    “你叫啥？”她好想知道哦。

    “同志，我们挺忙的，请不要来这里捣乱。”男人确定这位女同志是来捣乱的了。

    “没有啊，我没捣乱，真的，你还没告诉我你叫什么呐！哎～～～”花茶眼睁睁看着男人转身就走，还对执勤的小哥哥一个无奈的眼神。

    小哥哥立马拦住了花茶，“同志，你不可以进去！”好好一姑娘，没想到脑子有问题，哎，挺可怜的。

    “诶你，他怎么就走了啊？对了小哥哥，他叫什么名字你知道吗？”真是没礼貌，不过这样挺好的。

    “你走吧！赶紧走，不然你家人还担心了。”诶，真可怜。

    “我不！这样，你告诉我他叫什么有没有对象，我就走！”虽然这才是她见到的第二个兵哥哥，但不影响他长在她的审美上了。

    “真的？说了你就走？”

    “嗯，真的！”

    “他叫杜阎王，有没有对象我不知道。好了你可以走了。”他一个小兵去哪里知道营长有没有对象啊？这姑娘亏脑子有问题，居然打听他们阎王杜有没有对象的事，就他们营长这名气都不会有女同志来问的吧。

    “杜阎王？这名字怎么这么怪啊？该不会是绰号吧？”一听就是这位小哥哥在敷衍她。

    “好了好了，小同志赶紧走吧。”别打扰他执勤了，要是又被领导看到就不好了。

    “我不！你不说清楚我就不走！”没办法，小哥哥人好，不然她也不敢赖皮啊。

    “小同志，我真不知道我们营长有没有对象！你就别为难我了！而且你已经打扰到我执勤了。”这要是个男的他还能凶一下，可这是个女同志，还是个脑子有问题的女同志，他能怎么办？！

    “那他到底叫啥？你说了我就走！”

    “杜仲！”完了，营长要是听到我说他名字，他会不会该罚啊？！

    “好吧，对了哪个仲啊？”这要问清楚了。

    (本章完)

