    发育期显得颇为漫长。

    几分钟过去了，双方依旧是不停的做视野，排视野，入侵野区，反控制野区。

    周而复始。

    除了补刀和时间在增长外，整场比赛仿佛停滞了一般。

    不过对观众们来说，这倒是一个不错的缓冲时机。

    弦崩的太近，弦就断了，看比赛是为了放松的，全程高能虽然很爽，但高能结束后就会有一种撸了几发的感觉。

    中间的发育期刚好给到了观众们嗑瓜子，喝饮料，抽根烟的时间。

    当然，这段时间处于进攻一方的Sac也并非完全没有建树。

    波比通过卡视野，在阴影处抡起蓄满力量的大招，直接崩飞了EDG的两人，帮助Sac这边拿到了一座中路二塔。

    但也就仅此而已了。

    之后EDG在视野布局上着重将防御塔附近墙壁后的眼位妥善安置。

    不给波比第二次把人锤飞的机会。

    游戏时间接近三十分钟。

    双方的第三件装备均已补充完毕。

    尤其是双C，装备几乎是一模一样。

    都是吸蓝刀、电刀、无尽之刃。

    前期落后巨大的戏命师装备已经赶超了上来。

    但不得不说，戏命师在当前版本的这一时间段内，肯定是不如轮子妈牛逼的。

    两人团战中的输出甚至不在同一个阶层之上。

    戏命师在面对一个已经有了蓝盾的巨魔时会显得很尴尬。

    如果塔姆稍微不慎，没能妥善将其保护好的话，那戏命师甚至可能会被单人切死。

    “EDG这边开始把兵线往外推了，他们的装备已经差不多成型，看上去是要进行一波团战了。”

    枯燥扯了十分钟的皮，眼瞅着局势又有了向白热化发展的趋势，娃娃顿时精神一震，微微坐直了身体。

    “轮子妈有三件套了，那EDG这边的战斗力的确提升了不少，不过他们这边开团的手段只能依赖锤石和皇子。”

    巨魔不适合开团，蛇女更不用说。

    蛇女这种英雄反打很厉害，让它强开……一旦对面没有打的意思，那蛇女就会十分尴尬，会有一种拳头砸在棉花上的感觉。

    皇子的话，容易和队伍产生脱节，更何况有波比的W技能在，皇子想要开到人很困难。

    到头来，只能依靠锤石的摸奖Q了。

    摸中了，就是大胜。

    没摸中，双方就只能继续拖着。

    这个时候EDG做了一个非常明智的选择。

    大龙逼团。

    有本事你们就别来，来了就得跟我们干！

    把附近的视野全部排空后，EDG五人就瑟缩在龙坑内，静静等待着Sac等人的到来。

    “我感觉这个位置不太好。”

    meiko警惕的看了四周两眼。

    大龙周围的视野基本都布置的差不多了。

    上次就是从这里跌倒的，让meiko都有一定的心理阴影了。

    “我大概知道他们在哪。”

    明凯呵呵一笑，然后标记了一下上路的河道草丛。

    EDG的视野辐射到了大龙坑附近的绝大多数位置。

    唯独忽略了这一草丛。

    这在比赛中是很正常的事，职业选手甚至会因为排眼没有排干净，从而导致在别人眼皮子底下开大龙。

    上帝视角下，所有EDG的粉丝都为他们捏了一把汗。

    Sac，恰恰就在上路的河道草丛，只要EDG开龙，Sac在阵型保持完好的情况下很有可能再复刻上一次的团战。

    但就算Sac众人也不知道，这一幕已经被老谋深算的明凯给发现了。

    “3、2、1。”

    明凯低沉的声音响起。

    而后……

    喝！

    轮子妈瞬间开启大招，同时锤石也动用了自己的加速球。

    双重加速之下，EDG五人犹如疯狗一样迅速冲向上路的河道草丛。

    蹲伏在其中的李牧面色微变。

    这波，的确是他们打算在大龙坑进行埋伏的。

    EDG的阵容冲击力很强。

    正面团的话，Sac想接团有比较大的风险。

    但若是由Sac来先手，像上一波那样把EDG关闭在龙坑之内来打的话，效果就会好很多了。

    在这个位置埋伏，如果EDG有人来做视野，那Sac就直接将其杀了。

    但EDG偏偏没有任何一个人向这边靠近。

    如果不是在前来的路上是开着扫描过来，并且目前他们所处的草丛内还有真眼的话，李牧还真的以为自己等人被发现了。

    现在看来……应该是EDG有人意识到了他们人在这边了。

    “打。”

    李牧没有多说什么。

    W技能丢在原位，其余人等整装待发。

    双方冲撞在了一起。

    巨魔犹如一头凶狠的猛兽，在开启W之后跑速如同疯狗一般直指戏命师。

    戏命师的打坦克能力在adc中算是比较差的了。

    所以巨魔一个人就能牵制住戏命师和塔姆两个。

    正面战场上，Sac这边只剩下了波比、盲僧和艾克三人。

    波比W技能坚定风采开启，却没有选择冲阵，而是边打边撤，尝试将艾克秒掉。

    至少在波比W技能的持续时间内，皇子是没办法近身到戏命师的。

    开始双方的阵型还比较完整，但短短几秒钟之后，场面就瞬间变得混乱了起来。

    波比的R技能已经交过，但效果却不是很好。

    凭借极快的跑速，轮子妈躲避掉了波比的R，只有锤石一人被击飞。

    而皇子如愿突进到了后排，在天崩地裂把戏命师和塔姆罩住之后，逼迫出了双方的闪现。

    阵型被拉扯开了。

    原本打算切入到后排的李牧刚刚交出自己的E技能，就发现锤石释放了钢铁烈阳之匣。

    同时轮子妈也开启了大招。

    两人这无比真实的反应速度，让李牧强行调转身为，E技能砸在一旁的蛇女身上，同时躲避掉轮子的Q技能后打出三环，加速外加闪现让李牧瞬间拉开了与正面战场之间的距离。

    盲僧和波比被留下了。

    另一侧，明凯破天荒的没有逃，被戏命师一枪爆死，巨魔则是硬生生怼死了，正在向戏命师逼近。

    “追追追！全都杀了我们可以一波！”

    在轮子妈和蛇女的高频率输出下，盲僧和波比相继倒地。

    EDG穷追不舍。

    这波团战他们打赢了！

    Sac这边只剩下了双C，就凭这双C他们能干什么？还能二打五不成？

    “都没有闪现的可以杀可以杀！”

    meiko语速极快的说着。

    “你走，你再走！”

    明凯低声碎碎念着。

    戏命师不打血量比他还少的巨魔，反过来找他麻烦，还把他弄死了，这让明凯的内心有些憋屈。

    “我卖，你快走。”

    正在逃离的smlz眼瞅着巨魔一根柱子立在了自己面前，当即眉头一皱。

    “别放弃治疗。”

    李牧回应了一句，他的视角锁定在后方，一边跑，一边盯视着自己的影子，喃喃自语：“还有希望的。”