    吴双虽然不明白徐仁为何让自己差人盯着那个身穿斗篷的老者，却还是照着徐仁的意思去做了。

    徐仁则重新坐回了自己的位置，开始闭目养神。

    今日他也算是收获不菲，先是看到了以自己丹方炼制出来的拓脉丹在万宝楼拍卖场拍了一个不错的价格，再就是刚刚委托敬丹阁拍到手的这个玄龟鼎。

    在当今的神州天下，能认识这尊玄龟鼎的人恐怕还真不多，徐仁无疑就是其中的一个。

    玄龟鼎曾经是上古仙尊的专属药鼎，可以说梦中的那位仙尊能力压人王、仙皇、妖祖和魔尊，成为当时的第一强者，除了有补天神石这个仰仗之外，眼前这尊玄龟鼎也是功不可没。尤其修炼前期，这尊玄龟药鼎的作用甚至一度超过了补天神石。

    今日他能拍下这尊玄龟药鼎，或许也是天意吧。

    现在徐仁已经心满意足，有了这尊玄龟药鼎，他不仅自己可以炼制更高阶的丹药，同时对治愈小囡儿的烈火焚身之苦，也更有把握了。

    万宝楼的拍卖还在继续，接下来的拍品也都价值不菲，引得东华郡城各家族争相出价，现场的竞争十分激烈。

    不过这些东西，徐仁都不怎么感兴趣，就算感兴趣，听到起拍价之后也望而却步了。

    万宝楼拍卖的东西，越往后价值越高，而拍卖的的筹码也不再是金银财物，都变成了灵石。虽然都是下品灵石，可对徐仁而言，也已经不是他能拿的出来的了。之前托敬丹阁拍下小鼎，已经欠下数目不小的灵石了，再继续竞拍，就会影响他修复丹田的原有计划了。

    经过漫长的等待，徐仁终于等来了一个自己熟悉的名字——通幽丹。

    这也让徐仁变得激动起来，心中也充满了期待。

    万宝楼此次一共推出十件拍品，将通幽丹安排在了第九位。按照万宝楼一贯将珍贵拍品放在后面拍卖的拍卖惯例，说明万宝楼对这枚通幽丹的价值还是给予了充分肯定的。

    “大家听好了，今天要拍卖的第九件拍品，非常的稀有珍贵价值极高。尤其对那些曾经是修炼天骄，后来因为经脉受损而导致无法再继续修炼的人，更是价值连城。我们的第九件拍品名为‘通幽丹’，能修复和贯通已经破损的经脉。只要你不是丹田破损，仅是因为经脉问题而丧失修为的，都可以以此丹来疏通经脉恢复修为，并且以后还可以继续修炼，不影响提升境界！”这次出场的拍卖专员是个相貌堂堂的男子，他的身份不简单，乃是万宝楼的丹药鉴定大师。

    要说在东华郡城中谁的丹药炼制造诣最高，那大家都能想到敬丹阁的阁主柳丹阳。可如果要问谁鉴别丹药的本事最强，那就不是柳丹阳了，而是多宝楼这位丹药鉴定大师，同时他也是一位二品炼丹师。

    炼丹师的品阶划分也非常严格，一品、二品是炼丹师。三品、四品是炼丹大师。五品、六品是炼丹宗师。六品以上是丹道大师。同样是大师，前面有一个‘道’字那就是天地之差、云泥之别。

    万宝楼这次出动丹药鉴别大师为通幽丹站台，也足见这丹药在他们心中的价值了。

    “各位贵宾先不要着急，容我把话说完，各位不要觉得我是在夸大此丹的作用，我可以用我的名誉担保此丹的丹效！”

    这位丹药鉴定大师一句话说完，又让在场众人吃惊不小，一位鉴别丹药的大师愿意以自身名誉为通幽丹担保，说明这通幽丹必定是有奇效的。

    “另外，这丹药除了可以修复经脉，也是所有修士的必备丹药。因为谁也不敢保证以后自己的经脉不会受损阻塞。有了此丹，等于为自己多争取了一次修炼机会，可保万一……”万宝楼的鉴丹大师洋洋洒洒，一口气把这丹药的优点都说尽了。

    徐仁对这位万宝楼鉴丹大师的描述比较满意，不过这位鉴丹大师也有些夸大其词的嫌疑。

    其实也并非所有的经脉阻塞，服用通幽丹都有作用。只有经脉相对完整，使用通幽丹才能发挥最大作用。当然，对于那些因为创伤而损毁经脉的，也有一定的作用。只不过要视经脉损毁的状况才能知道通幽丹究竟能发挥多大的作用。

    “竟然还有这样的丹药？”

    “是呀，这也太逆天了！”

    “就算不能完全修复经脉损伤，只恢复七八成修为也行啊！”

    “还七八成，我觉得如果经脉受损严重，能恢复三成修为，我就知足了，这可是宝贝啊！”

    ……

    只要是修士，都知道经脉对于一个修炼者而言究竟有多重要，可以说一个修炼者体内经脉的重要性丝毫不亚于气海。

    “各位，该说的我都说了，现在我来说一下这通幽丹的起拍价以及相应的加价规则。这枚通幽丹的起拍价是五万块下品灵石，每次加价为五千下品灵石，各位如果觉得有需要，可以开始竞拍了！”

    随着万宝楼的鉴丹大师话落，万宝楼拍卖场的人都禁不住吸了口气。通幽丹的确珍贵，可是这五万下品灵石的起拍价，在万宝楼所有丹药拍卖中也见顶了。

    不过话又说回来，有了这通幽丹，等于多给了修士一次修炼的机会，与那一次修炼机会相比，几万块下品灵石，还真不算什么。

    “我出五万五千块下品灵石！”

    贵宾房间有人说话了，在万宝楼拍卖场中，能进入贵宾房间的人都是富裕的家族，灵石积蓄还是有不少的。

    “我出六万下品灵石！”

    涉及到第二次修炼机会，哪怕拍到手用不着，作为一个防患于未然的准备也好。所以在第一个家族出价之后，马上就有人加价了。

    “我出六万五！”

    “七万！”

    “七万五！”

    ……

    加价声一浪高过一浪，通幽丹的竞争非常激烈。这让原本闭目养神的徐仁都忍不住睁开了眼睛。通幽丹是他亲自炼制，他自然知道通幽丹价值，但是这枚通幽丹能被如此竞相追逐，还是大大出乎了他的意料。

    在徐仁的身边，乔装成老者的萧近山双拳紧握，眼看着通幽丹的价格已经逼近十万块下品灵石了。

    徐仁虽然没有与他具体说过通幽丹细节，可是他那阻塞的经脉如今畅通无阻了，这通幽丹的价值，他是体会最深的。只是没想到这通幽丹放到万宝楼拍卖场竟然有如此惊人的价格。而那价值连城的通幽丹，徐仁就那么给他吃了？这让萧近山觉得仿佛是在梦中。

    “我出十万块下品灵石！”

    贵宾房间里的一个声音将通幽丹的价格推到了前所未有的高度，从东华郡城万宝楼开楼至今，这是丹药拍卖出现的最高价格。

    “我出十一万下品灵石！”

    徐仁本以为十万已经见顶了，没想到这时候又听到了一个声音，而且徐仁对这个声音非常的熟悉，正是徐家的家主，也就是他爹徐天龙。

    徐仁心里很感动，因为他知道，自己的老爹竞拍这通幽丹，必然是为了自己。但是他又很担忧，家族的灵石储备倒是也有些，可是拿出十一万灵石也绝对大伤筋骨了，这样自己的老爹以后还如何坐稳这个家主的位置？

    “我出十二万下品灵石！”

    就在徐仁着急的时候，一个解围的声音出现，出价超过了徐天龙。

    “我出十三万下品灵石！”徐天龙的声音变得有些气恼，十三万下品灵石，已经是他有权动用的极限了。

    “我出十五万！”

    似乎是有意与徐天龙较劲，另一间贵宾房间里的人竟然一口气直接加了两万块下品灵石。

    徐天龙终于没了声音，十五万下品灵石也成了全场的最高竞拍价格。

    徐仁有些担心自己的父亲，可同时他也松了一口气。只要他手里还有通幽草，这种通幽丹他炼制起来丝毫不难，以后可以给自己的爹娘各留一枚，以备不时之需。

    复杂的情绪过后，徐仁变得激动起来，按照之前与敬丹阁的约定，通幽丹的成拍价格除去本次拍卖场抽取的两成，还剩下十二万块下品灵石，他抽其中的一成，那就是一万两千块下品灵石，如此一来不仅能还清敬丹阁之前垫付的灵石，自己还有近万块下品灵石。这些灵石应该够他支撑一段时间了。

    说不定还能让补天神石吐出更多补天天经的内容，那么他距离踏上修炼之路的也就更近一步了。

    徐仁光顾着自己高兴了，完全没注意到身边的萧近山已经老泪纵横。价值十五万块下品灵石的通幽丹，徐仁说给就给了，甚至都没提任何的要求，说要效忠徐仁还是自己提的，如此大恩何以为报？

    “接下来是我们的第十件拍品，一件半步法器。名为紫宸剑，以此剑对敌有三成力量增幅，灵力消耗速度降低半成。”

    本次万宝楼拍卖会的压轴拍品终于出现了，居然是一柄半步法器紫宸剑，这东西就算当成东华郡城各大家族的镇族之宝都绰绰有余了。

    徐仁看了看身边的萧近山，萧近山摇了摇头。

    萧近山知道徐仁的意思，就是问他能否炼制出这样的半步法器。对于这一点萧近山有些愧疚，就算是他全盛时期，上品灵器也已经是极限了，半步法器，他炼制不出来。

    徐仁微微一笑，示意萧近山不必在意。其实对徐仁而言，这种半步法器根本不算什么，以后对萧近山稍加指点，以萧近山的能力，炼制出法器并不是什么难事，更何况他现在手握大把灵石，只要愿意，炼制法器也不在话下。

    此刻的徐仁空前自信，梦中仙尊留下的记忆，就是一个巨大的宝藏，丹药只是其中的九牛一毫，还有很多的东西等着他去发掘呢。

