    

    这一切都是贪得无厌的下场。

    李昌宪也很后悔，但是现在后悔有什么用？吴大麻子都要打到万陵县县城来了，如果再不抵抗的话，早晚会被吴大麻子把万陵县给端了。

    “好吧，大家就按阿统领的意思去做吧，但是注意一定要外松内紧，不要阻挡难民流入万陵县。”

    最后李昌宪给众人提了个醒，毕竟还是要以万陵县的发展为主。

    回到李府，李昌宪坐在大厅里思考了好久，胡云娘和唐南云这两个女人，一个个地都是祸害，自己决不能让她们牵着自己的鼻子走，一定要想个办法，透漏一点吴大麻子的信息给胡云娘，等着胡云娘把消息汇报给丽香院，然后......

    想到这里，李昌宪忍不住奸笑起来，自己做不来猎人，但是要狗咬狗，还是能做到的。

    李昌宪看太阳就要落山了，王婧美她们还没有回来，当然胡云娘也没有到。

    但是他今天急切地期盼胡云娘的到来，到时自己也能和胡云娘聊一聊相思之苦。

    直到很晚的时候，王婧美她们才姗姗来迟，这时的李昌宪早已喝了几大壶茶水，估计今晚的饭菜都有点吃不下去了。

    一问原因，是现在的入学孩子太多了，学堂里所有的教学先生都出动了，但是还是拖到很晚，而且还没有办完，估计明后天还得继续，这一切都是李昌宪那一个奖励政策造的孽。

    听着王婧美她们的抱怨，李昌宪只能摸着自己的鼻子，尴尬地站在一边，不敢有丝毫的抗议。

    吃晚饭的时候，李昌宪有点心不在焉，一个劲地往另一个桌上瞧，气的王婧美直生闷气。

    “我有点事情要麻烦一下胡云娘，是公事而不是私事！”

    公私这一点李昌宪必须要说明，不然以后王婧美吃醋了可不好交代。

    “是吗？”

    王婧美半信半疑地看着李昌宪，再看了看胡云娘，好像这两个人也没有什么纠葛在内，平时胡云娘都在自己身边，李昌宪连说话的机会都没有多少，估计这次是真的有公事。

    “好吧，你吃饭后和她聊吧！”

    李昌宪微笑着说：“你是不是要一起来听听？”

    王婧美白了他一眼，说道：“我一天累的都够呛，您们的事不要牵扯到我！”

    “这段时间辛苦你了！”

    李昌宪赶忙抱歉了一句，让王婧美早早休息，毕竟王婧美现在还是未成年人，自己好像压榨得她实在太不尽人道了。

    “你知道就好！”

    王婧美吃完饭就带着二丫休息去了。

    今天那一对双胞胎姐妹没有跟着来李府，所以大厅里就显得安静了很多。

    “胡......云娘，你留一下，我和你说点事。”

    李昌宪自打胡云娘就没有和她说过几次话，一时间忘了该怎么称呼胡云娘，也不知道这个云娘是她的本名还是她的艺名。

    估计算是她的本名吧，胡云娘听到李昌宪喊她，也是很纳闷，李昌宪单独找自己要干什么？

    要驱离她走还是要她晚上陪房？

    说真的，她是不愿意离开李府的，这么天来，和王婧美她们打交道长了，感觉李府就像有家的感觉一样，还有那些学堂的学生，也让她不忍离去。

    应该李昌宪是不会驱离她的，青衣卫没有命令让自己回去，那自己就一直在李府里待着。

    陪房她也不知道自己愿意还是不愿意，至少现在的李昌宪在她眼里不是那么令人憎恨，如果跟着李昌宪的话，或许还能说得过去，王婧美也不会苛刻她。

    但是她今天有点不方便，所以扭扭捏捏地说：“老爷，我今天不方便，不如......”

    李昌宪很是纳闷，你不方便和我有什么关系，但是他也没有计较这些，说道：“我就和你说几句，时间不长，不影响你休息的。”

    李昌宪突然想到一件事，胡云娘不是来大姨妈了吧，但是她来了大姨妈，也不影响说话吧，不过自己刚才说的话有点歧义，人家都来大姨妈了，自己不关心一下，反而说自己的事时间不长，这句话会不会让胡云娘认为有歧义。

    抬头看了看胡云娘，胡云娘是满面通红，她是没听懂李昌宪说的话，只是被她刚才的想法而感到害羞了。

    李昌宪赶忙干咳一声，想借此打破两人的尴尬局面。

    “你们的张掌柜有消息了吗？”

    胡云娘低着头说了一声：“还没有！”

    李昌宪问道：“那丽香院的新掌柜你认不认识？”

    “新掌柜我不怎么认识，以前我都是跟着张掌柜的。”

    胡云娘慢慢地恢复了心情，脸色不那么红了，稍微抬起头，说话也从容起来。

    “哦，我想和丽香院的新掌柜有点要事想谈，不知道该怎么找他？”

    李昌宪叹了一口气，继续说道：“估计吴大麻子在江南一带闹的，来往岭南府的交通都不太顺畅了。

    以后万陵县也不怎么太平了，听说吴大麻子派兵潜入到岭南府这里来了，打算占领岭南府，也有可能入侵万陵县。

    我找丽香院新掌柜也没有别的意思，只是提醒他一下，防备吴大麻子等匪人在岭南府和万陵县这里使坏，也让他注意一下丽香院来往的客人。”

    胡云娘也还有点惊讶，说：“吴大麻子真的派兵来岭南府了？”

    李昌宪半真半假地说道：“是呀，我们万陵县的船队在江南通往岭南府的河面上和吴大麻子的船队发生了几次争斗，发现他们偷偷地往岭南府这里运输了大量的粮食和武器，而且张源生他们也注意到吴大麻子可能已经把叛军运到岭南府了。”

    “啊，这事确凿吗？要是真的话，岭南府的老百姓不就遭殃了吗？”

    胡云娘看起来也是很担心，但是她担心的是老百姓的安危还是青衣卫下一步的举动，李昌宪也不清楚，但是他知道胡云娘上钩了。

    “这件事已经是千真万确，这两天万陵县县衙这里也要戒严了，晚上不再允许路人在大街上闲逛。

    我也是很担心你们几个人的安危，会派一些兵丁在学堂和县衙那里加强防护的。”

    “哦，我知道了！”

    胡云娘应了一声，整个人也沉默下来，不知道她在想些什么。

    李昌宪看看该交代的事情也交代清楚了，现在希望的是如何让胡云娘把消息传递过去。

    整个李府内的人差不多都休息了，而李昌宪却没有任何睡意，和李柱两个人在凉亭内有话没话地在闲聊。

    过了一会，黄峥从院子外面走来，悄声说：“我看到一只大鸟从胡云娘的屋里飞走了！”

    “大鸟？胡云娘的屋里藏有大鸟？”

    李昌宪脑海里马上意识到这个大鸟不是自己想象的那个大鸟，估计是......

    信鸽，一定是信鸽，想不到青衣卫人员之间联系的是信鸽。        

