    五百万大军能够做什么？

    对付山岳巨人族的炮灰部队，五百万大军都必须要有茹怡这样的天骄将领引导气血才能够战胜，而对上巨人族主力部队，那就是真正的无力。

    即便是气血上都远远不足。

    一个三阶的巨人战士，气血上足以比拟二十个修行了征伐决的三阶人类战士！

    这是体型上带来的差距。

    气血在单挑的时候不完全等同于战力，可是在两军正面对垒的时候，就是与战力关系密切。

    所以......

    正面战斗，人类如今的实力来看，不堪一击。

    那么，战斗的方式已经十分明显。

    “看来，我们要打一次防守战了。”杰弗里感叹了一声，“人类想要追赶上异族，还有很长一段路要走，现阶段，我们能够做的，也只是防守。”

    哪怕沈逸过来了，但只要协会还坚持“自救者天救”的基本策略，就不可能让他们短时间内从一败涂地直接到天下无敌。

    毕竟，末日同样是让整个文明从内到外，从上至下发生蜕变的过程。

    只要挣扎着闯过来。

    这段时间内留下的精神和意志，也将会成为整个文明最宝贵的财富。

    于是，基本作战方向，就已经确定了下来。

    要在巨人族主力部队之下，坚守通道！绝不让巨人再迈进人类的领地一步！

    此时此刻。

    巨人族的主力大军，正在全速赶来。

    ......

    大须弥正反九宫阵，并不是只有九个堡垒，而是有正反十八个。

    这十八个堡垒之中的每一个，都驻扎了五十万个人类战士。

    他们中的大部分人，都是在日夜不停的对堡垒进行加固，铭刻符文，并且进行不断的操练，这个过程之中，身躯内激发的气血会沿着玄奥的脉络被大阵不断的汲取，构建出一个无形的巨大的防御阵图。

    非五阶不可力破。

    当然，十八个堡垒也有轻重之分，最靠近前面的，将会承担最多的压力。

    所以，在这里的，全部都是精英。

    宋和泽也是其中之一。

    作为今年才从军学院参军的新兵，他以三阶的实力从新兵之中脱颖而出，更是在上一场战争之中，浴血奋战，表现优秀，得以成为了英魂团之中的一员。

    而且还是直升大队长，军衔少校。

    也只有在战争之中，才能够有这种晋升速度的可能性。

    不过，宋和泽不在意这个。

    万族战争来临的时候，他正好在高二。

    位面通道，就开在他们那个城市不过数公里远的地方！

    他永远都忘不了那一幕。

    那个时候，正是白昼，短短时间内，风起云涌，狂风呼啸，整个天空之中的阳光都好像被什么东西汲取了一样，然后，伴随着一道刺目的光芒，位面通道就这样在大地上打开。

    他们这座城市的人，几乎是在第一时间，被组织转移。

    军队源源不断的涌入城市之中。

    然后......

    巨人出现了。

    宋和泽回忆起那一幕，身躯仍然在微微颤抖，那些可怕的，身高数十米，就犹如怪兽一样的巨人嘶吼着冲了进来，他们带着令人恶心狰狞笑容，只是轻轻一撞就能够撞到一座摩天大楼，更是肆无忌惮的将慌乱的人们从地上抓起，直接塞进嘴里咀嚼......

    只有亲身经历，才能够知晓他们那个时候的恐惧。

    仅仅一夜之间，一座城市就被毁灭。

    上万人死亡。

    如果不是之前果断组织撤离，这个死亡人数还会增加数十倍！

    从那以后。

    他跟着逃离了故土，但每次睡觉的时候，都能够梦见自己被巨人抓起来，塞入那张充满了腥臭的丑陋大嘴之中。

    他知道。

    这是他的梦魇。

    想要从这个梦魇之中逃离出去，想要击败这个梦魇，只有一个办法！

    所以他改变了自己原本的志向，开始在国家的号召下训练身体，考入军校，从一介柔弱的书生，变成了现在的精英人类战士。

    直至上次的战斗之中，他亲手斩杀了超过十位血沼巨人，五位巨人战士。

    他前所未有的睡了个好觉。

    梦魇去除！

    宋和泽深深的呼吸了一口气，这个世界蕴含的灵能虽然没有比如今的地球多多少，但是，空气确实是要新鲜很多倍，尤其周围都是一些起码数百米高的巨大树木，人类在这个世界，就犹如昆虫一般大小。

    美丽、原始，各种未知的动植物，更是充满了异域的风情。

    他抬起头，看向了远方。

    在那里，太空之中的白云就像被疯狂搅拌一样，不断变化。

    他知道，他也能够感受到，那是巨人的恐怖军势，弥漫在整片天地之间。

    甚至达到了改天换地，践踏风云的神话之境。

    但是，他不会害怕。

    甚至有些迫不及待。

    因为他想要把折磨了他五年之久的梦魇，原封不动的还给这些巨人异族！

    “队长！”旁边忽然有人喊了他一句。

    是他小队之中的成员，一个看上去有些柔弱的女生，但也同样是战士。

    此刻，这位严格来说大他两届的学姐，却是满脸的兴奋。

    “好消息啊！队长，气血药大放送，每个人都有份，大队长去后勤处领取！”

    “真的？”宋和泽也面露惊喜。

    气血药，这可是非常珍贵的大药，无论是增强修为，还是治疗伤势，还是训练，通通都用得上，传说是国际联合科学院精心打造，结合远古传承与现代科技。

    哪怕是他，也是在临近毕业，突破三阶的时候，获得了国家的奖励。

    但是现在竟然说，每个人都有份？

    “听说是沈先生补全了炼制法，灵蝶族又加速了原材料的成长过程，现在的效果还要比以前强上十几倍。”这位女战士一脸的傻笑，“要是真的每天都有，最多一年，不，半年，我也能够突破到三阶了。”

    “我这就去，你召集其余的人在这里等我。”宋和泽也激动起来，甚至撒腿就跑。

    自从那位沈先生凭空出现，一切都仿佛不一样了。

    以前是一天比一天差，人们甚至不敢再幻想未来。

    而现在是一天比一天更好！

    哪怕人类仍然在劣势，但包括了他在内的所有人心中，渐渐开始有了对未来的期待。

