
    第177章哥玩够了，该认真了！

    “你他妈的说什么？”

    薛天骁怒目圆睁：“我儿……死了？”

    可随后，这中年人又阴测测的笑了笑：“呵呵呵，不可能，你骗我！”

    “你想用这个办法分散老夫的注意力，然后好趁机逃走对不对？哼，别做梦了！明年的今时，便是你的忌日！”

    辰申并没有强辩什么。

    他淡淡然的笑了笑，随即嘴唇微张，不急不缓的吐出三个字眼：“拓音丹。”

    “你、你说什么？你怎么知道？”薛天骁顿时满面错愕！

    临行前，薛天骁的确给过薛阳一枚拓音丹，让他在百强角逐赛前使用，提高狂狮哮山的杀伤力。

    而且这件事，就只有薛天骁与薛阳两人知晓，为了绝对保密，他就连薛木然都没告诉。

    “可现在，为何辰申会知道这件事的？难道，他之前所说的阳儿的死，是真的？”

    想到这，薛天骁的神情，刹那间变得万分阴戾，咬牙切齿的问：“拓音丹一事，你究竟从何得知？”

    面对满身煞气暴涨的薛天骁，辰申始终是一副风轻云淡的表情，晒然一笑，道：“呵呵，你的蠢儿子在捉对打擂的时候，为了置我于死地，不惜服用拓音丹，违反了大赛规矩。”

    “可惜，薛阳太弱鸡了，用了拓音丹依旧不是我的对手，被本少当场虐杀！”

    薛天骁闻言，怒不可抑，眼白布满血丝：“啊啊啊啊！你！是！在！找！死！”

    辰申耸了耸肩：“人肉沙袋打完了，本少也玩够了。现在，也是时候认真一点了！”

    玩？

    这小小少年，居然把刚才那惊心动魄的激战称为玩？

    而且现在还说自己玩够了，该认真了……

    这一席话，被众人听在耳中，简直无异于一个小逗比念叨了一句笑话。

    因为，只要稍有眼力的修者都能看得出，那黑袍少年已经是油尽灯枯了，恐怕连最基本的护体玄气都放不出来。

    真不知这小子哪来的自信？

    下一刻，辰申从空间包裹中取出一个小瓷瓶，倒出几粒疗伤丹，漫不经心的服下。

    他的这个举动，被马腾和罗天等人尽收眼底，两个人脸上的肉都在抽搐：“有没有搞错？这种时候了才想起来吃疗伤丹？难道他身为玄丹师，竟不知晓玄丹药力发作，是需要一段时间的？”

    “像他这种临时抱佛脚的行为，能有什么卵用？”

    就在此时，薛府七长老感受到族长的盛怒，同一时间悍然出手！

    随后，薛天骁本人更是一声爆喝：“小畜生，赔我阳儿命来！”

    旋即，他整个人便炮冲而出，沙包大的拳头电闪雷鸣！

    “糟糕！快出手救人！”

    现在辰申已然油尽灯枯，同时面对七名薛府长老、外加薛天骁这个四星玄士，他能不死才怪！

    马腾和罗天几乎同一时间飞身而下，拼了命的催动玄气疾驰向薛府大院的所在，心中不住的祈祷：“辰申啊辰申，你可千万要抗住啊，否则我马家（罗家）可就少了个绝世天才了！”

    然而，当他们飞速赶至薛府之时，眼前的景象，让这两人嗔目结舌——

    原以为凶多吉少的辰申依旧站在原地，岿然不动。

    反倒是气势汹汹扑杀而上的七大长老，每个人都被一个浑身铜光闪闪的光头拦住，一通暴揍！

    “砰！砰！砰！砰……”

    “啊！啊！啊！啊……”

    拳到肉，痛至骨髓的闷响，夹杂着七大长老杀猪般的哀嚎，久久回荡！

    短短几息的功夫，七大长老，便无一例外的被乱拳所杀！

    至于薛家族长薛天骁，他的下场更为凄惨。

    那铜光闪闪的光头人，以四敌一，几乎一瞬间便将他砸成了肉泥，死的不能再死了，连惨叫声都没来得及喊出来……

    “叮！恭喜宿主击杀薛天骁，获得经验值1500点。无敌奥义+10！”

    “哈，没想到这薛老狗还是个不大不小的BoSS，虽说经验不多，但好歹还收获了10点无敌奥义，不错！”辰申大喜。

    无敌奥义是无敌系统最难获得的属性，可获得以后，所能兑换的东西也是极为逆天的！

    比如说现阶段无往不利的十八尊战争傀儡，就是辰申花了10点无敌奥义兑换来的。

    而后，少年的目光，便被薛天骁左手食指处佩戴的那枚空间玄戒给吸引住了：“好歹也是九龙城传承了数百年的老牌家族，总该有些底蕴的吧？”

    辰申在那里搜刮战利品。

    马腾、罗天、以及所有登高看热闹的修者们，却都傻眼了，脸上的表情一个比一个夸张，一个比一个精彩！

    “呵呵，辰少大仇得报，又帮本城主除了谎报军情的恶徒，可喜可贺啊！”

    突然，一道略显恭维的话语声，自马家族长和罗家族长的身后传来。

    两人扭头一看，来者不是别人，正是九龙城的统治者：萧默！

    只见他穿了一袭粗布衣，头上戴着一顶草帽，如果不是近距离留心去看，还真认不出这老者竟是城主本尊！

    原来，萧默一直都在薛府大门外观战，之所以穿的如此邋遢，像个老叫花子，就是为了不引人注意，以免打草惊蛇，乱了辰申的复仇大计。

    “萧城主？您怎么会在这……”马腾愕然问道。

    “还有，谎报军情又是怎么一回事？”罗天也是一脸的不解。

    萧默捋了捋胡须，便将薛天骁和薛木然的所作所为娓娓道来。他说的很大声，期间还灌注了玄能，好让所有观战者都可耳闻！

    萧城主言语间，还添油加醋了不少内容，一是为了凸显辰申的威武霸气、大气凌然，二是想要彰显出薛家人的十恶不赦之罪，让所有人都觉得他死有余辜！

    听了萧城主所言，马腾和罗天对视一眼，旋即皆是一脸苦笑的摇了摇头。

    罗天略显尴尬的挠了挠头，语气不无自嘲的说：“亏我之前还打着关键时刻拯救辰申、好让他感激我、为我罗家效命的小算盘呢！现在想来，简直可笑之极啊！”
