    此时在密支那城防司令部，城防司令水上源藏少将正和搜索56联队长柳川明大佐、步兵第114联队长大冢宏大佐、骑兵大队长桥次六中佐一起站在张贴在墙上的地图前，研究着。

    18师团部直辖两个骑兵大队分别是第12和第22骑兵大队，这两个骑兵大队正在孟关，已经改造成了坦克部队。桥次六中佐率领的骑兵大队直属密支那城防司令部指挥，该大队正在做改编为搜索联队的准备工作。隶属第56师团的搜索第56联队，改编得较早，登陆缅甸时就已经改编完成，该联队本部：29人，马匹11；乘马中队：141人，马匹127；乘车中队：168人；装甲车中队：70人，装甲车12辆；合计：408人，马匹138。成为第56师团攻坚克难先锋，所到之处所向披靡。虽然不能跟欧洲战场上的装甲部队相比，但在缅甸战场上，不管是英军还是美军，第56师团只要把搜索第56联队派上去，必然能轻轻松松打败对手。由于第56师团用一个步兵联队凭借怒江天险，就防住了中国在昆明的几十万大军的进攻，所以第56师团长才会把该联队调往密支那，协助第18师团防御中美联军的进攻。

    第18师团长田中新一中将深知搜索第56联队的战斗力之强悍，所以，当该联队到达后，他才敢动用直属密支那城防司令部的骑兵大队，附两个步兵中队对付神秘的代号为0007队伍。骑兵大队一旦消灭代号为0007不明军队，田中新一中将就将提拔桥次六中佐为大佐，以该大队为中坚组建搜索联队。

    该骑兵大队辖两个中队，每个中队人员144人，马134匹。另辖一个机枪小队，加上大队部人员，总人数共340人。每个中队有两挺重机枪，其余都是马步枪。

    第18师团长田中新一中将认为纯骑兵在缅北攻坚克难不行，但长途奔袭，肯定能力超常，而且穿越原始丛林的能力远超步兵。好钢就要用在刀刃上，田中新一中将对自己的这一决定感到非常满意。

    日军密支那城防司令水上源藏少将指着一处地方，说：“侦察人员马上就会回来，据他们的初步报告，我推测代号为0007的神秘队伍驻地应该就在这里。”

    骑兵大队长桥次六中佐说：“司令官阁下，我需要代号为0007神秘队伍的详细布防图，假如没有详细布防图，我部不能对之发动突然袭击，到达后，还需作进一步的侦察。”

    水上源藏少将说：“侦察人员会画出详细地形图，该地形图是等高线图，在地形图上标注神秘军队的驻扎情况。”

    骑兵大队长桥次六中佐笑说：“真是太好了，我部只要一到，就可以直接对之发动袭击。”

    步兵第114联队长大冢宏大佐说：“英军驻地和不明军队驻地连接在一起，届时把英军也一并消灭了。”

    骑兵大队长桥次六中佐立正，躬身，大声说嗨。

    列多中国驻印军司令部，史迪威将军和温盖特将军、郑洞国将军一起说话。

    史迪威将军说：“拿下新平洋，新38师立下首功，张君浩特混战队同样立下大功，在我前往埃及开罗出席会议期间，中美联军要全体推进至新平洋，并对于邦之敌发动进攻。”

    郑洞国说：“刘易斯﹒皮克准将必须在最短的时间内把公路修至新平洋。”

    史迪威点头说：“我明天会专门约刘易斯﹒皮克准谈次话，要他立即组织人员抢修公路，努力争取在二十天之内把公路修筑至新平洋。公路只要能修筑至新平洋，我们的重武器，战车就能开往于邦，后勤保障物资和弹药就能源源不断运至新平洋，新平洋将成为我们的新基地。假如可能，我还要在新平洋修建临时机场。使用上万人修路，我相信二十天是有可能把路修通的。”

    史迪威看着温盖特将军说：“当主力在正面攻击于邦时，特混战队需要策应。如何策应，请你多加思考。”

    温盖特上将点头说：“明白。我以为当主力进攻于邦之时，特混战队最好能集中兵力进攻孟关，以牵制日军援军。”

    史迪威指着地图，用手划向孟关，再回到枯门岭划向密支那，说：“张君浩特混战队空降枯门岭，是我们的最重要决策，从枯门岭出发，不需要渡河就可以攻向孟关，也可以攻向密支那。而且枯门岭山高林密地势险要，易守难攻，日军想剿除，极难出兵。我会命令麦瑞尔准将在合适的时机，跨过迈之开江，前往枯门岭。麦支队到达枯门岭后，我们在枯门岭的军队兵力就将超过四千，可以打一场大仗了。以张君浩特混战队为中坚，英军特种部队和麦支队配合，我想攻占孟关都有可能。假如能攻占孟关，日军第55联队就将被包围在于邦和大柏家，接下来的仗就好打多了。”

    温盖特将军看着史迪威笑说：“假如麦支队也前往枯门岭，那么枯门岭就会出现三支独立的互相不隶属的特战队，我在列多遥控指挥，只怕指挥不了，会贻误战机。”

    史迪威皱眉。

    温盖特将军说：“要不我乘飞机空降枯门岭？”

    史迪威摇头说：“您是敌后作战总指挥，您需要指挥协调的队伍不仅这三支。”

    温盖特将军摊手：“怎么办？指挥不统一，三支队伍就极难步调一支行动。”

    史迪威点头说：“美军我可以全权作主，因为我有总统的充分授权。不知你，能不能全权作主？”

    温盖特重重叹气说：“我明白您的言下之意，您应该清楚，我们英国人太高傲，什么时候肯把队伍交给中国人指挥过？你们美国人从来都不相信中国军官的指挥能力，我们英国人有过之而无不及，甚至把中国人当成贱民。我假如把勒斯特战队的指挥权交给张君浩，只怕会引起军界轩然大波。”

    史迪威点头说：“张君浩是天选之人，张君浩的个人特战能力，和特种作战指挥能力已经得到充分证明。或者您空降枯门岭，或者由张君浩全权指挥汇聚枯门岭所有特战队。我前往开罗时，和蒙巴顿将军及丘吉尔首相单独谈一下这事。唉！我真搞不明白，中美联军已经攻占了新平洋，几十万英军怎么还不对日军全线发动进攻？”

    温盖特指着地图说：“英军地面部队全都由斯利姆将军指挥。在英帕尔方向山地驻防的是第33军团，当面之日军是第31、15、53师团，隆格郎山各隘口驻防的是第4军团，当面之日军是第33师团。若开山脉靠海一侧通道驻防的是第15军团，当面之日军是第55、54、2师团。英军需要与7个日军师团交战，备战假如不充分，盲目进攻是会出问题的。而且在若开的英军第15军团已经对日军发动了进攻，这一消息您应该是知道的呀！想当初，英军十几万人在新加坡，被日军18师团包围，最后只能投降，教训太深刻，打击太沉重。导致英军心里产生了阴影。现在日军有7个师团，每一个都是虎狼之狮，蒙巴顿将军保持谨慎，我想您应该能够理解。”

    史迪威说：“此一时彼一时，现在的英军兵精粮足，已非过去的英军。英军必须立即实施《安纳吉姆计划》，否则中美联军在缅北的战事，就将面临难以为继窘境，日军只要向密支那方向增兵一个师团，中美联军就无力再继续进攻。此次开罗之行，我会再次敦促英国有关方面，启动并实施这一计划。”

    史迪威将军和温盖特将军因为职权关系，他们会站在缅甸反攻作战全局高度思考，张君浩只是小小的一千人都不满的特混战队队长，他考虑的只是局部的战略和战术问题。

    和土司、头人等搞好关系，实施的是建立抗日统一战线策略，团结一切可以团结的力量，是张君浩一惯坚持的主张。

    刚刚袭击了孟关，张君浩接下来想收拾的对象是日军驻防于枯门岭最南端队伍，清理干净枯门岭山区日军后，才能收拾密支那或孟拱日军。

    吴琼亲自带队前往侦察，张君浩是放心的，吴琼的侦察能力毋庸置疑，相信等吴琼回来，日军的工事和兵力布署情况就会全都清楚。

    到时，特混战队全体就将杀向枯门岭最南端，再和日军轰轰烈烈打上一仗，消灭多少日军并不重要，关键的是有可能打开走出枯门岭，前出袭击日军之大门。仗打完后，再返回攻击孟关。

    东打一仗，西打一仗，把日军打蒙。

    张君浩并不知道，日军竟敢动用骑兵大队配属两个步兵中队妄图袭击特混战队营地。此时，日军的侦察小分队侦察清楚特混战队营地情况后，已返回了密支那，正得意洋洋向日军城防司令部走去。

    士为知已者死，女为悦已者容。

    吴琼因为爱张君浩，这么晚了，还在枯门岭最南端大山之中潜伏着，用望远镜观察着，任何地方有闪光，望远镜镜头就会立即朝向那里。

    李莉因为爱张君浩，这么晚了，还不断更换首饰佩戴，问张君浩好看不好看。

    张君浩作为战神，也有柔情一面，看着李莉眉开眼笑，点头说“好看，好看！”

    李莉天生丽质，哪用首饰衬托？她是百科全书式的才女，她的追求不在首饰，平时想的也不是首饰，钱财对她而言真的是身外之物，可她的本质是女人，心中充满着爱，她这么做，是为爱情装扮自己。

