    风水轮流转，一旦这两方得势，结果可以想见。

    而房俊作为勾连这两方势力的重要人物，自然就成为关陇门阀意欲全力剪除之目标。

    只要能够将房俊除掉，即便付出再大的代价，关陇门阀都认为值得……

    三人正各自畅想美妙之未来，忽然外头一阵急促脚步声响起，继而有人敲响房门。

    长孙汉喝道：“进来！”

    待到外头的书吏推门进来，他又训斥道：“吾等在此议事，汝何不知？这般慌慌张张，成何体统！”

    那书吏垂下头，说道：“长孙公子恕罪……”

    继而对长孙明道：“启禀参军，衙署外有人自称乃是右屯卫副将，求见长孙参军、侯莫陈将军。”

    长孙汉见到这书吏根本没将自己放在眼中，登时气得不轻。

    长孙明蹙眉，问侯莫陈燧道：“右屯卫现在何处？”

    侯莫陈燧道：“五日之前自交河城外路过，径自向西，这几日连降大雪，路况难行，大抵应当在距离交河城西两百里之处。”

    长孙明奇道：“右屯卫已然路过交河城，却又派人折返回来？”

    心里隐隐有些不安。

    他对右屯卫的战力极为忌惮，一直认为若想全歼右屯卫就只能使得突厥人隐藏起来出其不意的发动突袭，若是一旦被右屯卫得知有人意欲突袭，从而做出防备，突厥人成功的可能性不大。

    若是那般，就只能将希望寄托在阿拉伯人身上。

    任何事情都不可能有绝对之把握，突厥人、阿拉伯人是长孙明一手策划的双保险，突厥人的攻击若难以奏效，单只依靠阿拉伯人，风险势必又增加了几分。

    侯莫陈燧也有些紧张：“大都护离开交河城前往弓月城，自然是觉察到了什么不同寻常之处，说不得就会给房俊去信，让其小心戒备。”

    长孙明依旧不解：“即便如此，房俊加强戒备即可，他此行赶着前往弓月城支援薛仁贵，又岂能半途折返回来？”

    长孙汉道：“无论如何，都必须见一见右屯卫的人，否则岂不是明摆着告诉房俊，交河城内有情况？”

    长孙明颔首，对书吏道；“速速将人请进来。”

    自己胡乱猜测没有丝毫用途，见一见右屯卫的人，自然明白房俊打着什么主意。

    书吏领命而去，片刻之后，顶盔贯甲的程务挺大步走进堂中，施行军礼道：“末将程务挺见过长孙参军，见过侯莫陈将军！”

    长孙明哈哈一笑? 与侯莫陈燧、长孙汉起身还礼? 笑道：“吾与程将军乃是旧识，今日相逢于西域? 实在是缘份不浅。快请入座。”

    程名振乃是大唐名将? 深受李二陛下之信任，当年程务挺也算是长安城内一无法无天的纨绔子弟? 长孙明等人自然认识。

    况且就算不认识，以右屯卫如今之赫赫声威? 也自然如雷贯耳。

    程务挺也不谦让? 欣然入座。

    书吏献上香茗之后退出，侯莫陈燧感慨道：“素闻右屯卫强悍，却一直未能见识凛凛威风，今次河西一战? 右屯卫击溃强敌、护佑社稷? 不仅立下盖世奇功，更是威震天下！吾等身在西域，听闻河西大捷之消息，各个欢欣鼓舞、衷心敬佩！”

    程务挺也不谦虚，傲然道：“贼人入寇? 右屯卫身负护卫河西之责，便是强敌十倍、百倍于己? 亦当奋不顾身、向死而生！所幸在大帅引领之下击溃强敌，护佑江山社稷不受蛮胡践踏? 吾等不敢居功！”

    侯莫陈燧一时无语，不过羡慕嫉妒是肯定的。

    哪一个军人不曾有过擎天保驾、力挽狂澜之雄心壮志？似河西大捷这等护佑社稷之奇功? 足以名标青史? 任谁做梦都想着有朝一日自己能够适逢其会? 立下这一桩福泽三代之功勋。

    寒暄一阵，一直默不作声的长孙汉直接问道：“程将军此来，可是有何要事？”

    程务挺一进门就见到长孙汉，三人之中他唯独不认得此人，此刻听他开口询问，长孙明、侯莫陈燧两人也肃然望来，便知道此人地位不低，抱拳问道：“请恕在下眼拙，不知兄台姓甚名谁？”

    长孙汉道：“在下长孙汉。”

    程务挺一愣，觉得这名字好似在哪儿听过，一时却又想不起，蹙眉问道：“身居何职？”

    长孙汉面色一沉，道：“尚未有官职在身。”

    程务挺心忖你特么无官无职，也敢这般理直气壮的说话？

    回头对长孙明道：“末将身负大帅之命，有要事交待参军，还请将不相干的人等暂且退避，以免泄露军机。”

    长孙汉登时面红耳赤。他虽非长孙家嫡支，但是因为自身之能力受到家族栽培，固然未曾授官，可是这交河城中谁不知他的份量？眼下被程务挺这般羞辱，自然心中大恨。

    侯莫陈燧迟疑一下，看了看长孙汉脸色，对程务挺笑道：“好教程将军知晓，这位乃是长孙家的子弟……”

    话说一半，已经被程务挺打断：“末将不管他是长孙家的子弟亦或是侯莫陈家的子弟，只问一句，若是泄露军机，侯莫陈将军负的起这个责任么？”

    侯莫陈燧语塞。

    他即便再是想要维护长孙汉，可是负责这种话如何敢说？三人正在谋划如何歼灭右屯卫、刺杀房俊，程务挺所言之军机那是一定会泄露出去的……

    “你先出去。”

    长孙明冲长孙汉点了点头。

    长孙汉一脸怨毒的瞪了程务挺一眼，转身大步走出去。

    程务挺这才从怀中将房俊的令符掏出，沉声道：“越国公有令，自此刻起，由右屯卫之兵卒把守交河城四门，严禁任何人出入！”

    长孙明与侯莫陈燧登时面色大变。

    自己的谋划果真被房俊知道了？这难道是想要将自己等人一网打尽？

    侯莫陈燧断然道：“绝无可能！越国公功勋赫赫，可也只是右屯卫大将军，如何管得了这安西都护府之属地？”

    程务挺将手中令符放在桌上，用手指了指，道：“此乃太子令符，赐予吾家大帅，西域军马、文官武将尽皆受其节制。如今太子殿下监国，太子之令如陛下亲临，安西都护府难道想要抗旨不成？”

    长孙明与侯莫陈燧沉默不语，心中惊疑不定。

    房俊这一手实在是大大出乎他们之预料，到底是房俊只觉察到情况有些不妥，故而封锁交河城使得右屯卫之行踪不能外漏，亦或是已经洞悉他们的谋划，干脆将他们瓮中捉鳖？

    两人面色变幻，好半晌，方才齐齐起身，躬身道：“吾等接令！”

    无论如何，这道令符是必须接下来的，太子令符等同圣旨，若是他们敢抗令不遵，说不得下一刻右屯卫大军就能够杀入交河城，将他们这些“乱臣贼子”一网打尽，押解长安。

    况且他们经营交河城多年，里里外外都是自己人，当真想要将右屯卫之行踪传出去，单只是封锁四门也根本挡不住……

    程务挺这才起身，抱拳道：“末将军伍在身，不便久坐，便先行告辞，该日闲暇，定当备下酒宴，负荆请罪。”

    长孙明忙道：“如何敢当？大家皆为袍泽，都是为陛下、为殿下效忠，万万不敢当‘请罪’一词。不过身在西域，往昔好友甚少得见，寻常时候坐一坐喝几杯，倒是理所应当。”

    程务挺哈哈一笑：“如此，末将先行告辞，二位留步。”

    “请！”

    “请！”

    程务挺走出门口，见到长孙汉正负手站在廊前，两人目光交汇，程务挺清晰见到对方眼中的忿恨，他却只是淡淡的瞥了一眼，便大步离去，率领麾下兵卒接管四门。

    方才他一时未想起长孙汉何许人也，只是未曾想到此人非但未死，反而这般堂而皇之的高居交河城衙署之内，这些人当真以为薛仁贵屡战屡败、步步后退，便是被阿拉伯人打得还无还手之力，连几个俘虏都捉不到？

