
　　在两个大陆因为复活石而被串联起来之后，玩家们并没有急着向西大陆进军。

　　事实上，在宴会结束之后，已经有玩家试着前往了其他异人族的领地，但现在长耳族的定居点几乎就被鬣狗人给包围了，不论走哪个方向都会碰到那种有些类似狗头人的家伙。

　　虽说单打独斗鬣狗人几乎都不是玩家的对手，可豺狗本身就不是独行生物，而是实打实的群居动物，玩家碰到一只鬣狗人，就意味着附近至少还有二十只以上的鬣狗人。

　　寻常玩家面对鬣狗人时，一对三还是比较轻松的，一对五就相当吃力了，碰到一对八的情况就只能先逃跑再说，而一旦出现一对十的局面，就得考虑能不能逃得掉了。

　　至少目前为止，离开长耳族向外进行探索的玩家全部死回来了，其中最惨的一位在等待复活的时候，还在论坛上绘声绘色地向其他玩家讲述了自己被鬣狗人咬掉老二，最后被**而死的惨状，那幅血腥的画面令不少打算独行探索新大陆的玩家都在心里打起了退堂鼓。

　　有些玩家还专门向长耳族的族人咨询了一下鬣狗人的情报，结果发现还真和那个倒霉的玩家说的差不多。

　　跟本身就有着极强战斗力，擅长带着团队正面和敌人交锋的灰狼人不同，鬣狗人不论是体能还是力量都要比灰狼人小不少，单体的战斗力极为有限。

　　但很多异人族比起灰狼人，却更害怕鬣狗人，理由很简单，因为鬣狗人的战斗方式极为卑鄙下贱，偷袭暗算已经是他们的战术中最光明正大的了，攻击生物繁殖用的工具和身体上较为柔软的ASS更是他们最喜欢使用的手段。

　　明明体型比灰狼人小得多，力量也远不如对方，可偏偏拥有着超越灰狼人的咬合力，即便是和一群鬣狗人战斗获得了胜利，最后身上也很有可能变得缺斤少两，比起寻常的惨胜都要不如……

　　而且它们还格外记仇，哪怕是弄死了一二十只鬣狗人都没用，一旦被它们标记上仇恨气味，就会不停有鬣狗人出现，并试图在暗中进行偷袭，格外的恶心。

　　“对付鬣狗人只有两个办法，”曾经灰爪部落的酋长鬃眼倒是知道一些其他的情报，他没有丝毫想要私藏情报的意思，就那么将自己知道的东西公开在了论坛上：“要么就是有着绝对的力量，不论它们怎么偷袭报复，除了送死之外都没有任何用处，持续上一段时间之后，它们就会认同你的强大，并臣服于你，对你言听计从。”

　　“要么，就是有着一股足够强大的势力，强大到能够直接摧毁它们整个种族！在这种情况下，它们也会选择向对方臣服。”鬃眼总结道：“总而言之，要用一个词来形容鬣狗人的话，那这个毫无疑问是最贴切的——欺软怕硬。”

　　他的帖子吸引了不少玩家跟帖。

　　我叫道格：“原来如此，不愧是黑手部落的前酋长！”

　　鬃眼：“不是黑手，是灰爪！”

　　乔是大肌霸：“原来如此，不愧是黑爪部落的前酋长！”

　　鬃眼：“都说了，不是黑爪，是灰爪！”

　　战争公主：“原来如此，不愧是灰手部落的前酋长~”

　　鬃眼：“公主殿下请不要开玩笑，而且不是灰手，是灰爪！”

　　伊凡队长：“有人看到玛涅先生了吗？他又不见了。”

　　我叫道格：“……嗯，我觉得这种时候，只要说一句‘玛涅先生又死了’就可以了。”

　　无敌的玛涅绝不会倒下：“我还没死，只是在考察兔人这边有什么特产可以带去兰凯斯特贩卖……”

　　多谢乌冈哥：“原来如此，不愧是灰爪部落的前酋长！”

　　鬃眼：“不是灰爪，是黑手！”天籁小说网

　　鬃眼：“靠，我说了什么？！”

　　姑且不论在玩家的欢声笑语中，正式升任为黑手酋长的鬃眼，总而言之，几位一线带队玩家都从对方的帖子里明白了，想要开始探索新大陆，鬣狗人是一块绕不开的砖头。

　　而且从长耳族的经历来看，恐怕鬣狗人这块砖头还是刀尾·灰爪专门搬到这边来恶心长耳族的。

　　要搬开这块砖头，说难倒也不难，只要能够集结起数量足够的玩家，完全可以一波莽过去打爆人家的水晶结束战斗，毕竟玩家们的单体战斗力可要比鬣狗人强太多了。

　　问题是，目前绝大多数的玩家在经历了连番的大战之后，都已经有些厌倦战斗了，就连每天的日常副本都有些懒得刷，更何况是重新集结大军去偷鬣狗人的家这种一听就没啥意思的战斗呢？

　　再说玩家们现在大多数也都是处于奖励过剩，还没能将之前活动奖励彻底消化转化为战斗力的情况。

　　在这种局面下，鬣狗人也实在没啥能够让其他玩家去进攻的吸引力。

　　有打爆狗头却啥玩意都拿不到的这个美国时间，我去翠尼亚欣赏长腿的精灵小姐姐不好么……

　　唯一能够调动玩家们进行大规模进军的西维，此刻却也没有颁布相关任务的意思。

　　之前的活动他只是小赚了一笔神力，绝大多数的变质神力经过原初之火净化后都带了些许的火焰神性。

　　他都没敢吸收太多，全拿来造福玩家了（所以目前版本的火法非常强势），现在自个儿的信仰之力虽然还没到赤字的窘境，可收支明显有点不太健康，在这种时候还支出大量神力颁布自己没啥收益的任务，是嫌自己命长么……

　　另外西大陆这边的情况也微妙的有点诡异，之前玩家不多的时候还没发现，可现在大部分玩家都登陆过西大陆后，西维就察觉到了，异人族们所居住的这块地域给他的感觉非常奇怪。

　　问题是到底哪里奇怪他还说不出来，这就非常蛋疼了（虽然他现在没有蛋）。

　　考虑到目前整个神界的气氛都变得怪怪的，紧张压抑到大狮子都好一段时间没来找他了，因此西维还是决定先让玩家们在西大陆自个儿闹腾一会儿，自己在神国吃瓜观察一下，了解了解情况比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百四十四章 不是灰爪，是黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 