    “大学……我没有想过。你让我想想。”

    庭霜背靠着围栏，双肘撑在围栏台子上，头抬起来，看着天空，微微眯起了眼。

    阳光在他年轻的脸上、喉结上、手臂上镀上一层金蜜色，顶楼清爽的风拂过他的短发，让宽大衬衣的前襟贴上他的胸膛。

    大学……

    对庭霜来说，上大学这个事太过理所当然，理所当然到根本不需要思考它到底是个什么。

    现在乍一想，倒觉出一种惊愕来，为什么在他上大学前，没有人问过他这个问题？

    庭霜想了一会儿，说：“柏老板，如果你问我现在这个阶段的想法，我想得还是挺……现实的。之前我也听人说过，大学是个培养独立之思想，自由之精神的地方……但是后来吧，我就觉得这说法其实挺酸的。也不是说它不好，这个口号好听是好听，就是……不现实。你看啊，这么多大学，这么多大学生，有几个独立之思想，自由之精神？大家想的还是出路问题。保研考研出国找工作，很多人光想这些实际的，都焦虑得不行了……”

    庭霜觑了一眼柏昌意，有点不确定：“柏老板，可能因为我这几年打工吧，有些看起来很对的说法，我都感觉只是纸上谈兵……嗯……要是说错了，你告诉我。”

    “我们在聊天，没有对错。”柏昌意笑了一下，“你继续说。”

    也是，这是个没有标准答案的问题。

    柏老板就喜欢提些没有标准答案的问题。

    “那我就随便说了啊。”庭霜之前还有点被提问时习惯性的心里发虚，现在心态一下子放松了，“如果说我上大学，读研，只想学习，不想拿学位证，那是假的……这两个事也不矛盾，对吧。现实就是很多工作都有学历要求，我爸他们招研发岗位的员工，都不招硕士以下学历的。还有就是学专业上的东西吧，有解决专业问题的能力，我也不想以后进公司，他们觉得我就是个什么都不懂的空降兵……我想解决实际问题。我记得我们本科有个教授提到过一个特别尴尬的情况：在大学生找不到工作的同时，其实企业也招不到人。因为大学培养出来的大学生跟企业的需求是脱节的……说到这个，你看，绝大多数工作，人家招你都是要你去干活的，人家才不需要什么独立之思想，自由之精神……”

    柏昌意等庭霜讲完，才说：“我不认为提供符合企业需求的劳动力是大学的职责所在，那是职业教育学校需要完成的任务。职业教育体系不够完善，才导致提供职业教育的责任被推给大学。”

    庭霜想了半天，想不通：“所以……柏老板你觉得我这么上大学，上错了？但是现实就是成片的大学生都需要找工作，他们就在大学里学东西，认识志同道合的人，把握各种大学里提供的机会……”

    “我说了，不谈对错。我不想告诉你什么答案、什么道理，我们站的位置不同，看到的东西也不同。怎么度过这个阶段，是你需要自己思考的问题。”柏昌意转头看向另一个方向，眼镜链因为他的动作在阳光下流淌出细碎的光芒，“看。”

    庭霜顺着柏昌意的眼神看过去，不远处坐落着学校的图书馆、教学楼、实验室、广场……

    巴洛克式外观的图书馆是几百年前建的，后来修复过多次；教学楼、实验室和各个系所的大楼都是新建的，二战前的面貌已然不能重现；广场上有不少晒太阳的学生，或躺着看书，或三五成群地坐着，端着咖啡杯聊着天。

    “ting，你看到了什么。”柏昌意低沉的声音在庭霜耳边停了一会儿，然后散在风里。

    看到了什么……

    “我看到了……我们学校……的各种设施。”庭霜的目光落在图书馆顶部的一角，那里立着智慧女神弥涅尔瓦的大理石雕塑，“……我知道我应该珍惜这些资源，尽量多学点东西。”

    “因为你知道你只会在这里待个两三年。”柏昌意俯瞰着学校里的道路，不断有行人或车辆经过，有来有往，“所以想从这里带走点什么。但其实大学这个地方……比你认为的要浪漫。”

    浪漫……

    庭霜不禁侧头去看柏昌意的神情。

    柏老板一把年纪了，嘴里居然会跑出这个词。

    就这么一眼看过去，庭霜竟然在柏昌意的眼底看到了一丝罕见的、不同寻常的温柔。

    明明他们站在同一个楼顶，看的是同样的景色……

    庭霜盯着柏昌意的侧脸，问：“那你……看到的是什么？”

    柏昌意没有回答庭霜的问题，而说：“你之前问我，是否不在意学生的不满。你知道，每到期末，教授就要面临学生的评价，就像你们也要面临教授的考试。”

    “对，我就想说这个……我上个学期也给几个教授评了分。”庭霜说，“这个对你们有影响吧？有没有……考核什么的？”

    柏昌意说：“差评太多的教授可能无法继续任教，如果学校选择不续聘的话。”

    庭霜顿时有点担心：“那你——”柏昌意唇角微勾，用上课开玩笑时的幽默口气说：“但我是终身教授。”

    终身教授？

    终身教授就可以为所欲为了吗？

    听到那话的一瞬间，庭霜简直想为民除害，他妈的，终身教授好像真的可以为所欲为……

    但是下一刻，柏昌意便收起了玩笑语气，眉目间刻上一种硬的、深邃的东西，仿佛一眼经年：“终身教授的意思就是我会一直站在这里，看着这个地方。”

    一直站在这里……

    一直看着这个地方……

    不知缘由地，庭霜就在这句话里平静了几分。

    “你问我看到的是什么，我告诉你我看到的。”柏昌意看向更远处的医学院实验室，“ting，你相不相信，就在我们说话的时候，那栋楼里诞生了一种新型纳米机器人，让某种人类疾病从此成为历史？”

    柏昌意的声音听起来太可靠，庭霜一愣，不由地看着那栋实验室出了神：“……什么纳米机器人？”

    柏昌意低笑起来，庭霜一下子反应过来，炸毛：“你逗我？”

    “没有。”柏昌意笑着，又随手指了一下那群在广场上晒太阳的学生，“你相不相信，在这么一个跟平时没两样的中午，这群小孩里有一个天才，晒着太阳，喝着冷掉的咖啡，突然灵光一现，就能让整个人类的知识边界跟着往前进一步？”

    庭霜很想说不相信，想说你他妈又逗我玩，但这一刻他说不出口。

    “……我信。”庭霜觉得匪夷所思，“我真信。我都不知道为什么我会信。”

    “因为你知道这样的事正在不断发生。”柏昌意低头看了一眼楼顶的地面，“你脚下的这栋楼，就正在改变很多人的生活方式。”

    庭霜也跟着低下头，看着脚下的lr。

    他好像有点懂了。

    柏昌意说他们站的位置不同，看到的东西也不一样。

    确实。

    他站在一个只看得见自己的地方，也就只看见了自己。

    他听到“你认为大学是什么”这个问题的第一反应就只是“你认为大学对你来说是什么”，大学对他来说是一段时间，一个阶段，一个终将离开的地方。

    就像柏昌意说的，他知道他只会在这里待个几年，所以急着带走点什么，急着让这几年给他一点改变，把他雕刻成他想成为的那个人。

    但大学这个地方……

    其实还有别的意义。

    流水的学生，铁打的教授，对一直站在这里的人来说，大学是另一种存在。

    楼顶的风继续吹着，好像吹了很多年。

    庭霜避着风，点燃一支烟，尝试在烟雾中看见柏昌意看到的东西。半晌，他才问：“柏老板，那你认为大学是什么？”

    柏昌意接过庭霜手里燃了一半的烟，吸了一口，嘴唇轻启：“人类先锋。”

    可能是楼顶的风太大，庭霜的手臂上忽然激起了一层了鸡皮疙瘩，后背跟着发麻。

    人类先锋……

    “ting，我只向你们提出最难的问题，因为我从不低估你们。”柏昌意转过头，看着庭霜，“迟早有一天，你们中的某些人会走到我前面，哪怕只有一个。”

