
李柱说道：“天下尽知，我李家叔父李善长，自从滁州跟随太祖皇帝朱元璋以来，建功立业，立下了汗马功劳。当时大元帅郭子兴虽然对于朱元璋十分器重，还将养女马氏下嫁于他，后来却因为流言对他心存疑虑，暗中剥夺了他的军权，若无我叔父从中调解斡旋，只怕朱元璋早已冤死于屠刀之下，又何来如今的大明天下？”

“后来朱元璋称吴王，任命叔父为右相国，叔父殚精竭虑，为朱元璋招揽天下贤才，又再三斟酌改革元制的弊端，为朱元璋广积钱粮，发展国力，为他将来能够击败张士诚、陈友谅这样的强敌，一统天下建立了坚实的基础。”

“后来朱元璋称帝，叔父不但为其研究确定了六部官制，更监修《元史》，主持编写了《太祖训录》、《大明集礼》等书，甚至于封赏诸王，爵奖功臣，事无巨细，朱元璋都要与叔父商议决定。”

“到洪武三年大封功臣之时，朱元璋以我叔父之功劳，任为太师、中书左丞相，封为韩国公，子孙世袭。当年被封为国公者，仅有徐达和我叔父等六人，我叔父位居首位，朱元璋更是将我叔父比作汉时萧何，足见对我叔父的褒奖与倚重。”

叶枫和张胖子听了这些话，不禁暗暗点头，李善长作为开国功勋，为建立大明王朝所立下的那些汗马功劳，早就是人尽皆知的了。

李柱接着说道：“我父亲李存义，自从在朱元璋称吴王之时，随兄投入麾下之后，也是屡立奇功，做事兢兢业业，因其行事谨慎，颇得朱元璋信赖，到了洪武七年的时候，更是官拜太仆寺丞，我的两位兄长李伸和李祐也都被封为郡官。”

“及至此时，我李家在朝中可以说是风光无限，举足轻重，朝中百官莫不以我叔父马首是瞻，我李家的权势一时无两。”

说到这里，他满脸都是骄傲之色，双目之中光芒闪动，似乎也在回忆着当年李家的无限风光。

“然而当时我却并不想倚靠着李家的权势，就此谋个一官半职，像我那两位兄长一样，后半生从此过上舒服安逸的生活。我想要凭着自己的本事，建功立业，开创自己的一番天地，只有这样，才能堵住那些议论我只是凭着父荫的悠悠众口，也能改变我作为庶出身份，在李家中被人瞧不起的地位。”

“太祖皇帝崇尚武功，大明王朝也是以武力建国，于是积累军功便成了想要晋升最佳的选择。于是从小饱读诗书的我，从此弃文习武，后来更是用了化名，隐姓埋名进入了军中，远赴边关去为国征战。殊不知，这个决定后来却居然无意中救了我自己的命。”

李柱长长的叹了一口气说道：“当时我叔父虽然权势滔天，可是朝中依然有一些不肯低头攀附，反而与其针锋相对的人，比如刘基刘伯温便是其中一个。他与叔父在政见上常常会有矛盾，两人时常在大殿之上当着太祖皇帝的面争论不休，甚

至于恶语相向。”

“为了对付和制衡刘基的权力，在洪武六年，叔父当时已经因病辞职在家，于是他向太祖皇帝推荐了胡惟庸担任右丞相一职，想不到，这一决定竟然最终成为了我李家的转折。”

“这胡惟庸原本只是一个小小的宁国知县，不过为人极为精明，做事颇有才干，加上为人十分圆滑，攀交上我叔父之后，投其所好，很是得到我叔父的赏识，于是在朱元璋称吴王时期，便推荐他成为了太常少卿，进入了政坛的中心。”

“到了后来，他利用他的才干和精明，很得朱元璋的欢心，到了洪武十年的时候，便成为了左丞相，为百官之首。”

“这期间，刘基因为畏惧胡惟庸与李家联合的势力的缘故，托病辞职回归故里，胡惟庸奉了圣命派人前去探视，这之后，刘基便忽然暴毙身亡了。天下间都传说这是胡惟庸收买了去探视的太医，下毒所致。可是真相究竟如何，又有谁知道呢？”

“刘基死后，胡惟庸更无顾忌，行事也愈发的大胆起来，同时也加强了与我李家之间的交往，想要引为他用。然而此时，我叔父已经渐渐看出了他的野心，而刘基之死更令叔父心中感到甚为不安，于是对于胡惟庸也就有了戒心。”

“胡惟庸眼见如此，于是便开始对我父亲下手。他多方笼络示好，我父亲又是一个不懂得拒绝别人的老好人，加上当时胡惟庸权势日甚，我父亲不敢得罪，于是两家的关系便越来越紧密了起来。后来胡惟庸更是将他哥哥的女儿嫁与我兄长李祐为妻，两家结为亲家，自此我父亲便被强行绑上了胡惟庸的战车之上。”

“当时胡惟庸多行不轨，其所行多有不法，不过以他当时的权势在朝中可以说是一手遮天，无人敢捋其虎须，然而世上没有不透风的墙，时日一久，太祖皇帝还是偶有所闻，隐约有了见责之意，胡惟庸心中恐惧，便开始有了异心。”

“他秘密勾连各地武官，暗中培植势力，以为谋反之用。又暗中联系了元朝旧人封绩，去联络北元势力，企图令其发兵引为外援。其后他又令我父亲前去劝说我叔父的支持。”

“我叔父当时严词拒绝了胡惟庸的招揽，不过因为谋反乃是诛灭九族的重罪，为了保住李家上下，叔父隐瞒了此事，并未上奏。而且还劝告我父亲，千万不要卷入其中，一旦事败，其祸必定会殃及池鱼。从此我父亲对于胡惟庸也是阳奉阴违，既不敢明里得罪，也不敢过于介入他的阴谋。”

“果然，到了洪武十三年，胡惟庸还没来得及发动，就被人告发，阴谋败露，全家尽皆被诛杀殆尽。我父亲与胡惟庸是亲属，也难免受到了此案株连，却因为我叔父的关系，得以免死，被罢黜安置在了崇明。”

“胡惟庸虽然事败被诛杀，可是此案的风波却远远还没有结束。到了洪武二十一年，大将军蓝玉率军远征北元，

在沙漠之中擒获了当年为胡惟庸联络北元势力的封绩。因为封绩的供词当中涉及到了我父亲，蓝玉不敢擅专，便将此事告知了我叔父。”

“我叔父深知此事一旦上奏，必定会株连李家满门，为了保住李家上下，叔父不得不暗中放走了封绩，隐瞒了此事，并未上奏太祖皇帝。”

“谁知道到了洪武二十三年，封绩竟然再度被擒获，他供出了所有的一切。太祖皇帝朱元璋闻之大怒，下令彻查所有与胡惟庸一案相关的人员，无论地位高低，一律严惩。”

“此案株连蔓引，前后被牵涉诛杀的，一共有三万余人，当真是血流成河，人神俱惊。连我叔父在内，被诛杀的一共有一公二十一侯，我李家满门上下，连同我父亲和兄长在内，全都被杀掉了，唯有我表兄李祺因为是驸马的缘故，被流放免死。其实他们并不知道，李家还有一个人没有被诛杀，那就是当年改名换姓，远在边关军中的我！”

说起当年的惨案，李柱忍不住情绪激动，一双严重满含热泪，全身簌簌而抖。

虽然是多年之前的事情了，不过在叶枫和张胖子听来，却依旧觉得惊心动魄，震撼不已。

当年的胡惟庸一案，其诛杀的人数之多，对朝廷的震动之大，都是大明开国以来所最为骇人听闻的。

在此案之后，太祖皇帝朱元璋便废除了丞相一职，改为内阁与六部共同理事，而分别向皇帝负责。皇权，被空前的加强了。

这么一桩陈年的谋反逆案，竟然改变了整个朝局和官制，其影响之大足可以想见了。

叶枫定了定神，才又开口对李柱问道：“当年既然你侥幸逃过了一劫，却又是怎么千里迢迢的来到了这乌斯藏地来的？”

李柱深深的呼吸了几下，平定了一下激动的情绪，才又接着讲述下去：“当年闻知这惨案的消息，我立时便想要赶回京城去，纵然我无法去为我父亲，我兄长，还有李家所有被无辜诛杀的人们收尸，哪怕在他们的坟头上祭奠一番，痛哭一场，也是好的。”

“可是当我回到京城的时候，却发现京城里到处都是风声鹤唳，人人自危。当时每天都有因为胡惟庸案被株连牵涉的人全家被抓，刑场上每天都有大批的人被砍下脑袋，京中那些曾经显赫一时，宾客盈门的达官贵人的府邸，好些个都已经被杀得空了。整个京城里都是血雨腥风，愁云惨雾。”

“在这样的情况下，我根本无法打听到我李家族人的葬身之所，更是连自己的处境也非常的危险了。我不得不离开了京城，于是我便决定去江浦寻找被流放到那里的表兄李祺。只要找到他，必定可以打听到我李家全族被杀后埋葬的地点。”

李柱这时眼中射出了一种仇恨凄绝的眼神，冷笑道：“只是我没有想到，我到了江浦之后，却见到了人性中最为丑陋的一面！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65896771"  chaptername="第一百零六章  李家的兴衰">加入书签</a>
</div>
