    清晨，克洛维城的天气依旧是阴沉沉的雾气朦胧。

    在享受了一顿热水和干面包搭配的早餐后，悠然自得的安森走上阁楼，端起早已燃烬的蜡烛，从漏风的窗户内侧看向屋外的某个身影。

    寒风萧瑟的窗外，衣衫褴褛的鹰钩鼻军官盘腿坐在泥泞的街道上，斜靠着身后细长的煤气灯杆，难掩疲惫的面色下，布满血丝的眼睛依旧一动不动的盯着阁楼窗户的方向。

    看面色，他怕不是在外面呆了一晚上，还是在这么冷的冬天。

    真是个有毅力的家伙啊…颇有些感慨的安森摇摇头，带着某种异样愉悦的心情离开阁楼，换上外套准备出门。

    梅斯·霍纳德教授的“历史社团”聚会时间是傍晚六点三十分，但安森准备提前出发；一方面当然是为了避免各种突发情况，其次如果能提前到的话，也能有更多和社团其他成员交流和了解的机会。

    作为一个初入门的新人，这也算是某种自觉——想要在一个组织力出人头地或者伺机背叛，只当一个不起眼的边缘人都是没出路的。

    在餐桌上给莉莎留好字条和一笔零钱之后，放心离开的安森出门喊住了刚刚经过的出租马车。

    “要去哪儿？”

    “圣…呃……”刚想开口的安森立刻注意到周围某个“流浪汉”的视线，顿了顿，脸上露出了灿烂的笑容：

    “我刚来王都不久，先带我到周围四处转转吧！”

    “没问题！”

    马车夫热情答道，这种第一次来王都的游客最好骗了。

    飞速行驶的马车在一条又一条街道上穿梭，安森望着车窗外飞速向后掠过的风景…还有某个衣衫褴褛，紧紧跟在马车后面的“流浪汉”。

    他先是在红砖街下车，并吩咐马车夫在教堂门外等候；一直等到某个流浪汉快要失去耐心的时候，才慢慢悠悠的从祷告室离开，坐上马车绕道前往白湖公园。

    三十分钟后，马车在十字路口前停住；下车的安森从一个路过的报童手里买了一份今天的《克洛维真相报》，将叠好的报纸夹在腋下，迈步下车。

    当发觉安森还在朝公园内走去的时候，寸步不离的鹰钩鼻军官终于犹豫的停下了脚步——他这一身破旧衣服在行人稀少的公园里实在太扎眼了，再继续跟踪极有可能暴露自己。

    就在安森以为这家伙终于放弃的时候，缓步至湖畔广场的他再一次“看”到了那个偷偷躲在草丛里衣衫褴褛的身影，正爬在广场边缘的一棵树上窥探着自己。

    这家伙，还真不是一般的锲而不舍…有点无奈的安森扯了扯嘴角，同时也隐隐的有点疑惑。

    德拉科提起过，近卫军的人只知道被带走了证据和线索，并不知道藏在了什么地方，那他是怎么知道是个破旧的皮质手提箱？

    猜的？

    内心满是问号的安森，背对着某个树林里的视线坐在广场的长椅上，用早餐剩下的干面包渣喂鸽子——这些漫天飞舞的白色生灵，算是天气阴沉的克洛维城为数不多的天然景色。

    时间一分一秒的过去，些许阳光渐渐撕破阴沉的天际，空荡荡的公园中也多出了些行人和游客的身影。

    耐心的安森始终坐在长椅上，悠闲的享受着清晨包含浓雾的空气和几十上百个鸟类的聒噪，直至发现自己的目标——某个和自己穿着类似深色大衣，身高也相差仿佛的中年人正朝着长椅的方向走来。

    借着身后人群的遮挡，安森在他经过的瞬间起身，“不经意的”将早已叠好的报纸塞在了他的腋下，然后头也不回的朝和那人相反的方向快步离开。

    待到人群散去，长椅上早已空无一人。

    二十分钟后，确认已经没有人跟踪自己的安森离开了白湖公园，在路边拦住了一辆和之前造型不同的出租马车，向圣艾萨克学院的方向而去。

    ………………

    “…六月十一日，在尊敬的梅斯·霍纳德教授的带领下，我和另外十三名同样来自中央行省的求学者们，乘坐公派的马车抵达了我们此行的目的地——圣艾萨克学院。”

    “这座历史古老的学府雄伟，壮观且优雅，林立的塔楼高耸入云，但这一切壮观的建筑与他们的历史地位相比，都不值一提。”

    “圣徒历前四十年，那位和我一样出生在中央行省乡下的圣艾萨克——艾萨克·兰德，就是在这里发现了蒸汽的奥秘，开创了如今的新时代！”

    “这是何等伟大的成就，这是何等的精彩的人生！而有幸来到这里的我，也必将走上一条绝不逊色于他的道……”

    “砰。”

    轻轻合上手中的日记，“第一次”来到这所学院的安森站在校门外，缓缓抬起目光看向伫立在面前的全身雕像。

    这是一尊略显修长的雕像，大理石打造的台基上是一个身穿教士长袍，头发有些凌乱的年轻人，他左手抱着一本秩序教会的教义《原典》，右手高高托举着一个蒸汽核心的模型，摆出迈步向前的姿势。

    台基的铭牌上刻着一行小字：“信仰与探索引领世界”。

    该怎么形容呢…安森望着面前栩栩如生的雕像，感慨之余还有些古怪。

    明明是一座充满象征性意义的艺术品，却从头到尾都透着一股让人深感其傲慢不可一世的感觉，把一个时代的伟人雕刻的像个自恋狂似的。

    大概是因为秩序教会虽然嘴上承认了圣艾萨克的地位，实际上打心里就没有喜欢过这个差点儿颠覆了整个教会的家伙吧？

    安森摇摇头，沿着脚下的古老的石板路，向着古堡般的学院内走去。

    推开沉重的木门，正午的太阳刺破乌云，让金色的光线透过窗户照耀在幽暗的走廊中，就连漂浮在空气中的灰尘颗粒，仿佛也因此多了几分神圣。

    “从左侧正门进入，穿过长廊，沿着石制阶梯，第三层红毯厅。”

    看着手中教授留给自己的字条，站在螺旋形石制阶梯前的安森愣住了。

    所以…究竟是地上三层还是地下三层？

    一般来说肯定是地上三层，但…这可是一个地下邪恶组织的隐秘聚会啊。

    地下邪恶组织…地下……

    所以地下三层，也是有可能的吧？

    正当安森陷入某种纠结，准备先去上面试试看的时候，一个冷冷的声音突然在他身后响起：

    “你来晚了！”