
    夜深，一辆车子行驶在京城大道上，叶天龙靠在座椅陷入沉思。

    尽管江太保刻意掩饰自己的情绪，但叶天龙还是证实了自己的猜测，金学军一枪并非江太保的复仇。

    那是一场演戏，那是一场交易，虽然过程凶险万分，可还是按照他们剧本发展。

    叶天龙戳破了江太保跟金学军的和谋，只是江太保并没有如叶天龙所料，丢出金学军来保全自己。

    哪怕叶天龙开出丰厚的条件，还让他知道自己背后有白孔授权，江太保依然拒绝了叶天龙的交易。

    他用沉默对抗叶天龙的施压。

    “等我拿下江残雪，我看你招不招。”

    叶天龙没有对江太保采取手段，他心里有更好的法子，那就是拿下江残雪。

    他相信，只要把那女人往江太保面前一带，江太保肯定会把交易内容说出来，让金学军彻底废掉。

    把金学军推入深渊只差一步，叶天龙自然不会放过这机会。

    在叶天龙扭开一瓶苏打水喝入一口时，他忽然想起了一件事情，于是拿起手机给沈天媚发出了信息。

    他想要见一见沈天媚，让她这几天小心一点，信息很快回了过来，沈天媚定位了一个泳池。

    十五分钟后，叶天龙出现在一个楼顶游泳池，这是国家电视台的员工游泳池，设计大气，池水恒温。

    这个泳池是作为福利存在的，它只对内部员工和合作伙伴开放，所以从来就不会有太多人出现。

    现在这个时间，更是只有沈天媚一个人游水。

    “小龙龙，怎么有空找我了？”

    在叶天龙走过去的时候，沈天媚也从另外一端游了过来，笑容一如既往娇媚：“想小姐姐了？”

    她一身浅黑色连体泳衣，由于裁剪合度，使得身材更加挺秀诱人。

    连体泳衣熨贴着的雪臂玉腿，隔着一层轻薄的料子，也能散发那股让人迷醉的成熟气息。

    叶天龙尽力让自己呼吸平缓，随后在一张长椅坐下：“是啊，想你了，想得睡不着，所以来找你。”

    沈天媚绽放一个媚笑：“看你这么暗恋姐姐的份上，要不今晚成全你？”

    “这水是刚放的，恒温，还够干净，这里又只有你我两个。”

    她向叶天龙勾一勾白皙手指：“我觉得，我们可以发生一点什么。”

    “来一场水战？”

    叶天龙坏坏一笑，随后伸手把女人扯了上来，给她披上一条白色浴巾：“我是很不介意这游戏的。”

    “只是这几天只怕不是时候。”

    叶天龙一边给沈天媚擦着身子，一边趁机感受那份软和弹：“我刚去监狱看了江太保。”

    “确认了两件事情，第一，金学军一枪，是金学军请江太保打的，目的就是借伤留在京城。”

    “第二，出手的人真是江太保女儿，江残雪，她是一个很危险的人。”

    “她这次来京城，除了执行射伤金学军的任务外，还有就是找江家的仇人报仇。”

    叶天龙用力擦了擦那傲然：“你是爆料者，我是提供证据者，我们都是江残雪要杀的目标。”

    “小坏蛋，你弄疼我了。”

    沈天媚轻拍叶天龙的手一下，声音娇柔的都要出水了：“你是说，江残雪要对我们下手了？”

    叶天龙重重点头：“九成可能。”

    “而且在孔白两家的大搜寻下，我预感她很快会出手，所以我过来跟你说一声。”

    “这几天安心呆在家里，没事千万不要四处溜达，江残雪真的不可小觑。”

    他轻声一句：“厉老鬼带着二十号人都没占到便宜，可想而知这个女人的危险。”

    沈天媚挽住叶天龙的手笑道：“好，我听你的，这几天都留在家里，同时多安排一点保镖。”

    “尽量不让我的小弟弟担心。”

    见到沈天媚这么听话，叶天龙心里一松，随后问出一句：“你那三个闺蜜呢？”

    “在家里忙着做计划。”

    沈天媚幽幽一笑：“她们过两天准备飞明江，去天门谈美容和院线生意。”

    “我见到她们忙得不可开交，又不想闷在屋子里，于是就一个人出来，吃了东西，逛了街。”

    她挽着叶天龙的手：“感觉肚子有点饱，所以就来这里游泳。”

    叶天龙扬起笑容：“游完没有？游完了，我送你回去，现在都十二点了，你一个人回去不安全。”

    沈天媚抱住叶天龙，贴住他耳朵轻柔出声：“不回……”

    她忽然谜离地笑了，把叶天龙按在白色长椅上，身子如灵猫一样贴前，顷刻就爬到了叶天龙的腿上。

    沈天媚扯掉身上的毛巾，俯视着叶天龙，俏脸艳若桃花，那浅黑色泳衣根本掩不住领口的光景。

    那份白腻，直刺叶天龙的双眼，平坦的腹，也多出一截红色小内边缘。

    如同一桶汽油被扔了一把火，叶天龙的火山瞬间就被点燃了。

    沈天媚感受到叶天龙的变化，妖媚一笑，一捋长发，红唇落在了叶天龙的胸膛上。

    一路画圈圈而下。

    叶天龙只觉得脑子里轰得一声，感觉全身的血都沸腾了起来，正要不管不顾的时候，身子忽然一震。

    叶天龙望向了夜空，抵住了沈天媚的头，随后向旁边一滚，离开了沈天媚滚烫的小嘴。

    “呵——”

    沈天媚不明所以，却也没有坚持，只是幽怨躺在长椅上，表情有几分意犹未尽的痛苦。

    “呜——”

    夜空多了一个黑影，一个无人机缓缓向这边靠近，沈天媚抬头望去，依稀见到无人机绑着东西。

    “走！”

    叶天龙伸手拉起沈天媚，给她裹上白色浴巾，随后搂着她向天台出口走去。

    沈天媚低声一句：“怎么回事？”

    “她来了。”

    叶天龙拉着沈天媚来到入口，正要输入沈天媚给的出入密码，突然，动作一滞。

    一种强烈刺人的危机感，让叶天龙身子又震动了一下。

    “走！”

    来不及任何解释，叶天龙抱着沈天媚猛地蹬地，身形‘嗖’一声爆退，顷刻就回到了泳池旁边。

    下一瞬，他抱着沈天媚果断落水。

    “轰——”

    几乎同一个时刻，百来斤的钢门被狠狠炸开，火焰、碎石、钢片连同冲击波肆意喷射。

    声势惊人。
