    果不其然，澹台鹤情在吃了这粥之后，身体很快就疲惫发困，眼睛都睁不开来，忙唤小秋扶她回房休息。

    澹台鹤情睁开眼睛，已经是隔天了，只感觉好久没睡的这么舒服了，人也精神抖擞。

    突然瞥见窗外已经是阳光明媚，忙下榻来，将小秋唤进屋内，“小秋，什么时辰了。”

    “小姐，巳时一刻。”

    澹台鹤情闻言一惊，这一觉她竟足足睡了七个时辰，嘴上责备道：“怎么不叫醒我？”

    小秋弱弱道：“小姐，我见你睡的香甜，没敢惊扰你。”

    “算了。”

    澹台鹤情更衣洗漱之后，也顾不上吃早餐，就要离府。

    走到偏厅门口的时候，却被一道身影拦住，正是谢傅。

    澹台鹤情忙刹住脚步，差点就撞到他的怀里去，冷冷的瞪他一眼。

    谢傅微笑道：“小姐，用餐了。”

    “不吃，让开！”

    谢傅客客气气道：“小姐，吃完早餐，你要去哪里，我绝不拦你。”

    澹台鹤情今天约了一个杭州布商，这会已经过了约定的时间，着急赶过去赴约，哪还有时间吃早餐，沉下脸冷声道：“我再说一遍，让开！”

    澹台鹤情急坏了，谢傅却依然一副不急不躁的模样，“小姐，我们约法三章，小姐要听从我的安排，才能把身体调养好。”这不仅仅是一顿早餐的问题，而是一种寸步不让的姿态。

    “你真把自己当回事了，你只不过是我豢养的小白脸，你算什么东西，还不让开。”

    谢傅脸色难看起来，心头有火，他的脾气很好，极少发怒，可见澹台鹤情的表现让他多么失望。

    谢傅最终还是忍了下来，笑着说了句“很好”，就让到一旁去。

    澹台鹤情疾步匆匆离开。

    ……

    下午时分，澹台鹤情似往常一般回到书房，刚刚坐下就感觉饿了。

    早上早餐没吃，又忙了一天已经饥肠辘辘，想念起那小白脸的那碗粥了，耐心等一下吧。

    澹台鹤情翻开账簿，拿起笔来，可是精神一直没法集中，没一会儿就搁笔朝门口看去。

    这般连续几次，眉头越来越皱，怎么还没来。

    终于听到走廊传来脚步声，澹台鹤情心头突的一喜，总算来了，可真的有点让她望眼欲穿。

    来人出现在门口，却让澹台鹤情大失所望，却是小秋。

    “小秋，你去问问那小白脸，粥怎么没送过来？”

    小秋讶道：“没送过来吗？”说着又道：“小姐，你饿了是吧，要不我去让厨子给你弄些好吃的。”

    澹台鹤情没有应声。

    小秋立即领会，“我现在就去催催。”

    院子里，谢傅拿了两个碗三颗石头跟胡地全朱明两人玩三仙归洞的游戏，突然看见两人目定口呆，似看到什么可怕的东西，扭头一看，一个翠裙女子步伐匆匆走进院子来，不是小秋又是何人。

    胡地全和朱明见小秋出现，心中暗忖，谢傅这会该不会是闯大祸了吧。

    小秋是府内继孔管家之后的第二号人物，若非出了什么大事，一般不会轻易涉足这里的。

    小秋人还未走近，就喝叱一声：“谢傅！”

    胡地全听小秋这声喝叱只觉谢傅马上就要被拉去宰掉！心中伤感，谢傅啊谢傅，我都跟你说了，小姐不好惹，你就是嚣张，这下好了，夜路走多了，遇到鬼了。

    谢傅站了起来，朝小秋走了过去，笑着打了招呼，“小秋姐。”

    小秋狠狠的瞪了谢傅一眼，说道：“你还有心思玩耍，小姐的粥呢？”

    谢傅笑道：“不给她做了。”

    小秋愣了一下，脱口问道：“为什么吗？”

    谢傅道：“早上你也看见了，像她那种言而无信，朝令夕改的女人，我伺候不了。”

    小秋闻言错愕，这是下人能说出口的话吗？就是在心里偷想也是罪过，生怕谢傅又说出什么大逆不道的话来，被其他下人听见传到小姐耳中，沉声道：“跟我来。”

    小秋把谢傅带到院子外，手指立即戳向谢傅额头，教训道：“你疯了，她是主子，你是下人。”也就是谢傅，要是其他下人敢在她面前这般说小姐的坏话，她立即就可以做主杖罚。

    谢傅道：“对啊，就因为她是主人，我是下人，我惹不起还躲不起，这种女人，恕不奉陪了。”

    “谢傅，你找死吗？还不快去做粥。”

    “不做！”

    小秋脸上肌肉抽了抽，一脸难以置信的看着谢傅，苦笑道：“你会死的很惨的。”

    谢傅笑笑不应，一副不可能被说服的表情。

    小秋低声道：“小姐真不是善辈，你知道府内下人为什么都那么怕她吗？就是因为小姐宰过人，而且不止一个。小姐行事可不是只会嘴上说说，她的威严是不容侵犯。”

    谢傅淡道：“反正都没有好结局，我何不逍遥几日，省的看见她心烦。”

    “你……”小秋无语了，只感觉无论说的多么可怕都不能震慑他，瞧他嘴里说的话，都已经无法无天了。

    小秋缓了缓之后，轻声道：“谢傅，虽然我嘴里经常咒你死，但是我心里还是舍不得你死的，谢傅，我求你了，你老实听话一点吧。”

    谢傅忙道：“小秋姐，我知道！我知道！”

    小秋喜道：“你肯了。”

    谢傅道：“得先让小姐给我道歉认错。”

    小秋直接吼了出来：“你疯了！”

    小秋气急败坏的低头寻找，“我现在就找根棍子把你打死！”

    棍子没找到，小秋倒搬起一颗大石头来，大概把谢傅砸死也是一样。

    谢傅见小秋气疯了，一边拦着一边好言道：“小秋姐，你先别激动。”强行把小秋手里的大石头接过手来，“别砸到你自己了。”

    小秋气的目眶发红，自己为他安危着想，这傻角却如此固执。

    谢傅见小秋目眶闪着泪花，想为她抹泪，又不好冒犯她，反而显得比刚才手足无措。

    小秋见谢傅抬起手又放下，抬起手又放下，想为自己擦泪又不敢的样子，倒是笑了，拿出丝帕轻轻擦拭眼角，嘴上幽幽道：“给你最后一次机会，给我好好说话，不然……”

