
　　谷陌虚空中经历的事情，罗修也没想到竟然会对至高维度的格局，造成这么大的影响。

　　在至高维度的历史中，开辟这片维度世界的九位古尊，一直以来都很神秘，存在于传说之中。

　　很多人都以为修炼到至尊境，就代表着已经达到了修士的最高境界。

　　但事实上只有那些修炼到至尊境的强者才明白，在至尊境之上，还有更高的境界。

　　只可惜，开辟至高维度的九位古尊离去之后就再也没有回来过，所以当初真手至尊从巅峰至尊境突破到太初境后，他甚至都不知道自己突破之后的境界是什么境界。

　　如果没有罗修的出现，真手至尊可以说是已经站在了至高维度的最巅峰，能修炼到他这种境界的人，既然知道了还有更高层次的修炼境界，怎么可能甘心止步于此？

　　因此，真手至尊选择了离去，甚至放弃了要找罗修麻烦的打算。

　　从这一点来看，真手至尊是一个有求道之心的人，他觉得继续留在至高维度也只是浪费时间。

　　不只是真手至尊，魔角至尊和天机至尊也都选择了离开。

　　只是这三位想走就直接走了，只有九韵至尊留下，等罗修从谷陌虚空出来之后，她向罗修道别一声，这才要走。

　　本来九韵至尊是想要邀请罗修一起离开这里，去寻找高等维度世界，一起追寻更高层次的大道。

　　但是罗修却暂时没有离去的打算。

　　……

　　“没想到真手至尊那家伙竟然真的就这样走了。”

　　九韵至尊离去后，罗修走在返回真武界的路上，心中也是颇为感慨。

　　本来以他对真手至尊的了解，真手至尊有了一定的把握以后，肯定还会来找他的麻烦，有可能是一个不死不休的局面。天籁小说网

　　显然，真手至尊也明白什么是重要的，什么是次要的。

　　对于真手至尊来说，就算是他能杀了罗修，也不过只是在这个他认为至高，但实际上只是区区一个低等维度世界中称雄称霸而已。

　　当他明白了过去的自己不过是坐井观天之后，他对至高维度就已经不再有任何的留恋。

　　罗修也是早晚要离开的，因为他也知道，留在这片维度世界的话，他最多也就是修炼到巅峰至尊境就不错了。

　　以他所修炼的真武大道来说，在这片维度世界中，几乎不可能找寻到能让他突破太初境的机缘。

　　同时，如果他准备离开的话，他肯定会带上自己的那些红颜知己。

　　没过多久。

　　罗修回到了真武界，然后直接就闭关了。

　　当初在谷陌虚空的时候，九尊天皇被黑虬一掌拍死，神魂虽然遁走了，但是九尊天皇的纳戒却被留下了。

　　除了九尊天皇的纳戒，还有他几个手下的纳戒，如今也都在罗修的手里。

　　在这些纳戒中，罗修得到了大量的修炼资源和各种宝物材料，这其中有一种特殊的玉石，里面蕴含的能量无比的精纯，等级很高，甚至比道源神脉的能量等级更高。

　　罗修知道这种东西，肯定是高等维度世界才有的修炼资源。

　　这意味着，高等维度世界修炼的环境，远远不是低等维度世界能比的，或许至尊境层次的修士，放在高等维度世界中，就算不是最底层的，也属于那种很普通的小角色。

　　修炼之路，无穷无尽，道无止境。

　　他这一世从凡人修成神明，又从神明修成仙神，再后来就是证道，成道，起源，混元，神罗，超脱……

　　在修行道路上，他已经走的很远，每当他以为走到一个最高的层次之后，他却发现后来还有更高的层次。

　　就如过去的他。

　　他以为超脱就已经是修炼的最高境界。

　　如今他却得知，超脱之上，还有至高。

　　太初境，也只是至高层次刚刚入门的一个境界罢了。

　　三万年的岁月转瞬即逝。

　　即便是他得到了一些来自于高等维度世界的修炼资源，但他将手头上的这些资源耗尽之后，也不过是才修炼到至尊境初期巅峰而已，连至尊境中期都没有突破。

　　当罗修出关之后，他再一次来到了玄空道殿，当初他从玄空道殿出来之前，他进入了一个刻着死字的门户，然后进入了一片血色的空间。

　　他还没有弄清楚怎么回事，就从血色空间中出来，后来想想很是有些不对劲的地方。

　　所以这一次来，罗修打算一探究竟，看看玄空道殿中到底隐藏着什么秘密。

　　上一次他进入玄空道殿的时候，他虽然可以与至尊境抗衡，但他的修为却并没有达到至尊境。

　　如今他已经是至尊境了，实力与过去相比不可同日而语。

　　他再次进入了那个死门，出现在一片血色的空间中。

　　罗修闭上眼睛，神念感知扩散开来。

　　直至过去了许久。

　　罗修蓦然睁开了眼睛。

　　“破！”

　　他大喝一声，汹涌的涟漪，以他为中心朝着四面八方扩散，顷刻间就弥漫了整个血色的空间。

　　上一次来到这里的时候，他没有任何的发现。

　　而这一次他的修为已经达到了至尊境初期的巅峰，因为他的灵魂足够的强大，他的神念甚至比巅峰至尊境还要更胜一筹。

　　所以在罗修的感知下，他发现这片血色空间中，存在了一个隐匿的禁制。

　　在大道力量的冲击之下。

　　隐匿禁制被逐渐的破开，眼前的血色空间也是骤然发生了变化。

　　周围的环境，变得一片的昏暗。

　　一口暗红色的大钟，悬浮在不远处的半空，周边有无数暗红色的气息流转，使得这口大钟看起来模模糊糊，有种不真切的感觉。

　　当罗修踱步走过去的时候，一片暗红色的气息如同洪水般冲击过来。

　　罗修念头一动，至高混沌之力便化作混沌鼎悬浮在头顶。

　　轰隆隆……

　　暗红色的气息与混沌之力不断的碰撞，迸发出剧烈的轰鸣，混沌鼎虽然震荡起来，但却并没有被破开，一道道混沌气不断的激荡，将那些冲击过来的暗红色气息粉碎。

　　罗修继续往前走，顿时更多的暗红色气息出现，从四面八方冲击而来。

　　对此，罗修也没有理会，只是朝着前方不断的走去，速度也越来越快。

　　“有点意思，区区一个至尊境的修士，竟然可以看破我设下的隐匿禁制不说，还能抵挡住我的夺魂之力。”

　　蓦然间，一个阴冷的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4249章 玄空道殿的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 