    大夫为燕容泰处理好伤后，她进了房门。

    燕容泰本就生得白皙，受伤失血后面色显得更僵白，想到他那一剑是替自己挡的，她心里多少还是有些愧疚。

    “二王爷，你感觉怎样？”站在床边，她发自内心的关心问道。

    “无碍。”燕容泰笑了笑。

    但他这一笑，怎么看怎么虚弱。

    “二王爷，都是因为我才让你受了伤，我深感抱歉。如果早知道会有人暗中埋伏，我就不该晚上带你出去。”

    “絮儿，你无需自责，这点伤不算什么，为了你，就算要我命我也在所不惜。”

    他话中的情意再直白不过。

    可他越是说这些，柳轻絮越是倍感鸭梨山大。

    “二王爷，我不值得你对我如此。”

    “絮儿……”

    “二王爷，你听我说。”知道他还想说什么，柳轻絮果断打断，认真且郑重的与他说道，“我不知道自己以前做了什么才给了你错误的判断，如果造成了你的难受，我在这里向你道歉。我这个人，真的不值得你抱任何幻想，因为我很现实，那些所谓的情啊爱啊，在我眼中都是肤浅的存在。我喜欢无拘无束的自由，受不了三从四德的约束，也做不到把男人当自己的依赖和主宰。你是皇子，你有高贵的身份和至高无上的权力，在你身边，即便你能容忍我的一切，但你身边的人也容忍不了我的‘胡作非为’。所以，我不会选择你。再说了，我在柳家只是一个挂名嫡女，我爹从未看重过我，不论我嫁给谁，都没有多大的利用价值。你可能会说娶我绝非为了利益，可即便抛开这些，我对婚姻都不感兴趣……”

    “可你接受了别人！”燕容泰激动的打断她。

    “那也是我没想过的。”柳轻絮深吸了一口气，对于她和巳爷的具体情况，她不知道该如何解释，也不想把那种私密的事告诉更多的人。

    燕容泰紧闭着眼，双手攥着，颤抖着，似是有说不出的失望和落寞。

    甚至还不甘心……

    柳轻絮叹了口气，又道，“二王爷的救命之恩我很感激，但是该与二王爷说的我已经说得很清楚了，如果二王爷想明白了，我可以接受你这个朋友，其他的，恕我无法回应。”

    语毕，她没再看他一眼，转身决绝的走了出去。

    这玉燕国的男人真是各个要人命……

    不爱也可以逼迫，例如太子。

    单相思也可以变得偏执，例如这二王爷。

    就连她身边的巳爷也是，都没感情发展，他也可以拿婚姻做赌注。

    她知道古代没有自由恋爱一说，盲婚哑嫁的观念中，一个仪式、一件信物、甚至一个眼神就能捆绑一个人的一生，这是社会的问题，与人无关。

    可是，这些家伙为何偏偏挑中她啊！

    她径直回了她和巳爷住的房间。

    刚一进门，一个高大的身影就将她抵到门后。

    她没有惊叫，因为呼吸到熟悉的气息。

    定眼看着身前的男人，她没好气道，“你这一天去哪了？就算不回来也该让人带个话回来啊！”

    燕巳渊低下头抵着她额头，眉眼罕见的含着笑，唇角也勾勒得异常邪魅，“怎么，想为夫了？”

    柳轻絮哼着别开脸，“你要再不回来，我自个儿就卷包袱跑了！”

    “为夫想你了。”

    “我……唔唔！”

    他冷不丁一句想她，然后吻遂不及防的落下，柳轻絮无语得只能在他腰后拍打。

    燕巳渊吻得深入，一把托起她，直接让她双脚离地。

    她失了重心，双脚下意识的攀上他。怕她会掉下去似的，燕巳渊顺势又将她抵在墙上。

    这姿势，柳轻絮心里那个泪啊，真是如泉涌！

    要不要这么折腾？

    “别……嗯……”她艰难的把他俊脸推开，又恼火又难受的瞪着他，“今天都没休息好，真的很难受，你要再那样，我可真生气了！”

    燕巳渊将薄唇移到她耳畔，“我只想与你多亲近。”

    柳轻絮斜眼瞥着他，“想跟我亲近的方式多得很，你就不能换点别的方式？”

    燕容泰倒是温柔深情，可她不来电。面前这位她不排斥，可偏偏他不懂温柔。

    “二王爷今日来找你，跟你说了什么？”

    他冷不丁的转移话锋，柳轻絮愣了一下才跟他上节凑。

    她回得很坦然，“跟上次一样。不过我告诉他我已经嫁人，也不知道他是否会死心。”

    太子和二王爷这对兄弟都去顺和寺院找过她，而他当时就在她房里，知道那两人对她的纠缠，所以她觉得这事没有瞒着掖着的必要。

    燕巳渊腾出一手抚摸过她的脸颊，再将她肩上垂下的发丝撩到身后。

    他俊脸上没有怒气，似是一点都不吃味儿，只是眸光幽幽的凝视着她，似喃喃自语，“真想把你装进瓶子里收藏起来……”

    柳轻絮‘呵呵’，“你还真把我当妖怪了？”

    燕巳渊覆上她的唇，狠狠的允了一口。

    “不是妖怪，是妖精！要我命的妖精！”

    “……！”

    “你先休息，我去见他。”

    就在柳轻絮准备吐血的当头，她突然被他放地上。

    她一把抓住他的手，不放心的道，“他是二王爷，你一个普通人去见他怎么能行，我陪你去。”

    看着她担心的样子，燕巳渊倏地扬起了唇角，愉悦之色霸占了一双幽眸。

    “这是男人的事，自是我出面与他谈。你若跟着去，只怕他会更加看不起我。”

    “可是……”

    “不许跟来，乖乖在房里等我。”燕巳渊拍了拍她的头，然后打开门走了出去。

    还没忘记替她把房门关上。

    柳轻絮双手放在门上，犹豫了片刻，她还是打消了跟过去的念头。

    罢了，让他去。

    沈大人貌似还没离开，如果有什么状况，依照他和沈大人的关系，沈大人也不会置他不顾的。

    ……

    柳轻絮离开后，燕容泰就靠着床头，任婢女进出收拾房间，他都没抬一下眼。

    直到听到异于婢女的脚步声，他以为是沈宗明，所以才睇了个眼角。

    当余光瞥到来人时，他猛地一震，立马从床头边起身。

    “小皇叔怎会在此？”

    “听说你受伤了，我来看看。”燕巳渊坐到桌边，虽隔着一段距离，但也算是面照面。

    燕容泰走向他，但走了两步突然顿住，本就气色不佳的脸更是唰一下如同中毒般铁青难看。

    “是你？是你对不对？！跟絮儿在一起的人是你对不对！”

    燕巳渊没说话，端起桌上的茶壶倒了两杯茶，一杯放在对面，一杯捏在手中。

    燕容泰激动的冲到桌边，双手紧紧抓着桌沿，恨怒交织的冲他吼道，“为何？你为何要她？早在多年前我就告诉过你我喜欢柳家嫡女，以后一定会娶她为妻，为何你要横刀夺爱？”

    “因为只有我能护她。”燕巳渊抿了一口茶水，跟燕容泰的激动比起来，他仿佛不是整件事的主角，而是一个旁观者。

    “你能护她？难道我就不能护她？”

    “你觉得呢？”燕巳渊微眯着眸子，幽幽沉沉的与他对视。

    “就算我在父皇跟前不得宠、在朝堂之中不得势，那又如何？我可以为了她不做燕家人，可以带她远走高飞去过平淡的生活！可是，你为何要来破坏？你什么都不缺，还缺她这样一个女人吗？”燕容泰恼羞成怒嘶声低吼。

    此刻的他与平日里温柔似月的他比起来，说判若两人都不为过。

    可他浑然不觉自己的变化，双眸涨得赤红，红中泛着水光，俨然一头失去理智的猛兽。

    “那都是你的幻想。你没有问过她的意愿，更没有自信能抛下身份与世隔绝，不是吗？”

    “可我喜欢她，我愿意为了她抛下一切！”

    “喜欢她？就像今日这般用苦肉计算计她？”燕巳渊眸底迸出一丝冷意。

    “是！我是想用苦肉计让她愧疚，可是你呢，难道你就没有算计她？你没算计她，为何要对她隐瞒身份？”燕容泰不甘示弱的吼道。

    燕巳渊猛地起身，俊脸泛着寒芒，眸光与他的仇视在空中交相恶斗般，冷冷溢道，“我再是‘算计’她，也不会拿她性命安危做赌注！我再是‘算计’她，也不会让她承受任何愧疚和自责！她与我，即便不是发自真心，但也是心甘情愿！”

    燕容泰眸光死死的瞪着他，可却咬着牙再说不出一句话。

    最后，他像透支了体力，一屁股跌坐在凳子上，双肩无力垂下，眸光里的仇视全化成了苦涩。

    多年的喜欢化成泡影，纵使他有千般不舍、万般不甘，但都抵挡不住那一句——

    她心甘情愿！

    “这个拿去。”燕巳渊从袖中拿出一只阔口瓶子，放在桌上后才转身离开。

    燕容泰如石雕般孤寂的坐着，久久未动。

    对那只药瓶看都没看一眼。

    不知道过了多久，门外传来娇柔的女声，“二王爷，您歇下了吗？”

    他罔若未闻，依旧纹丝不动。

    房门被人推开了。

    沈思巧端着食盘进来，先朝他行了一礼，“巧儿参见二王爷。”

    见他闭着双眼不出声，她迈着小莲步小心翼翼的走过去，将食盘放在桌上，再将食盘的东西摆上桌。

    “二王爷，听说您还未用药，我爹特意嘱咐巧儿给您送来。还有，大夫说您失血过多，气血亏损，巧儿熬了些参汤，您用了药后务必要多吃些。”

    燕容泰掀开眼皮，淡声道，“多谢三小姐。”

    沈思巧关心的说道，“二王爷，巧儿知道您有心事，巧儿本不敢问，但巧儿还是斗胆想跟您说说话，天大的事也没自个儿身子重要，身子好了，做什么事都有个盼头，要是身子不好，那便应了一句话——有心无力。”

    “本王还有盼头吗？”燕容泰望着房门，眸光涣散，神情落寞到了极点。

    “二王爷，事在人为，只要人活着，努力去争取，终有一天会得到自己想要的。”

    “是吗？”他收回眸光，投到她身上，僵硬的扯了一下嘴角，虚弱的笑道，“没想到三小姐年纪轻轻，心思却如此玲珑通透。”

    “二王爷谬赞了。”沈思巧不好意思的福了福身。

    燕容泰没再说什么，端起她送来的参汤喝了起来。

    ……

    柳轻絮洗完澡刚上床，就见巳爷推门而入。

    她仔细瞧了瞧他的神色，没发现任何异常，遂好奇的问道，“二王爷没给你难堪？”

    燕巳渊宽了外袍，在床边坐下，嘴里不屑的道，“他再是身份尊重，你我已成夫妻，若他再纠缠你，难堪的便是他。”

    柳轻絮皱了皱眉，然后跳下床开始穿衣。

    “你做何？”燕巳渊不解的问道。

    “别坐着不动，赶紧收拾包袱！”柳轻絮懒与他解释，一边扎着腰带一边用眼神催促他。

    “收拾包袱做何？”

    “你是傻子么？”见他完全没有一点危机感，她没好气的伸手扯他，“就冲你刚才说的话，我们也得赶紧跑！”

    虽然她不知道他去找二王爷说了什么，但是她后悔了。因为这家伙的性子，绝对说不出什么好听的话！

    他以为他们成了夫妻，人家就不敢纠缠她，这对一般有自知之明的人来说可能行得通，可是对燕家的人来说，那就是扯淡！他越是把‘成了夫妻’当优势，说不定越招二王爷嫉恨！

    “二王爷好歹救了你，就这么跑了合适吗？”燕巳渊搂住她的腰肢，好似她很不负责任般。

    “怎么？你还想我对他负责？”柳轻絮正想发飙，突然捕捉到他眸底一闪而过的促狭，她忍不住往他脚上踩了一下，“都什么时候还开玩笑？别以为他那英雄救美的把戏我看不穿！”

    在房里安静的待了许久，她回想晚上遇袭的事，越想越觉得不合逻辑。

    那黑衣人看似是要杀他，可在二王爷明明受伤的情况下，他却又跑了？

    那么好的一个机会，他不该继续追杀她吗？

    她还想了许久才想明白，这一场遇袭说不定就是二王爷故意安排的！

    至于二王爷的动机，那还用猜吗？

