    长孙冲干掉了营寨的贼首，所以理所应当的有占据最好战利品的资格。这在军队里是不成文的规矩，可是当这个规矩摆放在李承乾的面前，自然不管用。

    一包特殊的宝石，很轻松的就被李承乾抢了过来，独留下长孙冲悲愤的在那里捶胸顿足。

    这个太子表弟，没有一点太子的样子，太过分了！

    钻石啊....

    看着布袋里密密麻麻的东西，李承乾忍不住露出了笑意。

    钻石目前在大唐没有什么市场，反而那些胡商很是喜欢这种东西。原始的切割技术很差劲，钻石并没有被他们弄出合适的切割面，看起来并没有那么耀眼夺目。

    不过要这个东西也不是当宝石用的，按长孙冲的说法，他准备给自己的横刀镶嵌上这东西，用来杀敌的时候一定能分散敌人的注意力。

    与其让他糟蹋了钻石，不如拿去做成切割工具。要知道玻璃作坊的工匠已经为玻璃的切割愁死了，后世的时候听说玻璃刀是人工合成的钻石。现如今，咱在大唐就用真正的钻石，这样才气派。

    一个小插曲而已，不管是贼寇的剿灭还是遣唐使的嗝屁，都算是旅程中的小插曲。

    李承乾拿走了钻石，李靖拿走了一把精致的弯刀，孙思邈理所应当的对药材照单全收，悲愤的长孙冲取走了一袋子黄金，唐俭则相中了一块翠玉。

    领头的大佬都拿完后，底下的士卒才开始兴奋的分战利品。

    大总管看不上这点东西，所以就任由他们自己分了。

    有了战功，回到自己的折冲府就会有对应的赏赐，再加上这次分下来的战利品，每个士卒都拥有了不错的身家。

    都说近乡情怯，当大部队路过高陵后，距离长安，也只有一天多一点的路程了。

    李承乾无可奈何的抚摸着自己的屁股，胆战心惊。这次北上，他没有老实待在朔方，先去了丰府，又去了马邑，最后甚至跑到了白道，也不知道回去会被怎么收拾。

    看出了李承乾的不安，张赟忍不住说：“殿下，您不是犯了急病嘛，这是无可奈何的事情。”

    “对啊，孤生病来着，你要不说孤都要忘了这回事了。”

    有了借口，李承乾自然高兴了起来，丝毫没注意到张赟惊讶的眼神。

    感情....您是在装病？

    接触了后顾之忧，李承乾也就开心了起来，远远的看到雄伟的长安城后，那股子怯怕的感觉，也被怀念给冲淡了。

    离城十里的时候，就遇到了以房玄龄为代表的出迎团队。

    宰相带领百官出城十里迎接，这是大荣耀！

    可是当李承乾看到李靖的时候，才发现他好像不是那么开心。

    “鲜花着锦烈火烹油啊，老夫已经一身麻烦，如今又有这样的排场，恐怕回到长安后，又要躲一阵子了。”

    “卫公，这是什么话，您大破突厥，生擒颉利，这可是天大的功绩啊。”

    李承乾很疑惑，此时的李靖完全没有一点胜利者的得意，反而是忧心忡忡，这是什么情况？

    李靖看了李承乾一眼，却并没有说什么，瘸着腿下了马车，准备接旨。

    孙思邈的治疗不知道是什么原理，只说药效会引发病根，这也是李靖回程的时候不得不坐马车的原因。

    房玄龄怀揣着四份圣旨，制止了要下拜的李靖和孙思邈，直接开始念。

    三篇繁杂冗长的圣旨，把李靖唐俭和孙思邈快要夸上天了。李靖依旧是兵部尚书，却加了八百户的食邑，孙思邈本为道士，却硬是被安上了一个什么“妙应真人”的称号，惹得孙思邈拉长了脸。至于唐俭，舍生为国可称大义、大忠，孤身诱敌可称大勇，食邑加五百户，帝赐玉如意一对儿。

    至于这三位被赏赐的财物，那就没法听，听到一半就开始流口水了。

    至于第四道圣旨，则是张赟代为宣读的，很简单。太子军前肆意胡为，以储君之身份却有违皇命，迁移阵前，本该进宗正府，打个三五十大板，可是念在伤兵营因为他的帮助幸存者众，不予追究，改为闭门思过。

    傻愣愣的接过圣旨，如果不是在人前，李承乾一定要跳起来。

    啥？

    功过相抵？然后啥都没有了？

    虽说我是太子的身份，可，这就没了？

    看了看李靖和孙思邈，才发现这俩人露出的居然是羡慕的神色。唐俭则沉浸在圣旨的内容里，一脸的陶醉。

    拿过圣旨，李承乾无语的不知道说什么了。

    不过算了，反正这次草原的私费旅游，也算开了眼界，犯不着因为这点儿事烦躁。

    在房玄龄的引路下，这次战争中最大的三位功臣和一个附带的功臣，被百官簇拥着回了长安。

    唐人的庆祝方式有限，排在首位的自然就是大吃一顿。

    皇宫的酒宴上，李靖被连连劝酒，皇帝更是亲自下场，给李靖三人倒酒，可以说是荣宠到了极点。

    跟三位参加宴会的相比，李承乾就要倒霉的多，长孙这一次是真的生气了，葱白的手指不停的点在他的脑门上，丝毫没有一国之母的风范。

    “也不知道你往战场跑什么，你有李靖能领兵？还是比孙道长的医术好？至于上阵杀敌，你射杀突厥人是给他们脸面，要是伤到了，对他们而言就是大胜。临走的时候你是怎么答应本宫的？怎么到了战场上就反悔了？”

    “看军报介绍，车队遇袭的时候，你还射死了二十几个突厥人？”

    “看军报介绍，你还亲临伤兵营，参与了救治？”、

    ....

    天下母亲生气的时候都是一个模样，无关乎村妇与皇后。

    先是生气的数落，而后就是心疼的哭泣。

    拉着李承乾的手，长孙的眼泪就像决堤了一般。

    整个草原的旅程中，就算很注意了，可是李承乾的手还是无可避免的出现了冻伤的情况。如今回到长安，虽然变成了一片硬痂，可依旧让长孙心疼不已。

    “母后，孩儿吃点苦不算什么事儿。伤兵营不是创造历史记录了吗？以往九死一生的地方，现在生存率超过了六成。就是重伤之下的生存率，也超过了三成。有这样的成绩在，咱们大唐这一次才是大胜。如果杀地无数，自损也无数，只不过是换人命的游戏罢了。”

    又被点了....

    摸着已经红了一片的脑门子，李承乾哭笑不得。

    好在宫女们很贴心，送上了御膳房早就准备好的饭食。

    鸡肉什么的看都不看，一盘子黄瓜丝，一看就是跟东宫厨房学的，否则调不出这种味道。

    乖乖，那蠢厨子竟然真的把黄豆酱做出来了，大葱蘸酱虽然不文雅，可是已经好久没吃到新鲜菜的李承乾，此时才顾不得那么多。

    好好的吃了一顿后，没给休息的时间，就被长孙赶走了。

    听说大军回京，李纲就从学院特意赶了回来，还派李泰李恪过来看看情况。

    近乎一年的时间不见，李泰仿佛消瘦了一些，这就奇怪了。

    “没什么，就是研究滑轮组的时候饭吃的少，饿出来的。皇兄，您的滑轮组臣弟已经完全吃透了，那些将作监、军器监、工部过来学习的工匠，也学得差不多。工部的工匠这回很懂事，他们研究出了复数滑轮组配合，能够起吊并转移重物的‘神力臂’，制作出成品后立刻就把图纸献给了学院。”

    神力臂？

    幻想了一下这东西的模样，李承乾就认定不过是最原始的塔吊罢了。

    拍拍李泰已经瘪了一些的肚皮，李承乾笑道：“看样子青雀你很适合这样的工作，能做好不说，还能用来减肥。接下来皇兄准备把琉璃的改进交给你，有没有兴趣？”

    李泰立刻瞪大了双眼，说实话，他也不知道自己为何对这样费脑子的事情这么上心。跟以前枯燥乏味的课业比起来，为什么在轮子上绕线会让自己那么平静?站在凳子上，指着黑木板上的图样对那群笨蛋工匠咆哮，为什么心里反而心旷神怡？

    至于琉璃的改进....学院的玻璃窗户现在透光性很差，虽然比起纸张糊窗和兽皮蒙着要好不知道多少，可是如果完全透明的话，会是什么样子的？

    嘴角的口水流出来仍不自知的李泰，笑嘻嘻的说：“既然您吩咐了，臣弟明日就去琉璃作坊看看。都是蠢蛋，臣弟一定能把无色全透明的玻璃做出来！”

    李承乾笑着拍了拍李泰的肩膀，又看向另一边的李恪。

    三兄弟里，李恪的颜值是最高的，这大概跟他母亲有关。如今一年不见，脸儿更白了，只是手上没变的茧子，说明他这段时间并没有携带，一直有勤练武艺。

    见皇兄看自己，李恪才笑了笑：“看你们两个说的热闹，臣弟就没好意思打扰。皇兄，听说您上战场了？刺激不？”

    李恪一直对军队很是向往，也想着能够沙场杀敌，可是他的身份注定一生跟军队无缘。莫说领兵，只要他跟军方将领接触，没准就会招来杀身之祸。

    扑灭一个人的梦想是残忍的，所以李承乾并没有跟他说过这些。

    “刺激什么刺激啊，当时突厥的一队贵族逃过了大军的包围，无巧不巧的撞到了咱们的车队。然后....”

    讲着边关的故事，兄弟三个溜达着从两仪殿回到了东宫。

    刚进东宫门口，李承乾就见一阵黑影出，还没等反应过来，就被一条舌头袭击了。

    哭笑不得的把黑炭头抱下，李承乾很是得意。

    看样子狗确实够忠心，明明已经快一年没见了，以前的小狗变成了沈俊的大狗，可它还是知道自己的主人是谁。随手在路边弄一根树枝丢出去，黑炭头大叫着窜出，咬着树枝就回来了。

    一年不见，方胜更加衰老了，走两步路都有点腿瘸的趋势。

    见主子笑的开心，就说：“殿下不知道，自从您北上后，黑炭头就不开心。奴婢等人喂它上好的肉食，它理都不理，只有偷偷藏到您的书房里，它才会自己找到，再吃掉。

    前段时间侍卫看护不得力，它跑出了东宫。奴婢等人差点把长安城给翻过来，结果第二天在您的书房发现了它，旁边还有一只断了气的野兔。打那以后啊，奴婢干脆就让猎户抓了一些野兔养在东宫，几乎每个月它都会抓一只叼到您的书房，似乎是在等您回来。”

    听了方胜的话，李承乾笑着拍了拍黑炭头的狗头，给它挠了一顿痒痒。

    再耽搁下去就要失礼了，也不知道老先生有多担忧。

    急匆匆的跑到李纲的卧房，刚一推开门，就见到了也要伸手推门的老先生。

    “李师，弟子回来了。”

    本来肚子里有很多的话不吐不快，可是见到老先生后就全部消失了，就剩下了这句客套不客套，真切不真切的话。

    “回来就好，回来就好，快进来，让老夫看看你。”

    推着老先生的轮椅回到屋里，师徒俩人相对，却好久都无言。

    许久之后，李承乾才主动开口：“李师，您的身体还好吧。”

    孙思邈从不说假话，他对老先生的诊断就是油尽灯枯之年，什么时候离世都不奇怪。正因为信任老孙，所以李承乾这次出去格外的担心。

    “呵呵，还能如何，你不在，李泰李恪恨不得跟老夫同吃同睡，天还没凉，就已经给老夫准备冬衣了。”

    听到这话，李承乾忍不住感激的看向李泰和李恪。

    李恪还好些，李泰已经乐得见牙不见眼，一副快来夸我的样子。

    “你这次去草原，没有老实的待在朔方，本来老夫是准备等你回来训斥你的。可是听说了你为伤兵营做的事情，却不得不夸你一声好样的。在老夫看来，军队杀了百万人又能如何，你和孙思邈做的事儿，才是真正有功德的好事。有这件事打底，至少军方将领会给你足够的尊重。天下的百姓，也会知道太子的仁厚了。”

    府兵本就是战时当兵，闲时务农的，战斗结束，他们就变成了大唐的百姓。有他们在，李承乾和孙思邈的事迹绝对会被传遍大江南北。

    “不说这些事儿了，李师，学院如何了？”

    要说李承乾最牵挂的，除了李纲，大概就是学院了。

    作为开启民智的先锋，学院的成败关系着以后全民普及教育的成功与否。而且，作为摧毁豪族根基的一柄大锤，锻造成型以后，才能彻底发挥威力。

    说起学院，李纲就一脸的笑容：“都很好，老夫等人从未想过此生能过上这么舒心的日子。课程表的排列很合理，老夫等人一天最多上两节课程，接下来的时间就都是悠闲的。第一批招收的学子，也很认学，好些平民家的，下了课以后总是会跑到老夫等人的院子来，继续追问。哈哈，让老夫等人烦不胜烦。”

    李承乾也笑了，当老师大概就是这个样子，学生不来求学的时候担忧，可学生真的总是过来求问，还会烦躁，可是烦躁之余，却也会带着浓郁的欣喜。

    “第二批的招生，很快就要开始了，经过去年的事儿，我等还是决定把招生的事情交给你来办。这一次少招收一点，就收个八百人吧。突然多了太多，老夫担心大家伙儿应付不过来。

    学院的建设也接近尾声了，老夫不知道你为什么到现在依旧要留出扩展的空间。不过这是你的事儿，老夫也就不管。先生们觉得院子受之有愧，听说你要把院子划为他们的私产，跳着脚不接受。所以老夫请示陛下后，把学院附近的院子改为学院所有。住在院子里的先生，能够免费居住。这样，才让他们接受。

    至于工匠的分院，阎立本已经开始组织了。工部那几个工匠制作出来的神力臂，效果很好，算是分院的第一项成就吧....”

    老先生从来不喜欢多说话，但是这一次却有些絮叨，听得李泰和李恪都有点发愁。

    但是，李承乾却笑意盈盈的听完了全部。

    人老了，就喜欢唠叨，近乎一年的分别之情难以表达，唠叨，恰巧是发泄的途径之一。

    从下午一直唠叨到了傍晚，更多的时候是李承乾听，偶尔才会回一句，说几句自己在草原上的经历。

    晚饭只能在老先生的卧室吃，今天说话的时间太久，老先生的精力都被耗费，所以吃完饭连散步都没有，就上床休息了。

    替老先生掩上被子，三兄弟蹑手蹑脚的走出了房间。

    “皇兄，青雀马上就要去琉璃作坊，有事可干，臣弟也想找点事儿做，您有什么建议吗？”

    看着外面璀璨的星空，李承乾回头对李恪说：“你啊，就是笨，青雀去琉璃作坊是发挥他的长处，你的长处是什么？不就是武艺嘛！明天去学院，你自己跟那些大儒说。学生一味的苦读书，会变成书呆子。每两天，必须要有一节活动课。不管是带他们爬山也好，带他们练武也罢，反正我不希望他们都变成弱不经风的样子。”

    李恪大喜，虽然不是领兵，可这样的工作，他也很喜欢。

