    第42章 【042】妖兽狂潮前夕，世界变局

    自从宗门大会结束后，各大宗门统一了意见，听从御仙司的全权领导，签署了同意书。

    御仙司重组的计划也提上了日常，一切都在有条不紊进行。

    御仙司也成功颁布了《大夏修士临时法案》，有了这项法案的支持，终于能合法的处置所有的灵石走私，灵石黑市等等行为。

    灵石彻底成为大夏的主要交易货币。

    大秦仙门开宗的消息也是迅速冲上热搜，不少人都想加入，可是秦牧放话了，暂时不考虑接收新的弟子，许多人都是暗自失望无比。

    秦牧也是说到做到，九万万灵石取自大夏修士，也用于大夏修士。

    御仙司与大秦仙门也决定紧密合作，签订了协议，御仙司会出了大量的人力物力，而大秦仙门出灵石，预计在未来的几年里，大夏全境范围内的每一所城市会建立聚灵阵，法宝店铺，飞剑驻停所等公立修仙者设施。

    科学修仙时代正式开始了。

    ...

    京都姜家

    四合院

    “孽畜！谁允许你私自答应婚事的！”

    “我们姜家还没有出现过你这个的逆女！”一位穿着太极服的中年人看起来无比愤怒，眼睛瞪的跟铜铃一样，声音恢弘，中气十足。

    他对面站着的，正是姜无霜。

    “爹，我想嫁给谁就嫁给谁，我说过了，家族的事情，我再也不会掺和了。”姜无霜波澜不惊，完全根本不在乎父亲说的话。

    “你！”

    姜如龙看着女儿这般样子，高高伸起的手马上又放了下来。

    他已经才想起来，自己的修为已经完全不是她女儿的对手了。

    “爹，你修炼了一辈子，也不过元婴境，如今的我已经不是当初的人间兵器了, 希望你能明白。”

    “但是你永远是我女儿！”

    “他是可是仙帝。”姜无霜淡淡道。

    “仙帝又如何, 也不能拐走我的女儿。”姜如龙还是不跟松口, 他视女儿为珍宝。

    段宏看着眼前的一幕也颇为无奈。

    一切计划都是如实落下了，御仙司经过宗门大会也是站住了脚跟，这一点, 与姜无霜的努力分不开，甚至可以说, 多亏了姜无霜, 御仙司才能真正站住脚跟。

    他好心劝道：“龙前辈, 无霜也是为了大夏啊。”

    “你还说！段老，要不是你怂恿, 去做什么御仙司仙主，我们无霜还留在姜家，无忧无虑的, 还能继承我的家业, 多好！”

    “哪里像现在, 一次家也不回, 整天忙这里，忙哪里, 现在还被仙帝小子给抢走了。”姜如龙越说越生气。

    段宏无奈一笑，姜家作为修仙世家，自古在大夏的地位都是崇高的, 哪怕是现在，元婴遍地走, 姜家的地位也没有丝毫减弱。

    姜家的古武传承还是很重要的。

    “爹，感谢您含辛茹苦地把我养这么大。从小我就听您的话, 练武，出任务, 杀人等等, 我哪一样没有听您的，现在我只想按照我自己的意愿活着。”姜无霜朝着姜如龙鞠了一躬, 话语十分认真。

    姜无霜说完，头也不回的走了。

    “你！”

    姜如龙捂着胸口, 他真的被气到了, 自己的女儿居然这样违逆自己。

    “龙前辈，你消消气吧，无霜也这么大了, 是该自己出去闯一闯了。”段宏在一旁轻声劝道。

    姜如龙冷静下来, 叹了口气道：“不是我不让她出去闯，而是现在”

    “她现在的道侣可是秦明仙帝。”段宏微微笑道。

    姜如龙凝重道：“可那又如何, 如今世界的灵气虽然越来越浓郁, 但是，诞生的诸多奇怪物种也来到了这世上，我有预感，这可能是灾祸的开始啊！”

    “龙前辈担心不无道理，但如今人类修士之进步，不正是诸位修仙前辈所希望，想看到的吗？”段宏道。

    “是啊，我姜家以仙立家，以传武立身，本就是希望大夏能够人人如龙，屹立世界，现在来看，确实有这种趋势。”姜如龙仰头看向天空，思忖起来。

    “东倭, 米兰，北欧面对如此乱世，都不能守住自家花园, 大夏已经是不幸中的万幸，姜无霜正是看中这一点, 才愿意委屈自己，成全大夏吧。”段宏猜测道。

    “哼！东方的虾米之国，倭国，甚至已经沦为鬼物的巢穴，有何脸面说是大夏传承之所，米兰国，强者压迫弱者罢了，尚能听闻仙境修士祭祀弱者，以求阻碍鬼物入侵的事件，现在全球只有大夏一国，能保黎明百姓不受这些异界生灵欺凌。”

    “无论如何，下一次的妖兽狂潮无霜都必须站在前面。”

    “她的事儿，我也不管了。告诉她，带领不了大夏就不要回来。”姜如龙冷哼道。

    ...

    公路

    车上

    “段叔，多谢你说好话了。”姜无霜坐在副驾驶，偏头道。

    “欸，别见外了，论辈分，你还是我侄女。”段宏开着车，另一只手摆摆手。

    “倒是你与秦明仙帝相处，他为人究竟如何啊。”段宏装作不经意问道。

    “人还不错，挺正义的，就是有点流氓。”姜无霜一想到秦牧站在众人的面前讲的一番话，不禁笑道，但是想到结婚生娃的那些话，就脸颊不禁一红。

    段宏见此，哪里还不明白。

    无霜这孩子，从小对男女之事就知之甚少，虽然实力高强，但与人交际的能力确实不是很出色，现在看来，她应该是喜欢上秦明仙帝了。

    不过这也不是坏事。

    “秦明仙帝问了在场众人一个问题。”

    “什么问题？”

    “大夏何为一体？”姜无霜道。

    “他是怎么答的？”段宏好奇问道。

    “他言，自古就是一体。”

    姜无霜眼中闪过莫名的神色。

    “这个答案答的好啊！”段宏感慨一声，连他都不得不承认，这个回答的完美之处。

    “那你要多跟他联系联系，以后需要帮忙的地方还多呢。”

    “我会的。”

    “马上就到江海市了。”

    出了高速公路，城市的高楼渐渐出现在前方。

    之所以没有御剑飞行，是因为大夏开始了御空管制，妖兽狂潮日这几天都静止飞行。

    ...

    倭国

    东京

    天空被一层厚厚乌云遮蔽，不见天日。

    一架漆黑的军用运输机划过天穹，引擎发出低沉的轰鸣声。

    机舱内，八个蒙着面的忍者坐在门口两侧的长椅上，纹丝不动，桌子周围一圈的人大多是光鲜亮丽的中年人，只不过现场的气氛很抑郁，一个带着眼睛的斯文男子拿着一份文件，缓缓合起。

    “以上，就是对抗妖兽狂潮的方案，大家还有什么疑问吗？”

    一位身材火辣的黑发女人再也忍不住，站起来，拍桌呵斥道：“难道我大帝国就无人了吗？退让退让，一再退让，到底要退让到什么时候？！”

    一位西装革履的中年人双手交叉，低头平静道：“武藤晴子小姐，希望你能冷静，这场战争不是一帮人，乃至一个宗门就可以解决的，鬼国的入侵就已经让我们的大半都市瘫痪，眼下又生出妖兽狂潮这样的灾难，我们实在是无能为力。”

    武藤晴子目光看向斯文男子，希望对方能说点她想听到的话。

    可惜，他没有。

    “忍者天幕府的特工伊藤先生已经陨落，眼下恐怕连我们自己难以自保，更不用说保护这数量庞大民众了。”斯文男子微微推了推眼镜，看起来冷漠无比。

    “或许我们可以向大夏寻求帮助，那边还是一片祥和之地，有仙帝的守护，只有那边安然无恙。”武藤晴子眼中闪过希翼。

    “不可能，我们绝对不可能找大夏帮忙。”男子眼中无比深邃，坚决否定了这个注意。

    “或许，我们可以找米兰国帮忙。”圆桌旁的中年男子思忖道。

    “米兰？”提到米兰，武藤晴子立马就爆发了，愤愤道：

    “就凭他们活祭弱小的民众，建立所谓的‘保护区’，还是向那些‘伟大’的入侵者签订协议，提供足够的食物？”

    斯文男子淡淡道：“晴子，世界已经变了，规则也变了，在这个弱肉强食的世界，弱者只能死去。”

    “那这里我也不用再呆下去了。”武藤晴子深深看了他一眼，冷冷道。

    “你要去哪里？晴子小姐！”

    桌上众多人都是喊道，在他们看来，武藤晴子的实力和地位都是一大助力。

    “去做我认为对的事！”武藤晴子没有回头，直接冲下飞机，踏破虚空而去。

    见此一幕。

    斯文男子不动声色朝着身边的三位忍者淡淡的点了点头。

    随后，三位忍者就消失在了阴影中。

    ...

    (本章完)

