    鹿茴憋着笑没再看眼前生气的男人，她尽量忘掉那份报告上的专业学名。

    “你让我来办公室有什么事吗？”

    她掩饰着内心复杂的情绪。

    关于祁璟衍最近和她之间相处的模式，说实话，她也有些搞不懂了。

    “上午的课你觉得怎么样，能听懂吗？”

    祁璟衍没有坐到办公桌前，颀长的身躯倚着办公桌边沿。

    他抬着头，黑眸深深地睨着鹿茴。

    闻言，她实话实说，“能听懂，她讲得挺好的。”

    在鹿茴看来，素瑶还是挺专业的。

    没有必要去抹黑她。

    “中午想吃什么？”祁璟衍双手抱着手臂，冲着鹿茴问了一句。

    她还没回答，总裁办的门被推开。

    进来的素瑶看到鹿茴在，眉头不由蹙了蹙，很快又调整好情绪走到祁璟衍面前，“阿衍，公司对面新开了一家日料，我们去尝尝吧！”

    “最近我肠胃不适，不吃生冷食物。”

    他想也没想直接拒绝。

    鹿茴一想到祁璟衍口中的“肠胃不适”她低下头，嘴角含笑，手指绞着连衣裙的带子把玩着。

    男人凌厉的目光睨着前方，微微咬牙，“笑什么？闭嘴。”

    “哦。”

    鹿茴乖的不行。

    他们的小小互动在素瑶看来是无比的刺眼，她怎么也没有想到鹿茴离开祁家老宅后，反倒和祁璟衍的相处越发的自然了。

    “阿衍，那我总要吃午餐的。”素瑶又说了一句。

    祁璟衍放下抱着的双臂，绕到办公桌前，打开抽屉从里面拿出一张卡，“这是你的食堂卡，里面是你一周的饭补。”

    鹿茴全程眼观鼻，鼻观心，默默地望着落地窗外鳞次栉比的高楼大厦。

    “好，谢谢你。”

    素瑶拿着饭卡不情不愿地走出了办公室。

    等她出去后，鹿茴回过神，“我也走了。”

    “站住，我有让你走吗？”他重新走到鹿茴面前，修长的手指拨开她额前碎发，“去吃日料？”

    鹿茴一脸惊愕的望着祁璟衍，差点怀疑自己幻听了。

    明明是他说最近在呕吐，拒绝了素瑶的约饭，现在又和她说去吃日料？

    “我比较想吃垃圾食品。”鹿茴掏出手机打开了APP，“汉堡和奥尔良烤翅。”

    祁璟衍听得脸都臭了，一个怀孕的孕妇竟然跑去吃垃圾食品。

    “距离下午上课的时间还有一个半小时，至于午餐吃什么我做主。”祁璟衍重新绕到办公桌前，拿起了西装外套走到鹿茴身边握住她的手。

    她被他雷厉风行的决定吓了一跳，抽回被他握住的小手。

    “不可以让人知道我们的关系。”

    鹿茴再次强调了一遍。

    祁璟衍尽管内心很烦躁她说的这句话，最后还是同意了她的要求。

    他径自走出总裁办，鹿茴跟在他身后。

    两人一前一后地往前走，凌风从办公室看到他们的身影，赶紧追出来。

    “你自己吃食堂。”

    祁璟衍面无表情的说道。

    “是，总裁。”凌风心里苦，他不敢说。

    祁璟衍带着鹿茴走进电梯，他们乘着电梯下楼，抵达地下停车场，两人坐进车里。

    鹿茴不放心的看了他一眼，“你会孕吐，真的吃什么都没关系吗？”

    “闭嘴，你再说一遍我就把你从车窗丢出去。”

    祁璟衍恶狠狠地说道，对着她咬牙切齿。

    她默默地系上安全带，心里腹诽，这车窗会把我卡住的，丢不出去。

    此时地下停车场的另一角，素瑶拿着手机拍下祁璟衍和鹿茴一起上车的画面。

    她站在车旁，单手用力地攥着手机，目光凶狠地望着那辆车子远去的方向。

    阿衍，到最后的关头你还想护着她，是你逼我的。

    昨晚祁璟衍撒谎没能回祁家吃饭，已经让她对鹿茴恨之入骨，加上今天这顿午餐他们明明有机会重聚，结果他一点面子也不给，她越想越生气。

    祁璟衍带鹿茴去了市区，开车二十分钟的路程，他们去了一家私房菜馆。

    他带着她穿过假造的胡同，然后进入大堂，入眼的是满池塘的荷花，池塘中央有假拱桥。

    因为是露天的关系，荷花在风中散发出若有似无的淡淡荷香。

    “祁少。”老板娘见到祁璟衍赶紧上前打招呼。

    祁璟衍怕鹿茴跟丢，霸道地拉住她的小手，老板娘眼尖，一下子认出了鹿茴。

    “给我们一桌靠近池塘的位置，不要太晒，菜品照旧，不过孕妇不能吃的不要上。”

    祁璟衍是这里的常客，菜单上的热销品他基本都知道。

    鹿茴听到他点菜，小声说道，“两个人吃不完不要点太多，浪费。”

    “总算说了一句老婆该说的话。”

    他没搭理她说的浪费，被管了一句心情却是意外的变好了。

    老板娘亲自带他们入座，鹿茴囧得连头都不敢抬起来，盯着脚尖往前走。

    等他们坐下，祁璟衍的长腿踢了踢她放在桌下的脚，“你出门了，和别的男人同桌吃饭，还点了那么多的菜，为什么不嫌浪费？”

    鹿茴一脸呆滞地望着祁璟衍，脑子里快速搜索他说的“罪名”。

    恍然间，她想到了，是杭州旅行时发生的事。

    这男人可真小气，十天半月前的老黄历也拿出来翻。

    “和我在一起你开什么小差？”祁璟衍握住她的手，张嘴直接咬住她的手指头。

    鹿茴吃痛，蹙着黛眉瞪着“属狗”的男人，“疼的。”

    “我问你话你不回答，怪你。”

    祁璟衍把错全部推到她头上，一点也不买账。

    她的手指被咬对面的男人咬疼后，好整以暇地望着罪魁祸首，“我不知道要说什么。”

    祁璟衍听懂了鹿茴的意思。

    是，他们的关系算起来确实不知道该说些什么？

    “吃完饭，去商场逛逛？你要不要买点母婴用品。”祁璟衍巧妙地岔开了话题。

    他们现在能聊什么？除了她肚子里的宝宝，根本找不到正常的话题。

    “也好，我想去看看，顺便问问店员相关的新生儿注意事项。”

    鹿茴的表情终于变得平淡，眉眼转暖不再蓄着慌乱与不安。

    祁璟衍见她从容应对的模样，心里稍稍舒服了一些。

    她对他还是有了距离感，而且特别的明显。

