    近十万仙军在虚空中拉开架势，大摆军阵与桑灵族，蚩虎族战士鏖战，其中不乏玄仙，甚至天仙级别的强者捉对厮杀。

    各种各样的仙器在虚空中来往纵横。

    轰隆隆...

    仙军战阵中数百上千道仙器向前激战而去，与蚩虎族上空腾起的巨大虎影相继冲撞到一起。那巨虎虚影崩碎，大量仙器被倒卷而回。

    此时一个身披厚甲的蚩虎族强者一根虎头杖一化数百轰击在眼前的仙军战阵上，那仙军战阵原本便在蚩虎族战士的连翻冲南吓有些不稳，被这蚩虎族强者一经冲击，仙军阵仗再也维持不住，直接被轰出一道巨大的缺口，那虎头杖轰击进来，直接便有数十名仙军被打成了血肉残渣，尸骨无存。

    此时也有好几十道仙器斩向那蚩虎族强者，不过蚩虎族强者任由其斩在身上，却是发出一阵叮叮当当的响声，没有了仙军战阵的威能加持，仅凭这些仙器根本无法奈何得了对方分毫。

    蚩虎族强者身形没入仙军战阵之内一阵肆虐，接连有仙军被打飞出来。

    那虎头杖往虚空一跺，一道道凶悍的虎啸声中，那啸声如同一道道水波扩散开去，没有仙军战阵相护的寻常仙军直接被震得七窍流血，各自抱着自己的脑袋一阵痛号。

    “孽畜，纳命来！”此时一道刀光从天而落，如天外飞来一刀，只是刀光一闪，便从天边之外抵达那蚩虎族战士近前。

    只见一身披银灰仙甲的老者身边三柄带着钩刺的仙刀轻吟环转。

    “哈哈，陈越老儿，上次你杀我部属众多，正愁没有机会找你算帐，现在居然送上门来了，看打！”蚩虎族强者长笑一声。那虎头杖瞬间光华大作，一杖下去，整片空间都为之震荡起来。

    “结阵，结阵！”四周的仙军方才被蚩虎族强者趁乱突入进来造成大量的死伤，不是他们不愿意重新结阵，而是眼前的蚩虎族强者眼光极其老辣，根本不给他们重新布阵的机会。顷刻间死伤甚众。如果不能结成仙军战阵，他们拿什么跟蚩虎族的天仙境强者相抗衡？

    现在有天庭的强者扛住对方的威能，下面的一些仙军将领第一时间便开始努力集结，此时已经残破不堪的仙军战阵由少数三两个玄仙指挥，不指望能直接对抗天仙强者，只要对在这天仙斗法造成的剧烈波动中存活下来都是一种莫大的胜利。

    四周仙军不顾自身伤势努力朝那几个玄仙强者集结。

    虚空四处到处都是交织在一起敌我双方。仙军蚩虎族两方战士大体上都保持着相对完好的阵型，这些仙军战阵如同一只只巨兽频繁的冲撞在一起。刚开始双方的阵型还能整体保持完整，可时间一长，难免会有所疏漏，不是仙军战阵被击破，便是抱团的蚩虎族战士被打散。双方都不会被对方重整战阵的机会。于是大的战阵相继又化为三五十成行，亦或是几人一伙的小型攻防阵法。甚至到后面也成了捉队厮杀的混战。

    这般情形下来，整个战场欲发血腥惨烈。

    天庭仙军，桑灵族，耻虎族战士陆续又有数万人从远处增援而来投入战场。而在更远的虚空中同样厮杀声直冲云霄。

    浩荡的杀气与血腥直贯天际，心志稍微动摇一点的在这接连的冲击下都要受到莫大的影响。

    “噗----”一个同莲花分身一起看守镇山剑的紫衫女子被一股强烈的杀意侵袭到，影响到心神，未能及时控制住镇山剑的剑意，顷刻间便被镇山剑剑意所伤。一口殷红的鲜血吐出。

    镇山剑所化的那巨大山体上面灵光隐动。出阳子伸手虚空连点，一道道仙光自其手中打出落在巨大山体之上。十数个瞬息下来山体才算重新恢复如常。

    “没用的东西，滚下去，若是因此误了战事，看老夫后面不废了你。”出阳子面色俱厉，平时这些人有所疏忽也还罢了，此时大军交战，桑灵族，蚩虎族战士明明是有备而来，目标直指七大镇剑。稍有不慎下，便是一场大的溃败，七大镇剑肩负着拱卫这一方战场，防御敌方超越天仙的大能。一旦有失，七大镇剑有所损伤不说，这片战场上的仙军可能面对的可能会是一场灾难，到时候死伤无数，血流成河都是轻的。

    仙军此前已经接连受挫，好不容易重新积累起来的力量再次折损，导致这片地域的仙军接连重创，天庭想要再征伐天桑荒原的难度无疑会直线拔升一大截，甚至可能要往后推延许多年月。毕竟前次仓促下拆东补西已经将很多仙域的力量几乎抽调一空，此时那些原本被弹压住的各方势力也有死灰复燃的迹象。到时候让天庭这边头疼的绝不仅仅只是一个天桑荒原而已。

    七大镇剑布置在这一带，囊括战线十余万里，要是七大镇剑有个意外，至少这一条战线都可能会面对无法预料的危局。七大镇剑，不止可以力抗金仙大能，也能稳定整个战线。

    “东方小友，除了老夫与关道友之外，此地便数你剑道造诣最深，后面若是有什么疏漏之处，东方道友你及时替补上来，莫要有丝毫犹豫，以免贻误战机！”

    “晚辈必定全力以赴。”莲花分身点头应下。原本出阳子与关雨荷两个把持着镇山剑的主要控制权，莲花分身就算对镇山剑的剑意颇有体悟，一时间也不敢轻易有逾矩的行为。此时得到出阳子的授权情况就完全不一样了。

    后面可以正大光明的多摄取一些镇山剑的剑意了。

    此时虚空，以及各处浮岛上的战事已经越发趋于白热化。战死的双方战士如同下饺子一般不断从虚空中落下。

    鏖战甚烈的情况下，双方的战阵都被打散了一部分，幸得此地已经是天桑荒原以外的边缘，纵然仙军元神上要受到一定的影响，总体上也不影响作战了，否则仙军战阵一破，元神受到压制，面对这些桑灵族，蚩虎族战士几乎便是要被屠杀殆尽了。

