    “不……不可能的啊……”

    被钉在地上的冥界大邪神早就已经不复之前的那种嚣张气焰，他现在完完全全的是一脸懵逼的样子。

    因为他正在怀疑人生。

    而让这家伙怀疑人生的原因不仅仅是因为眼前的这个看似脆弱人类灵体可以将他吊起来打的这么一个残酷的事实，更多的还是因为之前被这家伙召唤的那几个家伙。

    无论是一拳揍飞自己的“无敌流星”，还是借来几把刀就能把自己给钉死在地上的“武道神的甲胄”以及一直没有出手、仅仅像是一个看热闹的花花公子一般站在一旁的“娱乐英雄?盘面执行者”，这些名字对大邪神佐克而言，实际上都不是一些陌生的名字。

    据大邪神所知，那几个家伙早就该在自己当年还活跃的时期就都已经完蛋了才对。毕竟，这帮逆天者如果不死绝的话，也轮不到他大邪神佐克敢在今天号称为所欲为。

    当年这帮家伙在横行霸道的时候，佐克还只是一个在角落里瑟瑟发抖的萌新。

    虽然说他曾经也被“光之创造神哈拉克缇”给狠狠地修理过几次，但可能是由于光之创造神较为仁慈没有把他打痛的缘故，比起这帮逆天者，佐克的心中自己只要再进一步或者开个挂，就可以和哈拉克缇五五开。

    逆天者，这样的一个名号放到现在来，更多的人可能认为这是中二青年给自己起的中二名字。但是在大邪神佐克这样的超古代生物的眼中，这些名字就是一段又一段在历史中原本不可磨灭、但又无可奈何地消散了的传奇。

    鸟兽族逆天者“阿莱沃”、兽战士族逆天者“无敌流星”、魔法使族逆天者“魔导神雕像”……（注1）

    这些逆天者们虽然说形态各异，但是就好像现代人类所说的“万法同源”一般，他们的力量在表现上却几乎都是差不多的——都是“篡改世界”。

    将大世界的规则给踩在脚下，强行逆转时间、因果、定理，让这个世界的一切都随着逆天者本人的意志变化……

    说白了，就是“改剧本、吃设定”程度的能力。

    在自己当年的那个年代，一个决斗精灵种族当中出现逆天者是一件值得这整个种族庆祝的大事，而很大程度上逆天者的强度也决定了这个种族是不是一个大族——这是当年的情况。

    而现如今，为什么在决斗精灵的世界当中龙族可以作为第一大种族？就是因为龙族有现在这个时代里唯一的一位逆天者——尽管现在的决斗精灵们都已经不知道多少年没有见过她了，但她确实还有传说流传下来；其他的逆天者都在当年的某场大战中陨落后被抹去了存在。

    她没有名字，准确的说是没有人知道她的名字，只知道她的外号。

    胜利龙。

    在黑萝莉访问佐克的时候，为什么佐克会如此的紧张，很大程度上就是因为他知道黑白萝莉姐妹的身份，知道如果对方想要和自己来硬的，那么自己就会连一点反抗的权利都没有。

    而在今天，自己居然同时看到了三个早就应该死的不能再死了的逆天者，这究竟可以算是幸运，还是不幸呢？

    ——————无敌流星——————

    不管大邪神觉得自己幸不幸运，反正现在黎政觉得自己挺不幸的——自从和武藤游戏一战过后，自己就一直把自己关在这个异次元和现实世界的交接之处看看书，同时思考人生。

    同时，在获得了升级组件“色欲”和半个“饕餮”之后，黎政获得了免费借阅“兑换系统”里全部内容的权限——“借阅”的意思就是黎政自己学没关系，但如果想要把那些魔法、奥义和规则等知识教出去的话还是要先使用兑换点购买——这就意味着理论上黎政能够学完所有的卡所代表的规则，当他精通“全卡池”之后，或许就能找到对付“世界”的方法。

    黎政在掌握了“时间女神的恶作剧”之后，召唤那位时间女神来改了改这里的时间流速，让自己能够有更多的时间去学习“兑换系统”的那座大图书馆里的一切。

    这样做是因为黎政还记得帕秋莉之所以会来到这个世界学习“DNA改造手术”的原因就是担心哪天自己看书入迷以后，醒来时自己所珍视的人就已经变成了一抔黄土。他可不想帕秋莉所担心的事情发生在自己的身上。

    不过看书学东西还好，黎政的灵体能够容纳的信息量似乎是无穷大的；但是“思考人生”这一方面的进展就一直很缓慢了。在之前，每当黎政有点想法的时候，总会感觉到头疼或蛋疼，从而导致思路被断。

    而今天，自己好不容易有一点头绪，却被这个突然闯起来的什么劳什子魔神给打断了。

    看着这一脸狂气的家伙，黎政自然是选择抽了他一顿。

    至于为什么黎政能一下子叫出三个“逆天者”殴打对面，这就要归功于对白萝莉的本命卡“胜利龙”的解读了。

    现在的决斗精灵界之所以会只剩下“胜利龙”一个逆天者的传说，原因据说是当年逆天者们因为谁也不服谁而爆发了一场大战。

    而最后在这场神仙打架中吃到鸡……哦不，是存活下来的逆天者就只有白萝莉一个。

    战后，因为逆天者们的那种“改剧本、吃设定”的能力大规模发动的缘故，其他的逆天者就都被抹去了痕迹，只有少数超级强者还记得这个世界上曾经存在过那样的一群猛人；然而他们也只是知道，并不能随便往外说。

    ——————阿莱沃——————

    在发泄一般地盘问了大邪神三个小时之后，黎政算是知道了这段时间究竟发生了什么，顺便他也脑补出了这回估计又是那三只萝莉的缘故才让这件事情变成了这幅模样。

    让一旁的“娱乐英雄盘面执行者”将大邪神封印进了一张卡里以后，黎政开始思考起自己下一步该怎么做起来。

    “怎么样，老板？”黎政身旁的“娱乐英雄盘面执行者”吹了个口哨，调侃一般地对黎政说道，“你这回被当刀使了哟～”

    “……”

    黎政有些不爽地点点头，的确，他这回被某只体白腹黑的萝莉给利用了。

    黎政没有杀大邪神就是因为白萝莉的布局已经告诉了他大邪神不能死——黎政估计这是由于当大邪神死去以后，因为光暗失衡的缘故“光之创造神”也会被某种力量给抹杀掉的缘故。

    同时白萝莉也通过大邪神佐克，向黎政传达出了想让他尽快脱宅出山的意愿——虽然她用的方法让黎政很不爽。

    黎政对这个地方做过伪装，如果没有“带路党”的话即使阿图姆化身“开辟的使者”也不可能将佐克放逐到这里来；而如果佐克不是落到了自己这里的话，他随时都可以撕开空间回去宰了海马和游戏。

    而这回这个带路党是谁，简直不言而喻。

    “这样的话……”黎政揉了揉眉心，随后对一旁的盘面执行者说道：“看来，我是不能继续在这儿呆着了——这个世界上第一个吃鸡的萝莉现在需要敲打敲打。”

    