    听到慕笙的话，厉寒琛愣了一下，然后收敛了神色，“你怎么知道？”

    慕笙把手机递过去，“这上面写的啊。”

    厉寒琛目光在手机上扫过，“哦，那个啊，随便接的，怎么了有问题？”

    慕笙看厉寒琛这个神色，眼中闪过疑问，“你知道你的合作嘉宾是我吗？”

    厉寒琛眉尖微挑，“是吗？那还挺巧的。”

    慕笙正要继续问，厉寒琛就转过头去，“我不知道嘉宾是你，主要是节目组跟我说可以多给点报酬，我就答应了。”

    慕笙想问的话吞回了肚子里，家里这么大的开销，慕笙心里也大概了解厉寒琛的经济压力有多大，“那好吧，但是你得答应我一件事。”

    “嗯。”

    “不能让别人看出来我们认识。”慕笙很严肃的看着厉寒琛，

    江天已经三令五申的在慕笙身边强调了八百多遍了，

    慕笙现在是上升期的偶像，绝对不能够有任何的绯闻爆出，尤其是什么恋爱婚姻之类的，那更是沾都不能沾，

    江天平时看起来随和，但是在这些原则性的问题上，他却是很坚持的。

    厉寒琛眼皮微动，微微点了点头，“我知道了，你放心。”

    不知道为何，慕笙莫名觉得，此时的厉寒琛好像很是落寞的样子，“我”

    慕笙刚说了一个字，厉寒琛便转过头来，“我都懂，你是明星，你放心，我不会让观众知道，你认识我这样一个人的。”

    “.........”虽然是慕笙刚刚说的那个意思，但是从厉寒琛嘴里说出来，怎么就好像变了个味道呢？

    这话说的，好像慕笙很嫌弃厉寒琛一样，

    “我不是那个意思，我没有嫌弃你，就是要保持单身形象你知道吧？不能让观众知道我在谈恋爱。”慕笙按照江天的话又给厉寒琛说了一遍，

    厉寒琛眸光微闪，“哦，原来我们在谈恋爱？”

    “......”慕笙被厉寒琛这神一样的逻辑给弄得愣住了，她眼睛微微睁大，“不是啊。”

    厉寒琛终于没压住嘴边的笑意，“逗你的，放心，我都答应你了，肯定不会让你难做的。”

    “......”被逗的猫有点炸毛，慕笙转过身往外面走，

    身后，厉寒琛叫住慕笙，“我想喝水，算了，我自己倒吧。”

    “......”慕笙转过身，看了眼正安然躺在床上的厉寒琛一眼，“你现在这个样子能自己倒水？好好呆着吧。”

    说完，慕笙又折返回去给厉寒琛倒了杯水，

    看着慕笙冷清的眉眼，厉寒琛眼中划过一抹笑意。

    ——

    厉家，厉军终于被救了回来，但是因为耗费了一些时间，导致救回来的时候，厉军已经被戒网瘾学校的人给打的不成样子了，

    二房当即就跟厉霆发了脾气，让他给一个解释，

    厉霆哪里愿意降下身价去给二房什么解释，两家当天吵得不可开交，

    厉霆回到家，打电话到职业学院去问了一下，这才知道厉安已经被厉寒琛给接了回去，而且职业学院也被人给毁掉了。

    听到电话里校长的哭诉，厉霆猛的皱起眉，“当真是厉寒琛派人把学校毁了的？”

    “是啊厉总，您可不知道我那损失........”校长还在不断地跟厉霆说着自己损失了多少，

    厉霆听得心烦，径直挂掉了电话。

    就在这时，秘书走进来，“厉总，”

    “说，”

    “您上次让我留意厉寒琛和慕笙的情况，这几天他们好像要一起上一档娱乐圈的综艺节目。”秘书恭敬的向厉霆汇报着情况。

    听到这话，厉霆心里的火冒得更大了，

    本来一个慕笙进了娱乐圈就够丢人现眼的了，现在连厉寒琛也要跟着进去，

    他们俩丢人不要紧，厉霆脸上的面子可挂不住，

    帝都里有很多认识厉寒琛的人，要是看到厉寒琛在电视上抛头露面，会怎么想厉家？

    堂堂厉家的大少爷居然要去卖艺卖脸，厉家还没穷到这个地步。

    “你去《随食记》的节目组一趟，告诉他们，必须把厉寒琛给换”

    说到一半，厉霆又停下来，“不行，你暗中去操纵，务必让人把厉寒琛换下来。”

    厉寒琛是厉家大少爷的事情，能少一个人知道就少一个人知道，毕竟厉家丢不起这个人。

    很快的，《随食记》的节目组就收到了来自各方投资商的意见，

    “导演，好多投资商打电话过来，要求更换掉厉寒琛这个人，说让换个明星，他们提议的是乔斯聿。”

    导演正在给自己剪指甲，听到这话，手一抖，一下子就剪到肉里，顿时蓄了一汪泪水，

    “.......”工作人员吓到了，“导演，您没事吧？换人就换人呗，您别哭啊。”

    “闭嘴，”导演翻了个白眼，捂着被剪坏了的指甲默默流泪，“换什么换，不换，”

    导演做了这么多期节目，什么人适合什么人不适合他比投资商清楚得多，

    “可是，那些可都是金主爸爸啊，”助理提醒导演，“要是没有他们支持，我们的活动经费怎么办？”

    导演大手一挥，“不换，不惯那些投资商的臭毛病，一天天的，不是玩带资进组那一套，就是搞这些威胁，大不了我这节目我不做了，我也不让这些脑满肠肥的商人践踏。”

    导演是从小接受正统教育出身的，身上很有傲骨，一直以来正是因为他不愿意向利益妥协，这才能做出让人喜欢的作品，

    现在又面临了投资商的威胁，导演一点都不屈服，他打定了主意，大不了节目组原地解散，不拍了。

    导演这么坚决，助理也没办法，他只能委婉的回复了各位投资商。

    果然，没过多久，就有好几家主要的投资商宣布退出《随食记》，

    厉家在整个华国的影响力还是很大的，没有谁愿意为了一个综艺节目得罪了厉家。

    投资商撤离的动静很快就被人发现了，

    《随食记》可是如今市场上最火爆的综艺，大家看不明白，为什么突然有这么多的投资商离开，一时间众说纷纭，

    【什么情况，《随食记》怎么了？不是挺好的吗？为什么这么多老牌投资商离开。】

    【我看论坛上的爆料，这一次的投资商集体退出，主要是因为不满意如今的嘉宾人选，毕竟慕笙就是个十八线，再加上那个厉寒琛，除了长得帅也没有什么别的特点，可能劝退了投资商们吧。】

    【嗤，活该，让《随食记》眼瞎，放着阮盈盈和乔斯聿这么好的苗子不要，居然选择了慕笙，这回好了，自食其果了吧？】

    到了现在这个时刻，其实节目组的各项工作都已经在行进当中了，如今投资商突然撤离，节目组一时陷入停滞状态，

    本来准备好的各项工作，都面临着需要全面规划的情况。

    投资商们都是最势利的，《随食记》火的时候，想要赞助这个节目的人都是排着队的，

    现下《随食记》的投资商退出了几个，其他正在观望的人，眼看着情况变得更糟，再加上业内传来一些风声，

    大家权衡利弊之后，开始纷纷的退离，

    就像是多米诺骨牌一样，一个走，个个走，到最后，满堂皆散。

    很快的，前一天还是满堂宾客的《随食记》，现下走了七七八八，剩下的都是些没投多少钱的小投资商，

    节目组里，本来信心满满，满是干劲的工作人员们，现下都是愁眉苦脸，

    这档节目的筹备，凝聚了每一个工作人员的心血，现下心血付之东流，谁的心里也不好受，

    导演虽说嘴上表现得硬气，满不在乎，但是怎么可能真的不在乎呢？

    《随食记》是一档美食种田综艺，

    在事事标榜精致的这个时代，一开始知道导演要做田园风格的综艺，不知道有多少人嘲笑他老土，

    他辛辛苦苦的向嘉宾们讲述着节目的录制方式，认认真真的去请每一个投资商，

    这个节目有今天，每一个角落里都有着他的足迹，

    “唉，”导演默默的叹了口气，

    看着面前颓废的一切，导演有点怀疑，他自己的坚持真的是有用的吗？

    难道在这个时代，真的就是资本主导一切？资本让换人就换人，资本想让一个节目组瘫痪就瘫痪？

    冷风吹过来，把导演一个三四十岁的人吹的满脸是泪，

    他自认一直都认认真真的做节目，想把最好看的东西呈现给观众，但是好像没有什么用，

    就算他已经将这档综艺做到了业界口碑标杆，依然抵不住资本的随意一指。

    说句实话，他觉得自己的理想信念，在这一刻起，崩塌了。

    就在这时，电话铃声突然响起，导演吸了吸鼻子，然后按下接听键，“喂？”

    听到导演的声音，慕笙很是直接的问了一句，“导演，你哭了？”

    “怎么可能？！”导演声音拔高，“我才不会哭呢，我是吃辣椒辣成这样的，怎么了？你有什么事情找我吗？”

    “.......”慕笙静默一瞬，然后才回答，“我看到网上的新闻了。”

    导演故作坚强，“哦，那事儿啊，我得跟你道个歉啊，这节目估计是录不成了，咱们这个缘分估计就到这里了，以后有缘我还是希望你能参加我的节目。”

    “我这里还有点钱，我可以投给你。”慕笙很直接的说出了自己的来意，

    事情发生了这么久，有安慰的，有冷嘲热讽的，有阴阳怪气的，

    慕笙还是第一个说要给导演钱的，导演憋了半天的眼泪又下来了，一下子哭的哇哇的，上气不接下气的跟慕笙说着话，“呜呜慕.......谢.....唉啊......”

    慕笙被迫听完了他一长串不知道在说些什么的话，不过最后一句话慕笙听懂了，导演问她，“你手里有多少钱？”

    慕笙算了一下自己直播的收益，外加广告费、奖金之类的，加起来大概有个两百万左右。

    “两百万。”慕笙回了导演一句，

    导演哭的更大声了，“呜呜呜呜呜，妹妹啊，我知道你一片好心，但是”

    但是你这钱！还不够我们节目组一天的拍摄费用呢，杯水车薪，还是算了吧。

    导演后面的话没好意思说出来打击慕笙，但是慕笙已经听出来了，导演是在嫌她穷，

    那真没办法了，她确实没什么钱，

    “谢谢你啊妹子，”导演是个一米八几的东北大老爷们，经过了刚才的事情，已经在心里把慕笙当成自己的妹子了，“你一片好意哥心领了，但是无力回天，咱们有缘再合作。”

    大概是慕笙这一副冷清冷性的样子看起来就不像是会打小报告、会传八卦的人，

    导演十分放松的在慕笙面前嚎啕大哭，委屈的不行，抱着栏杆哭的上气不接下气，

    “.......那好吧。”听着电话里连绵不绝的哭声，慕笙眼中划过一丝感伤，

    虽然没见过几次，但是这个导演给慕笙的感觉还不错，现下看他这么伤心，慕笙心里也有几分难过。

    “挂了挂了，”眼看着助理正在往这边走，导演把眼泪抹干，然后挂断了电话，

    “怎么了？有事吗？”等到助理走近，导演已经恢复成稳如泰山的样子，

    当然，前提是他脸上没有那很显眼的泪痕，还有红通通的眼眶。

    助理轻咳了一声，努力伪装成没有发现导演哭过的样子，“导演，虎鲨平台说愿意赞助我们的节目，”

    “条件呢？”

    “条件就是，必须要换掉慕笙和厉寒琛这两个人。”

    慕笙是猫牙平台主播的事情，众所周知，虎鲨平台与猫牙平台向来是死对头，不愿意让慕笙做嘉宾很正常，

    助理看了一眼导演的神色，小心翼翼的劝导着，“导演，不然给慕笙赔偿一点违约金当补偿，现在只要换掉他们，所有的一切都可以恢复正常的。”

    助理的话，说的导演动摇了一瞬，但很快的，他想到慕笙刚刚慷慨解囊的样子，

    虽然不多，但是心意在那里，

    做出这种把人赶走的事情，他良心上过不去，导演挥了挥手，“算了，你让我再想想吧。”

    “好的。”助理点了点头，然后转身离去，

    没走两步，导演就在身后咆哮，“你给我留下一包卫生纸干什么？！我没有哭，你给我拿走！”

    助理加快脚步，转瞬就消失在导演的眼前。

    医院内，厉寒琛的情况恢复的不错，慕笙帮他重新施针，又给他的全身都疏通了一遍筋络，

    从头到脚都透着融融暖意，厉寒琛觉得自己的情况又好了不少，他看了一眼站在旁边的慕笙，

    “手累吗？”帮他捏了这么久的肩膀，想想都知道手捏酸了。

    “嗯？”慕笙被他问的愣了一下，

    厉寒琛已经抓过慕笙的手，小心的帮她捏了捏，

    厉寒琛的动作不带丝毫的旖旎和冒犯，他是真的在认真帮慕笙按手，

    慕笙行医这么久，从来都是她问病人疼不疼、累不累，都是她给病人按摩，还从来没有人问过她累不累，疼不疼，

    慕笙说不出心里是什么感受，只是愣愣的看着厉寒琛，

    半晌，厉寒琛将慕笙的手放下，见她一直看着自己，眉尖微挑，“怎么了？”

    慕笙抿了抿唇，“你以前，肯定是个好哥哥。”

    想必现在这么对她，以前肯定也是这么照顾厉安的吧，所以才会这么的熟练，

    想起以前那个天天叼着奶瓶干坏事的奶团子，厉寒琛有一瞬的语滞，

    对厉安，他一般都是直接提起厉安的后衣领拖着离开的，

    厉寒琛轻咳一声，“其实，我不止是个好哥哥，”

    “嗯？”慕笙眼中闪过一丝疑惑，“还是什么？”

    厉寒琛深邃的眸光绕在慕笙身上，“还是..”

    厉寒琛停顿片刻，终于说出了剩下的话，“以后你就知道了，”

    “.....”

    “好了，你之前是在跟导演打电话吗？”

    “嗯，”慕笙不自觉地跟厉寒琛分享起八卦来，“导演哭的很伤心，好像是投资商都退了，因为我的原因，我想帮他，但是我太穷了。”

    就是从刚刚和导演通完电话后，慕笙对自己的穷又有了一个深刻的认知。

    听到这个消息，厉寒琛眉峰微皱，“放心，没事的。”

    “嗯，”慕笙只当厉寒琛是在安慰她，

    看着慕笙冷清中带着些许失落的样子，厉寒琛心中也仿佛被什么给击中了一下，有些酸有些软，

    他看不得慕笙这个样子，于是慢慢的坐起身来，他朝着慕笙招招手，

    “坐过来。”

    慕笙在床边坐下，

    厉寒琛似笑非笑的看着慕笙，脸上浮现出一种很奇异的神色，

    “刚刚你夸我以前是什么来着？”

    慕笙回想了一下，“好哥哥。”

    厉寒琛脸上笑意散开，眼波中带上潋滟流光，他本就清隽绝伦的脸上，因了这笑容，仿佛玉树簌簌而落，倾尽风华，

    “再说一遍，”

    “好哥哥，怎么了？”慕笙还没发现有什么不对，直到她发现厉寒琛嘴边的笑意越来越甚，

    她在心里重新换了个语气念了一遍这三个字，然后抬头看向厉寒琛，眼睛都微微瞪大了些，

    “你这个人怎么这样呢”

