
    第三十二章失态的白经理

    说完，白芸苓就在叶秋脸上亲了一口，留下一个红唇印记。

    “额。”

    叶秋直接愣住了，然后脸上就一红。

    白芸苓见到叶秋脸红，就笑得更开心了，她还没见过那么有意思的男人，稍微轻佻点就脸红了。

    这家伙，难道真的还是初哥？

    白芸苓不由得看了看叶秋的身板，强壮健实，一身腱子肉，眼睛都看直了，双腿不自觉得夹紧。

    “白经理，你这不太好吧。”

    叶秋擦了擦脸，腼腆道。这女人也太开放了，跟国外的那些měinǚ有得一拼。

    “还叫我白经理？”白芸苓嗔道。

    这家伙真是榆木脑袋，不会说点好话讨好自己吗？

    “那叫你什么？大姐？”叶秋一愣，不明所以道。

    白芸苓翻了翻白眼，心中泄气，氛围都被这家伙弄没了，嗔怒道：“自己想。”

    叶秋心里面苦笑，刚才还好好地，怎么就生气了呢，绞尽脑汁想了想，叶秋犹豫道：“那叫白姐？”

    “行啊，听上去蛮不错的。”白芸苓脸上冷淡下来，又恢复了那种女强人的姿态，神色当中带着高贵与傲气，“我今天有点累了，想先去休息，你自己吃吧。”

    说完，白芸苓起身走了。

    走到包厢外，白芸苓嘭地把门关好，越想越气，忍不住跺了跺脚，气冲冲走了。

    “白姐不是挺好听的？”

    叶秋笑了笑，随便吃了点就算解决晚饭了。

    出了包厢后，他找到大苗和赵全两人，嘱咐他们自己乘着老孔回村后，就去采购部拿钱。

    今天的山菇足足有809斤，一共卖了1万6千多，扣掉村民的钱和老孔3人的工钱后，叶秋还剩余3700元。

    这一天的收入，都将近4000了！

    要是一个月下来，叶秋就能够赚到十多万了，这比起某些大公司的高管工资都要高了。

    不过叶秋对钱不怎么在意，把一叠钱塞进口袋里面，就跑出去逛街去了。

    天广市区此时已是华灯初上，街上行人来来往往，热闹非凡。

    街上的每个人，都是穿得光鲜亮丽，或是休闲装、或是西装、或是zhìfú等等，只有叶秋这家伙，穿着军绿色的汗衫和迷彩裤，在人群当中显得格格不入。

    这样子的打扮，可以说是每个城市最底层的那群人，农民工。

    谁都不会在意到他们，就算是见到了，眼中也只有轻蔑。

    但是，他们肯定想不到，眼前这个农民工，其实一天的收入都比得上他们一个月的工资了。要是他们知道，不知道还会不会这样子看叶秋。

    不过叶秋这犊子丝毫不在意，就那么一身打扮，坦坦荡荡的走在街上，眼睛滴溜溜的，时不时就偷偷瞅瞅měinǚ。

    现在天还热，大街上的měinǚ穿得都很清凉。

    特别是有些měinǚ，穿得那衣服半透明的，里面的衣服都清晰可见，就跟没穿一样，加上小热裤大白腿，让叶秋大饱眼福。

    叮铃铃！

    正在这时，手机声音响了起来，叶秋就拿出手机接电话。

    这让周围的réndà跌眼镜，看上去落魄的农民工，拿出来的手机却是华威牌的国产高档手机，起码得9000多，心里面不由得诽谤，有钱还穿那么落魄是来街上找虐吗？

    叶秋的外貌如果以10分为打个分得话，8分马马虎虎。

    加上他那装扮和手机的反差，顿时形成了强烈的视觉冲击力，那怎么说来着，就像是一个暴发户土豪。

    有些měinǚ的眼睛都亮起来了，在豪面前，土根本不是问题。

    有些男人见到自己的女友眼睛亮起来了，连忙拉着女友离开。

    而这时候，叶秋正在打电话，是徐秀英打过来的：“喂，徐支书，出了什么事吗？”

    “没什么事情，就问问你今天卖得怎么样？”徐秀英那悦耳的声音，从电话当中传过来。

    “哦，卖了1万6千多呢，赚的不多，只赚了3千多点。”叶秋笑着说道，“徐支书，这还得谢谢你呢，回来我就给你分红。”

    叶秋的声音不大不小。

    周围的男男女女听到后，不论是男女都是眼睛红了。

    尼玛，什么叫只赚了一点点，3千多还叫只赚一点点，这让他们一个月赚个几千的还怎么活。

    “哦，才那么点啊。”徐秀英的语气倒是没有多少惊讶，她以前在家里面跟着父亲做生意，见到的世面可多了，对此很淡然，“对了，你晚上什么时候回来？”

    “可能有点晚了。”叶秋看了看时间，都7点了，“徐支书还没吃饭吧？要不去王婶家吃点，我回来可能都要10点了。”

    “什么没吃饭，我早吃好了。”徐秀英不满地声音从对面传过来，“我只不过打电话问问你。”

    “哦，谢谢徐支书关心了。”叶秋心里面感动道。

    “对了，早点回来啊。”徐秀英说道，忽然想起了什么，“你再买点肉回来，家里面的肉放了几天都坏了，这次你就少买点。”

    “知道了。”叶秋忙答应道。

    “那没其他事，我就挂了啊。”徐秀英犹豫了一会儿，又说道：“在城里面小心点，城里不比乡下，特别是城里的女人那花花肠子多的很，你可别轻易相信她们，被骗了。”

    她这是担心叶秋赚到了钱，拿着钱跑去什么洗浴店啊、按摩店里面消费。

    不过叶秋可会错意了，以为徐秀英担心自己呢，感动道：“放心好了。”

    “那好，我挂了。”徐秀英这才挂断了电话。

    叶秋乐呵呵地挂断电话，徐秀英知道关心自己了，这可是一大进步，娶媳妇指日可待了。

    想到徐秀英的吩咐，叶秋就叫了辆出租车去天广商场。

    这每次来送货，都会去一趟天广商场，叶秋自己也有点无语了。

    进了商场后，叶秋就直奔肉柜，挑了几块新鲜的猪排，又买了猪臀肉和猪肝。

    不过现在这个天气，这些东西家里面放不久的。

    叶秋想了想：“现在村子里面的电压稳定了，不如买台冰箱回去好了，能够储存食物，还能够保鲜剩饭剩菜。”

    打定主意，叶秋就拿着东西去了家电区域。
