    第二天一大早，苏挽秋和苏云帆就回到家中。进了院子，只觉各处都静悄悄的，苏云帆便小声说道：“看来大伯还没回来，不然家里不会这样安静。”

    “此言有理。”

    苏挽秋点点头，听苏云帆叹了口气：“不回来也好，不然家里又要不消停了。”

    苏挽秋冷笑道：“哪有那么容易？不回来他拿什么养活自己？这不过是得了钱, 不知又去哪里赌了，想着大赢特赢一番，好回来耀武扬威。等到头来输个精光，你看他不回来讨饭呢。”

    苏云帆愁眉苦脸道：“果然如此，大伯当真是无可救药，难道我们就真没法子了？”

    苏挽秋咬牙道：“不瞒哥哥, 若依我，大伯这样无情无义，连亲闺女都能推进火坑的人渣，唯有死了才能以绝后患，可偏偏下不去这个手。”

    苏云帆初始惊愕，但很快眼中闪过一丝厉色，恨恨道：“妹妹说的对，可恨咱们狠不下这个心，别说弄死，就真将他赶出家门也不容易的，爷爷断不会眼睁睁看大伯饿死。”

    一边说着，就进了上房，苏挽秋径直往西屋去，见苏挽春倚着被子形容呆滞，闫氏在一旁擦眼抹泪，听见声音，抬头看见是她，忙站起身道：“三丫头回来了？你看看你大姐，从昨晚到家，水米都不肯进，再这样下去, 饿也饿死了。”

    苏挽秋就坐在炕沿上，淡淡道：“经历了这样事，一时没心思吃饭也正常，只是再倒霉的事，总有过去的一天，哭过恨过难受过，日子该怎么过还是要怎么过，大姐这会儿不吃饭就罢了，最多中午也饿着，但到晚上，必须进一碗米粥，明儿，最迟后天，就该正常了。”

    “三妹说得轻巧，我昨天这个时候，还在想着往后的日子有多美好，一转眼，不过半天时光, 就都成了黄粱一梦。”

    闫氏的眼神就有些惊喜，她说了两箩筐的话，女儿都没给半点回应，这会儿苏挽秋一开口，苏挽春就说话了，肯说话就好，只要开了口，心里恨意就能慢慢发泄出来，发泄出来就好了。

    “知足吧你，好歹家里人去得及时，你怎么也算个逢凶化吉劫后余生，这世间多少人，不过是一炷香的功夫，被推进火坑里，从此就万劫不复。”

    苏挽春瞪大泪眼看着苏挽秋：“难道我就不是万劫不复吗？咱们家人知道救得及时，别人谁知道？昨儿回来，都什么时辰了？村里有多少坏心眼的碎嘴子你不知道？便是心里明白我是清白的，她们也要故意编排我，何况如今……当真是跳进黄河也洗不清。”

    “所以呢？”苏挽秋纳闷问道：“你是因为饿死事小失节事大，所以在这里过不来过不去？还是因为怕时家因此而悔婚，所以万念俱灰？”

    苏挽春看着她是真心困惑，一时不知该气还是该悲，呜呜痛哭道：“两者都有，换做你摊上这样事，我不信你还能这般谈笑自若。”

    “我承认我是有一些站着说话不腰疼的成分在，让我想一想……”

    苏挽秋摩挲着下巴，慢慢道：“若是我摊上这种事，大概会找个地方痛哭一场，不许任何人打扰，最多一顿饭，不对，两顿，嗯，最多三顿，不可能再多了，三顿饭后，一切如初。”

    “你吹牛。”

    苏挽秋摊手：“大姐，饿啊，三顿饭不吃，足够教你做人了。我不知道你怎么想，我反正是把‘饿死事小失节事大’这种言论当狗屁的，而且你再想想，村里人对我如何？那些坏心眼子有一天不骂我咒我的吗？你看我可曾给过他们一个眼神？”

    苏挽春无言以对，眼泪不知不觉竟止了，抽噎半天，才嗫嚅着道：“那……那你喜欢的人……就不能在一起了，你……你也吃得下饭？”

    “是，这个打击是比较大。”苏挽秋一点头：“但前两日咱们谈心时，你不是已经做好了终身不嫁的准备吗？这会儿最多就回到原点呗。更何况，时家究竟是什么态度，你问过吗？”

    “这还用问吗？我……我还没厚颜无耻到这个地步。”

    “这有什么厚颜无耻……好，就算不问，就算时家真的因此不要你了，那这样人家，你不嫁过去正经是好事，你该庆幸才对。”

    苏挽秋说完，挪过去抓住苏挽春的手，正色道：“我和你说过多少遍的道理，为什么你总不往心里去？你是为别人活着的吗？你就只在意别人怎么说你怎么看你要不要你？你是你自己的，不是任何人甚至也不是大伯和大伯娘的，所以我支持你的婚事由你做主。”

    苏挽春看着她，咬住嘴唇不言语。

    苏挽秋叹了口气，轻声道：“知道吗？昨晚为了赎你，六叔爷花了两倍的赎金，一开始我也不明白，这事明摆着是商家无理，原数奉还就不错了，为什么还要给他两倍银钱？他们也配？大不了到县衙打官司去。但是六叔爷不容我多说，坚持付了两倍银钱，我想了一夜这其中原因，直到路上才想明白，你知道这其中缘由吗？”

    苏挽春知道此事，但也不明白个中缘故，听见苏挽秋问她，不由茫然摇头，喃喃道：“我也想不通，六叔爷向来精明，怎会……怎会……”

    “是啊，六叔爷向来精明，怎会如此轻易就让那商家占了大便宜去？”

    苏挽秋苦笑一声：“还不明白么？是为了你。六叔爷是想用这两倍赎金告诉你，大伯不将你当女儿，可我们全家上下，都是把你当做苏家女儿的。只要能赎你出来，苏家不惜任何代价。在家人们心中，你就是最贵重的掌上明珠。六叔爷不希望你因此自轻自贱，他想让你挺胸抬头，做一个足够骄傲的女孩子。”

    苏挽春“哇”得一声哭出来，眼泪如断线珠子般吧嗒吧嗒落下。便在此时，忽听院中一声尖叫：“大……大哥，你……你怎么回来了？”

    苏挽秋“蹭”一下起身，闫氏也手足无措站起来，苏挽春止了哭声，满脸都是惊恐，猛扑到苏挽秋身后，抓着她衣襟瑟瑟发抖。

