    “好了，其他人可以去休息了！记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态，别怪我没有提醒你们。

    本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。

    奥斯卡和宁荣荣留下！鉴于你们是辅助型魂师，对你们有特别的安排……”

    话音刚落，宁荣荣立马提出质疑，道：“院长，这家伙不也是辅助型魂师吗？”

    目光直指伶陌，是啊！在和赵无极打的时候，伶陌爆发出来的武魂特性，不也是具备辅助型魂师的特点吗？

    而且……从本质上来讲，五色神光确实是辅助型武魂，只不过伶陌使用的方式，没有遵循辅助型魂师的路线罢了。

    宁荣荣的这个疑惑，很快就得到了回答。

    “你觉得，他是一个纯粹的辅助型魂师吗？”

    弗兰德认真的说道，了解伶陌的都知道，他的武魂，可从来不是什么毫无战斗力的武魂。

    就连戴沐白都没能在他手中讨得一点好处，他会是那种毫无战斗力的辅助型魂师？

    伶陌的定位，从来没有明确过，完全取决于他的对手是谁，或者旁边有谁。

    敌强我就强，敌弱我就弱！而且从本质上来讲，只要旁边有一个强大的魂师在场，伶陌的潜力可以无限放大。

    而且……五色神光的增幅，哪怕是单纯的肉体对抗，伶陌也可以立于不败之地。

    弗兰德的回答，宁荣荣没有再反驳，因为伶陌的表现，在这群人中，无疑是最强大的。

    接下来，弗兰德对两人的安排也很直接，分别叫他们围绕学院跑个二十圈，随后自行解散。

    “散了吧！回去睡觉……”

    困倦的说了一句，伶陌直接往宿舍方向走去。

    昨晚折腾了一晚没睡，满山头找坟，伶陌早已经累的不行了。

    不过，他忽然发现，唐三和小舞跟了上来，朱竹清自行回到宿舍去了。

    “你们两个跟着我干嘛？”伶陌不解，这两家伙鬼鬼祟祟的，想干嘛？

    见旁边没有别人，唐三直接发问道：“小陌，你刚才的诸葛神弩，为什么能发挥出这么强的力量？”

    唐三心中一直有个疑惑，就是刚才伶陌所使用的星辰弩，完全就像是升级版的诸葛神弩，在威力上比之原来的还要恐怖。

    对于暗器有着极高热衷的唐三，自然不放弃弄清楚原因的机会！

    小舞知道他们两个都会用那个什么暗器，虽然很多地方都不懂，但唐三没有避开她，直接发问。

    “你是说这个？”伶陌随手将星辰弩拿了出来，丢给唐三研究。

    这玩意其实也没有什么特别的，只不过在材料上多做了些功夫罢了！

    当然，最核心的东西，就是那块拥有星辰之力的黑色石头。

    对唐三，伶陌没有什么好隐瞒的，毕竟他这些暗器技巧，都是从唐三那里偷来的！

    彼此分享一下经验，说不定会改善出更强大的暗器也说不定，毕竟这个世界，只有他们两个会暗器。

    “这股力量……很空荡，犹如九天银河一般空荡，却拥有无穷无尽的力量源泉！

    小陌，你用了什么材料？竟然能把诸葛神弩改造成这样，从威力上已经完全超过了诸葛神弩所拥有的力量了。”

    唐三不解，对暗器方面的研究，他一直有独特的见解，一眼就看出了星辰弩所用的材料特性。

    “材料？其他材料其实也没什么，就一块黑色的石头比较特殊，那块石头里蕴含大量的星辰之力，我用它改造了一下诸葛神弩，就变成了现在这样了！

    吸取了星辰陨石的属性之后，诸葛神弩完全发生了质的变化，从威力上，自然要比原来的更强大一些！

    而且……我发现一个问题！似乎深埋地下多年的这些古怪的石头里面，或多或少都拥有一些特殊的特性。

    将这些特性，全部吸取，强加在暗器之上，或许威力上比原来的还要强大一些。”

    伶陌解释道，对于唐门暗器的研究，伶陌拥有着和唐三一样的经验。

    这些年盗了不少墓，伶陌发现这些墓，很多大型墓穴都是用一些奇怪的材料打造的。

    将这些材料都挖出来，铸成暗器之后，会比民间的这些凡铁打造的还要强。

    虽说唐三有专门的打铁技术，但纵使你怎么锤炼，都不可能让这些凡铁拥有这种奇怪的力量。

    “原来是这样！难怪上一次你给我的那块石头，也拥有一些奇怪的特性，不仅强化了暗器本身，在威力上更增强了不少……看来……我也得找个机会去挖个坟了……”

    等等，听唐三一本正经的说道，伶陌忽然一愣！

    完了，这家伙被带偏了，你可是位面之子啊，怎么可以做出这种丧尽天良的事情呢。

    看唐三的样子，好像不像是开玩笑的。

    “好耶！哥，你去挖的时候，顺便也把我带上呗……”

    这小舞还真是唯恐天下不乱，自从上一次伶陌带她去下过一次坟之后，这小丫头就上瘾了，觉得这是一件很刺激的事。

    伶陌发誓不带她下坟后，她便闷闷不乐了好久，一见最宠她的唐三说也要下坟，顿时乐了。

    唐三哪里会拒绝她！向来是有求必应的。

    “嗯！我得好好计划一下，碰碰运气……”

    唐三看来是下定决心了，因为在见识到伶陌星辰弩的威力之后，他再也坐不住了。

    在暗器方面，他向来追求完美，如果从威力上比伶陌所做出来的还要差，那他将没有任何优势。

    “你先别急着下决心！真以为下墓有那么容易吗？这些都是靠经验积累的，而且……你没有特殊的手法，根本无法探索到墓穴之后的宝物，忙活到头，很有可能空手而归！”

    伶陌冷不禁的泼了一桶冷水，不是伶陌质疑他，而是他不具备探索墓穴的能力。

    为何？通常伶陌下墓，都会用重瞳感应一番，一般墓穴里面，只要有宝物，重瞳都可以感应的到。

    这也是为什么伶陌很少失手的原因！唐三就不同了，虽然他也有一双紫极魔瞳，但如果没有特殊的手法，依旧无法探索。

    “特殊的手法？”唐三既然下定了决心，肯定会向伶陌专心学习盗墓的经验。

    比如如何利用紫极魔瞳探索宝物的气息等等！这些，伶陌也没有必要隐瞒，因为唐三确实是他最好的朋友。

    “我研究过！紫极魔瞳虽然是后天修炼的，但如果只是简单的探索宝物，应该不是问题！

    这样吧，你先跟我来！我交你如何利用紫极魔瞳探索宝物的踪迹……”

    说完，伶陌直接将两人带入他的小宿舍，开始灌输给唐三一下盗墓技巧。

    其实这里面也有他的一点恶趣味的，要是唐昊知道，他把唐三带偏了，会不会气的一锤子砸过来？

    一想到上一次唐昊把自己从昊天宗遗址吓退，伶陌就气的不行！改天把唐三故意引过去，让他自己挖自己祖坟。

    到时候看看唐昊会不会气的连自己儿子都抽！
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )