    有人弹劾方醒在海外和方政勾结，而且言辞凿凿的说他们在缅甸的海边来了一场假打，目的只是为了掩饰他们的狼子野心。

    不能忍啊！

    刘观不在，都查院终于发狂了。

    王彰已经压不住了，往日他觉得刘观就是个小人，靠着溜须拍马才一路高升。可现在面临难题后，他才知道刘观的手腕并没有愧对左都御史这个职位。

    “都消停些！”

    都查院的堂前站的满满当当的。

    白雪依旧缓缓落下，可没人遮挡一下，大家都目光不善的看着站在堂前屋檐下的王彰。

    王彰很恼火：“捕风捉影的事可以弹劾，可那是兴和伯……”

    下面的目光顿时就不对了，王彰心中大悔，觉得应当再缓和一些，而不是这样似是而非。

    他正准备缓和一下气氛，下方却有人喊道：“大人，兴和伯难道就不能弹劾吗？”

    王彰在都查院历来都是崖岸高峻示人，不拘言笑。

    现在被人这么一顶，他就觉得有些下不去台了。

    “大人，难道就因为陛下和他当年有过那么一段半师之谊，整个大明就要对他的跋扈和意图不轨视而不见吗？”

    这时下面有御史站了出来，一脸慷慨就义的模样，大声的说道。

    有人带头，那帮子御史都像是打了鸡血般的兴奋了起来。

    “谁说兴和伯图谋不轨？”

    王彰阴沉着脸问道。刘观南下时带走了都查院最精锐的力量，剩下的不是‘老御史’，就是愣头青。偏生刘观还未回来，却把这把火丢在了他的手中。

    所谓的老御史，就是指在都查院厮混了许久，依旧还是御史的那帮子人。

    老御史加上愣头青的组合，连王彰都没辙。

    “大人，若非是图谋不轨，他为何要和方政作假？”

    那站出来的御史就是个愣头青，一番话让王彰不禁怒道：“那是朝政，那是君臣之间的默契。你才为官几年？陛下都心知肚明，一笑了之，用得着你来不懂装懂？！”

    御史也不甘示弱的反驳道：“君臣有别，陛下是被他给蒙蔽了。想想吧，一次放过，二次放过，这是什么君臣？哪日君不君，臣不臣时，悔之晚矣！”

    王彰木然的看着此人，见下方不少人都神色激动，不禁叹息道：“你等这是要诛心吗？”

    下面沉寂了一阵，有人喊道：“为生民立命，为天地立心……为万世开太平！”

    ……

    “先送到这里来！”

    杨荣站在值房的外面，看着两个太监提着一个箱子过来，就招招手，让他们过来。

    一个太监愁眉苦脸的道：“杨大人，都是要递给陛下的。

    杨荣说道：“都是弹章，宫中正在准备过年，陛下难得轻松，你们去说一声，陛下自然知道。

    金幼孜闻声出来，不客气的道：“都是给陛下的，看与不看都是一个样，按照本官的想法，直接一把火烧了完事，也省得过年都不安生。”

    那两个太监见两位辅政学士一起发话，都欢喜的把箱子提过来，然后说道：“杨大人，金大人，奴婢在那边听他们说了，外面的御史在发疯呢！说是要一举扳倒兴和伯。”

     另一个太监说道：“兴和伯和陛下亲密非常，还是帝师，此次他老人家立下了偌大的功劳，不赏功也就罢了，怎么可能责罚，这些御史果真是疯了。”

    杨荣板着脸说道：“赶紧去禀告陛下吧。”

    两个太监悻悻的走了，杨荣看着地上的箱子，说道：“是啊！功劳大，还不赏功，终究是威望太高，不是好事。幸而兴和伯知道蛰伏的道理，不然大家都没法，只能硬着头皮分出个胜负来。”

    金幼孜弯腰，一个人就提起了箱子，说道：“若是十年前，方醒肯定会打上都查院去。不过本官真的希望他打破都查院的大门。”

    杨荣过去提着另一边，问道：“那你不弹劾他？”

    金幼孜叹道：“那是冲动，冲动还好，最怕的是城府啊！”

    等到了里面，几个学士一起查看这些奏章，果然都是弹劾方醒的。

    “好多啊!”

    杨士奇有些惊讶的抬头道：“这是文皇帝即位后弹劾臣子最多的一次吧？”

    杨溥捶捶腰道：“是这样，而且言辞激烈，大有除之而后快的意思，过了。”

    杨荣丢下手中的奏章：“这是积怨，其中就有对陛下的不满，只是不敢冲着陛下去，就全部倾泻在了兴和伯的头上。”

    “主要还是清理投献，而后还有一些模模糊糊的东西，比如说清理奴籍、取消路引、取消各种户籍限制，这些都是改天换地的革新，不说损害了许多人的利益，就那股子趋势，连本官都觉得茫然，无所适从，然后自然会对兴和伯不满。”

    几位学士都默然，认同了杨荣的分析。

    杨荣沉声道：“咱们必须要关注一点，那就是他们会不会把矛头对准了陛下！若有，那就要用雷霆手段，一举压下去……”

    金幼孜说道：“估摸着没人敢，不然此次也不会是方醒继续扛着。”

    杨溥幽幽的道：“这些都是方醒提出来的革新，想想王荆公吧。”

    室内寂静，人人木然。

    ……

    “图谋不轨？”方醒觉得这罪名过了些。

    朱高煦又来了，第一件事就是把无忧招来，给了几大块肉干。

    辛老七抬来了一个炭盆，书房里终于是温暖了些。

    朱高煦点点头，说道：“土豆没什么杀敌的天赋，不如本王，当不得猛将。”

    方醒笑道：“等轮到了他们上阵时，殿下，我估摸着大明已经看不到对手了。”

    朱高煦突然发脾气道：“总是有人想捆着别人的手，他们不干，也不许别人干，本王早就看透了他们，都是些废物！”

    他见方醒依旧平静，就问道：“你不生气？”

    方醒无奈的道：“古往今来这等事都少不了，要做事就不能太纠结这些，不然把自己气死了只会让那些人得意。”

    朱高煦点头道：“是啊！亲者痛仇者快！”

    这个用词可不怎么恰当，但朱高煦确实是够朋友。

    方醒和他喝酒，稍后有人说聚宝山卫里有人闹腾，方醒只得告罪，然后带着人赶去了军营。

    军营里很安静，林群安带着人迎出来，歉疚的道：“伯爷，有人得知外间说咱们图谋不轨，就怒了，下官已经压了下去。”

    一行人进去，有人不满的道：“伯爷，咱们出海征战大胜，还镇压了南方，可归来却被人污蔑，弟兄们不服气啊！”

    “准备些酒菜，喝酒。”

    方醒和这些麾下喝到了天麻麻黑，这才醉醺醺的回家。

    “夫君，有功之臣被污蔑，陛下怎么也不管？”

    张淑慧已经得知了此事，看那模样分明就是想扎那些家伙的小人。

     方醒喝的眼睛有些发直，说道：“他不是不管，此事是积怨，怎么说呢！怎么说呢！”

    见他有些发呆，张淑慧赶紧催促他去洗漱。

    等上了床之后，方醒好像清醒了些。

    “商鞅当年革新前秦，于是秦成了第一个大一统的中央之国。北宋当年难以为续，王荆公慨然当先，可结果如何？”

    张淑慧说道：“商君被车裂，王荆公黯然下台。”

    方醒叹道：“是啊！革新革新，只有国家显露了危机，不革新就难以为续时，君臣才会有此想，可他们会面对着什么？”

    他的声音渐渐低沉：“商鞅被车裂，王荆公举世皆敌，人人喊打，革新从来都不是请客吃饭啊！”