    斯密斯夫妇大受欢迎，怀特影业自然需要再接再厉。威廉怀特的目标，自然就是007系列了。

    由于被收购，历史上的很多部007都没有出现。事实上，威廉怀特也不打算让它们出现。

    弗莱明的小说固然非常精彩，却又有他的局限性。你当小说看自然不错，直接改编成剧本却又未必合适。

    读者在看书的时候，确实会有代入感。你直接改变成电影却又未必了。威廉怀特认为，这个东西需要贴近时代，既然现在的公敌是毛子，那就继续毛子好了。

    怀特影业重启007系列，这个消息着实让人诧异。要知道，自从怀特影业收购了007系列的版权之后，就没有拍过任何一部007。

    不少人都在猜测，威廉怀特收购的企图到底是什么。难道说，这位不待见约翰牛，故意冷藏这个系列？

    要知道，这个时代的读者，还是非常喜欢谍战题材的。几本著名的小说，都诞生在这个年代。

    其实想一想就应该明白，既然是冷战，当然就是相互下黑手了，你莫非还打算明火执仗不成？

    怀特影业冷藏007，自然也会招致不满。好在，怀特影业也有明确的说法，公司的后续电影，将不再沿用弗莱明的小说。

    这则消息，在当时也算得上轩然大波了。反正那些书迷就非常不满。他们一致认为，你擅自改编就已是大大的不妥，直接摈弃，那就更是大大的不应该。

    威廉怀特想告诉他们，我要的只是007的框架，只是这个家伙的人设。这个东西只要有了，那就和连续剧一样，你想拍多少部都可以。

    反正007总杀不死，邪恶力量总杀不完。现在就拍毛子。过些年就可以拍傻大木，然后还可以拍二胖。这种几年可以玩一次的大制作，你又何必每年去拍一集，完全没有这个必要。

    怀特影业的这次大动作，惊动的可不止好莱坞。从某种意义上说，007和斯密斯夫妇还是颇为相似的，这种类型的电影，都能进行广告植入，且不会显得过于突兀。

    看中这一点的人很多，就算他们对007这个IP没把握，却也相信不会在威廉怀特手里栽跟头。

    “卢卡斯，你想清楚了，很多人不是还在犹豫吗？”

    “犹豫个屁，那些家伙就是白痴，只看这么多的广告商，那就不会亏钱。”威廉怀特苦笑，这倒是一句实话。

    “投资很大，最少五千万，而且告诉你，不可能有斯密斯夫妇这种轰动，和ET外星人一样，这只是个案，没有复制的可能。”

    “哈，我还不知道这个？要是每部电影都有几亿美刀，投资电影的公司也不会就是这么几家了。”

    “好吧，好吧，你的特效公司不要乱开价，剧本拿去。”说完就直接赶人了，他的演员还没有搞定呢。

    男主自然就是皮尔斯·布鲁斯南了，事实上，这个007是最有英伦范的。至于其它的那些，实在看不出和牛仔有啥区别。

    威廉怀特纠结的是，后宅似乎有些不宁了。苏菲自然是红透了半边天，她当然无所谓了，谁都知道邦女郎是花瓶，她现在的位置自然不可能当花瓶了。

    她不在意，其它妹子可是非常的在意。尤其是娜塔莎，花瓶的角色，还真是非常的适合她。

    想来想去，似乎还就是她最合适。决定虽然容易下，安抚工作却也让人头疼。某人签订了无数不平等条件后，腰酸背疼的回到了自己的别墅。

    威廉怀特有些郁闷，哥们是不是学习一下好莱坞的老家伙呢。直接让手下送过来就好了，自己何必如此忙碌。

    皮尔斯·布鲁斯南知道消息后，自然无比兴奋。他的演艺事业虽然发展的不错，却也刚刚踏上大荧幕，在这之前，也只是一个拍电视剧的。

    在香江，两者的区别不大，电视明星虽然赚钱少，却比一些拍电影的出名。好吧，香江的电影属于快餐类型的，主要讲究一个效率。一个月不到就能完成的电影，真的很难控制质量。

    好莱坞则大大的不同，新一代的007立项，马上就开始了全面的企划，从电影原声音乐到各种道具，简直不要太忙碌。

    对于这个主角的选择，其它人也不好发表意见。事实上，威廉怀特的电影向来如此，很少有那种正真意义上的选角。

    “皮尔斯，我知道你现在缺钱，但是，不要去接那些广告。”

    “我知道了，亨利，你可以询问一下怀特影业吗？”

    “当然，等他们确定了广告商，没有冲突的你都可以做，事实上，那些公司没准会来找你，我都不知道你急什么。”

    “对不起，我没有经验。”

    “记住了，你获得了让人羡慕的机会，千万不要乱来，如果有什么不清楚，先问过我再说。”皮尔斯·布鲁斯南的经纪人很无语，虽然他也能够理解。一个单亲家庭的孩子，确实不太容易。

    只是，因为乱接广告被开除的，又不是一个两个。他们这些经纪人自然知道原因，就比如说这次，既然BMW花了大价钱，主角自然不能接其它的广告了。

    人家电影公司不占你的便宜，你自己当然需要精明一点。平时如何不好说，去片场的时候，还是尽量不要开奔驰吧。

    这种规矩，最初也就是怀特影业实行，到了眼下，有这样要求的公司就是多了起来。

    “丝，坏家伙，你这是多久没碰我了。”

    “你不知道吗，我最近工作很忙的，啧，你这也是够空虚的。”

    “哼，如今的好莱坞，谁敢来招惹我。这都被人贴上标签了，我不空虚又能如何？”

    “好吧，好吧，我的错，你说你，制片人不是挺好的，干嘛还要当花瓶？”

    “我只是怕人家忘了我。”幽幽一叹后，屋子里就不再传出交谈的声音，取而代之的，是一些古怪的猫叫，实在不明白，首富先生究竟养了几只小猫咪。

    娜塔莎的话，威廉怀特没办法回答，说他喜新厌旧吧，貌似有一些。

    嗯，也只是有一些而已，确切的说，威廉怀特是喜新不厌旧。就像一个贪心的孩子，总是想着往自己家里搬玩具，即便他没有足够的时间摆弄这些玩具。

