    看着那一摞证书，南鲤终于忍不住问出了心中的疑惑，“你当初是怎么会加入依依服饰的？”

    像是想到什么不好的回忆，苏江海脸色一黯，他叹了口气道，“我那时候也是年少不懂事，南总，我不是科班毕业，是自学成才的。当时我找公司，只希望能做个兼职，那些大的公司都不同意我的条件，依依服饰是唯一一个同意的，我就签了合同，只是我没想到，他的合同里有很多附加条件，这就是一份霸王合同……”

    苏江海正在诉苦，一阵敲门声传来。

    南鲤起身，打开了包厢的门。

    南依依走了进来，看到包厢里的苏江海，她顿时吃了一惊。

    南鲤神色有些诧异，南依依这个表情是什么意思？

    该不会是他们以前认识，或者是一见钟情？

    南鲤偷偷的回头看了看，苏江海倒只是平静的冲着南依依点了点头，看不出有什么猫腻。

    南鲤回头，结果听到南依依很是惊讶的说道，“姐姐，我是不是打扰到你了？抱歉，我、我来的不是时候……”

    苏江海原本对南依依没什么感觉，听到她这句话，不用微微皱眉。

    这个女人这话什么意思？

    他的心思一向比较细腻，自然听的出来南依依话里的弦外之音。

    南依依这哪儿是道歉？

    这分明是在给他和南鲤泼脏水！

    什么叫来的不是时候？他跟南鲤又没有做什么见不得人的事！

    “我只是来面试的，”苏江海有些不悦的说道，“这位小姐，请你不要乱想。”

    “不好意思，我没有别的意思……”南依依委屈的急忙道歉，“请不要生气，我不该乱说的这些……”

    苏江海更是火大，这个女人怎么就听不懂人话呢？

    她这话里话外的意思，不还是认定了他跟南鲤关系不清白吗？

    南鲤有些无语的站在一旁，她真想感慨一句，这就是剧情的力量吗？

    她都还没说什么呢，苏江海和南依依居然先对上戏了。

    “先生，我真的不是故意的……”南依依说着，径直朝着苏江海走去，似乎要到他面前，再亲自道歉。

    忽然，她被脚下的地毯一绊，南依依脸色一变，她“啊——”的尖叫一声，花容失色的朝着苏江海的方向摔了过去！

    苏江海脸色微变，他下意识的往旁边一挪，眼看南依依就要摔在椅子上！

    可是一阵力道从胳膊上传来，南依依摔倒的速度猛然一缓。南依依下意识的伸出手，扶住了一旁的桌子。

    “啧啧。”身旁传来了南鲤的声音，“怎么这么不小心？”

    南依依低着头，有些不甘的咬了咬牙。

    居然是南鲤抓住了她的胳膊，救了她。而且现在，南鲤都没有松开手的意思。

    下一刻，她一脸柔弱的回过头，“姐姐，真的谢谢你……”

    “先别谢我了，你先站稳再说。”南鲤淡淡说道。

    从南依依一进来，南鲤就一直注意着她了。

    她可不想南依依出了什么事，或者说南依依腹中的孩子有个什么三长两短，到时候那就真是天降一口大锅，她想解释只怕也解释不清。

