    “轰隆——”

    雷声越来越狂暴。

    秦文玉抬头看着天空，除了第一次出现的雷声与闪电外，后面出现的雷声与闪电又恢复了正常。

    这似乎更加说明……那是唯一的提示。

    就在这时，狂风与雷声之中，陡然传来一声绝望的惨叫。

    那叫声，是顺着风来的，虽然不太清晰，但秦文玉一下子就听出了那是谁的声音。

    是雷神……

    那声惨叫中的难以置信和绝望，让听到的人无不为之感到毛骨悚然。

    雷神已经遇害了吗？

    不然的话……他怎么可能发出那样子的惨叫。

    思索之际，秦文玉停下了脚步，他的前方出现了一个人影。

    林中的狂风吹得那人的衣服猎猎作响。

    一道闪电映出了那人的脸。

    两人都看清楚了彼此。

    秦文玉看到，天狗紧绷的身体似乎松懈了些，这个细节，让他也松了口气。

    “你也注意到了吧。”

    天狗的声音，和秦文玉一开始见到他的时候有些不同。

    难道也和高桥卯月一样，在隐藏真实的自己？

    秦文玉感觉有些奇怪，不过见天狗的模样，他知道这个人也察觉到了闪电的异常。

    “先出现了闪电，再出现了雷声，为什么？”

    虽然像是在问秦文玉，但他的语气更像是在问自己。

    “闪电和雷声，是一件事。”秦文玉说道。

    天狗的目光从幽暗的天空落回秦文玉身上：“你明白了？”

    秦文玉慢慢走向他：“打雷和闪电是同时发生的，是带异种电荷的云层或云层与大地之间的一种放电现象。放电时产生的放电火花就是闪电，此时产生的声音就是雷声。”

    “所以……”秦文玉停下脚步，看向天空，“在天上的某个云层间，放电现象正在发生，但它被我们观测到的顺序却颠倒了。”

    天狗眼睛一亮，说道：“我明白了，你的意思是……过程混乱了？”

    秦文玉点点头：“嗯，结果已经出现，但过程变得无序了。这次祭宴……”

    联系到高桥卯月给他的信息，秦文玉得出这个结论并不奇怪。

    “我们也许已经死了，但死亡的过程却像雷声和闪电一样，变得混乱无序。”

    天狗认可地点头道：“这么说的话，它之所以要利用火男的尸体给我们提示，其实那并不是提示，而是一种死亡预告，它要让我们按照预定的死亡过程重新来一遍。”

    秦文玉不置可否，虽然这样推测很合理。

    但是……

    一人三尸，七人六尸又要怎么解释？

    而且，“注视”的规则无效的话，火男和安达女的死又是怎么回事？

    这两个问题他现在还完全没有头绪。

    倒是天狗，秦文玉走近后，他就一直在看着秦文玉的脸，神情有些怪异。

    秦文玉的头发被狂风吹得凌乱不堪，感受着空气中的凉意，他有些担心地说道：“快下雨了。”

    下雨只会让他们这次的行程变得更加危险，刚说完，秦文玉就看到了天狗一直盯着自己的那双眼睛。

    “你在看什么？”秦文玉问道。

    “面具，”天狗指了指秦文玉的脸，“你脸上的面具。”

    秦文玉眉头一抖：“你能看到？”

    “当然能看到，而且我还能看到，你的面具马上就能用了……它已经到达了一个临界点，这次祭宴结束后，应该就能让灵媒提供契约，唤醒它的力量。”天狗的语气越来越不对劲了。

    这个时候，秦文玉才觉得眼前这个高中生模样的年轻人，像是那个传闻中的天狗。

    他之前的样子根本就不像。

    “不过，你别指望它能让你飞天遁地，无所不能，它会给你一个惊喜，不过……代价也不轻就是了，”天狗转过身，说道：“跟我来，这附近有一个坡洞，不算深，躲雨倒是绰绰有余了。

    ”

    “你怎么找到它的？”秦文玉跟着天狗，有些好奇地问道。

    天狗停下脚步，转过身一挥手，一副红脸长鼻的面具悄然出现在他的脸上。

    “当然是因为……它的能力。天狗的感官，可以探知周围千米内的所有动静，怎么样，好用吧？”天狗笑眯眯地说道。

    秦文玉目不转睛地看着天狗脸上那副简直就是真实存在的面具，若有所思地看着他：“你现在的样子，和之前完全不一样，之前逃走的时候你为什么不用这个能力来避开鬼？”

    “我不是随时都能出来的，这副身体，暂时还是那个白痴高中生为主导，而且……你以为使用面具是没有限制的吗？”

    “白痴高中生？”秦文玉心中一动，意识到了问题所在。

    天狗一挥手，散去了天狗面具，眯着眼看着他：“我问你一个问题，你知道面具是什么意思吗？”

    面具是什么意思？

    “很简单对吧？面具，就是第二张脸，第二重身份，以及……第二个人格，”天狗猛地会转过头，紧盯着秦文玉，“我是，你是，被祭宴选中的所有人都是！”

    “我们都有第二种人格，只不过……绝大多数蠢货根本就没来得及苏醒自己的第二人格，就已经被诅咒抹杀了，嘿嘿……”

    天狗的声音在雷声的映衬下越显恐怖：“不然你以为，就凭这个冲动自大的高中生，能活到现在？”

    他一直手插进了口袋，另一只手竖起大拇指指向了自己。

    “是我，是我让这副身体活到了现在！”

    “没有人想过，为什么祭宴会赐予所有人一副面具，那些蠢货都以为我们被祭宴逼疯了，不……是他们不懂，他们根本就不知道能面的真正意义！”天狗的情绪似乎有些失控了，“人类是一个低劣又卑贱的物种，而祭宴！给了我们所有人进化的机会，你看到了吗？我刚才的力量，那是人类不可能拥有的力量！”

    天狗猛地探回头，凑到秦文玉眼前，几乎快碰到了他的鼻子：“我会跟你说这些，是因为……你很特别，你的脸上……嘿嘿……有两副面具，你知道吗？两副面具！”

    “哪一个才是真正的你呢？”

    “秦文玉？”

    “羽生文玉？”

    天狗重新直起腰，站在狂风之中，闪电裂开了他身后的夜空，咧嘴一笑：

    “还是……真蛇？”

