    “人多欺负人少，算什么英雄好汉！”

    啪啪啪，一串巨大的惨叫声后，肥明这群小学生坐倒在地，捂着脸颊大声喊道。

    李少泽“拳打”三小十八将，几乎转眼之间，就把“肥明”等人打趴在地。

    巩固收腿站直，手中拎着饭盒，看间李叔叔狠辣的动作，表情一愣，愈加觉得他是一位罪犯头子。

    “哼哼，小学生不要学人打架！”李少泽故作凶恶，鼓眼瞪着肥明，把小胖子吓得连连后退。

    他这番“拳打”小学生，实在是因为看不过眼，以多欺少的校园暴力。

    不过他当然不会用尽全力，而是拿出“宗师”级的掌控力。

    每一招都是在关键时刻收起力道，挨在身上轻飘飘的，绝对要比“巩固”的拳脚更加温柔。

    否则，这群小学生早已经一个皆一个的蹬腿了，哪里还有精神坐在地上骂人？

    肥明拍拍屁股站起身，听到李少泽的教训后，出声反驳道：“你是大人，不应该跟小学生打架！”

    “噢？要不要我去找你爸妈聊聊。”

    李少泽面带笑意的把话说完，小学生们面面相觑，表情中都流露出一抹惊慌的神色。

    他们被眼前这个叔叔打了一顿，顶多屁股有点疼。要是回家被爸妈打上一顿，腿都怕是会被打折。

    “如果不是’大哥成’还在家吃饭，现在你怎么能这么嚣张？”

    肥明满心不服气，带着兄弟们站在胡同里，并没有挪开脚步。

    因为他在吃完饭后，立即就打电话叫学校的兄弟来报仇。

    可惜，他们的大哥“李成”还在家里吃饭，要比他们晚一点到。

    于是肥明就先带着兄弟们，堵在巩固家的胡同里。没想到，大哥还没到“巩固”就先回来了。他们便只能顶着头皮，跳下来把巩固拦下。

    而且他们之前从没在胡同里见过“李少泽”这号人物，还以为是什么陌生人，不会多管小孩子的闲事。

    没想到，李警官不走寻常路，居然抢先一步出手，顷刻间就把他们撂倒在地。

    唉，他们这群“三小十八将”，都是跟着学校里的风云人物“大哥成”混。现在必须先把这个人先拖住，才能等到“大哥成”回来报仇。

    要知道，“大哥成”可是朝阳区所有小学生的偶像，就连朝阳中学的中学生，都要让他几分面子。

    所以别看巩固拿到全国少年武术的冠军，但是在他们的眼里，“大哥成”才是最能打的那个人。

    于是肥明这群小学生们，一直都对“大哥成”有着谜一般的自信，想要拖到“大哥成”赶来教训李sir一顿。

    巩固站在旁边，知道面前这伙人背后，还有一位大哥。

    这时害怕手中的饭菜凉了，便扯扯李少泽的西装袖口道：“李叔叔，我们先回家吧。”

    “好，走吧。”李少泽轻飘飘的扫过人群一眼，恶狠狠的警告他们：“你们再敢欺负人，我就把去告你们老师！”

    而且他还会拿出港岛警队的身份，去找校长聊天！

    “……”

    肥明等人看见李sir凶恶的表情，纷纷不敢应话。

    “叮叮叮。”这时候巷口响起一道清脆的铃铛声，一辆自行车飞快的冲到胡同口。肥明等人擦擦嘴角的哈喇子，纷纷露出大喜的神色：“大哥来了！大哥来了！”

    “谁欺负我同学！”李成脖子上红领巾飞扬，目光望向前面的人影，隐隐觉得有点熟悉。

    只见他迅速将自行车停稳，一脚就从车上蹬下来，随后啪嗒一声，踢起撑脚，快步跑到肥明等人身前。

    “来了一个富家子弟？”李少泽听见自行车的铃铛声，眉头一跳，心里暗道：“该不会打完五年级，再打六年级，打完六年级再打他们老爸吧！”

    于是他转过脑袋望去，望见李成的面孔，嘴角露出无声的呲笑。

    “成哥，快帮我们报仇！”

    “打翻这个外地人！”肥明等人站在李成身后，高声为大哥加油。李成则在看清对方的长相后，瞬间愣在原地，吞吞吐吐的叫道：“李叔叔。”

    “小成！你这是怎么回事！”李少泽板着张脸，很意外会在首都遇见李杰的儿子。

    这些年里，李杰早已跟杨倩儿领证结婚，生了一个孩子叫作“李成”。

    今年算虚岁应该是十一岁，目前正在首都读五年级。只是他没想到，“李成”会跟“巩固”在一所学校。

    他记得阿杰说过“李成”是在机关学校读书啊？

    李少泽将目光扫过巩固一眼，看来警队私下还是挺照顾巩伟的孩子，帮他安排了一所不错的学校。

    “李成”听见叔叔的质问，脸色害怕，弱弱出声解释道：“我同学叫我一起来捉蚂蚁……”

    “哼！”

    “这件事情我跟你爸说的，以后再不好好读书，我就拿棍子打断你的腿！”

    李少泽教育自家的子侄毫不客气，语气要比之前更凶几分。

    李成当即心头一跳，响起老爸说过的一些故事，马上敬了一个少先队礼道：“李叔叔，我一定会好好读书的。”

    “嗯。”李少泽轻轻点头，没再里这群小鬼，便带着巩固回到大院。

    “李成的爸爸不是军人吗？”巩固一边走路，一边在心里暗暗想着。

    有点想不明白，为什么李成会认识这个李叔叔，而且还一幅很尊重对方的样子……难道李叔叔不是罪犯头子？

    巩固心里有点疑惑，打算下午去学校问个明白。

    肥明这群“三小十八将”，则是聚拢在李成身份问道：“大哥，为什么放他走了？你的咏春拳可是朝阳区第一啊。”

    李成默不作声的走到旁边，扶起他的自行车道：“肥明，上车。”

    “好哇。”肥明肚子最大，走路最累，他就最喜欢坐李成的自行车。

    这时等他上车后，李成慢慢踩着踏板去学校读书，身后跟着一群小学生。

    虽然他们这所学校里或多或少都有点背景，但是家里还真不见得多有钱。唯独李成的妈妈在港岛经商，能够给他比较不错的物质条件......

    李成现在也是一位名副其实的高富帅，骑着一辆自行车在校园里叱咤风云。

    等到骑出胡同口后，肥明又问了一遍，他才懊恼的开口道：“李叔叔是我爸的师弟，一手咏春拳天下无敌，我爸都不是他的对手！”

    “哇，李伯伯都不是他的对手？”肥明听的眼光大亮，颇为出乎预料。

    之前他还认为“李少泽”跟“李成”是亲戚没关系，没想到是他爸的师弟。

    要知道，这伙人的父亲都相识，他们可知道李成爸爸是干啥的。那人居然比他爸还厉害，说不定真的是天下无敌。

    肥明摸摸他的脸蛋，若有所思的问道：“我的脸皮是不是也很厚，天下无敌的那种厚？”

    “是啦是啦，比长城还厚。”李成骑车自行，突然按出一串铃铛，朝身后的小伙伴警告道：“大家以后别欺负巩固了，他是咱们自己人。”

    “他爸不是通缉犯吗？”

    “不是。”李成知道李叔叔的职业，看见李叔叔跟巩固呆在一起，心里大致有点猜测。只是他也很聪明，并没有将这件事情告诉其他同学。

    等到看见同学们点头后，他还特意讲道：“我叔要是去跟我爸告状，我爸就还会跟你们爸爸告状......”

    “大家最近好好读书，争取靠到一百分，不然大家都要倒霉。”

    对于这群小学生来说，一百分的考卷，无疑就是一张消灾解难符。

    李少泽在不知觉间，消灭了一个少年“犯罪”集团，并且成功将他们引上正途。

    只不过他又用武力，又用恐吓，说他是“小学生克星”都没问题。

    巩固在把饭菜送回家后，背上书包，走路去学校上课。

    李少泽则带着陈医生外出，帮陈医生订好酒店后，直奔李杰在首都的宿舍大院，并且跟李夏约定后，明天再来家里看她，等待她的决定。

    至于今天晚上，他便决定借住在李杰的宿舍中……

    为此还特意给李杰打了一个电话。确认李杰最近没有任务，晚上有时间喝酒后，他又到超市买了一瓶剑南春，打算晚上好好跟李杰喝两杯。

    巩固在学校里面，趁着课间时间，特意找到了李成聊天。这回十八将不仅没有再来欺负他，反而跟在李成身后，将他围在中间，一幅大家都是好同学的样子。

    李成听见询问巩固李少泽的身份，神秘兮兮的搂过巩固脖子，压低声音道：“小固，李叔叔是大官！”

    “大官？”巩固神色一愣，感觉有点出乎意料。

    李成点点头道：“其他人我不告诉他，我就告诉你一个人！”

    “李叔叔是大警官！当警察的！”

    巩固听到这个消息，第一个念头就是“李叔叔”想要抓他爸爸，靠近他们母子只是一个策略。

    但是旋即又反应过来，可能不对，毕竟警察抓人，怎么会帮他安排看病呢？

    巩固带着这个疑惑，晚上家里把消息告诉给妈妈，李夏听到李少泽可能是警官，神色中也透露一抹意外。

    “李成”那就比较倒霉了，回到家里后，整好看见“李叔叔”跟老爸坐在椅子上划拳，两人一个军装，一个西装，猜拳的喊声一个大过一个。

    “李叔叔，老爸。”李成背着书包乖乖上前问好，面色有些心虚。

    李少泽嗯了一声，搂过李成的肩膀，朝着李杰笑道：“杰哥，你真生了一个好儿子！”

    “我今天居然听说到了大哥成和三小十八将的名号！”

    “三小十八将？大哥成！”李杰瞪大眼睛，凶悍的看向儿子。

    “爸爸，别打脸……”