    两天后。

    很快就到了决战当日。

    虎眼门徒们均列队目送，藤木、三重、牛股等师范前往复仇场地。

    为了准备这次复仇。

    藤木与牛股针对性的训练过，已经破解伊良子的无明逆流。

    掌握破解之法的藤木。

    昂首挺胸的前往复仇场地。

    队伍当中。

    亚瑟等人也跟随过去观战，大河原鸟兴奋道：

    “终于要开始第三场了！”

    《死狂》这部剧进展至今，藤木与伊良子二人，总共发生过两场战斗。

    第一场是伊良子初来虎眼道场时，二人以木剑对决，最终伊良子拧断藤木两根手指取胜。

    第二场战斗是在山顶神社时，同样是木剑，藤木凭借自己领悟的「秘剑流星」右手式。

    当场爆了伊良子的狗头，赢得了比武。

    而现在…

    二人即将迎来第三次对决，这一次可是真刀真枪的生死局。

    “可惜了，藤木这场要输啊。”

    犬神翔太遗憾道，毕竟他们熟知剧情，知道接下来的这场生死斗，藤木将被伊良子斩去一臂。

    石黑京香的关注点，却与他们不同，突然皱眉询问道：

    “按理来说，虎眼被伊良子斩杀后，这次的主线任务‘血洗’应该结束了，而我们也都幸存了下来，但任务并没有结算，大家不觉得蹊跷吗？”

    此话一出。

    亚瑟等人纷纷愣住了，对啊，主线任务怎么还没结算？

    难道…

    还要等这次生死斗结束？

    这个问题。

    众人暂时有些想不懂，唯有石黑京香心中有些怀疑，这恐怕与黑心的老师有关系。

    他们当然想不通了！

    因为随着这场生死斗的结束。

    真正的血洗…

    即将到来！

    ……

    挂川城内的复仇场地上。

    四周着满了人群。

    而当藤木来到现场后，围观的村民纷纷呐喊助威了起来，其中一人大喊道：

    “源之助！源之助！”

    原来。

    此人曾经是藤木的兄长，但如今藤木笔直的走过，甚至连看都没看他一眼。

    眼前的这个源之助。

    是生于藤木家的武士，而当年那个贫农之子。

    已经死了。

    却见，伊良子与阿郁早早就站在复仇场地上，作为伊良子眼睛的阿郁，正为他描绘着虎眼流的一举一动。

    “公子，藤木来了，还有牛股、彦兵卫、进八郎等人。”

    听到此话，伊良子关心的问道：

    “龙泽野王呢？”

    “没看到。”阿郁回应道。

    此人来就好。

    伊良子心中放松了不少，随后继续询问道：

    “藤木身上是否有穿铠甲？”

    “没有，他只带了长短双刀。”

    听到阿郁的回复，伊良子嘴角露出了邪魅的笑容。

    而再次看到伊良子的三重，脸上微微泛起一丝潮红，她紧握着怀中的短剑。

    仿佛是为了隐藏双手发出颤抖的事实。

    看来…

    三重对伊良子仍未死心。

    此刻四周人群躁动。

    对围观的群众而言，没有什么比看到两名武士的死斗，更令人兴奋的了！

    不止民众。

    这场战斗也同样吸引了许多习武之人前来。

    不过。

    他们可并非是为了欣赏这场复仇之战，而是为了一睹浓尾无双虎眼流的奥义。

    想要看到‘秘剑·流星’的真容。

    却见，在重兵把守的席位上，坐着挂川番的重臣们，有藩家老孕石大人(支持藤木)，当道座的检校大人(支持伊良子)。

    以及本场比试的监督官。

    ——柳泽大人。

    在孕石大人身后坐着的是他的三儿子雪千代，后者的眼神从进场开始就没离开过三重。

    咚咚咚！~

    随着鼓声的响起。

    复仇之战。

    正式拉开序幕！

    ……

    却见，藤木与伊良子从两侧踏入场地中央。

    石黑京香见此，不由低声说道：

    “做好准备！老师离开前交代过，藤木输了后，我们要缠住浓尾三天狗，不让牛股他们发疯乱杀人。”

    亚瑟等人表情沉重的点头。

    因为按照原剧。

    藤木在死斗中惨败了后，牛股便会当场发疯，接连斩杀十数名士兵，还妄图击杀伊良子。

    结果被伊良子反杀。

    因为彦兵卫、进八郎二人都还活着。

    到时候…

    必然是三位师范一起发疯！

    而亚瑟等人如今的实力，虽然无法战胜浓尾三天狗，但暂时拖住还是没有问题的。

    只要等到陈野赶回挂川城，自然有办法安抚牛股等人。

    言归正传。

    藤木与伊良子二人，来到场地中央。

    先是向大人们鞠躬行礼，随后由组织者宣读复仇规则。

    监督官柳泽大人，拿起文书说道：

    “复仇者，藤木源之助，仇人，伊良子清玄，日前遭伊良子清玄杀害的岩本虎眼，如同藤木源之助的父亲，杀父之仇不共戴天。”

    “因此本藩认可复仇请求，双方今日既决生死，不可心存遗恨，严禁日后寻仇。”

    宣读完毕。

    藤木与伊良子二人，同时开口道：

    “是，遵命！”

    铛铛！~

    决斗开始。

    四周围观的人群打了鸡血一般的兴奋。

    呲！！！！

    却见，藤木与伊良子几乎同时拔刀。

    在双方剑拔弩张之际。

    藤木已将左手轻放在胁差之上，此乃破解「无明逆流」的关键所在。

    而伊良子也缓慢地将剑锋移向地面。

    就在即将接触地表之时。

    刷！！！

    伊良子突然又将太刀迅速弹起，举过头顶，摆出了上段构。

    “这是？上方攻击？”

    牛股不解的说道，而此时屹立于伊良子手中的太刀，仿佛有着难以言喻的威胁。

    与此同时。

    民众们面无表情的看着前方，而习武之人脸上却大惊失色，因为在二人气势对碰的瞬间，他们仿佛看到了推演后的结果。

    在推演画面中。

    藤木被对方从上之下一刀斩杀。

    伊良子刀还未出手，就已释放出如此强烈的杀意。

    但实际上。

    藤木的表情没有一丝波动。

    “伊良子面对藤木，居然不用「无明逆流」这分明是把虎眼流给看扁了！”

    彦兵卫咬牙切齿道。

    却见，伊良子举刀对着藤木，心中却在冷笑。

    “认输吧，你这个海螺混球，你最重视的岩本家，今天就会在我手上粉碎。”

    藤木好像听到了伊良子充满恨意的心声。

    只见他微微低头。

    刷！~

    一个后撤步，然后便将长刀挑过肩头。

    如此动作。

    瞬间让四周一些来自舟木流的门徒，纷纷大惊失色。

    这是虎眼流的挑肩秘技。

    但下一秒。

    挑肩状态的藤木，却突然扭过身体，居然把后背与脖颈暴露在对手面前，甚至连双眼都不看对手。

    怎么可能？

    周围的人们呆住了，眼前的景象哪里像是在角斗场。

    这分明是在刑场！

    藤木主动露出要害部位，仿佛做好了被斩首的准备。

    在众人迷惑之际。

    三重回头看向牛股等人，发现浓尾三天狗的脸上都露出笑容。

    牛股三人作为藤木的师兄。

    心中已经猜到了藤木要做什么，但对于此情此景，四周围观的民众们，却开始议论纷纷。

    “这是干什么？”

    “居然把要害暴露给敌人？这是自杀吗？”

    “他们愣住干嘛？为什么不打起来？”

    ……

    伊良子头上挂着汗珠，四周嘈杂的声音，这对于依靠听觉的他来说，无疑是一种煎熬。

    他甚至隐约感觉自己到左半身，微微刺痛。

    当即预测藤木会从自己左侧砍来，但民众们的闲言碎语，却让他难以集中注意力。

    可令人没想到的是…

    伊良子的焦躁不安，而背过身的藤木，居然通过刀身的反光，目不转睛的观察着伊良子。

    将所有一切尽收眼底。

    ——虎眼流·纽镜！

    此乃虎眼流的独门技法，故意露出自己的破绽，并利用刀身反光来观察敌人的动向。

    而这时。

    场地周围的藩兵，看向那些吵闹民众大声呵斥道：

    “都给我安静点！你们把严肃的复仇场，当做什么了？”

    “安静！！！”

    伊良子皱起了眉头。

    就在此刻。

    藤木看到了伊良子的破绽，只见他反向扭动身体，并未从左侧发起进攻，而是身体转了270°从伊良子的右侧猛攻。

    ——虎眼流·飞猿！

    刷！！！

    陈野俯身一刀斩向对手的脚下，此招还能完美避开伊良子的纵斩。

    然而…

    造成这种场面的不是别人，正是伊良子自己的傲慢。

    但反过来想想。

    伊良子失去双眼，乃至原本拥有的一切。

    这又何尝不是由他的傲慢引起的呢？

    就在众人认为藤木已经得手之际，天赋异禀的伊良子，在无招可用的绝境，居然想出了一招破解之法。

    铿！！！！

    却见，伊良子突然下蹲，单手念佛，以镐挡刀。

    竖起手掌贴住刀身，这才挡下藤木这迅猛一击。

    所谓的镐…

    就是刀身上微微隆起的部分。

    如果不是伊良子，用自己的手掌撑住刀身，恐怕刚才的飞猿，已经连人带刀将对手一分为二。

    但藤木怎么可能轻易放过此等机会。

    喝！~

    却见，藤木利用刀刃压制，直接让伊良子躺在了地上，如此一来，伊良子越是挣扎，抵住刀刃的手便会越发刺痛。

    若是平常的剑术比试。

    此时便会有裁判出面说，胜负已分。

    但问题是…

    这并不是比武。

    而是复仇！

    必须打到有一方丧命为止。

    此刻，阿郁看到眼前的情景，顿时万念俱灰，双眼留下了两行血泪。

    牛股三人则在脑海中反复演练着。

    没错…

    只要这样持续压制下去，伊良子就不可能有反击的机会。

    “三重小姐。”

    牛股扭头看向三重，却发现她眼神涣散，仿佛失了魂一般。

    等牛股回过神来。

    却发现场上的局势有了变化。

    场地中央。

    被藤木压制在身下的伊良子，居然抬起一条腿，用脚掌捂住了藤木的口鼻。

    没错！

    就是用脚掌。

    “王德发！~”

    亚瑟忍不住说出脏话，大河原鸟则哈哈大笑道：

    “哈哈！~真香，伊良子这尼玛是要臭死藤木吗？”

    还真别说。

    伊良子的骨骼也的确异于常人，他的脚仿佛大蛇一般，缠绕在了藤木身上，堵塞住了藤木的口鼻。

    双方僵持了下来。

    究竟是伊良子先人头落地，还是藤木先窒息而亡？

    却见。

    就在藤木的刀刃，触碰到伊良子脖颈的一刹那。

    伊良子的脚趾仿佛手掌一般打开。

    用出了其独创的奥义。

    ——眼保健操第二节之挤按晴明穴！

    居然用两跟脚趾…

    当场扣中了藤木的双目眼角。

    啊！！！

    疼痛难忍的藤木瞬间脱力，而伊良子则抓住了这个转瞬即逝的机会。

    一转攻势。

    反骑在藤木的身上。

    没错…

    就是反骑。

    ……

    【PS：第一更！这章三千五百字，大家推荐票走起来啊，老沙继续码字，恳求大家订阅支持。】

