    几人说话间，就向着校场旁的花厅而去，分宾主落座。

    仆人奉上香茗，贾珩连忙道了谢。

    冯紫英就说了遇着贾珩的经过，而后续道：“爹，贾珩兄弟初学箭术，手中二石弓不适练手，一石弓又嫌轻便，儿子就带他过来挑选一张好用的弓。”

    冯唐笑道：“老夫库房中还藏着不少弓，各种拉力都有，眼下都在库房吃灰，贾小子来得正好，挑一张先使着，也算不使宝贝蒙尘……季宁，将库房中一石到二石的弓，各挑二张，拿来让贾小子挑选。”

    堂堂神武将军，自然有着不少宝弓收藏，原本放在库房中，最终结局……其实也是赠人。

    贾珩拱手道：“多谢世伯。”

    冯唐笑道：“客气作甚？你将箭术练好，来日为我大汉在北疆多杀几个鞑子，老夫还要谢你呢。”

    贾珩慨然道：“若有那一天，也是贾珩身为大汉儿郎，杀敌报国，分内之事，不敢当世伯谢言。”

    这还真不是他投其所好，专拣漂亮话给冯唐听，再过个十年八年，鞑虏肆虐中原，汉家衣冠沉沦、碾落于异族铁蹄之下，身为汉家儿郎，自是要挽天之倾！

    冯唐闻言，面上现出欣然，手捻颌下黑须，爽朗大笑道：“贾小子这话，老夫爱听！”

    几人又叙了一会儿话，冯唐越看贾珩，越是欢喜。

    不多时，家将带着几个家丁，一共拿来了六张弓，放在长条凳子上，笑道：“老爷，这是一石五的两张，这是一石六的两张，这是一石八斗的弓两张。”

    冯唐笑了笑，看向贾珩道：“试试看。”

    贾珩点了点头，上前，先拿起一石五斗的弓，这是骑弓，软硬适中，通体乌黑沉沉，浮雕着苍鹰，弓弦是以牛筋鞣制，柔韧坚实。

    在冯唐和冯紫英以及一众冯家家将的瞩目下，贾珩面色沉静，气沉丹田，双臂横平，开弓如满月，箭矢搭弦，对着远处的箭靶瞄了一会儿，陡然松开，弓弦震荡，声如霹雳，久久不绝，然箭……并未上靶。

    冯唐见此虎目熠熠，刚毅、方正面容上的笑意更为浓郁，说道：“这弓还是轻了，若是练习，还是有些轻便。”

    诚如冯唐所言，这弓对贾珩而言还是有些轻的。

    贾珩又拉了几下，就是放下。

    “试试这张一石六斗，老夫估摸着这张弓应该趁手，待箭术练出来后，再上二石弓，也更为便宜一些。”冯唐指着一张弓，看着贾珩的虎目之中，已然是看子侄辈的温和与认可。

    宁荣二公当年何曾了得，率精骑深入大漠，追亡逐北，靖边疆近二十载安宁，本来以为其几代下来，后人多被富贵荣华迷了眼，再无悍勇血气，不想还出了这么一个异数。

    如今国家边事艰难，如能为大汉培养一位骑将，他又何吝这几张弓？

    这位老将军心底并没有贾家以军功复起，重聚旧部之后，在大汉军方的影响，而只有为国家选才，薪火相传的欣喜。

    贾珩依言拿起一张通体枣红色的弓，拉了拉，果然如神武将军冯唐所言，比起那一石五斗的弓，倒是更适用一些。

    再试了一下一石八斗，拉了下，倒也能自如拉开，但估计拉不三五十下，就会力竭待复。

    贾珩情知这一石六斗应该就是最适他习练箭术的力量，转头看向冯唐，笑道：“世伯，就选这张了。”

    冯唐手捻颌下胡须，朗声笑道：“那就这张！不过这张二石弓，老夫也给你留着，男儿就该拉这样的弓。”

    说着，拿起一张浮雕有虬龙的褐色硬弓，随意拉开，弓如满月，箭扣于弦，霹雳弦惊，箭中靶心，而铮铮之音，久久不绝。

    贾珩面色就是一肃，赞叹道：“世伯当真是好膂力！”

    冯唐哈哈一笑，道：“这张弓，你也带着。”

    冯紫英一脸与有荣焉，笑道：“爹，你这张虬龙弓还是东平王爷送您的，可算给他找到主人了。”

    众人说着话，已是近向晚时分，冯唐就让厨房做好的鹿肉，端了上来，一壶酒，边饮边叙话。

    几杯热酒下肚，酒酣耳热。

    冯紫英起了话头，说贾珩拳脚功夫如何了得，半晌午在宁荣街单手对敌，打得几个恶奴满地找牙。

    “爹，你是没见着，那单手对敌的起手势派头儿，还有那出手，太干净利落了。”冯紫英想了想，实在想不出什么词，猛咽了口酒，道：“倒像是挂画一样。”

    贾珩在一旁拿着酒盅小口抿着，微笑不语。

    有道是，内家拳打人如挂画，他练的内家拳法，此类拳法不管是架势，还是宗师气质，都是拿捏的死死的。

    冯唐手中拿着酒碗，微笑倾听着，但刚猛面容上就是现出诧异，问道：“贾小子怎么和东府里的人冲突起来了？”

    这就一下子问到了关键，也让冯紫英手中酒盅一停，看向贾珩。

    贾珩放下手中的酒盅，面色沉静道：“此事一言难尽……”

    说着，就将与贾珍父子的冲突，一五一十说了。

    “珍大哥先让蓉哥儿利诱，见利诱不成，又以族长身份压我，让恶奴找来，小侄也是被迫无奈，这才小惩大戒。”贾珩说完，清隽面庞上也适时现出几分无奈，拿起酒盅喝了一杯。

    冯紫英面色一肃，用恳求的目光看向自家父亲，唤道：“父亲……”

    他先前以子侄辈不好插手贾家，而且说话也没什么分量可言。

    若是他爹……不过，老爹性情嫉恶如仇，若从中说和几句，或许……

    冯唐眉头紧皱，一双湛然有神的虎目中带着几分莫名之色，问道：“那贾小子，你打算如何解决此事？”

    贾珩沉声道：“这事说破天去，左右不过一个理字，我已出手惩戒了那东府的赖升一干恶仆，先拖延着，但东府想来也不会善罢甘休，此事我已有几分谋算，还要请教世伯几项关键之处。”

    冯唐道：“这拖字决，倒是可行。哦，倒不知是什么关键之处？”

    贾珩闻言，心下稍定，情知这位冯老将军在此事的情感上是倾向于他的。

    其实方才冯唐的询问，已在态度上倾向于他，只是他实在想不到，冯唐缘何对他青眼有加。

    这位将军性情豪迈慷慨，但实则心思细腻，沈重谨练，按说这等贾家族事，他是不好插手的。

    不过，能予以关键处的询问，也是好的。

    念及此处，贾珩起身，端容正色，拱手道：“珩有几个问题要请教世伯。”

    冯唐见此，不由失笑道：“贤侄无需如此客气，先坐下吧。”

    这少年年纪不大，偏偏待人接物，老成拘谨，简直大不同于贾家之人，真是让人暗暗称奇。

    贾珩正色道：“其实，打了赖升之后，东府里虽然怒，但却奈何我不得。”

    冯唐点了点头，目中现出一抹欣赏，道：“此事，贾小子你死死占住理，恶奴欺主，你若不打过去，才让人看轻，而且东府能施展的手段也有限。”

    贾珩点了点头，深深吸了一口气，这位神武将军之言，也佐证着他的判断。

    恶奴拦路，言辞折辱，他再如何落魄，头上怎么也顶了“贾”字，身上流的是宁国公的血脉，岂容这等恶仆光天化日之下欺主？

    但接下来……

