    

    湘地这里还是不错的，起码许多官绅出来安排粥棚给灾民，没有饿死一个灾民，但是也免不掉有卖儿卖女的事情发生。

    李昌宪他们离开的时候，有些灾民留下来，不愿意继续奔波了，留下来或许有希望官府给安排一个生活的地方。

    在李昌宪看来，在湘地这里安家还是不错的，跟着自己去岭南不知会发生什么事哪！

    白老头一伙人六家六十二口人，这次去岭南少了一家人，他们希望在这里安家，而白老头仍坚持跟李昌宪他们走，或许看着跟着李昌宪他们太舒服了吧！

    不过灾民队伍里又加入了几十个人也打算跟着走，李昌宪只能要他们在后面的马车上挤挤，实在挤不下，有些人下来跟着走。

    李昌宪看着这一群人，也是无奈，也很心痛，这些天来，没有一点收入，只感到自己口袋里的银票一天天在消耗。

    看着后面走的人走的很慢，有心想给他们再买几辆马车，但是想想自己的钱褡，还是算了，能跟上就跟上，不能跟的话就留在湘地好了。

    自己实在供应不起这么多人呀！

    “真他妈的倒霉！”

    众人看着李昌宪在马车上向天吐脏口，不知道他是骂这个天气还是怨道路不好走。

    “少爷，你要不下来走走？”

    李柱在一边看了，以为李昌宪嫌马车颠的很，就建议李昌宪下来走走。

    “闭嘴！”

    李昌宪呵斥李柱，李柱以前是一个多么明白少爷我心思的人，怎么这一路走傻了，看不出我在怨什么吗？

    钱呀！我的钱呀！一天天变少呀！这百十口人吃喝拉撒都靠我养活呀！这些王八羔子灾民真的都缠上我了！拿我当冤大头！

    看着，等我到了岭南万陵县，我会叫你们卖身抵债，把我的钱都给挣回来！

    李柱也是一脸茫然，他这一段时间看不懂李昌宪了，少爷会写书呀，少爷会做诗呀，少爷会唱小曲呀！虽然自己不懂，但是听起来很好听的。

    我和少爷一起在李府学堂学习的，少爷的许多作业还是我代做的，少爷怎么会这么多，我怎么不会哪？该不会以前少爷拿我当个幌子吧！不想老太爷和二老爷看到少爷这么聪明。

    一定是这样！

    曹云在一边拍拍李柱的肩膀：“少爷难呀！”

    这是什么话？少爷难吗？少爷看起来不难呀！这么多人跟着少爷混，当初在李府报名的时候，只有三人，那才是难呀！

    少爷现在不难了，你没看到经常唱小曲吗？

    曹云看着李柱，真的无奈，柱哥，你真的看不出来少爷这么样吗?

    李昌宪等人沿着官道一路向西走，经过了许多小乡镇。

    期间购买了不少的粮食，也购买了一些衣服给灾民换上。李昌宪想着这些人都是自己的人啦，怎么能穿的这么破破烂烂，在路上丢少爷我的脸。

    不但灾民们穿上了新衣服，就连那个婴儿李昌宪都安排去买了两只刚产仔的羊，也放在马车上，随时等着这两个婴儿吃饭。

    除了在湘地首府，李昌宪拿出一张名帖来，拜托人购买了一些粮食，其他小地方根本没有名帖可用。李昌宪感叹还是自己官场经验太少了，以后应该多交识更多的人，不管官职大小，小官员也有小官员的用处呀！

    “少爷，没有可用的名帖呀！”

    李柱也在一边吐槽，少爷包袱里湘地的名帖少呀，如果像河南和江浙那么多多好呀！省的到了一个地方，人家都不认自己，很难办事呀！

    李昌宪也是很烦，湘地的官员对自己是岭南的官员根本不感冒，自己拿自己的名帖去拜见，人家不理你！

    “二丫，快去把羊牵来，这个小孩子又哭了！”

    李昌宪一听两个婴儿哭，心里就很烦躁，婴儿的哭声直冲他的头脑，打断了他的思维。

    突然前面马车停了下来，李昌宪正想问问怎么回事，不是叫二丫去牵羊喂婴儿了吗？

    这时前面马车上的曹云跳下马车，跑过来对李昌宪说，“少爷，前面有抢劫的？”

    李昌宪一愣，然后大喜：“有抢劫的来啦，人多吗？”

    “人数不少，赵师傅和阿布达他们过去了！”

    曹云不知道多少人，阿布达只说了劫匪人多，大家注意就走了。

    “那我们去前面看看！”

    主要是一路上太寂寞了，除了在武昌府有一伙人要抢粮要命外，李昌宪一路上还没有见到真正的路匪哪。

    李昌宪招呼白老头过来，要他看着后面的马车，不要乱，前面李昌宪他们会处理。

    走到前面的马车前，就看到前面山岗上下来了百十人，一个个都拿着武器，姑且算是武器吧！除了前面的十几个人拿着钢刀，后面的人都拿着乱七八糟的东西，像木棍，粪叉，镰刀等。

    前面赵武和李虎儿已经和前面的劫匪交上了手，有的劫匪想跑到李昌宪他们这边的马车来，都叫阿布达的箭给吓停了，阿布达一连十多之箭，射到了前面的十多个人，只听到一片哀嚎，剩下的人都停下了，不知该往前冲还是回去支援打斗的人。

    赵元和李大柱在一边看着，随时支援打斗的李虎儿和赵武。

    李虎儿太猛了，一个人连抗几个人，一把佰刀被他使得虎虎生威，好几个人的钢刀都给磕飞了。只剩下两个人还在围着他缠斗。

    赵武拿着长枪，前面已经躺到了好几个人，不知是他打倒的还是李虎儿打倒的。

    李昌宪看的心神澎湃，还是弓箭手好呀！远程攻击，打击面大。

    李虎儿真猛呀，以后多给他吃点好的，出这么大力，不吃点好的真是对不住！

    赵武也不错，家传枪法，那使得花里胡哨的，自己也看不懂呀！

    看到前面无事，李昌宪也放下心来，示意李柱把炸弹收起来。同时也叮嘱阿布达注意，以防有人偷溜过来，马车里都是女人和孩子，还有那些手无寸铁的灾民。

    不大一会，李虎儿等人住了手，对面的人也都停止了，所有拿钢刀的人都叫李虎儿等人打趴下了，后面的那些拿着古怪武器的人不知道怎么办了？头领都给打倒了，对方还有神箭手，这怎么去抢劫？

    李昌宪看着赵武拉扯过来的一位劫匪首领，很是好奇这个时代的强盗长的怎么样。

    看他们穿的都是破破烂烂的，也不像是有钱的劫匪呀！劫匪的事业不好混？难道这伙劫匪只杀富济贫，所以混得这么惨？

    自己也不明白啦，他们怎么看上自己啦？后面还是一群灾民哪！

    “小兄弟，你怎么混得这么惨呀！”

    李昌宪指着劫匪首领的破衣服问。

    “要你管！”劫匪首领气愤地道，心里想你称谁小兄弟，我都三十多了，你不到二十，称我小兄弟？

    谁知道李昌宪内心中已经成年了呀，李昌宪哈哈一笑，“你们怎么打劫我们呀？”

    “我们打劫错了！”

    劫匪首领也很无奈，今天出师不利，遇到了高手。该服软就服软，他的人都给人家俘虏了，怎么办？服软吧，不然会吃亏的。        

