    “刚刚......发生了什么？”

    雷鸣阎狱藤不理解，夏天灵只是一指点出，它就看到一阵白雾飘过，然后整座小山就这么被抹平了，到底是怎么做到的？

    此时水火龙王已经回到了他的精神之海内，夏天灵便代为讲解。

    “这是阿水将极致之水玩到了巅峰的表现，水元素在他的控制下在极短时间内完成气液固三态之间的转化，之后将威力在指定区域内爆发而出。”

    “简单来说极致凋零在我精神力选定的地区发动之后，这个技能会在瞬间抽取该地区范围内所有能抽取出的水元素，甚至包括生物体内，这也是为什么先前山上的植物会枯萎，因为自身水分已经完全被蒸发殆尽。”

    “将大量水元素变成雾气快速笼罩整个区域之后，这些雾气便会瞬间变成一个个极其微小的冰晶颗粒，向整个区域内部以极快速度做无规则的剧烈运动。这些剧烈运动但又坚固无比的冰晶颗粒会在区域内刮起一场冰晶风暴，直到我主动停下或魂力耗尽。”

    “极致凋零的发动的过程极快，半秒不到的时间便可以成型，是水龙王操控水分的最高技巧体现。如果我在施展这个技能的时候开启领域，它的威力还会更大，瞬间秒杀万年魂兽轻而易举。”

    不过，夏天灵没说的是，发动这个技能所需要的魂力堪称海量，仅仅维持了三秒多他的一身魂力就已经被掏的一干二净，注定是一个大后期技能。

    别看只有短短的三秒，三秒的极致凋零已经足以秒杀防御力一般的万年魂兽，哪怕是皮糙肉厚的泰坦巨猿挨上三秒也要丢掉半条命。

    想象一下，当一个碳基生命体大量失水之后会发生什么？哪怕拥有魂力傍身也是极为难受的。

    “至于火龙王的技能，此处不宜演示，日后有机会你会看到的。”

    雷鸣阎狱藤再次沉默了许久，精神力产生了剧烈的波动。

    “我以后能像他一样强吗？”

    “肯定，我向你保证。”

    “那咱们开始吧，你要怎么做？我并没有献祭的能力。”

    “没关系。”

    夏天灵微微一笑，大量神识探出，渗透进雷鸣阎狱藤的内部。

    “放轻松，跟随我的引导，不要抵抗。”

    引灵术，专门被研究出来牵引灵魂所用，一般情况下是医疗修士们为了将病人的灵魂暂时牵引出来，以便修复身体所用。

    如今用于保护雷鸣阎狱藤的灵智倒也是轻轻松松。

    夏天灵的元神释放出与精神力殊途同归但又截然不同的灵魂之力，接引着它的意识进入自己的精神之海。

    在确保雷鸣阎狱藤的意识已经被完整接纳之后，他一拳轰出，轻松轰爆了这根没有灵魂的“竹子”。

    一圈黑色的魂环缓缓升了上来。

    真龙武魂消失，破晓武魂现身，引导着魂环与自身融合。

    没有了雷鸣阎狱藤意识的残留也就没有了万年魂环独有的灵魂震荡，单单只剩下了考验身体素质的魂力冲刷，这对夏天灵来说没有半点难度，再加上破晓武魂对各种属性的高度兼容，短短几分钟便已经吸收完毕。

    果不其然，雷鸣阎狱藤给他带来了一个不错的伪规则性魂技，其名曰：雷威如狱。

    这个技能是综合了雷鸣阎狱藤本身的三个技能融合而成，释放之后夏天灵周遭百米之内会化为一片雷海，虚空中会出现十八道雷劫持续打击范围内夏天灵主观认定的敌人，威力可由他自行控制，如果魂力足够，甚至可以引动神界专属的元素雷劫。

    不过嘛，那玩意消耗可就要成数倍的增长了，拥有大量吃蓝大户技能的夏天灵完全没法将元素雷劫作为常规作战手段运用，顶多用用普通天雷和极致之雷。

    感受着脑海中正在交流的三个“住户”夏天灵最终吹着口哨溜溜达达的往回走着。

    这刚五十二级，算上他本人，识海里就已经能凑齐了一桌麻将，真不知道最后能装多少魂兽进去。

    夏天灵的魂力总量要比同级魂师多了不知道多少倍，持久的同时进阶需要的能量也就更多，足以让封号斗罗提升一级的五万年雷鸣炼狱藤仅仅只给他带来了一级的魂力提升。

    兵不费血刃的拿下雷鸣阎狱藤这正是他先前设想的结果。如果当真一言不合打了起来，要废多少事先不说，至少这魂技威力是要掉的。

    一个智慧魂环的作用可比一个快捷施法栏的作用要大得多，必要时候还可以替魂师进行一些微操。

    还没走到众人跟前，夏天灵就已经听到了马红俊的哀嚎。

    “苍天啊，大地啊，这究竟是为什么啊？为什么你们一个个的都能爆出外附魂骨来？说好的这东西爆率很低呢？骗子，灵哥就是个大骗子！”

    听到马红俊哭天喊地的叫声，夏天灵也是一愣。

    不会吧？又出外附魂骨？这玩意现在真的这么容易出吗？

    三步并作两步飞奔到众人面前，就看到黄黄紫黑的四枚魂环在朱竹清脚下浮动，她的身后正有两条毛茸茸的猫尾巴正在甩来甩去。

    虽然她表面上神情极为淡然，但是众所周知，猫跟猫尾巴是两种生物，这两条晃来晃去的毛茸茸完全暴露了主人的心情。

    “什么情况？竹清你也出外附魂骨了？是这条猫尾巴吗？”夏天灵盯着朱竹清的身后问道。

    “是，这头豹子给的，这条尾巴可以大幅度增幅我的空间能力和我的速度，并且还能增强我对雷属性的亲和度。”

    朱竹清见到他之后露出了灿烂的笑容，把长长的尾巴晃到身前展示给他看。

    夏天灵仔细看去，原本朱竹清在武魂附体之后会出现一根黑色的猫尾，那是武魂的特性，现在则是出现了两根，加在一起形如传说当中的大妖孟极。

    外附魂骨的这条尾巴通体银色，其上有淡淡的蓝色花纹，与原本的黑尾巴呈现出了鲜明的对比。

    看着在眼前晃来晃去的两条毛茸茸，夏天灵一时脑抽，将它们攥在手中撸了两把。

