    拿人手短，吃人嘴软。

    凌峰看在今天刘威请客的份上，面对两人的冷嘲热讽，完全就是魔法伤害免疫，根本没把他们的话当回事。

    “其实，我也想出来开个公司，你们觉得现在哪一行挣钱？”凌峰说道。

    什么？开公司？

    这个蠢货是个不折不扣的穷光蛋，连饭钱都没有了，这个时候居然大言不惭要开公司，真的假的？

    估计因为母亲是厨师，郑玉婷马上接口道：“当然是餐饮业，你没看见这家餐馆的生意有多好吗？”

    “我觉得房地产好像不错，你看那些房地产商，哪一个不是赚得盆满钵满。”罗春梅说道。

    “凌峰，你准备开公司？那可需要不少钱。”刘威顿时皱了皱眉头，冷笑连连。

    言外之意，你踏马的一个穷鬼，在我面前装什么装！

    凌峰不以为然，傻傻反问道：“那你觉得需要多少钱呢？”

    “那得看你的公司开多大，我想至少需要上千万的资金吧。”刘威应道。

    “我觉得一千万估计不够，在我的想象中，至少也得一个亿。”凌峰眉头深锁，沉吟道。

    纳尼？一个亿？

    三人顿时齐刷刷看了过来，宛如见了鬼一样，似乎根本就不认识凌峰。

    我勒个去！这个穷光蛋还真是狮子大开口啊！

    一个亿啊！

    就算是掉下来，也得砸死一片人啊！

    “凌峰，你不是说没钱吃饭，怎么现在有钱开公司了？”罗春梅眼睛变得瓦亮瓦亮。

    “我哪有钱？可是，我的朋友都是些富翁富婆，实在没办法，只好找他们借点钱来花了。”凌峰一脸得色。

    什么？你这种穷鬼，还能结实富翁富婆？

    “现在借钱可不好借啊！就是不知你的朋友些愿不愿意借给你啊？”刘威不甚唏嘘感概，自然也不相信他可以借到那么多钱。

    看得出来，这个家伙以前有过借钱的经历，而且承受过很大的打击。

    刘威以前想要开间公司，到处借钱，到处碰壁，已经不敢再跟别人提借钱两个字了。

    两个妹子却觉得凌峰完全就是在装逼！

    罗春梅更是露出了一副不屑的表情，冷笑了两声。

    装！你接着装！穷鬼！你不知道装逼被雷劈吗？

    刘威决定，一定要撕碎这个混蛋的伪装的面具，让婷婷妹子彻彻底底地看清凌峰，最好是一脚踹了这个混蛋。

    “千把万的事情，应该不是很大问题吧。”凌峰蹙眉沉吟道。

    “你说你有富豪朋友，我们怎么知道真假，还不是随便听你忽悠。”罗春梅实在是看不下去了，这才冷笑道。

    她和刘威都觉得凌峰纯属忽悠，他说认识什么富翁富婆，也没有人来证实此事，就算无中生有，他们也拿凌峰毫无办法。

    “要不然，你打电话给你朋友，看他能不能借个百十来万给你？”刘威冷笑连连。

    郑玉婷拉了拉凌峰，示意他不许再在这里信口开河。

    “好啊！”凌峰一本正经道，反而拍了拍婷婷妹子的手。

    忽悠！接着忽悠！

    小子，牛皮吹破了，就穿帮了！到时候看你怎么说？

    刘威多阴险啊！

    凌峰保持着微笑，果然掏出了手机，似乎真的要打电话了。

    婷婷妹子都看不下去了，插嘴道：“刘威，你开玩笑呢？你们不要当真才好。”

    “婷婷，我看你的凌大哥不像是在开玩笑啊！不如让他给他的富豪朋友打个电话，怎么样？”刘威乐呵呵贼笑不已。

    三个人同时看向凌峰，想看看他说的话到底是不是真的？

    只见他拨通电话，按下了免提键，这样的话，大家都可以听见嘛。

    “汪夫人，你好！在忙什么呢？”凌峰立即说道。

    “小老弟，是你啊！我能忙什么，这不，才刚刚从公司回来。”汪夫人听出是凌峰的声音，立即称呼小老弟。

    “我现在手头紧，想跟你借点钱，不知道你方不方便？”凌峰开门见山，直奔主题。

    “当然方便，说吧，要多少？”汪夫人非常耿直。

    “那就先借一千万吧。”凌峰开口道。

    “没问题，你把账号从微信发过来，我马上给你转账。”汪夫人果断答应了。

    纳尼？一千万呐，这个什么汪夫人二话没说，也没问拿去干嘛，就借给他了。

    刘威和两位妹子对视了一眼，震惊不已，根本不敢相信自己的耳朵。

    “那好，我还有事先挂了。”凌峰说完直接挂断了电话。

    “凌峰，这个汪夫人什么来头？居然如此爽快就借钱给你。”郑玉婷所问的，正是刘威和罗春梅想要问的。

    凌峰随口应道：“这个汪夫人的老公，就是兴瑞建材集团的老总汪秉天……”

    “什么？汪秉天？”刘威失声惊呼，显然知道这个大人物。

    “你也认识？”凌峰问道。

    “不认识，这个汪秉天曾经来过我们公司视察，我只是远远看了他一眼。”刘威显得有些尴尬。

    他和罗春梅对视了一眼，脸色顿时好看了许多。

    虽说这个穷鬼明天的饭钱都没有，但是能认识汪夫人这种大人物，也是不简单啊！

    “凌峰，来，我们喝一杯。”刘威的态度果然有了大的转变。

    这个时候，他总算觉得这桌子菜不算贵了，要是通过凌峰攀上汪夫人这条线，那岂不是发达了。

    罗春梅刚才还想要杀死凌峰的目光，现在也变得柔和了许多，甚至主动举杯敬酒。

    郑玉婷看看这个，有望望那个，感觉自己完全跟不上几人的节奏。刚才还恨不得掐死凌峰这个二货的刘威和晓梅，现在居然都在微笑呐。

    难道这就是传说中的屌丝逆袭？

    凌峰同学本着不浪费的态度，帮着婷婷妹子夹菜，“来，尝尝这个极品鲍鱼。”

    “你们也不要客气嘛，来，来，来，动起来。”凌峰居然还在热情招呼刘威两人，好像这顿饭他做东一样。

    踏马的！这么贵的菜，不吃白不吃，既然要买单，那还不如自己多吃点，因此，刘威和晓梅也放开了。

    酒过三巡，菜过五味，四人觥筹交错，推杯换盏，大有相见恨晚的感觉。

    刘威递给罗春梅一个眼色，她立即会意，开口问道：“凌大哥，你不会真的要开公司吧？”

    “当然是真的。”凌峰一本正经道。

    刘威插嘴笑道：“凌峰，那……那……不如我们合伙吧？”

    “合伙？当然好咯，有钱大家一起赚嘛。”凌峰居然同意了。

    当然要同意咯，反正都踏马的空头支票，为嘛不让这顿饭更加河蟹呢？

    听见凌峰愿意合伙，刘威顿时来了兴致，这要是自己参一股，就算不是大股东，也是股东之一嘛。

    不过，现在的问题也来了，那就是该开办什么公司呢？

    “那我们开办一个什么公司？”刘威问道。

    “我也不知道啊，你觉得什么行业赚钱？”凌峰笑着反问道。

    “这件事我们得好好商量一下，餐饮业累人，房地产现在也有点疲软，外贸的话风险很大……”刘威一一细数，觉得好像没什么行业多挣钱啊！

    如果真的要说开公司的话，凌峰倒是有意向资助丈母娘开餐厅，毕竟，以后挣多少钱还不是婷婷妹子的。

    当然，婷婷妹子都是自己的，投资一点钱又算什么呢？

    如果按照丈母娘给自己开的菜单来看，说明她的厨艺肯定不错，只要有资金运作，还怕高档餐厅开不起走吗？

    不过，话又说回来，丈母娘开的菜单很多东西估计市场上没得卖，就算有的话，也得经过专门的渠道。

    凌峰跟刘威有一句没一句地闲聊着，分析着各个行业，还有各个行业的前景，倒是成了无话不谈的好朋友。

