    那妇女默了片刻而后道：“这位小姐，是我为她清理的。”

    那孩子却是蓦地站在妇女面前，用那短短的小胳膊张开着拦着，不善地盯着云倾岫：“坏人！你想干什么？”

    妇女看着儿子那丝毫不客气的模样，害怕那高门小姐会责怪，忙赔笑道：“孩子不懂事，见笑了。”

    看着那好似炸了毛的小兽般的孩子，云倾岫失笑走过去。但脸上的笑容虽拉近了几分距离，却还是掩不住那天生的清绝。

    她的手抚上了孩子柔软的头发：“小孩儿，我像坏人么？”

    那一股清幽的兰花香似乎格外让人安定，那孩子竟一瞬间有些脸红，把小脸埋在了妇人怀中。

    云倾岫看着那孩子，不由得有些发怔。自己以后若是有了孩子，会不会也这般可爱？

    呸！她在想什么！

    这身子如今日益衰弱，就算有了孩子，也看不到他长这么大吧？

    那喜悦的神色瞬间敛去了些，却还是挂着一丝淡到快消失的笑：“我是她长姐，很感谢你能及时替她清理医治伤口，只是不知这手法是跟谁学的？”

    妇女道：“这附近住着几个男人，没什么本事，却拿自家女人出气，好些次都把她们腹中的孩儿生生打掉，大出血致死的已经不知多少个了。

    而有些第一次就滑胎勉强保住性命的，后面的胎相便越来越不稳。

    好在两年之前有位灵医谷的医师，救了一个小产的女子，当时我就在旁边，他便教我了些手法还有最基本的药方。

    后来，便是熟能生巧吧。”

    只是这种事情，她宁可永无用武之地。

    沉默之中，一道细微的声音从一旁传来。“别走，别走......”

    云倾岫猛地看向床榻，几步走上前道：“阿柔？”

    云轻柔不知是否做了噩梦，猛然便要坐起，但小腹的撕裂般疼痛却忍不住让她惨叫一声。

    云倾岫忙将她轻轻扶正，如水的双眸流转着疼惜之色：“别怕，我在。待会儿我去给你开几副方子，休养一段时间便好了。

    跟大姐回家吧，好不好？至于顾长卿，跟他和离，大姐帮你出气。”

    “不，”云轻柔抓着云倾岫的手，“我不和离。大姐，你别怪顾公子，你别伤害他，他不知道我有身孕......”

    云倾岫却是真的怒了，一把甩开她的手：“你到现在还在帮他说话？！”

    云轻柔听到这话，两行苦涩的泪水“唰”地流出来，她哽咽道：“大姐，我们回家，我们回家好不好？”

    顾长卿见她依旧在帮他求情，不免愧疚地走到她身边道：“对不起。”

    云轻柔看到他脸上还未消下去的红肿印记，自然是猜到了什么，泪珠儿掉得愈发凶猛了。

    “把眼泪给我憋回去！就这便心疼了？那你在外面跪一个时辰，甚至小产，在鬼门关走了一遭，他有为你掉一滴眼泪吗？那你又哭什么哭！”

    云倾岫厉声厉色。她很少因为什么真正动怒，但此刻她是真的又心疼又气急。

    云轻柔被她那般呵斥的话语吓得瑟缩了一下，眼泪也刹那间止住了，用那双泪汪汪的杏眼直勾勾地盯着云倾岫。

    “走，大姐带你回家。”云倾岫却是瞬间心软，将她从棉被之中小心翼翼地抱在怀里。

    云轻柔在她温暖的怀里，细嗅着那清幽悱恻的淡淡香味儿，腹部的那阵阵绞痛似乎都不再那般折磨人，她不由得闭上双眼，眉眼带笑，却又那般苦涩。

    云倾岫则无视了站在一旁的顾长卿，走到妇人身边时道：“你们对我有恩，可有什么想要的？”

    那妇女苦笑道：“如今这时候，能有什么想的，能在随时能起战火的乱世之中保全性命，便再无他求了。”

    云倾岫听后，怜惜地看了眼将孩子紧紧搂在怀中的妇人，随即转身对惊影说道：“我手下的房屋，腾出一间给他们住下。就跟惊羽卫住在一处吧，也好保证安全。

    若某一天真的打起来，坊里的机关密室也都建造地差不多了，安排他们进去。”

    战火纷争，遭殃的皆是无辜百姓。但她虽感叹殃及无辜，却深知没那个能力庇护他们。那么，谁对她有恩，她便救谁。

    很残酷，却也很现实。

    “是，小姐。”惊影颌首。

    随后便开始帮两人收拾着要带走的东西。

    云倾岫将云轻柔带回侯府，没有对任何人提及小产的事情，只说突发伤寒，需卧病静养。因着云倾岫医术高超，她的话无人怀疑。

    ......

    “去灵医谷重新采摘这些药材回来，阿柔身子马上便调理好了。”清晨时分，云倾岫将墨迹刚晾干的药材清单折叠起来递给惊鸿。

    惊鸿堪堪接过去还未回答，便见惊影推门而入：“小姐，大少爷和三少爷回来了，现在大家都在正厅，就差小姐了。”

    云倾岫呼吸猛地一滞。

    三房云轻梨和云凛然都已暴露，那云锦玉极有可能也是一枚棋子。

    但他这些年无论是在侯府或者是在边塞，都没有让云倾岫察觉到分毫异样。

    那要么是他太过滴水不漏，要么便是他真的什么都不知道。

    但无论如何，紧要关头她都不能掉以轻心。

    故而她“嚯”地起身，迈步朝正厅走去。

    “爹！”

    云萧然似乎正商讨着云锦书和苏沁颜的婚事，神情颇为愉快。倏地听到了一声清脆的声响，眸光更是亮了几分。

    “倾倾......”

    云倾岫打断了云萧然的话，瞥了一眼站在一旁神色僵硬的云陌然，规规矩矩道了声：“二伯，大哥。”

    随即却是走到云锦玉身边，眸中有着几分说不出的刻骨薄凉：“三哥，这几日，不如去十里绣春坊坐坐。”

    “什么？”云锦玉似乎不明所以，一头雾水地看着她。

    但云萧然听出了她言语中的深意，一时间使者眼色意图岔开她的话。毕竟他还未告诉云锦玉三房的事情，贸然问罪未免太过突兀。

    但云倾岫并未给他这个机会，直截了当道：“三房云凛然、云轻梨背叛侯府，一个被当即斩杀，一个下落不明。如今这个时候，我为三哥找了个最好去处。”

