    “呀呀呀呀……”那怪物一声花旦婉转的叫板，气得全身的毛炸了起来。

    一双眼睛四转，寻找那香喷喷的小丫头——

    “猪，我在这里！”不远处一声脆喝，那怪物转头，正看到顾惜玖站在另外一棵枝繁叶茂的大树上，笑眯眯地看着它——

    “呀啊——”怪兽再次猛扑——

    眼看一爪子就要撕到顾惜玖，却没想到斜刺里一道寒光耀眼——

    “噗！”寒光正正刺入怪兽的左眼，血光四溅。

    ……

    怪兽轰然落在地上，身子抽搐了几下，终于再不动了。

    顾惜玖眉开眼笑：“怎么样？我和你配合的好吧？”就要一掠而下，去看那战利品。

    帝拂衣一把拉住她：“等等！”

    还等什么？

    顾惜玖纳闷，不过她很快就明白了。

    帝拂衣随手折了一根树枝射下，那明明已经像死了的怪兽忽然又一蹦而起，一口咬住了树枝，树枝眨眼粉碎成齑粉……

    顾惜玖：“……这东西会诈死啊？！”

    她话没说完，那怪物又再次轰然倒下去，这下再也不动了。

    帝拂衣终于开口：“不是诈死，而是回光返照。好了，我们下去！”

    带着顾惜玖一掠而下。

    再然后，顾惜玖就看到帝拂衣熟门熟路地一剑剖开了那怪物的脑袋，从它的顶门取出了一颗红彤彤的晶石……

    晶石如同红太阳，映得周围一片火红。

    而自这红晶石上，帝拂衣终于感受到了久违的灵力！

    这上面居然蕴含了不少灵力！

    帝拂衣吐出一口气，将那东西托在掌心，然后扯过顾惜玖的手掌过来：“来，我们一同吸收它！”

    这颗红晶石上蕴含的灵力不少，帝拂衣估算着一旦吸收完，他就可以恢复今天耗掉的灵力，就算还恢复不了从前，最起码打开储物空间就轻松了……

    顾惜玖眸光微微闪动，忽然撤回了手：“不，还是你自己吸吧。”

    帝拂衣一愣，看向她：“这红晶石上的灵力极为纯净，我试探过了，并没有邪气。你用我教给你的法子来吸收，不会有什么副作用的。”

    顾惜玖摇头，眼睛看着他：“不必，你今天耗灵力最剧，连储物空间都快打不开了，这红晶石正好能补充你体内耗损的灵力……”

    帝拂衣：“……”他没想到她居然已经全看出来了——

    她果然还是非同一般的敏锐啊！

    他笑了一笑，将她的手握住，语气坚决：“惜玖，这次之灾不能只凭我的力量，还需要你也变强大起来！来，和我一同吸收它……”

    事情发展到这里，顾惜玖自然也不好推辞了，果然和帝拂衣一同吸收那红晶石上面的灵力……

    小半个时辰后，那血红的红晶石颜色变得灰扑扑的，上面的光泽也已经散去。

    顾惜玖和帝拂衣同时睁开眼睛。

    帝拂衣望着她红扑扑的脸颊：“感觉如何？”

    顾惜玖轻吸了一口气，回答了三个字：“棒极了！”

    她能感受到体内灵力涌动的活泼，能感受到筋脉如同得到润泽的荒原，重新焕发出生机……

    身子也似轻了数斤！