    长毛接到了导播的消息，于是话题一转，大声说道：“好的，现在两队的选手已经在幕后准备登台了，接下来，掌声有请IG的队员们登场！”

    长毛声音落下，IG的队员们列成一队登台，现在一月份的天气，稍微有些冷，队员们都穿上了冬天的队服，但每个人都是一副雄赳赳气昂昂的模样，说不出的自信。

    队长rookie站在中间，由于rookie的身高是有些略矮的，站在高大的宁王和TheShy身边，稍显突兀。

    但他身上流露出的那股自信与优雅的气质，使他成为了当之无愧的舞台中心。

    底下的粉丝们顿时陷入疯狂，在台下大喊着。

    “IG！IG！IG！”

    泽元大声喊道：“接下来有请，RNG的队员们登场！”

    RNG的队员们也相继登场。

    RNG带头的，是队长香锅，其次是陈源，小虎，乌兹，和小明。

    以往来说，一个队伍中的新人，都是站在最后一个的，但陈源却并不如此，他一来到RNG，就是当之无愧的战术核心，队员们都自愿让他站在第二个。

    “hero我爱你！”

    “陈源我老公！！！”

    “老公，多穿点！别着凉！”

    没想到的是，陈源竟然已经获得了许多女粉。

    陈源此时竟然有些欣慰，除了自己老妈以外，这估计还是第一个让自己多穿点的女人...

    两支队伍，在工作人员的指引下，纷纷落到了自己的座位，开始调试外设与机器。

    这段空白时间，则由两位解说来负责消磨了。

    泽元开口道：“昨天我们可以看到，RNG拿出了一套全新的上中野战术，仅仅二十多分钟，便打爆了蛇队。”

    “特别是中单hero，一套移速游走流杰斯，表现相当的亮眼，那你说，今天的RNG，有没有可能再用出上中野战术。”

    长毛思考了一会，说道：“嗯，我觉得不太可能吧。”

    “为什么呢？”

    长毛缓缓说道：“IG，就是主打上中野的队伍，而且战术体系相当成熟。”

    “而RNG，虽然hero的表现很亮眼，但他们队伍的真正核心，还是Uzi，用自己并不成熟的上中野去对抗主打这个的IG，然后放任一个超级大C在下路抗压，我个人觉得这是一种犯罪行为。”

    泽元听了也觉得有道理，说道：“所以你觉得今天的比赛，RNG将会以下路为主对吗？”

    “是的。”长毛点头。

    长毛也是一位老解说了，对于各支队伍的优缺点都有足够的了解，每次分析的也相当到位。

    正说着，耳机中传来导播的消息。

    泽元虎躯一震，对着摄像头说道：“观众朋友们，现在双方选手已经准备就绪，比赛即将开始！”

    ...

    回到陈源这边，陈源正在比赛房间中，兴致勃勃的看着双方选手的交流。

    IG丶JackeyLove：小明你今天别选莫甘娜，选了老子等会打死你！

    RNG丶MING：老子偏要选，你能拿我咋地？等会爷Q死你。

    IG丶JackeyLove：**你个**B！

    JackeyLove与ming之前在排位中就相识了，是经常双排的好友，小明知道这个天才AD有一个致命弱点，就是很怕莫甘娜的Q。

    之前明还一直戏称JackeyLove为“接QLOVE”，每次对线莫甘娜时，总是莫名其妙的能走位接到Q，如同中了魔一样。

    这时裁判打断了他们的闲聊，比赛正式开始。

    来到BP界面。

    “前三手ban位，RNG给到了佐伊，鳄鱼和猪妹，IG这是ban掉了奥恩，滑板鞋和妖姬。”

    长毛有些吃惊：“看来IG这边有过研究哦，ban掉了hero昨天较为亮眼的妖姬，但是我有个疑惑，为什么要ban奥恩？”

    没人能给长毛答案。

    紧接着是选人，IG这边先选，在霞洛已经放出来的情况下，他们竟然没有选，而是选择了先抢下瑞兹，进行上中摇摆。

    霞洛在如今版本，即使已经削弱了许多次，但他们一旦能同时上场，依然是无敌的存在。

    之前Uzi就是霞熟练度不够，导致世界赛的失利，因此，IG的教练在与RNG做BP时，也从未ban过霞。

    Uzi此时看了一阵苦笑：“还觉得我不会霞吗？”

    接下来轮到RNG选人，解说此时也来了精神，RNG今天究竟是主打下路，还是主打上中野，在这第一手选择，都将有了定论。

    队员之间没有说太多，默契的抢下了霞洛组合，他们对于Uzi有着绝对的信任。

    当屏幕中亮出这两个英雄的时候，解说就明白了：“这不用说了吧，抢了霞洛，RNG绝对是主打下路的。”

    双方继续选人，很快来到了第十手，还剩一个陈源的中单位没有选择。

    对方选出了青钢影，皇子，瑞兹，小炮和布隆的组合，上中双AP，通过皇子进行串联。

    而己方则是纳尔，挖掘机，霞和洛的组合。

    此时队友们都在等着陈源选人，陈源正在仔细思考着。

    “对方有青钢影和皇子，这把肯定是主抓上，我得选择一个能帮到上路，同时又得防止下路被抓的英雄。”

    陈源在内心自语着，这时他想到了一个英雄，能完美符合他的要求。

    他转头对着Uzi说道：“自豪，你这把能C不？”

    Uzi此时似乎心里埋着一股怒火，认真的对陈源说道：“这把，包C。”

    陈源笑了笑：“那选卡牌吧，这把我来带节奏。”

    教练对于陈源这个选择略微有些迟疑，但他出于信任还是点头同意了。

    毕竟这个人可是用剑姬压制TheShy瑞雯的人，而他的剑姬在前几天才被一个钻石仔打爆，这找谁说理去...

    “幸运女神在微笑”

    卡牌大师的图标出现在大屏幕上，惊起观众们一阵欢呼。

    长毛疑惑地说道：“卡牌这个英雄...游走能力确实很强，但伤害是不是低了点？”

    毕竟在当前版本，所有人都在怼输出，卡牌这英雄的输出能力相对羸弱，到了后期只能带线，打起来可能会有些困难。

    这英雄若是用来排位上分，确实是好选择，但在比赛中，属实是有些不合适。

    陈源此时却是微微一笑，让你们见识一下吧，我的独门卡牌！

    比赛很快开始，双方选手纷纷出动，开始了各自的野区站位。

