    “小子，你想学武？”

    正在认真观看武经的洪易，突然耳边传来一道温和的声音，让他浑身一震，连忙眼睛离开书籍，朝着四周看去。

    来到这狐狸山谷已经好几天了，除了那个涂老意外，他没有听到第二个声音，当然元妃娘娘除外。

    而眼下，这声音，明显也是男的，并且似乎年纪不大的样子。

    到底是什么人，洪易扭头看了一下，发现竟然没有人，空旷的山洞中，除了书籍和书架，就只剩下他一个人了。

    心中突然窜起了几分的寒意。

    “你是谁？”

    洪易小声的问道。

    “小子，你想要学武，靠那里面的武经可不行，这武经中，都是删减的，其中的要点都没有了，甚至还有一些是故意留下，一旦修炼了可是会走火入魔”

    这窜出来的声音，并没有回答他的话，反而继续说道。

    这倒是让洪易有些意外，他当然知道这武经的缺点，之前涂老也已经告诉他了。

    但是他心中不甘，凭什么府里面其他人都可以练武，就他不行。

    如今的大乾，虽然已经进入和平时代，文武并重了，但是武道强者，依然受到所有人的尊重。

    他想要让为自己的母亲讨回公道，那么淡淡靠着文道，似乎差了一些，他想要练武，然后因功封爵，那样才能够给自己的母亲讨个公道。

    武道，他无论如何，都要修炼的。

    “不知前辈是？”

    “小子确实想要练武，不过却没有门道，这本武经涂老也曾告诉我，其中的危险，不过这武经中，简单的锻炼筋肉的法门，却是可以增加身体的强度，将自己的身体练的强壮一些”

    这神秘的强者，不知道到底是谁，不过既然能够提醒他武经的危险，应该不是什么坏人。

    “小子，练的强壮一点有什么用，依然不过是普通人，看你的神魂隐隐流动，是出窍过，应该是修炼道法”

    “难道你是想要修炼道法，道法可是要比武道更加的困难，这山洞中的道经，可是更加的危险，一个不好，可会走火入魔的”

    “这位前辈到底是谁，难道也是这山谷中的人？竟然对这里面如此的熟悉，难道是纯狐一族的高手”

    洪易心中暗暗的想到，通过这几日和涂老的交流，他也知道这个世界很多强者，尤其是八大妖仙更是很厉害的人物。

    这个世界虽然是人类主宰，但是一些妖物也十分的强大。

    尤其是以八大妖仙为最。

    如果真的是这样，那么也许这是一个机会，想到这里，洪易立即站起来，对着虚空虚拜了几下。

    他也不知道，这前辈到底在什么地方。

    “前辈，既然能够发现这武经中的危险，想来是一位高手，不知小子，可否有幸能够拜前辈为师？”

    洪易觉得这是一个好机会，不能错过了，一旦错过了，不知道多久才能够练武。

    府上，他是不可能的，虽然有时候，他也偷看其他人练武，然而不通其中的诀窍，他即使看的再仔细，也是没用的。

    真的强行修炼，反而还是将自己的身体练伤了，这可不是说笑的。

    洪易没有练武，却也清楚练武的忌讳，否则的话，他早就开始偷偷练武了，正是清楚，这其中的危险，这些年，他都忍着，不敢轻易的练武。

    如今来到这山谷，他觉得是一个机会，武经和道经，涂老告诉了他危险，道经中，里面一道观想法，他倒是神魂出窍了。

    甚至已经达到修道的第一个境界。

    然而，洪易也清楚，道法修炼更加的困难，道经中，记录的观想法，他也只能修炼前两三个境界。

    然而前两三个境界，根本无用，没有任何的战斗力，道法只有达到了驱物，才有强大的战斗力。

    之前的几个境界，甚至只能吓唬人，如果碰到一些强壮的青年，身上气血强大，反而还能够伤到他的神魂。

    武经上更是坑人的玩意，看了几天，再加上从涂老那边了解了一些后，他再次失望了。

    武经上，根本不能修炼，顶多就是一些运用巧劲的办法，来锻炼身体，让自己的身体变的更加强壮一些。

    想要练武，成为武者，那是基本不可能的。

    本来，洪易已经失望了，却想不到现在突然来了这么一位神秘的声音，为了不让自己错过这个机会。

    洪易直接选择拜师了。

    “小子，你要拜我为师，你都不知道我是谁？你就要拜师，是不是太随意的点，甚至你都不知道，我到底会不会武功”

    神秘的声音再次传来，其中似乎带着几分调笑的意味。

    不过洪易却没有失望，内心反而还有几分的高兴，因为对方没有直接拒绝，那么他就是有机会的。

    “我相信前辈肯定是高手，”

    洪易连忙回答道：“前辈，小子肯定前辈收我为徒”

    说着，洪易就跪在了地上。

    这是一个机会，他不想放弃，一旦放弃，他不知道，下次该什么时候，才能够碰到如此的机缘。

    毕竟天下武者不少，但是敢收他为徒的绝对不多，尤其是在京城之中，更是如此。

    他父亲的名头，就会让一众的武师退却。

    如今在这深山老林之中，他父亲可不知道，只要他不在自己父亲面前显露，那么自己就可以偷偷的练武了。

    等到自己去科举靠上了秀才，甚至是举人之后，到时候，他就可以出府了，那个时候，就是天高任鸟飞的时候。

    他想要做什么，也不用再去顾忌他的父亲的。

    当然现在最要紧的还是能够拜师成功，他越发的相信，这位神秘之人，肯定不是一般的高人，定然是一个高手。

    没准是先天宗师级别高手，如果是这样，那就更好了。

    他没有去想更高的大宗师，或者武圣。

    毕竟大宗师，在军中，也都可以成为中高层的将领了，武圣更是稀少，整个大乾又能有多少。

    所以一位先天宗师，做自己的师傅，他已经十分的满意了。

    