    嬴天律并不觉得这是日有所思，夜有所梦。

    他只希望嬴子衿好好的，他能够把她十七年所受的苦补回来。

    当然，这只是一个奢望。

    已经造成的伤害，无法挽回。

    他只能尽全力做到最好。

    可他昨天做的梦，真实到让他心惊。

    听到这话，嬴子衿凤眼微微一眯。

    她让开了门，让嬴天律进来。

    嬴子衿走到餐桌旁，倒了两杯水，将其中一杯递给嬴天律：“你这个梦挺有意思的，仔细说说。”

    “呼……”嬴天律将一杯水喝完，心跳还很疯狂，他低声，“这个梦境很真实，嬴露薇出了车祸，大量失血，需要你给她献血。”

    “他们强行把你带进手术室，给你打了麻醉药，我甚至看见了那些管子是怎么插入到你身体之内，抽取着你的血液。”

    “你的身体很弱，可他们却不管不顾，你就这么死了，我还看见在你死后，嬴露薇抱着江漠远，很开心地笑，说你——”

    嬴天律说得艰难，他眼尾殷红：“说你死了真好，终于没有人打扰他们了。”

    他睡了八个小时，但梦境中却仿佛过了几年。

    他几次都想醒来，可是没有办法，像是有一钟无形的力量，推着他要把所有事情看完。

    很长很长的一段沉默之后，嬴子衿嗓音淡淡：“这不是梦。”

    这是原有的未来。

    如果她依然在沉睡之中，意识没有觉醒，实力没有恢复，结果必然是这样的。

    只是她无法算到自己的未来。

    嬴子衿看向嬴天律，眸光动了动：“你伸出手让我看看。”

    嬴天律一怔，没明白，但还是把手伸了过去。

    嬴子衿低头瞧了一眼。

    嬴天律并没有卦算的天赋，但是他却梦见了她原有的未来。

    难道，只是因为血缘感应？

    亲人之间，有可能做这种神奇的梦。

    喻雪声给她说过这样的一个案例。

    他在国外的时候，医治过一个患者。

    那个患者曾经在路上的时候被歹徒捅了三十二刀，送进医院的时候抢救都来不及了。

    可最后，他竟然撑了过来。

    他说，他梦见有很多人要拉着他去一个地方，但是他已经去世的母亲，跪着求这些人不要带他走。

    这个世界上，确实有很多科学解释不了的东西。

    “抱歉，吓到你了。”喝完第二杯水之后，嬴天律终于缓了过来，他捏了捏眉心，“子衿，你就当我说了一个故事，别往心里去。”

    终归只是个梦。

    “你在这里休息一会儿。”嬴子衿站起来，“我去学校了。”

    “我不用休息。”经历了那场噩梦，嬴天律是真的怕她出事，“我送你。”

    嬴子衿也没拒绝，穿好校服外套走了出去。

    **

    另一边。

    七点钟的时候，江燃终于来到了南城。

    他又看了一眼定位系统上的红点，按着路线过去，来到了一座很破旧的楼外。

    但是他没有直接闯进去，而是在外找了的地方蹲着。

    红点还在，就证明江画屏还没有生命危险。

    江燃知道，他要是贸然进去，估计是去给对方送双杀的。

    他趴在草丛里，给凌家那边打过去了电话。

    **

    这个时候，出租屋内。

    叶素荷睡起来后，又去监管江画屏了。

    她在等一个人。

    等来了那个人，她才能够动手。

    她虽然是古医，可学得不精，连那些古医药材如何进行精华处理都办不到。

    那个人比她还谨慎，不到关键时刻，怎么也不愿意现身。

    门在这时被敲响了。

    叶素荷神情一振，迅速过去开门。

    进来的是一个上了年纪的女人，鬓发已经斑白，眼睛浑浊，但不失锐利。

    叶素荷很恭敬，对着她鞠了一躬：“老师。”

    这是曾经传授过她古医的老师，石凤仪。

    说是老师也算不上，石凤仪也就教了她一个月，之后就匆匆消失了。

    石凤仪自己说是她做了很多坏事，古医界在通缉她，她不能够在一个地方一直待下去。

    “就是她？”石凤仪的视线落在了江画屏的身上，轻哼了一声，“你倒是会选对象。”

    江画屏哪怕已经有了江燃这么大的一个儿子了，她却像是没有经过岁月洗礼一般，依旧很美。

    “还是老师教得好。”叶素荷又鞠了一躬，“老师放心，成功之后，钱是不用愁的。”

    石凤仪这才露出了一个满意的笑容：“那就好。”

    江画屏看着石凤仪，拧眉。

    “这是我的老师，她是很厉害的古医，甚至能够把脸皮拨下来换脸，所以我准备让你进去给漠远顶罪。”叶素荷走了过来，手指抚上她的脸，“然后，我要借着你的身份活下去。”

    江画屏的神色骤变。

    “你不是说，你有老公有儿子，看不上江氏集团吗？还拿这个给我炫耀，刺激我？”叶素荷冷笑了一声，“那你就试试你什么都没有好了。”

    “不过你儿子能不能活就是个问题了，我不可能让他威胁到我，对付小孩子，我最在手。”

    叶素荷一向很小心，她调查了几日之后，确认江画屏的夫家真的不是什么顶级大家族后，放心了。

    但就算是顶级大家族，她也有办法冒充江画屏进去。

    到时候，她如法炮制，像对付江老爷子那样，再谋夺一个家族的财产。

    “好了，话多出事。”石凤仪却不想说任何多余的话，“先把她麻醉了。”

    叶素荷也意识到她太过激动了，她拿起准备好的针管，朝着江画屏走过去。

    然而，江画屏的面上没有任何惧意。

    她缓缓地吐出了一口气，她轻声说：“终于出来了。”

    叶素荷的手上还拿着针管，下一秒她的手腕就被扣住，手臂都被拧到了后面。

    突如其来的疼痛，让叶素荷发出了一声惨叫。

    “姐姐我虽然不会古武，但是格斗术学得可不差。”江画屏笑吟吟，“我当然不会认为你能对我做什么，因为你没那个能力，懂？”

    别说叶素荷了，连石凤仪都没想到江画屏竟然能够挣脱麻绳。

    最重要的是，她提到了“古武”这两个字。

    除了古武者以及和古武界交流的人，普通人根本不会知道古武。

    石凤仪的脸色变了又变，忽然笑了一声：“你还知道古武？你要是会古武，我就不说什么了，可你又不会，还是说你带了古武者来？”

    江画屏手上一动，就将叶素荷摔在了地上。

    她一只脚踩着叶素荷的肩膀：“猜得真准。”

    还没等石凤仪反应过来，出租屋内就多了两个人。

    这两个人，就是凌重楼派来保护江画屏的护卫。

    石凤仪也自然是看到了护卫身上的标志，不由忌惮了几分：“凌家。”

    古武界和古医界是通的，消息交换得很快。

    她可不能让这两个古武者离开，要不然古医界的那些长老一定会把她带回去受罚。

    古武界内，凌家不是最强大的家族。

    对付两个古武者，石凤仪很有信心。

    石凤仪还能镇定，叶素荷却是慌得不行。

    怎么回事？

    江画屏一个普通人，身边为什么会有古武者？！

    “石凤仪，我劝你最好停手。”这时，一道低沉的男声响起，“现在停手，你还能留一条命。”

    声音是从门口传来的。

    那是一个四十多岁的男人，面容英俊，极具成熟男人的魅力，身上大气尽显。

    “又是一个古武者？”石凤仪的视线在男人身上打量了一眼，很不屑，“再来也没用，让我停手，你以为你凌家家主？”

    她虽然逃离了古医界，可以前地位也不低。

    几个普通的古武者，就想命令她？

    不知天高地厚。

    石凤仪根本没把这三个古武者放在眼里，她的手上已经捏了三根银针，准备动手了。

    而就在这时，两个守在江画屏身边的护卫，对着男人跪了下来，恭敬万分。

    “凌单。”

    “凌双。”

    “拜见家主。”

    凌家家主，凌重楼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张月票OwO

