    唐金鹏愤怒的咆哮着，想要挣脱。

    “混账，这到底是什么，给我滚开，滚开！”

    萧阳却根本没有回答他的话，三十三天造化神拳早已经酝酿多时，猛地一拳轰出。

    一道金光拳影一闪而逝，正轰在唐金鹏的身上。

    唐金鹏只觉得全身都快被撕裂了，一寸皮肉一寸皮肉的撕裂。

    更让他无法接受的是，他被诡异的锁链死死的困住，根本无法动弹，无法闪避。

    只能用身体硬抗，但就算他将全部的防御集中在胸口的位置，可是也无济于事。

    原本三十三天造化神拳，就是萧阳从龙虎山塔上获得的龙神诀传承。

    这一拳的威力，可以说是萧阳现在掌握的武技之中最强悍的一击了。

    即便是叠浪和螺旋真气都无法媲美。

    当然了，只是现阶段萧阳还没有将这两种真气深层次挖掘，他觉得只要用心钻研，这两种真气一定大有可为。

    唐金鹏惨叫一声，强悍的威力，竟然连神力锁链都扯断了，他整个热倒飞了出去，摔倒在几十米开外。

    地面，如铁犁一样被犁出一道沟壑来，一直延伸到了观众台上。

    唐金鹏生命力已经燃烧殆尽，身体干瘪了回去，全身肌肉松弛，皮肤如同七老八十的老头子一样。

    头发也如枯萎的树叶，风一吹就掉落下来。

    萧阳一闪身，就来到了唐金鹏的身边，看着这个男人。

    唐金鹏刚出现在武道天才会上，那也是翩翩少年。

    可是现在却人不人鬼不鬼，身上还散发着恶臭，进入天人五衰之境。

    胸口出现了一个破风的洞，眼看着活不了多久了。

    “你……你到底是什么人，怎么会这么强大？”

    唐金鹏做梦都想不到，他提到了第三档，竟然还是干不掉萧阳，反而被萧阳干掉了。

    萧阳冷冷的说道：

    “我是谁并不重要，现在你回答我的问题，如果说的都是实话，我会让你走的体面一点。”

    “第一个问题，变异人的目的，到底是什么？你们屡屡来到燕京，残杀武道中人，现在还参加武道天才会，为什么一直跟武道界过不去？”

    这也是萧阳最想知道的一点，既然拥有了变异人这种特殊手段，可以用来做任何事情，甚至可以去国外依附于其他国际势力，也大有可为。

    可偏偏霍乱华夏武道界，华夏武道界的高层，其实已经基本固定了。

    武盟总领江湖，上八门威严赫赫，牢牢占据华夏武道的高层地位，比如少林，武当，峨眉等等，已经传承了成百上千年，牢不可破。

    其实说实话，武盟不过是个劳什子的组织，上八门的人，武盟也几乎没有权利过问。

    唐金鹏呼吸如破旧的音响，苦涩一笑，说道：

    “我到现在才明白你说的话，我已经感觉到油尽灯枯了，这就是那个东西的破坏力对吗？”

    “呵呵，狗屁的强者，不过都是假象，贾蓝心，你这个臭婊子，为什么要选中我，为什么？”

    萧阳严肃的看着他，说道：

    “你还没有回答我的问题。”

    唐金鹏虚弱的说道：

    “你以为，我会知道那些高层的内部机密吗？你说的对，我就是个利用的工具罢了。”

    “不过，我可以告诉你，一年之后的第一武道大会，会有人做出惊天动地的举动，搞不好，嘭！哈哈哈，咳咳咳！”

    唐金鹏绝对不会说出自己唐门的身份，虽然他憎恨贾蓝心，可是萧阳更加可恶，要不是萧阳的出现，他也不至于落到今天的境地。

    所以，他的话只说了一半，让萧阳尽管去猜，尽管去想，就犹如头顶悬挂着一把剑，随时都可能掉下来。

    萧阳顿时无语了，嘭！是什么意思啊？

    “你把话说清楚，别给我卖官司！还有，贾蓝心现在在什么地方！”

    萧阳见唐金鹏还在嘴硬，连忙问道。

    “呵呵，你想知道？一年后一切就都清楚了，哈哈哈哈！”唐金鹏大笑着，已经有了回光返照的节奏了。

    “你不说我就不知道吗？”

    萧阳狞色一闪，就要用移魂大发，让他招供。

    可就在这一关键的时刻，唐金鹏突然双眸大睁，死死的捂着脑袋，露出了疼痛的神色。

    没一会，脑袋一歪，死的不能再死了。

    萧阳猛地一愣，将他的手掰开，却看到头皮上好像有什么东西，扒开一看，竟然抽出了一个小小的芯片。

    此时，胡蝶匆忙赶了过来，看到这一幕顿时惊声说道：

    “这是植入芯片，可以控制人的生死。”

    萧阳冷冷的说道：“而且，这种芯片控制范围只有十公里左右，也就是说，贾蓝心一定在比赛场地十公里的范围内！”

    “这你都知道？”胡蝶讶然的说道。

    “现在已经不是说这话的时候了，快派人手地毯式搜寻！”萧阳叫道。

    芯片的开关，当然是贾蓝心按下去的。

    当她看到唐金鹏战败被俘的时候，整个人都快气炸了，为了不让唐金鹏泄露太多机密，就彻底将唐金鹏抛弃。

    “贾博士，我认为我们真的该走了！”保镖一脸严肃的说道。

    “走可以，但是临走前，我可不想就这么便宜了那个家伙！”

    贾蓝心一把将桌子上的狙击枪抢了过来，气愤之下，端起狙击枪，上膛，瞄准了比赛场地的萧阳后脑，毫不犹豫的扣动了扳机。

    贾蓝心在国外留学的时候，对这些枪械早已熟悉，再加上在唐门这么多年，为了自保也要学会运用这些热武器。

    “贾博士，不可！”

    保镖顿时一惊，要想阻拦可是已经晚了。

    嘭！

    子弹从枪膛里射了出去……

    “贾博士，你把我们所有人都暴露了，快走，再不走就来不及了！”

    保镖二话不说就将贾蓝心给带走了，直接朝着天台的停机坪走去。

    事实上，保镖的说法是正确的，别说是萧阳了，就算一个稍微经验丰富点的警察，都会根据狙击枪子弹的方向，判断出来狙击手的位置。

    萧阳脑袋一歪，轻而易举的将子弹躲了过去。

    距离这么远射出来的子弹，就算背对着萧阳，萧阳也能轻而易举的闪避过去。

    “胡蝶，不用找了，我想我已经知道了他们的方位！”

