
她倒要看看这个余熙的母亲是真的想要让她的女儿给她道歉，还是假的。

总之不管真假，她都不会怕。

她想做什么就做，因为她不信她能伤自己分毫。

……

翌日清晨。

陆浅和导演请了半天假，然后从衣柜里挑选了一件红色长裙，她在脸上画了一个精致的妆容便去了记者发布会现场。

记者的发布会现场定在了医院。

陆浅刚到余熙的病房就被人从身后捂住了嘴，陆浅就知道这次的发布会有猫腻。

果不其然。

陆浅知道捂自己的是什么药，她挣扎一下然后开始装昏迷。

余母见陆浅昏迷了，她对陆浅身后的男人说道：“把这个女人带去酒店，找几个男人把她睡了，然后拍下视频发到我的手机上，我倒要看看等我拥有了这陆念景的把柄，她还怎么和我女儿对着干！又怎么在全网黑我女儿是小偷。”

男人听完余母的吩咐，把地上昏迷的陆浅搀扶起来就打算带去地下停车场，

可刚走到暗处，陆浅就睁开了眼睛，她轻松挣脱掉男人的手，然后快速将他制服。

男人被陆浅卸掉一条胳膊，陆浅冷冷的勾唇：“区区一点迷、药，你觉得能够弄晕我？”

男人胳膊疼的让他差点晕过去，陆浅将男人拉起来去到医院门外：“我早知道余熙不可能如此听话的召开记者发布会，所以我亲自替她联系了记者！”

“跟我斗，凭她的智商压根就不够资格。”

陆浅把男人带到门外，刚刚陆浅在上楼之前开了一个直播，虽然网友们看不见人，但是却能够听见声音……

余母刚刚说的话已经被全国观众给听见了。

医院门外聚集着一群记者，陆浅带着男人一出来，记者们就围了上去：“陆小姐，刚刚我们在你直播间听见的话都是真的吗？余熙的母亲当真为了抓到你的把柄而找男人毁你的清白？”

陆浅把自己抓住的男人踹到在地。

她霸气侧漏的一脚踩在男人胸口上：“对于你们的问题就让这个想要毁我清白的男人来回答你们吧。”

男人刚开始还嘴硬，但是在被陆浅打了几下以后什么都招了。

“是、是夫人让我做的，我、我只是按照她的吩咐做事，我、我也不想的。”

记者们真是没有想到余母会如此的恶心。

余熙更加的恶心。

一家人都在犯法啊，一个偷窃，一个花钱让男人去毁别人的清白。

这可是要坐牢的啊！

陆浅把自己眼前的男人给踹晕后交给了保安，让他带他去警局，

至于记者们则纷纷去了余熙的病房，准备对她还有她的母亲进行采访。

余熙和余母正在得意讨论马上就能拿到陆浅的把柄了，结果门外突然闯进来一群记者，打的余母还有余熙完全是措手不及。

余熙吓的拿过一旁的被子，立刻遮挡住了自己的脸：“不要拍我，不要拍我！”

记者们在看见全脸腐烂的余熙时，她们眉头紧紧的皱在一起：“余熙的脸真的坏了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515256"  chaptername="第391章余熙的下场8">加入书签</a>
</div>
