    苏晚晚看见他的表情，有些尴尬的摸了摸鼻子。

    “我觉得我最近的技术好了一些的。”

    “有……有多好？”

    “死的次数比之前少了……”

    程至清：……我收回之前的话还来得及吗？

    他干笑了两声，“其实玩儿不玩儿游戏都没有什么，我主要是想跟墨心姐聊聊天。”

    【哈哈哈笑死我了，程至清也太蠢了吧哈哈哈。】

    【晚晚的水平听起来是一点长进都没有啊哈哈哈！】

    【看到至清小弟弟认怂的速度了吗？我老公就是这么的优秀！】

    【我真的好想试一试晚晚的水平啊。】

    ……

    在一旁的方晴也就一开始的时候才有机会说几句话，聊到这里的时候，她就一句话都插不上了。

    此时，苏凛和秦子也从厨房里走了出来，正好听到了程至清的话。

    “你们在说什么呢？”

    “至清说想和墨心一起打游戏，但是不太想和我玩儿，大概是我的水平实在是太不好了吧，没关系，反正我看看就行了。”

    她的话音落下，苏凛就瞪着程至清，那眼神好像在说你竟然敢嫌弃我妹妹？

    而程至清此时则一脸绝望的看着苏晚晚。

    下午的时候他就知道了苏凛这个人有多较真，没想到晚晚姐居然会把告状！

    晚晚姐怎么变了！

    “来，我陪你打。”苏凛把手搭在了程至清的肩膀上，笑着看着他。

    接下来的几个小时里，程至清就在苏凛的无情虐杀下玩儿了一局又一局的游戏。

    ……

    玩儿了不知道多少把游戏，程至清才从这种境地中逃离出来，有些哀怨的看了一眼苏晚晚，但苏晚晚只是对他笑了一下，没有多余的表情。

    见到四周安静了下来，方晴才觉得自己终于找到了说话的时候，便轻声开口。

    “晚晚姐和凛神拍的崔金前辈的电影什么时候上映啊？”

    她一说完，就见苏晚晚和苏凛用一种诧异的目光看着她。

    “你怎么知道我们拍了崔金的电影的？”

    方晴以为自己哪句话说错了，顿时表情也有些尴尬。

    “崔金导演自己发的微博啊……”

    “什么？发微博了？什么时候？我们怎么不知道？”

    两人如出一辙的惊讶吸引了赵文清和周志扬的注意力，他们也看了过来。

    “你们在说什么？”

    “他们在说晚晚姐和苏凛前辈拍了崔金导演电影的事，你们不知道吗？网上都知道了啊。”

    苏晚晚和苏凛两脸懵逼的互相看了一眼，开始去找自己的手机。

    等到翻到崔金发的微博的时候，才知道原来这件事真的已经宣布了，亏得他们还一直守着没有说，就连别人问他们怎么那么会做农活的时候都随便编了个理由。

    “大……大概是我们在录节目，导演就没和我们说吧。”

    苏晚晚开口解释了一下，只是那声音中怎么隐隐还带着些杀气呢？

    崔金此时刚洗完澡出来，突然连续打了几个喷嚏，他揉了揉鼻子，又把身上的浴巾裹了裹。

    我也不冷啊……

    赵文清和周志扬此时也知道了发生了什么事，表情也有些惊讶。

    “你们两个演的是什么电影啊？”

    “兄妹题材的。”苏晚晚答道，她刚刚看网上已经有介绍了，所以就简单的给他们讲了讲。

    听完她说的话，秦子才恍然大悟的开口。

    “所以晚晚你做农活的时候那么得心应手，原来是拍电影学的吗？”

    “是啊，我跟你说，崔金那老头真不地道，给我妹妹累的都瘦了好多……”

    方晴在一旁听着苏凛的话，心中却在暗恨。

    她挑起的话头，大家的视线却又都放在了苏晚晚的身上。

    她的目光又看向了景深，之间他一直都看着苏晚晚，时不时的还拿点吃的递给她，看起来格外的温柔。

    方晴的眼中闪过一丝迷恋，随后更多的，是对他的势在必得。

    等到苏凛吐槽完了，大家对这个电影也了解的差不多了，而且苏凛还留了一个悬念。

    “你们是不知道我妹妹拍这个电影的时候有多可怜……”

    大家听到这话就在想，到底是有多可怜啊？

    聊够了，时间也不早了，大家就纷纷回到了房间。

    苏晚晚今天也很累，躺在床上就睡着了，景深看着她熟睡的侧颜，轻轻的亲了一口，打开手机开始工作。

    邮箱里堆了好多份文件没有看，林亭催了好几次都被他挡了回去，但是他也知道，要说再推，他的这个助理估计马上就要杀过来了。

    忙到深夜，他才放下手机，揉了揉眉心，起身走下了楼。

    到厨房倒了一杯水喝，满身的疲惫消散了一点，刚想回去，就听见门口传来了声音。

    方晴从外面推门走了进来，身上只穿了一个粉色的吊带睡衣，她特意买的一个新款，看起来又纯又欲的那种。

    没想到里面有人在，她惊了一下，第一反应就是伸手捂住自己的胸口，但在看清面前的人是谁的时候，她就把刚提了一半的手放了下来。

    她的困意此时也消散了一些，整个人还隐隐的有些兴奋。

    真没想到只是半夜醒了有些渴下来喝杯水，竟然还能碰到景深，真是天助我也！

    心里虽然激动的要死，但方晴的表面上还是做出了一副惊讶的表情。

    “景总？您也渴了吗？”她把视线放在了他手里的杯子上出声问道，既解释了自己为什么在这里，又搭上了话。

    而且说话的时候，她还挺了挺脊背，让自己的身材更加的显露无遗。

    本来她以为再不济景深也会点点头，却没想到他看都没看自己一眼，就往门口走去，这个时候她才真正的有些心急。

    “景总，你是不是不喜欢我啊？我总觉得你对我特别的冷淡。”

    她刻意将自己的声音变的有些可怜，在这深夜里，充满了无边暧昧的月光下，显得格外的勾人。

    方晴对自己这种声线格外的有自信，靠着这种声音吸引了不少老总的注意，她本来以为这样的话自己总会成功的，但景深还是打破了他的幻想。

