    第54章 欺蛇太甚

    陈墨坐在美杜莎女王的床榻边，两人的身体挨在一起。

    美杜莎女王看着这在红唇边上的手指，那张堪称妖艳的容颜上，写满了震惊，明眸含煞。

    这人类把手指伸到自己嘴边就算了，还采取命令的语气。

    这简直欺人...蛇太甚...

    “你...”

    美杜莎女王正想警告他，可随着她的张嘴，对方那手指顺势放进她那红润的小嘴之中。

    美杜莎女王呆了。

    最关键的是，陈墨还在催促：“快点，咬一口。”

    美杜莎女王眸子一寒，旋即银牙猛的狠狠一咬，紧接着，随着手指血迹的渗出，她就感觉一股精纯的能量传入自己的体内，暖洋洋的。

    “啊...”陈墨惊痛一声，面部都是抽搐的，吸了口凉气道：“女王陛下你疯了？下这么大力。”

    说着话间，陈墨那伸在美杜莎女王嘴中的手指，却是不由自主的伸展了一下，顿时，便碰触到了那娇嫩的小舌。

    当下，陈墨的身体骤然一颤，从心中蔓延了出来。

    感觉到体内的伤势在修复，美杜莎女王修长睫毛微微颤了颤，可是随着对方的手指碰到自己舌头的时候。

    那俏脸上，随之而来的是一抹浅红，但更多的是，还是那股森然煞气。

    察觉到美杜莎女王的表情，陈墨面色微变，意正言辞的说道：“我那是为了你好。”

    他能够感觉得到，那徘徊在体内的火莲子能量，顺着经脉，再通过右臂，正在飞快的被美杜莎女王吞噬而去。

    闻言，美杜莎女王的双眸一凝，那沾染着陈墨殷红血迹，如蔷薇般鲜红的薄唇微微上扬了些。

    陈墨的目光游离在那张近乎没有瑕疵的妖艳脸颊上，突然看到那脸上浮现而出的笑容，顿时预感到情况不妙。

    果不其然，美杜莎女王吸取的速度，陡然间加快了许多。

    随着美杜莎女王那几乎贪婪般的吞噬，陈墨感觉体内的火莲子能量，正在疯狂的消散。

    三分钟不到，便是消散一空。

    可美杜莎女王却继续吞噬了起来。

    现在她所吞噬的，可是陈墨的本源。

    陈墨的脸庞微微一白，厉声道：“女王陛下快松嘴，一滴也没有了。”

    美杜莎女王依然没有松开的意思，狭长的美眸，泛着些许冷笑的瞥着他，那鲜艳的红唇，上扬的更甚了。

    陈墨剑眉一蹙，厉喝道：“松嘴。”

    美杜莎女王眸间噙着冷笑，依旧不管不顾的吸着。

    “啪！”

    下一刻。

    一道清脆的响声在寝殿内回荡而起。

    只见陈墨抬起手掌，对着美杜莎女王的翘臀就是一掌拍了下去。

    落臀有声。

    美杜莎女王当即松开了陈墨的手指，明眸中的寒意，更加浓郁了，当下一对美眸死死的盯着陈墨。

    似是不给出一个解释就要活剐了陈墨一样。

    被美杜莎女王这般盯着，陈墨的头皮也是有些反麻，但紧接着想起，貌似没有扣好感值。

    这样说的话。

    嘿嘿。

    在美杜莎女王惊骇的眼神下，陈墨对着她的臀部又是一掌拍了下去，这次，力气比前一掌小一点。

    清脆声响起，弹性十足。

    “人类...”美杜莎女王的煞气，转变成了杀意，凛然十足。

    虽然依旧没有好感值减少，但陈墨估摸着，这应该就是美杜莎女王的底线了。

    不能太过分。

    无视美杜莎女王冰冷的目光，陈墨又是拿起了青莲，和之前同样的操作。

    不同的是，这次扣下来了三颗。

    先是一副主人似的在美杜莎女王的床榻上盘坐了下来，然后三颗火莲子全都塞进了嘴里，吞了肚。

    顿时，陈墨感觉一股狂暴的能量在体内肆虐，仿佛下一刻就要爆炸了一样。

    陈墨抬起那根被美杜莎女王吸过的手指放到她的嘴边，平静道：“不用客气。”

    说完，便是运转太上混元诀炼化了起来。

    美杜莎女王面色微变，望着陈墨那已经涨红的脑袋，蛾眉一蹙，他这是疯了吗？

    感受到他体内能量的狂暴，在看着眼前的手指，美杜莎女王仅仅只是迟疑了一会，便再次吸了上去。

    见这次美杜莎女王没有刚才那么野蛮，用牙/齿，陈墨微微一笑。

    随着体内狂暴的能量，有大半被美杜莎女王吞噬了去，陈墨好受了许多。

    一边安心炼化，一边分出一抹意识打开了属性面板。

    【姓名：陈墨】

    【种族：人族】

    【修为：八星斗师】

    【宿主等级：lv2(187/200)】

    【绑定女神：蝶（已达上限），已结为道侣。美杜莎女王（85）达到一百可结为道侣】

    【功法：太上混元诀、混沌冥想诀、不灭玄功金身篇】

    【技能：鲲鹏之翼（可进阶）、身若游龙、云游步、玄雷掌、森罗死印、剑落九天、一剑隔世、敛死术、大日不灭身】

    【血脉：人皇血脉（初始）】

    【好感币：15】

    【体质：乾坤剑体（圆满）】

    【魅力：谪仙气质】

    ...

    “人皇血脉？”

    陈墨点击看了一下。

    顿时，一股磅礴的记忆涌入陈墨的脑海中。

    当年人族最鼎盛之时，曾号令宇宙，整片星空下共尊，所占据的生命星球数不胜数。（系统所描述的人族，斗破世界的人族只是一个分支。）

    在那古老的时代，道体横空，圣体出世，神体纵横宇宙，灵体多如牛毛。

    当时，人族有一种非常出名的血脉，曾抗衡过道体，碾压过神体，降服过圣体，统领万千灵体建立一方仙国。

    众人尊称为人皇。

    人皇血脉的初始为红血，然后是蓝血、紫血以及最后的金黄色血液，也称皇血。

    人皇血脉极为霸道，可吞噬万千血脉供自己进化。

    并且人皇血脉身具人皇、祖龙之气。

    对万千血脉有着极大的压制作用。

    牛逼。

    看完人皇血脉的描述，陈墨只能用牛逼两字来形容。

    陈墨再看了眼背包：

    顿悟一炷香x6，圣品下阶灵器——魔魇（成长型）。

    “魔魇...”

    陈墨心中低喃道，达到这个等级的灵器，已经诞生出器灵了。

    不过它是剑，称为剑灵更为合适。

    不过这成长型什么意思？

    找个空闲的时间，提取看看。

    随后，陈墨将所有的心神都沉浸在炼化中。

    一夜而过。

    ?  ?感谢啊啊ovo、夏日暮寒、天荒地老情未了、闵谷枫、初心理的打赏！

    ?      可能起点有的读者的再次打赏可能没看到，漏了不要介意哈（☆?☆）

    ?      天荒地老情未了的舵主加更就今明两天找个时间加。

    ?  

    ????  

    (本章完)

