    第七百二十八章帮帮我（中）

    梁东平被张扬这一耳刮子打懵了，不过李同育没懵，他非但没懵，而且头脑清醒得很，今天这件事来的蹊跷，他虽然不知道张扬为什么会精子成活率为零，可他能够断定，整件事都是张扬导演出来的阴谋，但是李同育也没有想到这样的结果，他认为梁东平有句话没说错，张扬精子成活率为零，绝不是自行车给撞得，兴许这厮本来就有生理缺陷呢，李同育这么想，他却不敢这么说，毕竟刚才梁东平挨得那一耳光子他看得清楚，虽然他知道张扬未必敢对他下手，可现在这种情况，张扬忽然占了理，保不齐这厮干出什么出格的事来。

    李同育道：“小张，你别着急，现在医学这么发达，什么病都能治好，要不先住院再说。”他想先把张扬稳住。

    张大官人从来都是个得了便宜卖乖的角色：“住院？住院能让我的种子复活吗？”

    梁东平这会儿回过神来了，捂着脸委屈的嚷嚷道：“兴许你原来就有问题呢，凭什么赖我身上……”

    “啪！”又是一大嘴巴子落在脸上了，两名巡警听到这响声不由得缩了缩脖子，真响啊！

    李同育颇为无奈的看了梁东平一眼，这次连他都不同情梁东平，你说这话不是找揍吗？

    张大官人的表演天赋再次展现的淋漓尽致，他痛不欲生道：“医生，我怎么办？我年轻轻的就被这孙子给撞绝育了，我还没娶媳妇，这事儿要是传出去，谁乐意跟我啊！我活着还有什么意思?”

    余得利心中那个畅快啊，他朝李同育看了一眼，麻痹的，你们不是想报道我吗？不是想揭穿医院的黑幕吗？现在人家是真有事了，别管是不是你们的原因，沾上你们就跑不了。

    一名巡警过来倒是说了句公道话：“大夫，这自行车撞了一下后果就这么严重啊？”

    余得利故意叹了口气道：“很多的病症是现有医学解释不通的，按理说被自行车撞了一下，不会发生大规模精子死亡现象。”他向张扬道：“你过去检查过吗？”

    张大官人没查过，不过没查过也得说查过，他点了点头道：“我过去查过，每年都体检几回，成活率百分之百。”

    李同育忍不住道：“体检有这项目吗？”他每年都体检,怎么就从没查过精子成活率?

    张大官人道：“我主动要求查的，要不要我把化验单找给你看？”想要化验单还不容易。

    李同育不吭声了，他这会儿苦苦思索对策，一时间也想不出什么主意。

    余得利道：“根据眼前的情况来看，你的绝精症应该和这起车祸有着直接的关系。”

    梁东平一听就急了：“大夫，你不能信口雌黄啊！”

    余得利不慌不忙的笑了笑道：“伤者过去多次体检都正常，而且他既然能够顺利取精，证明他的功能正常。”

    梁东平道：“他都说了，我只撞了他一边，怎么会死亡百分之百？”

    余得利气定神闲道：“应激反应，人体有许多自我保护机制，在遇到突然的危险的时候会发生应激反应，你们看过昨天新闻吗？因为气候变化引起鲸鱼集体自杀，一样的道理！”余得利最大的长处就是能把两件不相干的事情扯到一起，而且还解释的像模像样。

    张大官人一脸悲戚道：“你是说我的鲸鱼全他妈自杀了！”

    余得利道：“目前只能这么解释！”

    张大官人摇了摇头，断然道：“不是自杀，是他杀！他是故意撞我的，如果他不撞我这一下，我的鲸鱼怎么可能自杀？我要告他！”

    梁东平道：“……我……我不是存心的……”

    张大官人道：“过失杀人也是杀人，你一下就干掉了我几亿小生命，一句不是存心的就完了？你丫就是存心的，我要告你伤害罪！”

    两名巡警又出去汇报，回来之后就把梁东平给铐上了，梁东平抗议道：“为什么铐我？”

    其中一名巡警道：“他要是真的被你撞绝育了，你就是严重伤害罪，等着坐牢吧！”

    梁东平现在是真害怕了，他苦着脸向李同育道：“李社长……帮帮我……”

    李同育叹了一口气道：“小梁，你别害怕，我尽快把情况搞清楚。”他看了看张扬，张大官人这会儿根本不答理他，握着余得利的手道：“大夫，这事儿太丢人了，你得帮我保密，要是让人家知道，我这辈子都抬不起头来见人了。”

    余得利道：“你放心，我们医院会尊重患者的**权，我给你开个住院通知单，你这病得系统治疗，我就给你写挫伤，不提你的**。”

    张大官人心说这余得利真是个明白人，打灯笼都难找的好大夫，怎么就让自己给遇到了，张扬道：“余大夫，别人我还真信不过，我就信你。“

    余得利笑道：“我就是泌尿外科的，这样我把你安排在我床上！”

    李同育暗自叫苦，麻痹的今儿是不是犯太岁，怎么落在这个无良医生的手里。

    余得利大笔一挥唰唰唰就把住院通知单给开好了，到住院押金那一项停顿了一下：“先交多少？”

    张扬道：“我这病多少钱能看好？”

    “不好说！”

    张扬道：“那就先交一万吧！”

    余得利把钱数给填上，然后笑眯眯交给了李同育，心说你丫不是牛逼吗？现在还不得乖乖去交住院费。

    李同育这会儿气焰果然不如刚来的时候那么嚣张，没办法，张扬占了理，虽然李同育知道里面有阴谋诡计，可人家化验单上白纸黑字写得清楚，精子成活率的确为零，更倒霉的是，梁东平推车撞了张扬也是事实。

    李同育把住院通知单交给跟他一起前来的财务，张扬站起身拍了拍他的肩膀：“李社长，这事儿就咱们几个人知道，如果我的**外泄，你们报社可要负责的。”

    李同育气得够呛，当天在场的有大夫有护士，有警察，凭什么**泄漏就得是他们的原因？他低声道：“小张啊，这事儿咱们还是好好沟通一下吧。”从开始躲着张扬不见面，到现在李同育主动和张扬沟通，这一变化不可谓不大。

    张扬没接他的话茬：“李社长，我来的匆忙，身上分文没有，这一住院，误工费，营养费啥的肯定少不了，你是不是先给我点钱用？”他开始明要了。

    李同育真是头大，让财务拿了一千块给张扬，理亏啊，没办法不给人家钱。

    余得利绝对够坏，而且这个人还很计较，他又提醒道：“刚才检查费还是那位小姐垫付的呢，你们得给人家！”

    李同育冷冷扫了余得利一眼，目光中充满杀机，如果他此时的目光是尖刀，余得利肯定要被他捅得浑身都是透明大窟窿。

    余得利这会儿可不怕他，心说你丫瞪我？别忘了伤者在我床上，老子用检查单压死你，老子用药片砸死你，老子用营养液淹死你！当然这话只能搁在心里，借他胆子他也不敢说出口。

    张扬道：“大夫，我这病不需要住在医院里头吧？”

    余得利回答的也干脆：“住不住在医院无所谓，只要每天你查房的时候来就行了，又不影响吃喝，也不影响你的正常活动，该干啥干啥，明天我查房的时候给你做个全面检查！”还要检查呢。可能是处于对李同育的反感，余得利和张扬有种同仇敌忾的感觉，不知不觉中就和他站在了统一战线上。

    张扬走出门外，乔梦媛在急诊室的大门口等着呢，她看出张扬这件事就是在借题发挥，早知道这样，自己就不过来陪着他胡闹了，毕竟他伤得地方实在太过敏感，乔梦媛都有点不敢正眼看他。

    张扬来到她面前：“我住院了！”

    乔梦媛嗯了一声，本想问问情况，可实在说不出口。

    张扬又道：“没啥事儿，这就能走了！”

    乔梦媛又嗯了一声。

    李同育这会儿走过来了，他来到乔梦媛身边，把刚才乔梦媛垫付的检查费教给她，乔梦媛也没有推让，直接把钱收了下来，检查发票交给了李同育。

    李同育向张扬道：“小张，入院手续都已经办好了，你还没吃饭吧，要不咱们找个地方吃点饭？”

    “不饿！”张大官人的回答**的，掌握了主动权就是不一样。

    李同育又道：“今天这事儿……”

    张扬摇了摇头道：“我现在不想谈，明天吧，反正我电话开机，你随时都能给我电话。”说完他向乔梦媛使了个眼色，乔梦媛心领神会的站起身，和他一起走了。

    李同育望着张扬的背影真是又气又恨，这小子以为利用这样的小伎俩就能阻止自己继续报道南锡赞助的事情，哪有那么容易？李同育的唇角浮现出一丝冷笑，我马上就让你尝到玩弄阴谋的代价。

    晚上肯定还会有两更的，推荐始终不能上首页，大家登陆看书的时候能否支持那么一两张，帮助章鱼冲上首页，谢谢！ro！~！<!--over-->

