    石立春三人离开后，石小海看着他们的背影，满是担忧的道，“爸，这……我们是不是把人给得罪了啊？这样好吗？”

    “哼！”石邦建冷哼一声道，“得罪就得罪，别人怕他石家，巴结讨好着石家，我可不怕！反正，我又不求着他们什么。”

    石小海问道，“可是爸，万一，他们真不租我们家的地，难道我们真种西瓜啊？”

    还不等石邦建回答，石小海又说道，“今年我们村的西瓜有个好价格，全靠顾清茗的朋友。如果我们把人得罪了，明年我们这种西瓜的话，她还会不会收啊？如果不收的话，那我们家的西瓜还卖得出去吗？就算卖得出去，可能卖出好价格吗？”

    “再说，那块地，虽种西瓜种花生合适，可如果周围的地，都租给了石家，就我们家的地在那。他们家是要搭建大棚的，那我们家的地周围都是大棚，光线都被挡住了，能种出什么好东西啊。”

    石建邦慢慢陷入深思。

    “再说爸，或许你现在不用求石家，可我还年轻啊，我还没有娶媳妇，我还没有生儿子，以后我要人帮忙的地方或要求人的地方，多的是。那些小忙也就罢了，可万一遇上什么大事呢？”

    石小海神色略有些焦急又担忧的说道，“我们整个石背村，有能力帮忙处理大事的，也就只有石家啊。爸，你不为自己考虑，可总得为我和子孙后代考虑一下吧？只是租个地而已，我们家又不是没地，也不是没钱，需要那几千块钱救急，我们何必做那些上赶着得罪人的事啊。爸！”

    听了石小海的话后，石邦建紧紧拧着眉头。

    片刻后，石邦建神色严肃的点头道，“儿子，你说得对。是我眼皮子浅了，只看到眼前这么一点小利益。却没有想过，我的子孙后代。”

    石小海眼睛一亮，他激动的问道，“爸，你想通了？”

    石邦建睨了他一眼，没好气的说道，“你都这么说了，我再这么倔下去，以后，万一，我们真有个求他们家的事，那我不是害了我们全家，甚至是子孙后代吗？”

    不说全村，就是全镇的人，都知道石家女婿捐助了钱，修路马路，所以，相关的单位，当然要把这个功劳记在石家人身上了。

    也就是说，石家人有后台啊。

    万一，以后真遇上个他们这些普通村民处理不了的事情，或许真要求到石家人身上去。

    是啊。

    他年纪大了，或许不用求人了。

    可他儿子呢，孙子呢，谁能保证就不能求人了。

    石小海摸了摸自己的后脑勺，憨憨的笑着道，“爸，你能想通，那真是太好了。那我们现在……”

    “我们现在就去石家吧！”石邦建轻叹一口气说道，“虽有些丢脸，但也确实是我不对。”

    ……

    “奇怪，邦建叔，怎么就想通了呢？”

    等石邦建父子离开后，石航宇很是不解的道，“明明先前他要高租金的时候，那态度显得可嚣张。”

    石立春向外瞧了一眼，他说道，“石邦建或许会爱贪便宜一些，但小海这孩子却是个好的，或许是他说通了他爸呢。”

    石航宇想了想点头说道，“这倒有可能！妹，现在邦建叔同意租地了那就剩下石邦庆家和石邦华家了！他们两家都跟我们家有一定的恩怨，估计租金再多点，他们也不会同意松口的！”

    石邦庆家就不说了，现在两家简直成了仇家，石老头夫妻俩肯定不会把地租给石家的！

    就说是石邦华家吧！

    说起来，其实两家也没有多大的矛盾，却也是邻里之间时常爆发的矛盾。

    就是关于土地，宅基地方面的争执。

    当初，石立春三兄弟建立新房，并非是推倒旧房再建新房的，而是则一块地基，另起基建。

    这块宅基地，当初是一块小山丘，是属于石铁头名下的。

    三兄弟就铲平了小山丘，就开始打基建，打算建房。

    可就在这时，石邦华家闹上门来了。

    他们说，当初推倒的小山丘，有他们家的份，是他爷爷亲口告诉他的。所以，如果他们要建房子，要不拿五千块买下，要不，就别想建起来。

    石邦华上来家闹，也只是口头上说的，却没有任何证据证明之类的。

    可石铁头却能拿出土地证来，根本就没有所谓的石邦华家的地。

    石邦华家哪里肯了，就说有。

    只是因为这地不多，就直接划分给了石家。

    以前也就罢了，可现在他们家要用来建房子。

    房子建好后，那地根本归还不了。

    因此，两家人就这么闹上了。

    不，是石邦华一家子单方面的闹，却没有证据证人，说那块地是他们家的。

    石铁头家里哪里肯出这钱啊，才不管他们怎么闹，直接让三个儿子把房子建起来。

    石邦华家想要阻止，却根本阻止不了。

    闹了这么一场，石邦华家钱没得到，地也没有了，更是得罪了整个石家，而石家一栋栋新房，直立而起，可他们自家的房子呢，还是泥土青瓦的土房子，自然就怨恨上了石家。

    即使后来，他家也盖起了新房，一栋三层的楼房，可想比三兄弟别墅型的房子，根本没法比，因此，这心里就一直憋着气，憋着一股怨恨。

    现在石立春要租他们家的地，门都没有，连窗户都关上了。

    只是，相对于石立春来说，石邦华家的地能租下来是最好，如果不能租，就按顾清茗所言，直接绕开他们的地。

    石立春略想了想说道，“我再去一趟石邦华家。”

    石航宇却不太赞同的道，“爸，还是不要去了吧。就他们家那小心眼，小肚鸡肠的性子，去了他们家，也只有难为的份。”

    顾清茗略微思索了一下说道，“大舅舅，本以为三家地不租，现在就只有两家。只要石邦建家的地愿意租，那其它两家，租不租，对我们意义已经不大了。所以，我们直接绕过他们的地就罢。”

    “对啊，茗茗说了，直接绕过去！”石航宇赞同的道。

