    看着眼前的蚁后，一副惊慌失措的模样，却发不出半点声音。

    厉青云就意识到了，这些变异蚂蚁，是不是都没有叫声啊。

    很有可能！

    不过这些都是细枝末节了，无足轻重。

    所以厉青云也没有思考太多，而是握紧了拳头。

    “真该感谢这个地方，挖的足够大，要不然我还有点施展不开呢。”

    说到这里，厉青云也有些庆幸。

    好在蚁后的体型够大，所以蚁后居住的洞穴，也足够宽敞。

    这样一来，倒是给了厉青云放开手脚，大肆施为的空间了。

    “轰——！”

    下一秒，原本还只是普通人体型的厉青云，瞬间增大到了近十米之高！

    这样一来，也就和眼前的蚁后的体型，相差不了多少了。

    并且，在体型增大了之后，世之巨妖形态，也开始真正的发威了。

    一股磅礴无比的力量，顿时充斥在了厉青云的体内，让他感觉到了，何为世之巨妖！

    “呼——！”

    “真是一股强大的力量啊，这才是真正的世之巨妖吗？”

    “果然，在这么狭小的地方战斗，对于世之巨妖形态来说，是一种巨大的劣势。”

    厉青云虽然不太喜欢仗势欺人，但是这股掌控一切的感觉，真是太棒了！

    而且在厉青云的体型增大之后，爆发出来的气势，就更让蚁后显得恐惧了。

    “不过现在也不是考虑这些问题的时候了，还是速战速决吧！”

    没有了护卫的蚁后，是真的没什么战斗力。

    虽然防御力确实很强，但是，在厉青云面前，也是完全不够看的。

    已经增大过体型的世之巨妖形态，本身就有强大的力量属性加成，更别说厉青云的基础属性也不差，被增幅过后，就更加强大了。

    所以，即使蚁后已经尽全力爆发出自己的防御了。

    但是最终的结果，依旧没有任何变化。

    甚至，连拖延时间，都没有做到。

    就被厉青云一顿暴揍，打碎了脑袋，然后拿到了蚁后体内的能量晶石。

    不得不说，能量晶石不愧是精纯能量的聚合体，其中蕴藏的能量浓度，甚至都高到了散发出能量光晕的程度了。

    这也让厉青云觉得有些惊喜。

    难怪这些能量晶石，只要吞服下去，就能造就一位进化者呢。

    就这种能量浓郁程度，哪怕切开了，只吃其中的一小片，也能让普通人成为进化者吧。

    吃多了反而是浪费。

    而且消化不了的能量，还有可能直接把人撑爆，那就得不偿失了。

    要知道，能量晶石的珍贵程度，在末世之中，堪称各种珍贵物品之最。

    即使以后发现了更加珍贵的物品，这玩意，也能长期位列前三甲。

    更何况，一只蚁后体内，也不止一块能量晶石。

    倒是让厉青云的收获变大了不少。

    说不定，还能用来换取更高等级的丧尸血核呢。

    就是不知道这些变异虫后体内的能量晶石，能不能帮助自己再激活一个新的形态了。

    ……

    获得【五星成就：万军取首】——来源：妖神系统；当前宿主：厉青云。

    当厉青云消灭了蚁后的同时。

    方夜这边，也得到了新的提示，显示他得到了一个新的成就。

    “五星成就啊！”

    “这还真是第一次见到呢。”

    “想不到，一个低端的系统，也能成功爆出五星成就，这个难度，也着实大了一些。”

    这件事，说实话，方夜还真没想到。

    毕竟当初制造妖神系统的时候，就只使用了一个系统素材。

    虽然【妖】这个系统速度，品级还挺高的。

    但是终究只是一个低端系统，即使使用的系统素材高级，也没办法改变这个事实。

    谁能想到，经过了一段时间的发展之后，也能爆出这么高星级的成就呢。

    “如此看来，哪怕是低端的系统，也有可造之处啊。”

    “不错，很不错。”

    “这样一来，倒是可以筹备权能再次升级的事宜了。”

    方夜如此想着，然后念头一转，又想到了另外一件事。

    “对了，小花，之前让你去寻找的位面通道，你找到了吗？”

    这都是新手村位面刚刚发现秘境的时候的事情了。

    现在过去了这么长一段时间，那一条隐秘的位面通道，也应该找到了吧。

    “主人，新的位面通道确实找到了。”

    “但是新的位面，好像不是普通的位面，里面的力量等级，要比之前的位面高得多。”

    小花被方夜一喊，很快就冒了出来，开始汇报自己搜集的情报。

    那一方新的位面，似乎，是修仙者所在的位面。

    其中的大能不计其数。

    在没有制造出强大的系统之前，贸然往那一方新的位面之中，投入系统。

    恐怕新的系统宿主，很难活到强大的时候。

    “修仙者的位面吗……”

    “怎么这么快，就碰到这些家伙了。”

    方夜听完了小花的话之后，有些头疼地挠了挠头发。

    虽然说，力量等级越高的位面，能够爆出来的系统素材和成就就越高。

    但是相对应的，就是力量越高的位面，系统宿主想要成长起来的难度，也就越高。

    特别是到了修仙者这个级别的位面，其中大能无数。

    一个不小心，系统宿主可能就要夭折于世。

    所以必须要谨慎行事才行。

    “可是，既然是一个修仙者的位面，又为什么会注意到那个新手村呢？”

    不过，在一番思索之后，方夜又发现了一个不对劲的地方。

    那就是——这条位面通道的线索，是在新手村位面的秘境之上发现的。

    也就是说，新手村位面冒出来的秘境，很有可能，就是来自于那些修仙者的位面。

    那么事情就说不通了。

    有一说一，一方灵气才刚刚开始复苏的位面，何德何能，能够被这么高大上的修仙者位面给注意到呢？

    毫不夸张地说，在修仙者的位面之中。

    哪怕是一方大能的洞府，其中蕴含的灵气，都要比新手村位面全部加起来还要多了。

    这样一看，做一个形象的比喻。

    那就像是一个首富，注意到了一片贫民窟一样的滑稽。

    那么，在这种情况之下，区区一个新手村，又怎么会被修仙者给注意到呢？

    这是一个让方夜十分不解的问题。

    也让他觉得，其中必有蹊跷。

    要不然根本说不通。

    所以，在一番思索之后，方夜也做出了决定。

    “还是先过去，好好调查一番，看看是什么情况，再说接下来的行动吧。”

    这应该是最好的选择了。

    毕竟以方夜的实力，即使是在修仙者的位面之中，也足够游刃有余。

    只不过，那些系统宿主，就未必有这个实力了。

    ……

    不过系统之神的烦恼，并不需要系统宿主们去思考。

    就好像在末世位面之中，刚刚斩杀掉变异蚁后的厉青云，根本就不知道这件事一样。

    他只是看着手里的能量晶石，觉得自己这一趟，收获颇丰罢了。

    “任务完成，现在可以离开了。”

    “云白藏那边应该还撑得住吧，我可没浪费什么时间。”

    厉青云把刚到手的能量晶石，存放在妖神系统之中，就快速向外赶去。

    好在云白藏的实力，也不是吹出来的。

    不动金身异能的防御力，确实强悍。

    在面对金色蚂蚁的攻击之时，也是不动如山，完全没有任何撑不住的迹象。

    唯一的不足之处，就在于云白藏的体力，还是没办法和厉青云相提并论的。

    毕竟云白藏到底也只是一个进化者。

    而厉青云，可是巨妖啊！

    所以在和这几只金色蚂蚁对峙的过程之中，云白藏的体力，就成了一个巨大的问题。

    好在厉青云的速度够快，还没有让云白藏遇到这个问题，就已经出来了。

    “这么快？”

    说实话，当云白藏看到厉青云的时候，多少还是有些惊愕的。

    话说，这家伙离开这里，去找蚁后，然后再出来，加在一起，能有一个小时吗？

    难道蚁后就是那般的不堪一击吗？

    “已经很慢了，那只蚁后的防御能力，确实挺强的。”

    “比之前处理掉的那只母体丧尸强多了。”

    厉青云摆了摆手，然后加入了战斗。

    和云白藏一起，对付起了眼前的几只金色蚂蚁。

    不过这么一说，倒是让云白藏想起来了，他们这样并肩作战，似乎不是第一次了。

    之前处理母体丧尸的时候，好像也是他们两人一起的吧。

    嗯……虽然自己当时的样子，有些难看就是了。

    没办法，那个时候的云白藏，实力确实不如现在，被变异丧尸群盯上了，也只能跑。

    可不像现在，就算被变异丧尸群盯上了，也没什么好跑的。

    难道那些该死的变异丧尸，还能拿他有办法？

    “那蚁后的尸骸，你拖出来了吗？”

    云白藏想了想，突然问到。

    如果说，一般的变异蚂蚁的甲壳，就已经那么坚硬了，那么蚁后的甲壳，肯定会更强吧！

    还有眼前这几只金色蚂蚁的残骸，必定也是上好的材料。

    要是拖回希望基地，给科研实验室研究一番，说不定就能解决新武器材料方面的问题呢。

