    轰！

    气流翻滚中，一个身穿黑袍，面色淡漠的光头少年，负手立于穹天之上。

    气势强大，恣意纵横。

    他淡淡的立于高空之上，浩大阳刚的拳意如同实质一般横亘于当空，覆盖数百里海域。

    “你，你是，你是大禅寺印诚？！！”

    看着顾冲，宇文穆的瞳孔一缩，头皮发麻。

    最为云蒙最强者，执掌一国之龙头之人，对于当今天下的诸多高手自然心知肚明，而死对头大乾之中的诸多高手，自然不会不关注。

    而作为击败大禅寺斗佛印月的少年人仙印诚，他当然知道。

    “印诚？！”

    “不可能！”

    玄天馆主与孔雀王面色一变，相互之间看到对方眼中的骇然。

    “洛天月，宇文穆，玄天馆主，天蛇王，孔雀王……”

    顾冲面色如常，淡淡的扫视了众人一眼。

    他心中念头微微一动，已然回想起了原本剧情之中的神风国之战。

    桃神道的多宝童子洛天月，被围攻致死，其桃神道七宝最后辗转落到了大罗派手中。

    其中，或许还有大乾众人的参与，甚至，围攻到最后，被大乾摘了桃子也说不定。

    轰！

    顾冲眼神扫过之后，宇文穆心神微微一颤，没有任何与之敌对的心思，身形一动，撕裂了虚空，逃之夭夭。

    这位云蒙帝国的太师，纵横天下，霸道无双的五次雷劫高手，竟然在顾冲的一眼之下逃之夭夭！

    孔雀王等人面面相觑，有些蠢蠢欲动。

    呼呼~~~

    海风呼啸之中，只见虚空之中不断波动，宇文穆于空间之中穿梭不定，几个呼吸就远遁了数百里之外。

    他的心中一片冰凉，他当然知道大禅寺和大乾关系匪浅，而以云蒙与大乾的关系。

    他自忖若是换了自己，那是绝对不可能放过大乾的高手。

    而以那样恐怖的血气阳刚，即使在场之人一同出手，也不可能是那位少年人仙的对手。

    “呵！”

    顾冲淡漠的面上浮现一抹冷笑，于当空之中，呼啸之间轰出一拳。

    他那一拳轰出，周身五万多个大密穴窍星光绽放，无量量力量凝聚到极点，与强横到极致的拳意精神凝聚到一起。

    轰轰荡荡的血气瞬间化作一道粗达数里的巨大长虹，撕裂虚空而去。

    轰隆隆~~~

    虚空震颤，天地陡然静止。

    “啊！”

    在顾冲出手的瞬间，宇文穆心中升起巨大的警兆。

    一种下一瞬间就要死去的感觉油然而生，他再也忍不住，心中狂吼一声，于半空之中止住身形。

    “三界通天剑！！”

    他一瞬间燃烧了体内几乎所有的念头，狂猛地力量爆发开来。

    一道笔直的精芒贯穿天地，形成了一道长达几十里，宽如天柱一般的剑气，一瞬间穿梭虚空，遮挡在身后。

    他这门道术，并不是御使飞剑，而是一种剑道法体，大成之后的一击，堪比造物主。

    而宇文穆这全力爆发而来，更是强横到难以想象。

    轰隆隆~~~

    剑气纵横数百里，大海之中被割裂出一道深深沟壑，久久无法合拢。

    “三界通天剑？”

    顾冲的面色微微一动，随即淡淡一笑：“不值一晒。”

    他的身形不动，拳印甚至未曾多加一分力，莫说是不周断，即使是生死轮也未曾动用。

    仅仅是一记简简单单的直拳，威力之大却超出了在场所有人的想象。

    轰~~~

    所有人的念头都被一股浩荡无匹的拳意所碾压，所充塞。

    好似天地间一切都不复存在，只有那一道浩荡拳意。

    轰隆隆~~~

    浩荡拳意碾压而去，宇文穆的三界通天剑瞬间被碾碎开来。

    随即，那几乎未曾减去丝毫的拳力，将数十里长空之中的一切有形无形物质全数打爆！

    拳力笼罩之中的宇文穆，连一声惨叫都未曾发出，整个肉身就被当空打爆，无数血肉四散飞射，随即在拳力之下消失无形。

    他那未曾燃烧殆尽的念头，在那浩荡如同大日爆发一般的阳刚拳意之中，如烈日之下的雪花一般，消于无形之中。

    余势不减的拳力，如一柄最为锋利的光剑贯穿海面，消失于天边尽头。

    只在海面之上，留下一道宽达十数里，长不知几许的深深沟壑，久久不能合拢。

    一拳，宇文穆就消失于天地之中。

    如此强横，如此霸道。

    孔雀王与玄天馆主等人全都呆立于长空之上，心中升起一片深深的寒意：“如此强横……”

    云蒙帝国太师宇文穆，五次鬼仙的道术修为以及巅峰武圣的肉身，竟然被顾冲一拳打爆，没有在天地间留下一点痕迹。

    呼呼~~

    海风呼啸之中，顾冲于虚空中转过身子，持拳挺立。

    一窍通百窍通，于人仙之中，乃是跨越了最大的一道屏障，肉身突破凡人的限制，寿元可以达到五千年。

    对顾冲来说，他的修为暴涨，战力更与之前不可同日而语。

    宇文穆对于此时的他来说，根本算不了什么。

    “阿，阿穆。”

    玄天馆主面色微微扭曲了一下，看着宇文穆被打爆的地方，喃喃自语。

    天蛇王孔雀王以及那位云蒙的巅峰武圣对视一眼，面色凝重至极。

    以顾冲表现出来的恐怖实力，四人根本没有任何可能逃得走。

    一时间，整个海面之上唯有海风徐徐而吹，所有人的心中全都沉重无比。

    “多谢印诚大师救命之恩，洛天月铭感五内。”

    洛天月同样心中一沉，朝着顾冲躬身一拜。

    眼见宇文穆死的凄惨，他心中痛快的同时，也深深的惊惧着。

    “不必，随手而为罢了。”

    顾冲摆摆手，不以为意。

    杀死宇文穆不过是顺手而为，对他来说也算不上什么。

    “玄天馆主。”

    顾冲眼神微微一动，淡淡开口：“我杀死了宇文穆，你也无动于衷？”

    “在我修道人的眼中，世人的感情，是很淡薄的。”

    玄天馆主的面色恢复正常，眼神微微波动着：“你是人仙，不了解我等鬼仙。我们这些超越了世俗的鬼仙之中，亲情，爱情，都是微不足道的东西。”

    “人，有两种。一种就是朋友，道侣，大道之上相互扶持，一就是敌人。除此之外。别无他物。”

    他站立在长空之上，淡淡说道。

