    张如兰半低着头，纠结的不知道说什么。

    陆宸冷笑的看着她，欣赏了一会之后，没等她说什么，又开了口。

    “等会让陈越带你去办房子的过户手续。那栋别墅我给你。”

    “真的？”

    张如兰眼里冒了光，抬头就冲口而出的问了一句。

    问完才又察觉到自己态度太急迫很是有些丢人，老脸微微一红：“那……那就谢谢陆少爷了。我知道陆少爷最大方了。再说对陆少爷这种人物来说，一栋别墅算不了什么。您是不会给我计较什么的。呵呵……”

    张如兰自顾自笑着，陆宸也冷冷展眉。

    “你说的对，对我来说一栋别墅不算什么，给你也是可以的。不过这五千万，我不能给你。”

    “……”

    张如兰那脸上的笑意立即就僵住了。

    抬眼看过去，陆宸的脸已经冷了下来。冷的让她害怕，她不敢多说一个字。

    只能听着他说：“钱不是问题。但是我不想给你。一套房子，是看在叶以念的面子上，钱的话……你应该明白，你有没有资格问我索要这些。”

    资格，这个世界上谁还能有资格问他索要几千万的资产？

    张如兰面如死灰，张了张嘴也没发出任何声音来。

    陆宸脸上线条依旧冷硬，说道：

    “你对叶以念做的那些事情我都清楚。这个钱，本来打算给你的，现在也没有了。张如兰，你听好了，回去也转告叶德一声。房子我看在念念的份上过户给你们，其他的，再没有多余的。你们的生活费，叶凌月一个月两万的薪水足够支付，从今天起，不要再来打扰叶以念的生活，打扰她就是打扰我。打扰我会有什么后果，我想你们可以猜到的。”

    到时候收回房子事小，肯定会惹怒他，他这种人物，只要稍稍动动手指，就能将他们这种普通人碾碎成粉末。

    张如兰不敢再说什么，心里却又不甘心。

    她的不甘心，陆宸也看的很明白。

    “我的话你听懂了吗？”

    他冷冰冰的问，半点温和的情绪都没有。

    张如兰看看陆宸，纠结了半天才勉强扯了扯唇对陆宸干巴巴的笑了笑。

    “陆少爷，其实这话不能这么说吧，念念是我女儿，不管怎么说她都是，我还能跟女儿断了联系吗？以后不见面也不可能吧？”

    先前那样对待叶以念，深更半夜把她一个人赶到雨中，弄得她像个无家可归的小可怜坐在街头。

    这一幕，即便现在想起来，他都有些心疼。

    她倒好，嘴上说起来，轻飘飘的就带了过去，仿佛这些事情都没有发生过一般。

    陆宸心中冷笑，眼中也迸出了阴冷之色。

    “张如兰，看来我的意思你不太懂。那好吧，既然你不懂，那这套房子也就算了，我不喜欢跟一个糊涂的人讨论什么事情。你回去吧。算我刚才的话没说过，你今天也没来过。以后，大不了我在她身边多安排几个保镖，免得她再去被什么人欺负。你觉得呢？”

    多安排几个保镖，她恐怕是想甩那丫头一巴掌都办不到了。

    瞧陆宸这坚定的神色，张如兰有些慌了。

    “陆，陆少爷……您别这样嘛，我，我也没说什么。”

    一套别墅对他们来说也是巨额资产了，肯定不能放手的。

    瞧陆宸这意思，他是不打算再给多了。

    眼下只能先保住这个别墅，以后再说以后的了。只要那丫头还跟着他，就好说，现在如果把他往死里得罪了，以后可不好说了。

    心思一转，张如兰脸上又笑开了花。

    “陆少爷，这一套房子少是少了点。不过我们也不是那贪得无厌的人。有这个也行。毕竟念念跟着你，服侍你，也是尽心尽力的，我相信以后要真是有什么事情，你们也不会不管的。”

    眼前一副让人厌恶的嘴脸，陆宸眉眼阴寒下来，心中怒气越来越压不住。

    要不是考虑到那丫头的感觉，他真是很想按照他自己的方式解决了叶家那三个人，哪还有这个闲心在这里跟她废话，还给房子？

    “说完了吗？说完的话，你可以滚了，我的话不重复第二遍，以后再让我知道你们为难她，我绝对不会像今天这样温和的处理这件事。”

    陆宸半点不想废话，直接甩出了一句。

    这样的冷冽让前一秒还在讨好他，还在笑的张如兰愣了一下。

    “滚。”

    还没回神，陆宸那厌弃的催促声又起。

    张如兰不敢耽搁，下意识的站了起来。

    准备要走的时候，她突然又将转过去的脸转了回来。

    “陆少爷，你跟念念不会生孩子吧？”

    闻言，陆宸眉心猛然一紧：“你想说什么？”

    他自带威严，冷沉的眉宇间凝着让人胆寒的力量。

    “我……我没想说什么，我就是想提醒您，念念还年轻，没名没分的生个孩子的话，她以后不好做人。”

    张如兰讪讪一笑，自顾自的解释着自己的意思。

    陆宸黑沉的双眸紧紧锁着，盯着张如兰说道：“你的意思我明白。不用你提醒我。既然你已经知道了我们在一起，也拿了我赠与的房子，那就把嘴闭上，我跟她之间的事情不用你多嘴，记住，千万不要在她面前说不该说的话。”

    漆黑的眸中闪出阵阵寒光，张如兰迎着那目光僵直的站了几秒，脸上忽而又掠出讨好的笑容来。

    “那好吧，我不说。你放心我什么都不说。那，陆少爷，我走了。您忙。”

    张如兰转身离开了陆宸的办公室。一出门，她脸上这讨好的笑就彻底冷了。

    房子和钱，只拿到了房子她到底还是有些不甘心。陆宸这个人，她虽然没有很深入的了解，但是以他们陆家人的脾气来说，这陆宸肯定也不是什么善类。

    暂时看来只能这样了。先拿着这房子再说。后面应该怎么办……还是等女儿叶凌月醒了再好好商量吧。

    总之，她不会就此罢手的。陆家资产惊人，一套房子算什么？

    陆家欠她的还少吗？以前没机会，现在好不容易有这个机会了，决不能放过。

    张如兰离开后，陆宸拿起了电话。

