    第101章念念，先别去

    见餐桌上唯独缺了张颖，沈念想上楼劝她下来吃饭的，毕竟在公司忙碌一天了，要是在不吃饭，身体怎么受得了。

    可刚站起身，就被兰姨拦住了，“念念，先别去。”

    沈念回过头。

    兰姨叹了口气，“让她安静一会儿吧，她现在心里只怕也很难受。”

    听到这话，沈念咬了下唇，最终还是默默点了头，在位置上坐下来，拿起筷子低头默默的吃起饭来了。

    盛妄看着她，那副沉默的劲儿，完全没有一点平时的活力，哪怕她不说也能感受到此刻她的心情也很复杂。

    盛妄眸子闪烁了下，到底还是没说话。

    人家的家务事，他不好掺和。

    …………

    吃完饭，沈念上楼了，敲了敲门，劝张颖下来吃饭，可张颖却一点胃口都没有。

    “念念，我不想吃，我累了，先睡了，你明天也要上学，跟盛妄早点睡吧。”

    听得出她语气确实很疲累。

    可听到最后一句话，沈念不禁瞪大眼睛，怎么觉得这句话好像哪里不对味呢?

    她跟盛妄早点睡吧。

    沈念抬手拍了拍脸，强行压下脸红，她到底在胡思乱想什么。

    妈妈意思明显是让他们都早点睡觉，明天还要去学校。

    只是顺口这样说而已，她竟然还想歪了，她脑子里到底装的是什么！

    深呼吸一口气，沈念平复好情绪，回复屋里张颖的话，“那好吧，妈，保温箱里给你留了饭，还有兰姨炖的汤，你要是饿了就直接下去吃，好吗?”

    里面传出浅浅的一声，“好。”

    看着眼前紧闭的门，沈念忍不住叹口气，转身下楼了。

    …………

    夜幕降临，别墅陷入黑暗，一片安静。

    而就在这时，漆黑的楼梯传来脚步声，那声音忽轻忽重，完全没有一点规律，明显是刚睡醒的样子。

    盛妄原本睡熟了，可或许是晚饭有点咸，嗓子莫名的渴，他便下楼来找水喝了。

    他没开灯，借着客厅微弱的夜灯的光芒，仿佛习惯了这样的漆黑，和在黑夜里找寻东西。

    他乌黑的眼眸就像是电灯似的，能看到客厅里的每一样东西，仿佛自带夜视功能。

    他熟练的拿起饮水机旁边的水杯，然后放在自动饮水机下面，按下了冰水的按钮。

    下一秒，耳边响起流水声。

    只见饮水机里的水落入杯子里。

    客厅里格外的安静。

    接够水，他端起水杯，举到唇边，咕咚咕咚的仰头喝起来了。

    喝的急，有几滴不听话的水愣是顺着他的唇角往下落，划过棱角分明的脸庞落下尖细的下巴。

    喝完水，他转身走进厨房。

    这次，他开灯了。

    “啪”的一声，厨房的灯亮了，昏黄色的灯光照射在穿着白色睡衣的他身上，愈发衬得岁月静好。

    把自己用过的水杯洗干净，他关掉灯，回到客厅，放好位置然后上了楼。

    可回到房间后，他却怎么也睡不着了。

    走到窗边，他拉开窗帘。

    本以为映入眼帘的是窗外静谧漆黑的夜色，却不想竟看到隔壁阳台抱着笔记本坐在摇椅上，轻晃着小腿发呆的小姑娘。

    (本章完)

