    徐仁也终于在最后一刻成功走出了古战场，但是他却一点也高兴不起来。因为他的重要伙伴小妖豹并没有跟着他一起从古战场里走出来。

    就在徐仁着急的时候，黄少之中钻出了一个身影，正是将徐仁从古战场里扔出来的小妖豹。

    “小伙子，看你好像很着急呀，是因为我吗？”

    小妖豹到了徐仁身边，说话还充满了挑衅的味道。

    “胡说八道，我才没着急呢，你这家伙居然敢把握从里面拍出来，我正想找你报仇呢。”

    见到小妖豹后，徐仁总算松了一口气，但是想到小妖豹直接将他从古战场里扔出来的时候，徐仁还是忍不住生气。

    “行了，别装了，你就是关心则乱，你大概忘了，我是可以自由出入古战场的，哪怕这里的传送阵法关闭了，我还是能从里面出来的。”

    小妖豹根本不相信徐仁的话，这个人有时候吊儿郎当，有时候心机阴沉，可是对待朋友伙伴却绝对不差，只不过有时候小妖豹也很好奇徐仁究竟曾经经历了什么样的事，好像对这个世界都充满了戒心，那种戒心并不是一般的戒心，或许有曾经气海碎裂的原因，但是却并不是主要的原因，因为那个年纪的一次气海碎裂，根本不可能让他出现对这个世界的戒心。

    “你就是一只老孔雀开屏，纯粹自多多情。”

    徐仁撇了撇嘴，也懒得跟小妖豹计较什么，既然已经从古战场里出来了，那就是值得高兴的事情。

    在大宁王朝修士从古战场出来后不久，大炎王朝和大荒王朝的修士也相继出来了。

    这两大王朝的修士都损失近半，可以说是损失惨重。

    这就让他们有些羡慕大宁王朝这些修士了，虽然大宁王朝的修士也损失了一些，但是总体来说却并不算太大，起码比大荒王朝和大炎王朝要小不少。

    实际上，损失最大的还是大罗帝国的修士，因为他们仗着的实力更强在古战场里走得更深，最后追赶他们的古战场英灵实力也就更强大，损失惨重也是在所难免。

    大罗帝国的修士见到北境三大王朝修士损失那么轻微，一个个都皱起了眉头，本来他们还想在出来的时候顺便打劫一下北境的三大王朝，如今看来机会不大，毕竟对方现在的人数众多，而且他们能明显感觉到在北境三大王朝的队伍之中有几道强大到让他们都觉得心悸的气息。

    于是，大罗帝国的人也就没再做什么多余的举动，直接离开了戈壁。

    大罗帝国的修士离开了之后，最后出现的那一拨强大修士也没有与谁打招呼，这一拨修士本来有四十几个人，如今剩下的已经不足三十，损失在古战场上的也不少。

    那些外来的修士都离开了，可是徐仁心里却依然觉得沉甸甸的，因为他知道从此之后，北境肯定会发生巨大的变化。以前人们都没有将目光集中在北境，那是因为北境是一个灵力贫瘠的地方，而随着古战场现世，这里很快就会变成一个可充满机遇的地方，也必然会有更多的势力将目光投放到这里。

    “我们也离开吧，恐怕北境此后再没有平静了，我们也得早作安排。”

    苏璨和凌如烟都不是傻子，这次古战场开启的事情肯定不会就此落幕的，说不定已经有其他的势力准备打劫北境三大王朝了。

    大宁王朝修士有这样的意识，大荒王朝和大炎王朝也差不多，而且他们觉得自身要面临的问题可能比大宁王朝更为严重，因为就仙门的整体实力而言，大炎王朝与大荒王朝已经落后于大宁王朝了，尤其这次古战场古来之后，可能大宁王朝很快就要崛起了，他们也不得不重新考虑与宁王朝之间的关系以及相处的方式了。

    “各位，就此别过。”

    大荒王朝的修士对大宁王朝和大炎王朝的修士一抱拳，而后沿着戈壁边缘一路赶回大患王朝。

    “大宁王朝对大炎王朝的帮助我们不会忘，日后各位要是有事情需要我们帮忙，我们一定不会袖手旁观。”

    在大荒王朝的修士走了之后，大炎王朝的修士也告辞离去了。

    大宁王朝众人也没有在戈壁久待，赶回了大宁王朝。

    这一次大宁王朝修士在古战场里的收获其实还是不小的，尤其是璇玑仙门和月华仙门的修士。

    璇玑仙门收获最大的自然是徐仁，不光得了不少灵石、晶石，身边的小妖豹、寒蝉甚至是沈腾云的实力都得到了巨大的提升。

    月华仙门的修士也不差，小囡儿的实力提升有目共睹，最主要还是朱羽雀直接步入了化形中期，月华仙门就等于直接多出了一个灵台境的高阶修士。

    大宁王朝朝廷方面也有收获，不过相比璇玑仙门和月华仙门而言就要小一些了。

    但是那所谓的收获小也只是在顶尖一层的收获小，实际上他们也收获了不少好东西。

    回到仙门之后，徐仁也没有将东西都独吞，将不少炼器材料甚至是仙器都留在了璇玑仙门。

    毕竟璇玑仙门也是他第二个家，而且以璇玑仙门目前的实力，也需要这些仙器来提升实力，至于徐家，徐仁自然也想着，而且想的不少，但徐家人的实力还是太弱了，即便这几年发展很不错，可跟璇玑仙门和月华仙门这样的大势力还不在同一个层面。

    这一日，徐仁正在山上修炼，却接到了朝廷的飞剑传书。

    是大宁王朝收到消息，说是有大批的修士正在穿过戈壁来到北境。

    这个消息让徐仁皱起眉头，他在离开古战场的时候就觉得大罗帝国的修士肯定不会善罢甘休，说不定会来北境找麻烦，只是没想到对方会那么快。

    另外徐仁也对大宁王朝的情报系统大感好奇，不知道如今的大宁王朝布了一个多大的局，居然连荒漠另一端北玄州中域的情报都能搞到手，而且那情报还是关于北玄州中域山上修士行踪方面的。

    不过虽然徐仁不知道大宁王朝从的布局有多大，却也不能对那些外来的修士坐视不理，而且这次大宁王朝的传讯飞剑还有专门给他的，也就是说现在他就算想要摸鱼都不行了。

    当然，收到传讯飞剑的可不是只有徐仁，还有璇玑仙门其他的修士，但那些修士多也多是长老和峰主一个级别的，徐仁这次是明显被破格重视了。

    接下来徐仁和很多璇玑仙门修士都离开仙门赶往大宁王朝的朱雀城，因为这次的情况特殊，连仙门门主诸葛云天也一起去了。

    月华仙门的情况也差不多，几乎所有高阶修士都倾巢而动都到了朱雀城。

    朱雀城一下子多了那么修士，气氛也开始变得紧张起来。

    十几日后，穿过戈壁的修士来到了朱雀城外，人数并不算多，不过数百人而已，只不过这些人的实力都个顶个的强。

    其中实力最强的人连徐仁都看不透，起码已经达到了金丹境界。

    徐仁对自己精神力还是非常有信心的，就算是造化境修士站在他的面前，他也能够看透，也唯有金丹境界以上的修士才能让他摸不清深浅。

    除了徐仁看不透实力深浅的修士，还有些他能够看清修为的修士，有十几个强大的修士已经达到了造化境，还有三十余人达到了灵台境，其他也都是洞府境修士。

    这样的修士阵容，别说对付一个大宁王朝的山上势力，横扫整个北境修士都不是问题。

    “诸位造访北境不知是有什么指教吗？”

    大宁王朝钦天监监正顾七星这次也是亲临朱雀城。

    再见到顾七星，徐仁发现这人好像还是只有凝窍境的修为，但是身上却多了一股他看不透的气势，而且他在那些外来修士面前说话虽然谦恭，却非常坦然，看不出有丝毫紧张之意，这就让徐仁觉得奇怪了。

    面对实力如此强大的百余修士，连他这个柳筋境的修士都觉得心悸，而那顾七星却能稳如泰山，这不是不太合乎常理，是太不合乎常理了。

    “顾老，我们此次其实也没什么特别的事情，就是想跟大宁王朝商量一下这古战场所得的分配问题。”

    外来修士之中，一个徐仁看不透修为的修士走了出来，他是这数百修士的带队人，不过这个人与顾七星似乎是旧识，而且还对顾七星很尊重。

    “是陈老弟呀，多年不见也就你还记得我这个老瞎子，不过我也不中用了，空活了这么大的岁数了。”

    顾七星虽然双眼尽是眼白，但是眼前之人却好像都在他眼里。

    “顾老这次出来是想怎么做？”

    那个被顾七星称之为陈老弟的人微微皱眉，他当然听出顾七星言语之间带着讥讽的味道，却并没有贸然行事，实在是这个老瞎子不好惹。

    徐仁看着这样非常不对称的对话，悄悄挪到了顾七星的身后，他怕对方突然出手，到那时他虽然拦不住，却也未必就没机会拉着顾七星跑路。

    “我只是想提醒一下，这里是北境，而那古战场开启也不是仅有一次，你们大可不必如此咄咄逼人。”

    老瞎子嘴角微微上扬露出了笑容，是欣慰的笑容，因为他已经感受到徐仁到他身边了。

    这样一个年轻人，他还是非常喜欢的。

    而在徐仁到顾七星身边的时候，小囡儿也凑了上去，她倒是没有想太多，只是因为徐仁在那里。在小囡儿看来，最危险的时候，哥哥在哪里她就应该在哪里。

    “顾老，这些是你的传人吗？看起来他们还不知道顾老的真正身份吧？”

    那个陈姓修士抬眼看了一下徐仁和小囡儿，可就是这一眼，都让徐仁感觉自己的身体随时都会被压垮。

    以往，徐仁从来都没觉得境界高有多可怕，但是经历了今日的一幕之后，他的想法也发生了改变，原来境界之前的悬殊差距居然会带给他那么强大压力和震撼力。

    “算是也不算是，这个就不劳你陈老弟关心了。”

    顾七星对那陈姓修为微微一笑，他与徐仁说是师徒也算，毕竟他将毕生所学都传授给了徐仁，说是忘年之交也对，因为他确实很欣赏徐仁这个年轻人。

