    仿佛是一团刺目的光辉爆发，荒寂的无尽星空中，猛然间出现照耀百万星辰的神光，强大至极的力量无声的轰鸣。

    无量光辉、无量的震荡！

    整个星空仿佛陷入了一团混蒙的气息中，无尽的混蒙之气蕴含着恐怖的威能，稍微绞杀，就让星空中的百万星辰尽数堙灭。

    一颗颗的星辰在混蒙气息之中，连眨眼间的功夫都无法抵挡，转瞬间被分化为滚荡的气流，这些气流呈现各种颜色属性。

    黄色厚重的地元，青色轻灵的风元……

    笼罩数百万星辰的星空，在这一刻直接变成了混沌开辟，地火火凤涌动的景象。

    这种强横无匹的威能，即便是大罗金仙，也要俯首任由宰割。

    “开天第九式！将前面八式的力量积蓄叠加，全部爆发出来……如果我当初和东皇太一交手的时候，就领悟了这招神通！”

    “就算没有圣人之血，我也可以和太一相持不落下风！”

    风元站在无尽星空之中，看着眼前混沌的景象。

    他手中用神力所凝练的自然之矛，在施展第九式之后，就寸寸的化为飞灰。

    眼前被他一击毁灭的百万星辰，都是星空之中的陨石、没有生灵的行星，风元用它们试演招式神通，不用担心误伤无辜。

    在开天第九式的威能逐渐的逸散后，本来混蒙气息笼罩，地水火分力量紊乱的虚空，开始一点点的恢复。

    不过，风元看着空间碎片不断飞舞的星空，感觉这片空间想要完全恢复，至少需要数万年的光阴。

    感应了一下自身的情况。

    风元刚才施展开天九式，爆发出超越极限的攻击，自身的神力以及元神法力消耗巨大，不过他的恢复力很强。

    娲皇神躯最强的便是柔韧和恢复力，再加上混沌大千镜连通的几个世界加持，不过是几个呼吸，刚才所消耗的力量就恢复过来。

    “这门无上神通威力强大，可以当做杀手锏，不过我的身躯和法力可以支撑神通，心神却要承受神通本能的反噬影响，还需要慎用！”

    在风元准备返回凤栖山的时候。

    一道赤红色的火光陡然在虚空跳跃，出现在前方空间碎片席卷，仿佛风暴一样的星空中，火光汹涌。

    然后从中显露出一尊赤发雄壮的男子。

    这男子双耳垂着两条火龙，须发仿佛火焰，仿佛在飘舞燃烧。

    他的双目，宛如两团炽烈的火光，爆裂凶猛，气息铺天盖地。

    这个赤发男子出现后，一双眼睛就扫视周围的景象，在看到还没有散去的混沌气息以及被硬生生还原成地水火风的虚空。

    他双目猛然一亮。

    “果然是祖神的神通……好强大的力量！我乃祖神盘古后裔，火神祝融！你是何方神圣？从什么地方学来的祖神神通？”

    这个赤发男子，便是洪荒世界中十二祖巫之一的火神祝融。

    他秉承先天火元而生，脾气比较直接、暴躁，刚才风元在演练开天神通前面几式的时候，那种开天辟地的气息穿越亿万万里虚空，惊动了他。

    所以祝融直接追踪气息，同样来到了无尽星空中。

    他以为能施展这种神通的也是祖神后裔，但当看到风元的时候，他一眼就辨认出对方虽然也是先天神圣。

    但和祖神后裔没有一点的关系。

    既然不是祖神后裔，祝融的态度立刻有所变化，直接爆喝一身，很像是喝问。

    “火神祝融？”

    风元眼神一动，没有想到自己演练神通的时候，会引来巫族的祖巫！

    此时的巫族还没有崛起，对面的火神祝融，虽然周身气息爆裂雄浑，给人一种铺天盖地能焚烧虚空的感觉。

    但这种气质外显的景象，明显是没有完全掌握自己的大道法则。按照仙道的境界来算，火神祝融比起最顶尖的大罗金仙还差了一点。

    在洪荒世界的层出，和镇元子、红云道人这些大神通者同一层次，但比起东皇太一，根本不是对手。

    “原来是火神！”

    “洪荒世界乃是祖神演化而成，所有的生灵都是祖神后裔，我掌握祖神神通，岂不是再正常不过？”

    祝融听到这话，眉头一拧，还真是不好反驳。

    “我还有事，就不和阁下多说了，有缘再会！”

    风元在看到祝融的态度后，本来还想和巫族结交一番的念头顿时放下，微微摇头，根本不和对方多费口舌。

    他直接化作虹光，准备遁走。

    祝融向来以盘古正宗自诩，认为巫族的十二祖巫是祖神的血裔，根本不把洪荒中的其他生灵当成同类。

    对于不是巫族的外人，他性格中的冲动爆裂显露无疑。

    看到风元没说两句话就准备离开，祝融神色一急。

    “给我留下说清楚！”

    他大叫一声，手掌向前一抓，星空之中陡然出现熊熊神火，这些火焰凝成一只覆盖千万里星空的手掌。

    火焰手掌一抓，星空风火狂涌，周围出现了无量的风火星旋。

    虽然风元的实力还在祝融之上，被击中也没有什么大碍，但任何人也不想平白无故的被人攻击。

    唰！

    遁光顿时停下，风元微微皱眉，随手一抓，同样是一只巨大的手掌呼啸而出，这支手掌凝聚了星空中的星光，手掌的边缘，缠绕着凌厉无匹的罡风。

    轰！风元所凝出来的手掌直接贯穿星空，和覆盖千万里的火焰手掌一碰，顿时轰然将火焰手掌轰爆。

    罡风卷动巨爪，似乎能将眼前的黑暗星空撕成两半。

    这是风元的分身白长生，所得到白虎一族传承的杀伐神通，撕风探天爪。

    这一招神通出手，直接撕裂一切阻挡，攻到了祝融面前。

    这个情况。

    祝融显然没有预料到，他只感觉眼前的风元实力不弱，但绝对没有想到，对方能轻而易举破解自己的神通。

    “来得好！”

    祝融本来性格就暴躁，喜欢战斗，如今遇到强敌更是振奋精神，猛然大吼，双耳的小型火龙突然飞起，迎风狂涨。

    变成了两条纵横宇宙星空的火焰真龙！

