    “在第一次的传送之后，传送者就会在该区域留下一些痕迹，这个也可以被称为‘传送痕迹’，这也可以说是一种残留能量。”

    “而且，每个物体所产生的传送痕迹都不同，就像不同体型的生物走路时会留下不同的足迹，不同形状，不同大小的战舰在传送之后也会留下不同的传送痕迹，只要探测痕迹，就能发现这个地方曾经传送过什么样的战舰……”

    “但是，这只是它们发现入侵的方式之一，根据我的推测，‘黑金属’很早就混入了这一群无毛生物的群体之中，但是它们的行踪被暴露了，可能是脑灵寄生的对象被发现，或者是别的原因，导致它们只能展开直接入侵的方式攻击无毛生物，而无毛生物先探测到黑金属的传送痕迹，所以它们才会提前准备，建造避难所……”

    “最重要的部分，是那种探测装置，只要制造出这个，就能知道黑金属曾经传送过的地方了，想必通过这个就很很清楚它们从什么地方而来吧。”

    在云海上的研究所内，教长正在将它自己弄出来的资料发送给琳，它最近制造出了一种‘脑波输入装置’，是按照虚民的影像装置制造的，只不过把用手操作的方式改成了用脑波来操作，这个影像装置上有‘脑波感应器’，可以根据接受到的脑波不同而做出各种反应。

    因此教长只要动动脑就能在上面输入大量的资料。

    果然让它来研究一下。很有趣的样子呢。

    琳看着这些资料，情况也应该是这样了，无毛生物可能是发现了黑金属那种脑灵寄生。然后混进群体中的方式，黑金属才会使用直接进攻的方法。

    不过，无毛生物是怎么制造探测器的呢？它们怎么知道要制造呢？又是在什么时候制造的，一切都不明白呢。

    它们那时种种方面的技术，都比虚民差很多，但有一部分比虚民好，比如说‘天文学’这一部分。

    它们对虚空的了解。似乎比虚民要高很多，它们更懂得计算虚空的星系的运转。

    但是。它们没有提到这种探测器是怎么发明的，但也没什么关系，因为它们提到了探测器的制造方式。

    琳看着资料里探测器的‘图纸’，这个东西看上去很像是虚民制造的大型的‘虚空望远器’。就是一个巨大的圆筒状物体，可能有数十米的大小……

    当初，它们用这种东西探测到黑金属从附近的虚空中传送进了大量的战舰，但那些战舰并没有立刻攻击，所以它们有机会准备。

    按照资料上来看，它们似乎能从很远的距离探测到黑金属传送的。

    因为传送是瞬间发生的事情，再加上黑金属的隐蔽性很难通过直接观察发现，但主要能探测到痕迹，就能知道已经有多少艘战舰传送来。

    而它们也知道自己不敌。所以开始建造避难所……

    原来如此，琳制造出这种东西，就能沿着黑金属的‘脚印’去找到它们的所在了呢。

    不过。这种东西似乎不是常规材料制造出来的，这里面提到有一种特别的材料来作为探测器的主要部分……

    别的部分基本都是金属和机械结构，这些东西还算很好制造，但是这个主要部分似乎是用了一种奇怪的东西……

    从图片上看，像是一块巨大的结晶，而且这种东西对传送痕迹会产生反应。

    要在哪里弄到这种东西呢？在这上面说它们是从附近的‘卫星’上挖出来的。

    但是现在这个世界没有卫星。周围什么都没有，它是很孤单的一个世界……

    不过。也许能用另一种方法呢。

    因为，这个世界是突然出现在这个地方的，突然能够离所有恒星那么远，那只有一个可能性，那就是……它是被传送过来的。

    传送整颗翻滚者？这种事情并不是完全没可能，实际上‘月’就应该是一颗在两个星系之间传送的世界。

    而这颗冰雪翻滚者，它也和月的大小差不多……

    但最重要的是，琳一直想弄清楚一个问题，就是这些翻滚者到底是不是虚空巴士……完全长成之后的模样，也许每一头虚空巴士在长大之后都会变成一颗翻滚者，虽然它们看上去已经不像是之前那样那么有‘精神’，但它们可能依旧还活着。

    这也是琳一直想研究的事情，但现在还是先处理现在的问题。

    如果这颗翻滚者是从别处传送到这个位置，变成流浪的世界的话，那么只要进行传送就能找的到它之前所待过的星系。

    现在，巨大的绒球依旧停落在地表处，琳让它慢慢地升到高空，飞向了虚空中的传送点。

    在越飞越高时，琳看向了下面的冰雪世界，这个地方实际上有着很多的谜团。

    因为，它传送过来后，脱离了原本恒星和卫星什么的引力影响，世界会产生巨大的变化。

    但是，避难所的居民居然会什么都感觉不到，好像上面也没发生像是大规模地震之类的事情……

    很奇怪呢。

    但要是它是活着的话，这一切又不奇怪了，因为一个生物总会有办法稳定自己的身体。

    想着，琳让在虚民那里的虚空巴士幼仔将一个传送器传送到了绒球体内。

    那么现在，就让这个绒球传送到最近的一个传送点去吧。

    也许，能到达无毛生物之前居住的星系……

    说起来，也不应该总是叫它们无毛生物，那么就叫做……

    好像来到了一个奇怪的地方。

    在琳想着的时候，周围的景色也出现了，这是传送之后的景色，不过，琳只是幼仔传到最近的传送点，并不知道这里是不是这颗翻滚者传过来的地方。

    在琳的眼前，出现了一个耀眼的巨大光球。

    一颗恒星么？距离绒球在挺远的位置，不过它的光芒已经十分耀眼了……

    而附近……似乎没有翻滚者的样子。

    也许不是这里吧……等等，那个是什么？(未完待续)R466

