    “这是攻略BOSS的方法吗，看来终于有一个可以击杀的BOSS了。但是很可惜，现在状况只能先休息了。”

    看到这个提示穆白心中也是有了一些了然，那本蠕虫之谜就被他收了起来。

    蠕虫之力，他不知道这到底是什么。能够抑制迷雾之中的混乱，让生灵迎来真正的生死轮回。

    蠕虫或许只是表面的力量，并不是力量的本体。

    “无知或许也是一种幸福，至少以我现在的自己，还不足以窥探那重重迷雾之下的真相。”

    将手上的东西收了起来，随后徒手捏爆了一个从窗户里边爬过来的人面蜘蛛。穆白对于这些东西，已经完全免疫甚至到见怪不怪的地步了。

    每个都是十几点晨曦，虽然不多但也是聊胜于无。

    “要不要一起出去转转，上次遇到了一个神经病。今天刚好是周末，你明天应该不用去上班。”

    此时穆白也是找到了林雨晨，她也算是一个让人羡慕的人了。能够当公务员，肯定也是一代卷王。

    “出去，好啊.......”

    听到穆白的话后，林雨晨几乎没有犹豫。毫不犹豫的就同意了，女孩子的天性让她喜欢出去转转玩玩。

    但是从一年多前，这个爱好已经被压制一年多了。因为总是遇到一些不干不净的东西，让她几乎无法体会游玩的乐趣。

    所以听到穆白的邀请后，林雨晨几乎没有什么犹豫。至于穆白的目的倒也简单，因为他想要更多的晨曦。

    但是现在游戏里边现在的自己在坐灯恢复，那么只能从现实里边来找补一些了。所以带上林雨晨，毫无疑问是最好的选择。

    这么优秀的资源，不用实在是太可惜了。

    就这样两个人也是在玄关处，简简单单的收拾了一下。

    “好舒服啊，我已经有一年多没有好好地吃一顿烧烤了。”

    此时的林雨晨心里是无比雀跃的，终于可以出来大吃一顿了。不用整天吃个饭都提心吊胆的，有时候眼睛看得太清楚也不是一件好事情。

    此时的烧烤摊上，林雨晨也是毫不犹豫的点了一大堆烤串吃的满嘴流油。然后又是两杯啤酒下肚，她也是有点飘了。

    “最近我看文件报道上，似乎要出现一个特别的部门。现在正在招人，但是要求非常奇怪。”

    此时微微有点醉的林雨晨，也是打开了自己的话匣子。

    “你小声点，不会是什么不可见的文件吧。”

    “不是，那个是一个半公开化的招聘信息。但是就一条信息，具体什么内容都没有。问我的领导，也是懂得都懂，不懂得也不要问我，牵扯过大什么的。”

    “我看你是喝醉了，也别在这里多逼逼了。结账，走人吧。”

    听到这里穆白也没有什么兴趣了，因为此时的林雨晨也是咕噜噜继续喝。看把这个妹子饥渴的，也不知道前边不在他家的时候是怎么过得。

    要知道这半个月的时间，他就已经杀了大大小小的。人面蜘蛛不下三十个，奇形怪状的冤魂幽灵，也在十个以上。剩下的小虾米，更是不计其数。

    原本穆白还有一点一惊一乍，现在他就是一个无情的打怪机器。随手给吃完的钢串上附了一层魔，然后就将脚边的一个蜘蛛给达成了碎渣。

    又是七八点晨曦入手，只有林雨晨坐在这里总有一点奇奇怪怪的东西要跑过来。现在的穆白已经能够不着痕迹的，将这些东西处理掉了。

    “这天气真的很凉爽，我.......”

    但就在这个时候林雨晨是真的喝的有点晕乎了，直接爬到了桌子上。这让穆白有点无语，看来她对自己很放心啊。

    两个人也一起生活了半个多月，但就在这一刻穆白无语的脸色也是消失不见了。

    因为他发现不知道什么时候，人生鼎沸的烧烤摊在这个时候显得寂静无声。除了喝高的林雨晨，不少人都眼神呆滞了无比。

    “又是什么东西跑了出来，前边的都是在密闭的空间里。这回可是在开放式的郊外，恐怕来头不小。”

    这个时候的穆白也是眯起了自己的眼睛，随后一个大锤子出现在了他的手上。穆白已经做好了，直接动手的准备。

    叮铃铃......

    就在这个一道清脆而又优雅的铃声响了起来，并非是通过手机或者播放器什么的。而是有人手持摇铃之声，漂浮到了穆白的面前。

    就在这个时候雾气越加浓重，穆白清楚地感觉到自己的身体似乎在这个时候失去了知觉。眼前的一切都显得扭曲而又混沌，自己仿佛离开了原本的世界，周围的一切都显得微不可见。

    “初次见面，被命运选中之人，亦或者选择命运之人。”

    就在这个时候一道清冷的声音在穆白耳边响了起来，随后眼前的白雾瞬间消散，穆白觉得自己仿佛置身于阴阳两界之间。他还是在那个烧烤摊上，虽然桌子上还摆放着烤串，但是食用他们的人都消失不见了。

    “你是.......”

    此时穆白也是有点疑惑地顺着声音传过来的地方看了过去，原本喧嚣的城市已经消失不见，此时他正在一个一望无际的平原之上。

    这让穆白觉得，自己仿佛是被从一个世界拉入到另外一个世界之中。

    “命运的戒指选择了你，你必将踏上那名为王的道路。追求着灯塔的呼唤而来此处之人，你那成王的基石上，必将有放弃为王之人的骸骨所搭建，所以带上这个东西去继续前进吧。”

    叮铃铃......

    就在这个时候，一道清脆的铃声再次响了起来。

    穆白才发现不知道什么时候，一个银白色的铃铛出现在了他的面前。

    就在他抓住的一瞬间，一切仿佛回到了正常。烧烤摊上所有人都在这个时候尽情的吃着晚饭，觥筹交错间霓虹灯将这里染成了淡红色，对面的林雨晨显然也是喝高了，正趴在桌子上嘟噜着嘴。

    此时穆白手上，正有一个银色的铃铛。

    【冥河之铃：相传冥界之河流淌在生死之间，但那条河流已经随着迷雾的降临而截断。指引亡魂的铃铛已无用武之地，最后的摇铃人将他带到现实。无可安葬的英雄们，只要他们心中还渴望光辉，便会回应铃铛的号召，为你而战。】

