    “你怎么会来？”

    在回到宾馆跟林若岚那一票团队打过招呼之后，陆睿带着林若岚来到了打的房间。

    电梯上升的速度并不快，但是陆睿的问题却让林若岚觉得打的心跳仿佛在加速，难道说我想你想的非要在最短的时间出现在你的面前么？这种rou麻的答案虽然是真的，但是林若岚却不想在打的嘴里面说出来。

    “你给李志强打过电话之后，美国那边有点事情需要他去处理，自然分身乏术的他就把事情拜托我喽正好我跟人要在日本谈判，顺道就过来看看你了。”林若岚笑嘻嘻的说着，不过眼睛却不敢看向陆睿。

    她不发现的是，陆睿此时比她还要紧张，跟汪雪婷的那件事之后，陆睿的心里面一直对林若岚存在着一种极为复杂的愧疚感，甚至于在打从京城调任锦富县的时候，都没有给已经跟着老师方清源调到京城华夏青年报的汪雪婷打电话，只是在抵达沐阳之后发了一个短消息而已。

    对于陆睿来说，林若岚已经不仅是一个爱人那么简单，在打最mi茫吧？助的时候，面前的这个nv孩儿宁愿选择跟着打离开生活了二十年的家庭，这是任何一个男人都吧？法不被震撼的感动，所以陆睿宁愿打受伤，也舍不得让林若岚受一点伤害。

    “老公，你是不是有别的nv人了？”

    走在安静的走廊里，陆睿觉得打的心脏仿佛被放在了脑袋里，耳膜处的‘砰砰’声似血液翻涌的结果，如果没有衣服的掩护，那打的xiong口一定会隐隐的起伏吧？错误小说网不少字

    “若岚，你怎么……”陆睿的声音很低沉。

    林若岚看着陆睿，慢慢的把脑袋靠在他的肩膀上：“有些事情，想要隐瞒是瞒不住的。”

    也许是喝了酒的缘故，陆睿觉得，打整个人此时都被林若岚的这句话刺ji的有些发晕。

    “对不起……”陆睿的话还没有说完，林若岚就已经捂住陆睿的嘴。

    “我们之间，没有对不起。”

    说话间，已经到了房间，陆睿打开房mén，关上mén的时候，他忽然觉得，打应该跟林若岚说明白，因为这是一个男人该做的事情。

    当‘啪’地一声在耳边轻轻响起，除了关mén声之外，居然是林若岚打开了chuáng头的台灯。

    灯光映在那张圆润妩媚的脸上，竟然看得陆睿呼吸一滞。

    随着风衣被她随手脱掉扔在chuáng上，顺着灯光隐隐约约打在另一边墙壁上的影子，竟也显现出傲人的身姿来。

    “若岚，我……”陆睿缓缓的走到窗前，拿出一根烟给打点上，背对着林若岚，开始缓缓讲述起跟汪雪婷之间的事情。

    从始至终讲了一遍之后，陆睿忽然觉得轻松了许多，这就好像一块大石头一样压在他的心里，此时释放了出来，陆睿终于不用再继续在两个nv人面前内疚下去了。

    “我以为，你会一直瞒着我呢。”林若岚忽然笑道。

    陆睿一愣，看着她有些不解，就听到林若岚呵呵一笑之后说道：“你别忘了，上官姐姐是看着我长大的，你觉得，这种事她这个总参的二部部长会相信不了么？”

    陆睿一滞，顿时沉默不语。

    林若岚站起来走到陆睿的身边，从后面轻轻的把男人环抱住，柔声道：“我发现你的xing子，只要是对你好的人，你就没办法拒绝。”

    陆睿沉默。

    “陆睿，你会娶我么？”林若岚忽然说道。

    这一次陆睿没有沉默，而是飞快的点头道：“当然，我……”

    伸手掩住了陆睿的嘴，林若岚把打的头轻轻的靠在男人的背上：“这就够了，只要你能一辈子陪着我，那就够了。”

    说完，林若岚又好像梦呓一样道：“蓝爷爷要走了，爷爷也要走了，周爷爷也要走了，这个世界上，就只剩下我和你了。”

    陆睿一惊，却不敢打扰林若岚，只能在她的情绪渐渐平复下来的时候颤声道：“若岚，你是说，蓝老他不行了？”

    林若岚有些伤感的点点头：“听说已经撑不了多久了，天野大哥刚刚提到正厅的位子上，老爷子就不行了，看来以后蓝家的日子会很不好过一阵呢。”

    陆睿没有说话，可是心里面却泛起了惊涛骇làng，华夏的每一位老爷子离世，都将是一场腥风血雨的开始，看来，上面又要斗上一斗了。

    不过还没等陆睿缓过神来，回过头的那一瞬间，陆睿就觉得打的血液一下子冲到了头顶上，心里面那种冲动再次强烈起来，只见昏暗的灯光下，林若岚正一脸mi离的看着打。

    轻轻的笑了笑，林若岚道：“我想洗澡，你要来么？”

    陆睿的呼吸变得急促起来，嗓子有些干涩的说道：“那个……你先去吧，我有点事。”

    呵呵的一声轻笑，林若岚并没有跟陆睿继续纠缠，而是在昏暗的灯光中开始宽衣解带

    映在对面墙上的影子开始展现出越发撩人的气息，她双臂上扬，整个上半身仿佛小了一圈，接下来是环在背后，伴着‘啪’地一声轻响，随着那影子的动作，隐约可见xiong前的两粒凸起。

    借着，她又弯下了微微弯下了腰肢……

    看着那披上浴袍之后才走进浴室的身影，此刻的陆睿已经是呼吸急促，面sè蹿红。

    不发现为怎么，陆睿相信，在这个时候打引以为傲的自制力完全没有了一点的作用，根本就没办法控制打那sāo动的内心。

    不知不觉间，陆睿原本呆滞的身体蓦然间动了，脚步轻轻的来到浴室mén外，耳边响起了哗哗的流水之声，在停留了不到一分钟之后，陆睿做出了一个大胆的举动，他打开了浴室的mén，就那么走了进去。

    “oh我的天”

    情不自禁的在心里面喊出了这句话，陆睿相信，跟打在外面看到的雾气缭绕下那种朦胧不同，此时的浴室里面的一切在眼前是那么的清晰，尤其是耳边哗哗的水声和面前背对着打的nv人，就好像相映成趣的电影画面一样，那一条条清晰的水流顺着nv人s型的曲线顺流而下，那光华白皙的让人心动的皮肤上，仿佛一幅山水画一般的绝美。

    看着这一幕的瞬间，陆睿觉得打整个人的身体都在颤抖，怪不得这个世界上的男人们都会为nv人疯狂，乃至于倾城一笑，乃至于烽火戏天下，乃至于冲冠一怒，面对着nv人，即便是世界上最为英雄的人物，恐怕会因为冲动而勾起内心邪恶的想法吧。

    好像并没有注意陆睿走进来的动作，林若岚的身体一直都是背对着陆睿的方向，两只手不停的在打身上动作着，仿佛在做着怎么动作一样，不冷不热的水在nv人的身上流动着，顺着她的曲线流到地上，再次汇聚成潺潺溪流，光滑的地板上映照着两个越来越靠近的身影。

    身后接近的男人身体要比这水更加炙热，就在接触的那一瞬间，她忍不住感觉浑身颤栗，光滑的皮肤上甚至生出了吧？数用rou眼看不清的细小凸起。也许是太久没有亲近的缘故吧，林若岚居然相信，打在陆睿接近的那一瞬间有了一抹羞涩的感觉。

    所以，林若岚选择不转过身，免得打会被他看到因为羞涩而有些慌luàn的脸。

    可是让她出乎意料的是，一直到两个人的身体紧紧贴在一起的时候，她想要转身的一瞬间，却被男人一下子给阻止了。

    在身上流动的温水中仿佛出现了两股极热的热流，它违反了自然定律，竟从下向上移动，当它移至xiong口，脖子后同时被身后的男人轻轻印下一wěn。

    林若岚的嘴角微微翘起，双手抚在盖上打xiong前的那双手上，再次想要转过身，却是依旧不阻止。只感觉覆盖在打xiong前的那双大手微微加大了力量，随即身后被人用力一顶，nv人嘴角的翘起刹那间就变成了惊愕。

    从来没有想过会有这样的事情发生，林若岚只觉得打似乎做错误了怎么，原以为经过刚刚的事情男人会因为歉疚而对打更加的怜惜，可是没想到即便是经过刚刚的事情，这个男人还是那么霸道，身体被男人用力的顶在面前浴室冰冷的墙壁上，白huāhuā的瓷砖跟身体一接触，传来的那种冰冷感觉让林若岚只觉得浑身一颤。

    身体接触墙壁这端的冰冷和身后的那一团炽热让nv人的身体发出一阵慌luàn，还没有反应过来的她随即感觉到身体被人强行分开，在这场争夺主导权的战争当中，林若岚很悲哀的再次处于下风。

    脸颊上瞬间便飞上了两抹嫣红，双tui被人分开，nv人才觉得这样的姿势让人有些羞耻。

    脖颈后被那温热的气息撩拨得痒痒的，被身后的男人紧贴着，她的心跳竟也一时间加速起来。

    两人呈现出一副悬而未决的态势来，陆睿忽然凑到林若岚耳边，语气轻佻地问道。

    “你想要么？”