    看到小强手里的梦之石，张奕有些惊喜：“你怎么会有这个？”

    小强憨笑道：“从别人身上抢的！”

    “因为没有梦泉浇灌，所以一直就放在身上。”

    一骑绝尘感叹道：“你缺德事真没少干。”

    小强挠了挠后脑勺，尴尬的笑着。

    并没有拿过小强手里的梦之石，张奕对小强说道：“你去找个值得信任，并且刑天没有见过的人。拿着这颗梦之石，去将军冢给刑天下任务。”

    “没问题！”小强拍着胸脯打包票，随而问道：“给他下什么任务呢？”

    张奕想了下，又打开地图看了看，说道：“你叫他明晚七点左右，去一趟【落石区】，就说那个时间段那里会刷新一只BOSS，让他去那里解决那只BOSS。”

    小强打了个ok的手势：“好！”

    顿了顿，小强接着说道：“明晚我们不死团全军出动，跟你一起去对付他！”

    “你们不用去。”

    “可是那家伙真的很厉害！”小强心有余悸道：“他灭我们不死团，只用了一分钟的时间……”

    “没事。”张奕说道：“我能对付得了。”

    接下来，是需要为明晚而准备一下了。

    当然，这里所说的准备，并不是为了对付刑天。

    而是：

    上一次刑天临阵使用瞬回卷轴脱逃，难免这一次，他还会故技重施。

    所以，张奕去了一趟商城。

    商城里能买到【瞬回卷轴】，自然也能买到克制传送的【封印卷轴】。

    价格同样也不低。

    目前，一张【封印卷轴】的价格跟瞬回卷轴一样：5000金币。

    对单个目标使用，可以对其带来持续半小时内，无法使用任何魔法卷轴的效果。

    商城里所能买到的，基本上都是一些比较普通的魔法卷轴，效果不是太好，价格却是奇高，不是一般玩家所能用得起。

    但是为了明晚能顺利拿下刑天，得到自己想要知道的一些讯息，这5000金币，值得！

    做好准备之后，张奕几人便回到幻影城，在一家旅馆休顿下来。

    纵火者套装尚未集齐，一骑绝尘他们，也尚且还没有达到80级，该努力的，还是得努力。

    因为晚上休息的早。

    次日一早，张奕他们五点便早早起床，来到火烧城地下的地火洞窟，刷起纵火者来。

    刷了两个多小时，直到距离八点还差了几分钟，张奕他们上来了火烧城。

    因为跟战国吕布说的时间与地点，就是今早八点，在火烧城这里等他们来。

    虽然他们并没有明确说会来。

    但是张奕感觉，他们一定会来！

    然而，事与愿违。

    张奕他们等到八点零五分，火烧城内依旧平静。

    只有一些散人玩家三五成群的在里面杀黑魔武士，战国无双的玩家，并没有来。

    于城中等候的韩雅柔，忧心道：“他们会不会根本就没打算来帮我们？”

    一骑绝尘也开口说道：“我们要找别家支援了。战国无双的人，应该不会来了。”

    话刚说完。

    忽然见得视线前方，一大群玩家，向着火烧城这边赶来！

    只待他们走近，发现他们果然是战国无双的玩家！

    人势浩荡，目测没有五六千，也有三四千！

    而且全都是一些77-78级左右，位列幻影城一线水准的高级玩家。

    在81级三转战士战国吕布的率领之下，战国无双大军以浩荡之势迈入火烧城。

    这一幕壮景，不由得让火烧城内，无数正在刷怪练级的散人玩家震撼不已。

    还以为发生了什么大事，纷纷退让的同时，议论纷纷：

    “什么情况，战国无双怎么来这么多人？连他们队长都亲自来了！”

    “火烧城是要发生什么大事了吗？他们这些大神，应该看不上这个80级的野区吧？”

    “这架势有点猛，咱们这些闲人还是赶紧让路吧！”

    很快，战国吕布与战国无双两大副队长：80级魔法师战国周瑜，80级弓箭手战国魏延，来到张奕几人跟前。

    “你迟到了。”

    随着张奕话音刚落。

    战国吕布说道：“现在是你请我在帮你的忙，态度摆正，多等几分钟，不是正常的吗？”

    看了眼战国吕布身后的大军，张奕问道：“你带了五千人吗？”

    “三千。”战国吕布轻描淡写道。

    张奕则是有些失望：“人少了，会很难打。”

    战国吕布倒是不以为然：“我带三千人过来，已经是看得起，难不成接下来要打的，是只7星BOSS？”

    这时，副队长战国周瑜对张奕说道：“帮忙可以，神皇戒先还给我们。”

    张奕微微皱眉：“擂台规则是你们自己设的，输了还要要回赌注，这要是让人知道，不太好吧？”

    战国吕布老脸微红，示意战国周瑜别再说下去。

    张奕也没有多说什么，带着战国无双的大军，走向火烧城内，能够传送进入火麒麟栖身之地火林，拥有隐秘传送门的那栋屋子。

    张奕第一个进入屋子，转动石桌上的油灯，开启墙壁上的传送门。

    然后，率先通过传送门，进入火林。

    足足花了十分钟的时间，三千战国无双大军方才全部通过传送门，抵达火林。

    在张奕的引领下。

    大军一边深入火林，位于前阵的玩家，一边斩杀着沿途中冲袭而来的85级麒麟护卫。

    途中。

    张奕对身旁同行的战国吕布说道：“提前说一下关于战利品的分配，我们就简单公平一点，BOSS挂掉后，爆出来的东西除了我需要的一个任务道具【火种】，其余的谁抢到就归谁。”

    “不必了。”

    身为战国无双副队长的绿甲弓箭手男子【战国、魏延】，不以为然道：“区区一只7星BOSS而已，我们战国无双，看不上。”

    话音刚落。

    原味少女看了眼战国魏延，露出一个附有深意的笑容：“这可是你说的哦，到时候不准反悔！”

    战国魏延一声冷哼，不屑的说道：“我们堂堂战国无双，会为了一只小BOSS，而失信誉？”

    接过战国魏延的话。

    另一边的战国周瑜，也跟着说道：“依我看，对付区区一只7星BOSS，根本没必要如此兴师动众，来几百个人，就能搞定，何必来这么多人？”

    “来都来了，快点打完收工吧，还得去打天空城呢！”

    几个副队长把话说到这个份上。

    其他人也就都没多在意，纷纷以为即将面对的，果真就是个六七星的BOSS。

    于是，大军阵型懒散。

    很快，抵达火林最深处。

    吼！

    伴随着一声惊天动地的剧烈咆哮。

    一头体型无比巨大的红色四足巨兽，出现在众人的视线中。

    头顶，一行显眼的红色ID，映入眼帘——

    88级火麒麟（物理系·9星BOSS）！

