    这个大胆的念头刚一浮现，下一刻，宋书航元神终于进入到了真正意义上的‘闭关’状态！

    幼白的元神在神秘力量的牵引下，突然用力撞击宋书航元神的脑壳上，直接让宋书航的意识失去了活跃，沉寂下来——或者说，失去了意识。

    然后，书航元神身体便被‘本能’接管，元神按着失去意识前的惯性开始保持行动。

    入定修炼、圣猿吟唱、《养刀术》、二维码闪亮保持节奏；分身宋two、钢铁分身宋three、九幽宋four持续向他传输一些经验和痛苦信息，加强入定修炼效果。

    功德蛇美人悠悠地叹了口气——硌手的小松鼠终于不再蹦哒了！说实话，她看到宋书航在闭关的同时，各种骚操作层出不穷，十分心累。

    【下回，书航若是要闭关，就拿锤子砸他脑壳，让他的意识失去活性。】功德蛇美人默默记下这一点。

    身为功德之光，她当然要时刻为本体着想。本体既然要闭关，她就要想办法让本体好好闭关！

    另外，这个方案她还准备同步给造化仙子——这样一来，就算她有时候祭柱了还没有复活，造化仙子也可以代替她给予宋书航及时的重击，让他意识失去活力。

    ＊＊＊＊＊＊

    另一边，遥远的神秘岛。

    天帝突然微微一僵，她修长的双腿不由自主换了个姿势，双腿交叉。同时，她的十指抓住手臂，进入特殊的‘防备’状态。

    在她对面，有一位戴着精致金属面具的劫仙，疑惑的望向她。

    这位白袍劫仙，正是神秘岛的主人，替宋书航制作了‘一寸缩小袋’的大前辈。

    和数月之前一样，这位大前辈身披白色斗篷，全身笼罩在白袍中，脸上戴着金属面具，除了露出袍子外的双手外，浑身下下就再也没有肌肤外露。

    他的一对手掌，一只洁白如玉，另一只赤红如铁。一只长毛兔子从他白袍中钻出，趴在他的膝盖上。

    白袍大前辈的手掌，在兔子身上轻轻抚过。

    从他身上泄露出来的寒气，令周围的空气都化为寒雾。

    此时，这位白袍大前辈疑惑地望着天帝，总感觉在刚才的瞬间，天帝突然变的很紧张，处于一种极端的防备状态。

    这诸天万界中，竟然有人能令天帝防备到这种程度？

    白袍大前辈曾是远古天庭的成员，深知天帝的强大。就算如今的天帝刚复苏，还没有完全取回她的力量……但她依旧是诸天万界最强大的长生者之一。

    能令她如此警惕的，是什么怪物？新一代的儒家圣人？

    天帝防备了少许时间后，暗暗松了口气——看样子，这次霸宋只是隔着好几层中转，接触到了钢铁分身。

    如果只是这样的话，一切好说。钢铁分身，对她现在的意义已经不大，之前她甚至有过要将钢铁分身还给宋书航的打算。如果不是宋书航自己作的话，说不定钢铁分身已经回到宋书航手中。

    所以如果宋书航想接触钢铁分身，就任由了接触吧。

    “这世间，还有能令您警惕的人物吗？”这时，白袍大前辈终于忍不住出声问道。

    天帝修长双腿交叠，没有放弃防备姿态，微微一笑道：“世界就是这样，每一个时代都会有属于它们的天之骄子。这个时代也不例外……虽然他出世比较晚。”

    但却正在以诡异的速度在奋起直追，不断的超越，追逐不朽的王座。

    “我在与世隔绝的小岛上，躲避天道和天庭大敌人的追索，对现世的信息接收的终究太少了。”白袍大前辈遗憾道。

    他曾经留给宋书航的‘一寸缩小袋’就是他用来窥探外界的眼睛，也是他用来保护宋书航的后手。

    但因为宋书航升级太快，之后又相继得到白前辈赠送的‘手串乾坤法器’和‘核心世界’，所以一寸缩小袋很快成了记念品，闲置无用，一直被收藏在‘手串乾坤法器’中，这也隔绝了白袍大前辈对外界的悄悄窥视。

    说完后，天帝和白袍劫仙之间，又陷入到了漫长的沉默。

    天帝的躯体靠在椅子上，大长腿轻轻抖动，悠闲自在。

    她在数天前，掐好时机在特定的时间里，独自一人进入到了神秘岛。但是，这次她并没有回收神秘神上属于‘远古天庭’她的大道，而是在神秘岛上逛了一圈之后，直接找上了白袍劫仙。

    良久后。

    白袍劫仙终究沉不住气，出声道：“所以，您这次是要回收岛上的天庭碎片吗？”

    “如果要回收天庭碎片的话，我早就出手回收了。但现在的我，已经没有了那么沉重的束缚，回收天庭碎片对我来说，已经不再是最重要的事情。”天帝缓缓道。

    她现在心态很好——自从宋书航第五次讲法将天道都讲崩了之后，她的后顾之忧就去了大半。

    “我这几天逛了一圈，看了自己的大墓，还有那个家伙的大墓，感慨良多。不过，我没有找到金龙始祖的大墓……据我所知，金龙始祖的大墓，也在这座岛上对吧？你带我去看看？”天帝微笑道。

    白袍劫仙摇了摇头道：“那是金龙仙子的地盘，由猪神守护着。我们只是合作关系，所以我并不能直接带您去那块区域。”

    “那你和猪道友说一声，就说我要去看看金龙道友的大墓，看它同不同意。”天帝道。

    白袍劫仙：“……”

    这次天帝复活后，占据了这个叫‘羽柔子’姑娘的灵鬼之躯后，行事就变的诡异起来。他根本不知道天帝到底想要干什么。

    “时间差不多了。”天帝站了起来道：“等看完金龙始祖大墓后，我就得离开此地。在离开前，我有一些东西要转交给你。”

    白袍劫仙疑惑道：“什么东西？”

    “天帝之位，以及天帝的‘道’，你要不要？”天帝伸出手指道：“今天就是我计算过无数次的黄道吉日，正适合传位。当这座岛屿的阴影和下方的灵蝶岛重合，日月星辰按照特殊的位置排列……我可以借这天地之势，传位于你哒。”

    这天帝之位，我不要了哒～

    .

    .

    写了半章，小女儿突然半夜大哭起来，于是我抱着她转圈圈，转了好久……转到我自己都去睡了一觉，结果突然想起自己还有半章没写完，又爬起来补完这一章！求各位道友爱的月票支持哒～