    陆灵蹊没想到，无想老祖会回来的这么快！

    而且，一回来就盯……盯上这株桂花树。

    花开半截子的桂花树不敢再开了，这个陌生女修看它的眼神不对，要不是感觉灵蹊跟人家认识，它都想缩缩枝叶，藏到她的身后。

    “老祖……”

    无想心下一颤，勉强给陆灵蹊扯了个笑脸，“你在干什么呢？”

    干什么？

    明知故问啊！

    陆灵蹊有些奇怪，“老祖，这是我家好早以前种下的桂花树，”她都不敢说它是诚老祖种的，“它……它启灵了，我在跟它商量，弄点桂花回家做桂花糕、桂花茶。”

    “噢~”

    无想的神识已经在桂花树上转了好几圈，“现在还没到开花的季节，你这样是不是有些过了？”

    “她给我灵石，还要教我布隐匿阵法。”

    桂花树生怕某人反悔，忙在后面替她解释。

    灵石这个传说中的东西，它在入梦贺兰城城主的时候看到过，可想了。

    “前辈，我开花很容易的。”

    清亮的童音，带着一种特别的熟悉感，让无想的身体都控制不住地晃了晃，“你……你叫我什么？”

    “前……前辈啊！”

    桂花树感觉自己没叫错，伸出的枝桠扯着陆灵蹊的法衣，好像在偷着问，它说的不对吗？

    “前辈？！”

    无想双唇颤抖，可是，看着这个虽懵懂，却有简单生活的桂花树，她极力控制住自己没有反驳，“对！你应该叫我前辈！”

    “嘻嘻！前辈，那我可以开花跟她换了吗？”

    “可以！”

    花香再次传来，可是，陆灵蹊好像有些明白了什么。

    她默默地站在一旁，等着接下桂花。

    如今的修仙界几乎没有草木精灵的记载，可是，陆家有葵葵，她有青主儿，现在桂花树长在老宅，还是陆诚老祖亲自种下……

    那是不是说，畅灵之脉，其实在某种特定的情况下，可以用另一种方式助草木启灵？

    或者助长，或……

    陆灵蹊没法再编下去了，因为她感觉就是第一个，她努力压住差点跳出擂鼓声的心跳。

    老祖当面，她不愿意说的事，她……她还是装着不知道吧！

    这一会，陆灵蹊真的情愿她什么都不知道。

    但是，曾经被忽略的记忆，却在这时，杀进脑海。

    被狼盗杀了，她和爷爷和娘成了鬼，一家三口等待父亲的日子里，好像一直有淡淡的桂花香，那一年的桂花树一直到大雪压枝，都有几株不曾谢下。

    这一会，陆灵蹊闻着熟悉的桂花香，心下的某个地方，又酸又软又痛的慌。

    如果她的猜测是真的，那……

    “我好了。”

    金色的桂花满树，“我要落花了噢~”

    “你落吧！”无想手上的灵力一动，先陆灵蹊一步，“我帮你接好。”

    “您……您也买吗？”

    “……”清亮的童音带着了一种说不出的期待，无想心下一颤，重重点头，“买！我买！草木成精，世所罕见，你的桂花……一两我以百块中品灵石收购。”

    想到来时清川的告诫，想到它还不知道保护自己，她到底没敢说，我把我的都给你。

    “中品？”

    桂花树的树干上，又显出那个模糊的小娃影子，他望着陆灵蹊，“那你说给我的灵石补偿，是什么品的灵石啊？”

    入梦贺兰城城主的时候，它只知道灵石蕴含大量的灵气，知道是所有修仙者都喜欢的石头，是可以修炼的，却不知道灵石还有‘品’。

    相比于这个很是奇怪的前辈，它天然的相信陆灵蹊。

    毕竟它在她家呆了这么多年，虽然小丫头喜欢采它的花，可是，它也一直被她家的人照顾着。

    他们离开了，它其实非常想念，要不然也不能在时隔一百多年后，那么快的认出她。

    “……一样的。”

    陆灵蹊在老祖和它的注视下，尽量不露一点异常地回答，“一百块中品灵石，以你现在的修炼状态来看，至少可以用上十年。”

    啊？

    桂花树干上的模糊小娃高兴了，带动身体簌簌落花，“原来我这么值钱啊！”它像小公鸡似的‘咯咯咯’地笑，“怪不得那条大花蛇和那个少了一个耳朵的兔子就想要我的树心呢。”

    “有妖兽想要你的树心？”

    一瞬间，无想的杀气以极快的速度，随着神识从地面延伸出去，“还有谁？谁对你不好？”

    说话间，数里外的一个枯井突然传来蛇嘶之声，一条大花蛇在月光下努力飞起，想要逃过地面的绞杀，可是，它哪里知道，要杀它的是什么人？

    嘭~

    一声闷响，桂花树只见那个老欺负它不能动的大花蛇就那么被炸成了肉沫，吓得枝桠猛地一缩。

    “别怕！”陆灵蹊连忙安抚，“大花蛇干了不少坏事，正当杀。”

    “对对！”无想有些后悔，不该当着他的面杀蛇，“现在它死了，再也不能来找你麻烦了，你——你高兴吗？”

    高兴吗？

    好像有点高兴，可是……

    树干上模糊的小童有些怯怯地看了眼无想，“它找我，我就把它打出去。”

    大家在贺兰城启灵成妖，其实都是知道彼此的。

    “不要找独耳兔了。”

    它生怕无想再把独耳兔杀了，“上一次，它还算帮我了呢。”

    至少它打不过大花蛇的时候，它会帮它一起打退大花蛇。

    “……好！不找！”

    无想心下难过的厉害，“灵蹊，我的花收的有点多……”

    “您是嫌贵了吗？”

    “……”

    “……”

    无想和陆灵蹊都被他的这句话，弄得失音数息。

    “不贵不贵！”

    陆灵蹊知道老祖是舍不得它伤根本，“我家老祖的意思是，一下子开这么多的花，你的负担会不会很重？”

    “不重！我能开。”

    清亮的童音很是正经地道：“我给她开了一茬，现在我再给你弄一茬。”

    “……行！那你开吧！”

    陆灵蹊能怎么办？

    只能再接着，“回头我给你找一个更好的存身地行不行？”

    “……我……我喜欢这里。”

    桂花树犹豫了，但心里的某个地方又有些企盼，“除非，除非你把我移到有你的地方。”

    “好！我帮你移到有她的地方。”

    无想的心中又酸又软，“等我们走的时候，我让她带着你，以后好好照顾你，好不好？”

    当然好，不过，桂花树树干上模糊的小童还是眼巴巴地瞅着陆灵蹊。

    “……好！”

    不好能怎么办呢？

    老祖都替她答应了。

    而且，她都养了那么多祖宗，也不差这一个看上去应该比较好养的桂花树了。

    陆灵蹊点头，“我以后会好好照顾你的，你需要什么只管跟我说。”

    “那你先拿一颗己土珠给他。”

    无想知道这样有些过份了，但是，也只有她先表明态度，灵蹊以后才有可能更好地对它，“灵蹊，你先把己土珠给他，回头……我跟你说原因。”

    “我没带在身上。”

    带在身上，但是现在不能给。

    真要给了，才是麻烦呢。

    一旦被别人感觉到她把己土珠给一颗桂花树，还不知道被人脑补成什么样呢？

    到时候，又会有多少人会盯上桂花树？

    陆灵蹊只能道：“等回千道宗了，我保证给。”

    “我相信你！”

    无想好想伸手摸摸树干上模糊的小影子，可是怕吓着他，只能忍住，“灵蹊，你先帮我好好照顾他一段时间，我……我先去那边办点事。”

    “老祖！”陆灵蹊伸手给她摸了一个夹肉的米饼，“吃点东西，喝口汤，然后才有力气办您想要办的事。”

    “……嗯！”

    无想到底不忍拂了她的好意，接了那块夹肉的米饼，“你也好好照顾自己。”

    她们之间，到底是她享了灵蹊的福。

    米饼一入口，无想就知道，这不是外界正常的灵米所制。

    灵蹊送她的吃食，在灵气、口感方面，几乎都远胜飘渺阁能弄到的极品食材。

    当初能那么快地进阶化神，也是她不惜极品黄金菇，把曾经所受的暗受全都调理好了。

    要不然，无想感觉，她不会比宜法快多少。

    重新出现在曾经的坟地，清川已经等了好一会。

    他的手上，拿着一个从空坟下取出来的石板，见无想回来，把石板又塞还给她。

    无想一把抱住，“前辈，我……我儿的样子，似乎是不记得我了。”

    “看到了。”

    清川叹了一口气，“不过，这也是他的福气。”

    什么？

    无想抱着石板的手颤了又颤，摸着上面短短的一行字，一滴眼泪落下的时候，到底没再说话。

    “附身丹桂，无意中也把他的满身怨气洗涤殆尽，以树灵之身重新启智，再起一个全新的没有负累的人生，于他而言，亦算是否极泰来。”

    清川叹了一口气。

    如果他再启的人生能有陆诚的十分之一，就算是老天对他最大的怜悯了。

    “有些事，不知道比知道要好。”

    清川看了眼无想，“如今的情况，已经比你原来想的好了百倍不止，你应该高兴才是。

    而且，陆诚如此，也算弥补上曾经的遗憾。

    你——还打算按原来的计划走吗？”

    “……”

    无想抱着石板沉默了好一会。

    月亮宫有十二道门的时候，有时间之沙的时候，回溯过去，十成中也只有三成的成功率。

    她……

    她不能把林蹊变没了，她不要影响未来，她只要回到那个过去，陪夫君陪爱子，在不影响他们人生大的轨迹的情况下，在这个地方，陪他们一起终老。

    “不！”

    无想的声音有些哑，“在开始之前，我想助我儿……化形！前辈，您有什么办法吗？”

    “……没有！”

    清川在心里叹了一口气，“这世上从来就没有十全十美的事，无想，你想要的太多了。”

    能够站在这里，是得了陆灵蹊之惠，虽然，她并不知道这世上有他，但是，他自己知道，他欠她一份因果。

    助无想，是他还她因果，不是把她拖到深渊。

    “灵蹊有天道亲闺女的美称，只要她愿意，我想助陆诚化形不难。”

    无想助……

    多努力努力也不是不行，可是，她就真的要死了。

    “与其你来，不如她来，她比我们都方便！”

    清川道：“你不想影响现世，又想在那个地方陪同夫君爱子，那就只有那个办法。”说到这里，他抬头看向满是繁星的天空，“我的时间不多了，你要尽快决断。”

    “……您再给我七天时间。”

    无想闭了闭眼，到底定下了最后的时间，“七天之后，就按原计划进行。”

    成功了，她去陪夫君爱子。

    失败了，这世上，只是没有她，却还有被世人认同的另一个她。

    不管成功还是失败，她都算解脱了。

    “好！”

    清川看向她，“越早办，成功率越高！怎么选择，老夫不会逼你，老夫只有一个底线，就是留下能够安稳转世的魂魄。”

    天罚狱锁向他的时间，比他想象的要快。

    他可以助无想完成夙愿，但前提是不影响转世。

    ……

    陆灵蹊替老祖，替自己给了桂花树一大笔灵石。

    并且帮它把那些灵石按三个不同，可助成长、隐匿的阵法埋下。

    做好这一切的时候，天都快亮了。

    “真舒服！”

    春日阵和只能晚上用上的春风化雨阵，算是给桂花树打开了一条真正的修炼之路。

    “原来灵石是这么用的呀！”

    它好高兴好高兴，“灵蹊，要不然，我再卖点花给你吧！”这一会混熟悉了，它记起了她的名字。

    “当一棵树，不用这么财迷吧？”

    陆灵蹊甚为无语。

    老祖跑了，它要是能从土里跳出来，都要奋起直追了。

    陆灵蹊到现在都记得，它枝条乱舞，急得要蹦的样子。

    “你不知道，一文钱难倒英雄汉！”

    桂花树的模糊记忆里，好像有一种特别缺钱的感觉，“更何况是这么好的仙石了。灵蹊，你家老祖为什么要对我好啊？我听说，无事献殷勤非奸即盗。”

    远远的，一直观察他们相处的无想，闻听这样的话，心脏处一阵紧缩，痛得差点暴露自己。

    “你听说的太多了。”

    陆灵蹊在探查周围的地脉，想着起它的时候，怎么样才能把它保护得更好，“乖，别自己吓自己了，我家老祖是化神星君，你有什么？”

    不煞煞它的气势，老这么疑神疑鬼的，费脑子不说，还影响长个子。

    陆灵蹊没有一点客气，“一颗可能有点用的树心而已，连千年都没到，我送我家的老祖的千年灵草，都有七八颗。”

