    第419章 秘境之内

    “突破！”

    几乎是没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身体之上，一股庞大的能量，就在此时弥漫开来。

    他的周身都是闪动惊人的光芒。

    双目中，更是有神光绽放。

    身后，一条恶龙冲天而起。

    在此时发出咆哮。

    身体之内，无穷无尽的能量在散发出来。

    片刻的时间之后。

    苏哲体内的能量，就开始冲击瓶颈了。

    也不知道过了多久之后。

    “轰！”

    身体之内，便是在此时发出剧烈的轰鸣声。

    而就在这个时候。

    那瓶颈就在瞬间被撞碎。

    苏哲彻底的突破了。

    他的修为，达到了圣人八重。

    如此的提升可以说是非常的巨大了。

    主要是苏哲的实力，可是非常的强大。

    虽然是圣人八重，但是真的死战。

    就算是初入大圣境之人，怕是都无法与之匹敌。

    感受到身体之内，浩瀚的能量之后。

    苏哲脸上的笑容，在此时掩饰不住了，以如此的阵容，若是要进攻那御兽宗的话，他不信对方可以抵挡的住。

    想到这里之后，双目中就在此时闪动惊人的光芒。

    然后，直接便是道。

    “向御兽宗进发，敢有挡路者，杀无赦！”

    他声音响起的时候，透着一抹的冷冽。

    就在话音落下的瞬间。

    龙辇就向着前方而去。

    所过之处，所有人都是在此时纷纷退避。

    那些不时在远处观望的凶兽，在此时都是成为了猎杀目标，不管他们是不是御兽宗的，只要杀就对了。

    毕竟，人族被凶兽杀的可是不少。

    此时不是心软的时候。

    而就是人族的军队，向着前方推进时。

    此时的御兽宗之内。

    那御兽宗主，双目中闪动惊人的光芒。

    对着身边之人道。

    “好一个人族，居然有如此的胆量。

    而且实力也不错。

    远古之后，竟然有了这般的存在。

    不过，进入了我御兽宗的范围，就是在找死！”

    他声音中，透着惊人的杀机。

    还有一抹的不屑。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    森然杀气，就在此时弥漫开来。

    凝视着前方，缓缓的说道。

    “通知宗门之内所有的弟子，都给我出手，将人族覆灭！”

    “遵命！”

    一位长老在这个时候，恭谨的开口道。

    双目中在此时露出了兴奋之色。

    虽然死了很多的凶兽，但是他们并不在乎。

    而且，很多年没有跟其他人动手了，如今终于是有了机会，如何还会错过。

    想到这里之后，没有丝毫的犹豫，直接就向着大殿之外走去。

    显然是通知宗门之人去了。

    感受到四周的杀机。

    所有人的脸色，都在这个时候发生了变化。

    然后，向着宗门之外而去。

    惊人的一幕，就在此时发生了，每个宗门的弟子，居然都在此时带着数头凶兽。

    奔行开来的时候，地面都在此时发生剧烈的震动。

    直接就向着前方冲去。

    他们的目的，就是击杀人族强者。

    一个个弟子的奔走，很快就在此时汇聚成了一道巨大的洪流。

    速度奇快无比。

    他们对于这秘境实在太熟悉了。

    当靠近人族的时候。

    身上就散发出了强大的气息。

    而看到如此的一幕之后，苏哲的眉头不由的皱起。

    只见他的前方，居然是出现了一道密密麻麻的黑线。

    之中还伴随着嘶吼声。

    当那黑线渐渐的靠近之后。

    人族的战士，就做好了戒备的姿态。

    因为，那是凶兽。

    在凶兽的身体之上，还坐着一道道的身影。

    他们的身上，都是弥漫强大的气息。

    口鼻之中，吞吐炽烈的光芒。

    当奔行而出的时候。

    宛若是天崩地裂一般。

    而看到这样的一幕之后。

    苏哲双目中，绽放惊人的杀机。

    缓缓的说道。

    “这御兽宗之人，终于是出现了啊。

    既然他们出现了，也就该我们动手了。

    杀吧，朕今日来这里，就是为了覆灭御兽宗之人而来！”

    他声音响起的时候，一缕杀气，就在此时弥漫开来。

    四周的将士，如何会有丝毫的犹豫，而且这杀敌对于他们来说，就是提升实力的机会。

    如何能错过。

    李广手中的弓箭，在这个时候被直接拉动开来。

    “咻！”

    羽箭破空的时候，空间都在这个时候被直接撕裂。

    身上绽放惊人的气息。

    接着，身后的诸葛弩兵，都是在此时发起了进攻。

    无穷羽箭破空的时候。

    发出的声音让人震撼。

    接着，前方无数的凶兽，就被洞穿了身体。

    那些驾驭凶兽的宗门弟子，在这个时候，口中也发出了惨叫声。

    有人被直接洞穿了身体。

    若是在如此下去的话，那就是死路一条。

    而看到这样的情景之后。

    人群中，那御兽宗的一位长老，却是坐不住了。

    “人皇，你放肆！”

    他在此时飞身而起。

    身后，大群的蝙蝠跟随而来。

    密密麻麻，几乎是无穷无尽。

    然后，一掌便是向着前方推去。

    浩大的掌印，在此时化为一道能量巨浪。

    向着那羽箭撞了过去。

    “砰！”

    浩大的弩箭，在这个时候，竟然是被直接掀飞了出去。

    有的更是成为了碎片。

    当这一击完成之后。

    没有丝毫的犹豫，直接向着苏哲冲来。

    他是御兽宗的五长老。

    战斗力非常的强横。

    所御的凶兽，乃是嗜血天蝠。

    不仅防御力惊人，而且非常的凶悍。

    当靠近苏哲的时候。

    就准备发起进攻。

    而站立在一旁的哪吒，看到如此的一幕之后，口中却是发出了怒吼。

    “放肆！”

    声音响起的瞬间。

    他手中的混天绫，就在这个时候晃动开来。

    顷刻间，那些蝙蝠，在混天绫的进攻下，瞬间就化为了血雾，死在了场中。

    看着面前的一切，苏哲的脸上露出了一抹的冷意。

    此人还真的是浩大的胆子啊，居然连自己也敢谋算。

    既然如此的话，那也就没有必要留着性命了。

    想到这里之后，便是淡淡的说道。

    “杀了吧！”

    命令下达的瞬间。

    杨戬在此时破空而出。

    速度快到了极致。

    身在虚空中，凌冽的刀芒就已经劈落而下。

    让那长老，瞳孔不由的一缩。

    (本章完)

