    后来，嬴政又要去了滑翔机的设计图。

    对此，秦风并不在意。

    滑翔机的话，安全性稍微高一些。

    但出于谨慎，他还是叮嘱道：“老秦，你每次用的时候，记得多检查，而且，不要在太高的地方玩。”

    感受着秦风的关心，嬴政心里暖洋洋的：“放心吧！小秦，老秦我清楚得很。”

    “那就好，我就怕你一时玩得太高兴，直接把自己给玩没了。如果你死了，咱们章台村，就少一个大元帅了。”秦风继续说道。

    嬴政点了点头。

    三人兴奋地离开。

    一回到咸阳，就立即找到工匠，让他们打造滑翔机。

    “陛下，这下子咱们也能够与飞鸟一样，在天空中翱翔了。”王翦每每回忆起来，都是激动不已。

    “那是当然。咱们能够翱翔于天空之中，多亏了小秦，不然这辈子，都没这机会了。”嬴政激动不已。

    蒙武思索了一下，试探着问道：“陛下，恕老臣冒昧直言，其实现如今的大秦，已经征服了西域与南洋的大部分领土，是否迎回秦风。”

    嬴政轻轻摇头：“现在还不是时候。”

    “其实，将秦风迎回咸阳，或许可以更好施展他的才能。”

    蒙武说道。

    “蒙武，你跟了我这么多年，应该是懂朕的。这算是朕的一点执念吧！”嬴政说道。

    在他看来，一定要让秦风见到一个真正的超级帝国。

    能够不下于任何一个帝国。

    无论是塞琉古帝国，还是罗马帝国，都绝不能是大秦的对手。

    这，便是嬴政的追求，一直以来的执念。

    似乎想到了什么嬴政叮嘱道：“你们两个，可别穿帮了。”

    “当然不会。”王翦连忙说道。

    “这个自然不会。”蒙武跟着说道。

    “若是谁穿帮了，朕一定饶不了他。”嬴政半带威胁道。

    大风山上面。樊哙此时，正坐在一块大岩石上面，喝着闷酒。显然，因刘邦的事情，让他耿耿于怀。

    萧何见此，便是劝说道：“樊哙，你不必如此。刘邦野心太大，有这下场，都是罪有应得。”

    “唉！我实在没想到，刘邦他居然会是这样的。是我愚钝，让山主在那天晚上，陷入了危险之中。”樊哙每每想起，都很自责。

    秦风走了过来。

    他们的对话，自然是听到了。

    樊哙此人，倒是一个不错的手下。

    其实，对于樊哙、韩信的思维方式，都是较为简单的。

    战国时期，有很多这样的人。

    君以国士待我，我便是以国士待君。

    无论是高渐离，还是商鞅，都是此类人。

    对于这样的人，秦风还是较为敬佩的。

    见到秦风过来，三人慌忙行礼。

    秦风拍了拍樊哙的肩膀，安慰道：“这次的事情，我没有怪你的意思。”

    “可是……”樊哙还想说些什么。

    “没什么可是的。”秦风说道。

    “是。”樊哙低下了头。

    “樊哙，你如果真的觉得自责的话，就好好把西域给我经营好吧！”秦风说道。

    “诺！樊哙一定会把西域的地盘，都给经营好的。”樊哙急忙保证道。

    “这次去西域的话，我会跟你们一起去的。这是咱们基业的第一步，必须要成功才行。不然的话，后面可能会很麻烦。”秦风说道。

    “不。这样不行。”樊哙急忙说道。

    “为何？”秦风笑道。

    “我都听说了，西域的人，都很野蛮。”樊哙说道。

    秦风闻言，不屑一笑：“野蛮而已，有什么好担心的。若是我秦风，会栽在这一步，那就让我载在这里吧！说明我只是一个废物，没办法做成任何事情。”

    “是。”樊哙恍然。

    对于秦风，佩服有加。

    在他看来，秦风是真正做大事的人。

    之后，秦风便是回到山顶，找到了正在打算盘的蒲清。

    此时，蒲清正在清算这些天来的利润与支出。

    作为蒲家的子弟，算盘自小便是必修课。

    秦风见她正在忙，便是等待了起来。

    良久之后，蒲清才是停下来。

    “咋了？”蒲清纳闷道。

    秦风郑重：“我后面会跟韩信他们去西域一趟。”

    啪嗒！

    蒲清手里的算盘，掉落在地。

    蒲清娇叱一声：“你疯了吗？”

    秦风淡然一笑。

    蒲清愤怒不已：“你知道西域有多危险吗？那里看似有国家存在，但在荒漠里面，存在大量的马贼。而且他们的人，非常排斥外人。”

    “这有什么好担心的。”秦风并不在意。

    “你……”蒲清气得说不出话来。

    “清儿，你听我说，西域是一定要去的。”秦风认真道。

    蒲清眼泪直流，紧紧抱住了秦风：“你要是出事了，我怎么办？”

    “放心吧！我不会有事的。有韩信樊哙跟我一起，肯定会顺利的。”秦风认真道。

    “那你让蒙倩跟你一起去。她武艺比我高很多，有她在身边照顾你，我会放心很多。”蒲清叮嘱道。

    秦风坏笑了一下：“你就不怕，我跟蒙倩一起了，以后就冷落你了。”

    “你敢？”蒲清挥舞秀拳，一副要威胁的样子。

    之后，秦风又找到了蒙倩，跟她说起了这件事情。

    她的反应，比起蒲清，要冷静很多。

    毕竟，她跟秦风相处的时间最长。

    对于秦风的性格，她可是很清楚的。

    如果秦风真的决定了一件事情，那么无论她如何劝说，秦风都不会改变主意的。

    如今，正是如此。

    在思考了一番以后，蒙倩便是认真道：“你去西域的话，没什么问题。但是你必须答应我一个要求，让我跟你一起去。”

    “你跟清儿的想法差不多。”秦风说道。

    “哼！”蒙倩娇哼了一声。

    “其实，你可以跟清儿关系好一点的。”秦风劝说道。

    蒙倩没有多说什么。

    此时，王离的船队，已经快要接近齐鲁之地的港口了。

    港口附近，早就有官兵疏散好了。

    毕竟，舰队里的舰船数量，实在太多了。

    如果不进行疏散的话，根本不够地方。

    而对港口的进一步开发，经济上又有些浪费。

    一位妙龄少女，从船舱里面，走了出来：“终于来了，大秦。”

