    巫蛮儿愣了愣神，不过却是并未回话。

    柳心中暴怒到极致，但是却不知道该如何跟巫蛮儿发火，怪巫蛮儿吗？自然是有的。可是，以他对巫蛮儿的爱护，又怎么可能舍得对巫蛮儿发火？

    再者说，此刻的巫蛮儿已经变成了这样，他心痛还来不及，又怎么会对她呵斥？

    他无处宣泄的怒火，硬生生压在心底。随后，他猛地拉起巫蛮儿，脚步踏出，便是朝着巫源所在的宫殿大踏步而去。

    他生怕巫蛮儿受到惊吓，一身力量将其牢牢护住，以最快的速度奔行。

    片刻功夫，那巫源所在的大殿便是出现在两人视线中。柳根本没有心情去让人通报，甚至，根本没有心情去将那宫殿门户开启。他巨大的拳头猛然一挥，一个如山岳般的拳影，便是直接朝着那殿门轰去。

    这可是巫族少主主殿，又怎么能没有人驻守？不过，那暗中驻守之人，看到门前挥动拳头的巨汉。眼皮却是猛然跳了跳，一双精芒闪烁的眸子，却是微微闭上，竟是假装不见！

    “竟是这个疯子？谁又招惹上他了？”

    能够让驻守少主主殿的强者视而不见，而且如此忌惮，由此便可看出这柳的实力与地位。

    “轰！”

    一声爆响传出，那坚固而庞大的宫殿门户，在这一拳之下，直接眼小云散。

    大殿之中，极为空阔，只有那主位上一人静静端坐。

    此刻，这人一双眼睛圆睁，满面惊讶之色！这人，不是他人，正是巫族少主、巫蛮儿的父亲巫源！

    这也不怪他惊讶，巫族少主大门被打破，什么时候发生过这种事情？而且，也不会有人有胆量，敢于这样做。不要说普通人，就算是老祖级别的人物，也要极为忌惮。毕竟，打破这门户简单，可是，这却是对巫族赤裸裸的挑衅。

    当看到门口的巨汉与那俏丽的身影之时，巫源脸上的惊愕不由变得更浓了一些。

    巫蛮儿的出现，虽然有些奇怪，不过倒也并非不可理解。不过是一个登天之战，就算是不参加，对于巫族也不会有什么影响。而巫蛮儿前去，更多的是一种放松罢了。所以，她回归，巫源根本没有任何想法。

    反倒是这巨汉的出现，让巫源心中不由一动。

    即便是以他巫族少主的身份，想要请动这巨汉也不容易，整个巫族之中，柳特立独行，也只有巫蛮儿这丫头，可以值得这巨汉欢喜。

    “竟是柳兄前来，不知有何事？”柳的出现，竟是让巫源一时间连自家的女儿也忽略了几分。

    而在那巨汉身后，还未彻底散尽的门户烟尘，巫源更是如同没见到一般。

    他很清楚，不要说仅是一尊门户，若是柳乐意，就算是直接将这座少主之殿直接拆了，他也不会有任何反驳。甚至，直接帮手出把力气倒是有可能。

    柳的出现，虽然让巫源极为惊讶。可是，也是因此，他心中隐约有些不安。

    任何一个人都知道，柳无数年未曾动过，如今亲自前来，难道是发生了什么自己所不知道的大事吗？

    不过，又有什么事情值得他震怒呢？

    “巫源，你做的好事！”见到了巫源，也总算是找到了一个可以发泄的渠道。所以，哪怕面前的是巫族少主，柳也没有给巫源柳任何颜面。尽管，柳很清楚，这件事情上巫源也是无妄之灾。

    不过，他猛地一挥手，一抹力量掠出，却是直接将那破开的门户再度封堵上。显然，他虽然震怒，但却并不想接下来说的事情让其他人听到。

    听到柳暴怒的厉喝之声，巫源脸上显出几分苦笑。这巫族，能够毫不留情的斥责自己的人寥寥无几。即便是族中的数名老祖也会给自己几分面子。但是，眼前的这柳却是其中之一。

    “柳兄，不知道我什么事情做得不够，竟然柳兄如此震怒，柳兄指出来，我马上改正！”巫源的姿态放的很低。

    巫源的退让，让柳很有几分怒气无法发泄的意思，他甚至想让这巫源对他发出些怒火，也要借此大打出手，将心中的火焰尽皆发泄出去。然而，很可惜，巫源根本没有给他这个机会。

    他狠狠的瞪了巫源一眼，随后一指身侧一直静默的巫蛮儿，冷冷的说道：“你看看！”

    此时的巫源，显然并没有认识到事情的严重性。而且，他看到柳指向巫蛮儿，反而是放松下来。在他看来，定然是巫蛮儿在那登天之战中，受了什么委屈，归来之后，又讲述给了柳。所以，才引得柳如此暴怒。

    虽然，这并不是什么大事，但是以柳对巫蛮儿的喜爱，如此震怒倒也并不算太过奇怪。

    “丫头，回来了？”巫源和声对巫蛮儿说道。

    巫蛮儿默默点了点头，眼眸没有半点波动。

    看到巫源的神色，柳就知道他根本不知道自己为何如此震怒。当即，他再度冷声说道：“你看看丫头体内……”

    听到这里，巫源总算是反映过来了几分。难道，女儿受了什么重伤？不过，以巫族的底蕴，不管受多种的创伤，都绝对可以让巫蛮儿完好无损的恢复过来。

    虽然如此想，但是巫源却依言将目光朝着那巫蛮儿看去。

    其实，以他们的实力层次，只需一眼，便可以将巫蛮儿体内的状况看个清楚。之前，柳之所以两次出手探查，也只不过不敢相信罢了。

    下一刻，巫源脸上的轻松之色直接消散，转而是震惊、愤怒以及不可置信！

    刷！

    他也如同之前的柳一般，直接伸出手，握住巫蛮儿的手臂，再度开始探查。

    只是一瞬间，他便是已经知道了巫蛮儿体内的状况。

    如果仅仅是修为跌落，甚至是修为消散，虽然极为严重，但是倒也并不会让巫源太过愤怒。以他的手段，以巫族亿万年岁月的底蕴，想要将巫蛮儿的修为堆积起来，是一件轻而易举的事情。

    可是，此刻的巫蛮儿，不仅全身修为尽失。更恐怖的是，她此刻的身躯如同一个漏斗一般，竟是完全不受力。即便是他略微注入几分力量，竟是直接消散开来。

