
　　“嗯，一共八千四百五十一人都暂时安置在了一起，我们和古木宗的几个弟子正在给他们简单治疗，但是这里要药没药、要工具没工具、其中好些人只怕……”

　　红妆回答的声音有点小、不是怕萧沙为此发怒，而是作为寻宝者大军的一员她也为这些人担心。

　　“……”

　　萧沙皱了皱眉、心里为大家在鳞王那里争取更多一些福利和报酬的心思更加坚定，微微一顿：“也罢、你们尽力就好，稍后……”

　　说到这他犹豫了一下才继续道：“稍后鳞王应该会见我，届时我可以向鳞王讨取一些可能被他们保存起来现在还能用的药物、能多救一些人就多救一些人，实在不行……这些人回去以后我们好好安排一下，终究要让大家有个善终才是。”

　　“是”

　　闻言红妆面色缓和了不少，连同身边的那些飞影门弟子也是。

　　萧沙不缺钱、且如今在大离势力庞大，真要有心安排虽然这八千多人数量不少却也不是问题这一点她们是知道的，也为此稍微放心下来。至于说鳞王那边的药物她们倒不是很期待、毕竟海境都灭了数千年、即使当初有许多奇药存放这么多年又有什么药物能不变质、如果真有、那也是绝世奇珍，她们可不认为鳞王或者萧沙会真的用这种珍贵的东西医治这些人。

　　她们不知道的是，其实萧沙说向鳞王讨要丹药本身也是个谎话、介于大家一起生生死死走一遭的交情，萧沙是决定动用自己储物空间里面的那些灵丹妙药了、只是储物空间终究是天人合一才能光明正大施展的手段他需要一个借口而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这方面他可没打算向红妆她们解释，因心里有鬼说完后便话头一转转到红妆和她身边的剩下的几个飞影门弟子身上：“你们……这一次损失不少、请节哀……”

　　一说这个红妆和其余五六个飞影门女弟子眼睛霎时就红了，飞影门来时三十多人此时加上红妆一共也不过六个人而已，蓝若微和其余弟子死时的惨状她们都看在眼里饶是江湖儿女生死见贯也依旧惊心动魄。

　　不过她们终究也知道这一战死的人实在太多，飞影门人作为其中偏弱的一群人到现在她们还活着也是其余人看在萧沙对她们不错刻意照顾的份上，是以虽然心痛难过却也没什么怨气、毕竟为了照顾她们这期间还是死了不少人的。闻言虽然心痛红妆也强忍着不让自己落泪，低声道：“也是若微和众弟子命不好、大家这么照顾也依旧没能活下来，不过能为我们人族铲除这些怪物献身我们都相信若是她们在天有灵当能欣慰。”

　　“嗯……”

　　萧沙微微颌首：“此次我们能一路杀过来在到达王都前甚少伤亡、内部也没被菱族渗透你们飞影门立功不小，此次回去等一切安定我和你们回一趟你们飞影门，蓝姑娘他们不会白白牺……”

　　“萧先生”

　　就在萧沙要把自己的打算说出来让她们进一步安心的时候，此时已经没人敢入的鳞王宫中心地带废墟中，之前被鳞王、申玳瑁、东方裕三人开启的机关入口处，此时已经恢复了一些的申玳瑁身形一闪化作一道残影消失在那头、下一刻就出现在萧沙身边，壮硕的身躯几乎把萧沙身侧的阳光都给挡住。

　　他的态度倒是很恭敬，一来到双手抱拳微微弯腰道、瓮声瓮气道：“我王身体有恙此时不方便出现外间，想请先生过去一晤、商讨后续之事。”

　　“后续之事？”

　　萧沙和红妆等人都抬头看向这个论武功仅次于萧沙的海境将军，红妆等心下一动想起了关于东方裕曾经说过的‘宝藏’的事情，萧沙所想则是早已经想好的向鳞王帮大家讨取一些好处的事情。

　　这两件事从本质上其实就是一回事，对于海境而言的报酬可不就相当于众多寻宝者眼中的宝藏了吗？不过因为鳞王和申玳瑁复活这宝藏变成了有主的而已！

　　只不过萧沙却也知道或许事情还没这么简单、最起码他到现在对东方裕的那种怒意还未有丝毫消散、总想做点什么，当即顿了一下：“左将军可知鳞王欲谈何事？”

　　“额……这个，先生去了便知，王上的决定末将不敢妄自猜测。”

　　申玳瑁说上一句，随后顿了一下诧异的看向萧沙：“之前是末将误认为先生是我海境后代、抱歉！不过末将有些好奇……先生怎知我当年的官职？”

　　末将……这个自称，是我的身份提高了吗？如此倒也好向鳞王探讨这些人的报酬的事情了！

　　听申玳瑁自称萧沙心下一动，不过听到后半句有些讶异：“当年的官职，难道申将军现在已经不是左将军了？”

　　“哈哈哈哈……”

　　申玳瑁朗声一笑：“御前左将军已经是很久以前的事情了，自菱族之战爆发承蒙我王恩泽给予外派，末将担任的是异皇子麾下的镇海将军。”

　　萧沙有些诧异：“这样吗……那倒是恭喜申将军了”

　　“这个……这……”

　　说起这个申玳瑁欲言又止一时有些失措，看样子似乎内中还别有内情，萧沙倒也不想深究见状起身朝红妆她们道：“我这便随申将军去见鳞王，你们先去照顾伤患、我不在一切都听万前辈、田紘和逍遥兄的安排。”

　　“那……先生小心！”

　　红妆等人抱拳，虽说之前是同一条船上的人鳞王也在战中释出善意却也因鳞族终究是异族有些不大放心。

　　申玳瑁见状笑了笑瓮声瓮气：“诸位放心，我王没有恶意”

　　红妆等人不说话，申玳瑁看起来比较憨厚而且武功虽高也不及萧沙她们自然不担心！

　　她们所虑的不过是鳞王，毕竟人鳞殊途，鳞族消失已久众人都不知内情、因菱族和妖族魔族此时在大离内风评的缘故、此时的她们对一切异族都不大放心，如果萧沙或者这里的高手的武功有人能和鳞王一战或许她们还不至于如此、可刚才鳞王神威所有人都看得分明，那根本已经超越了人类极限，若有恶心恐怕连带萧沙和所有人都危险。

　　其实何止她们，此时在四处看着这边的万宕山和其余人也一样担心！

　　要说这里唯一一个不担心的恐怕就属萧沙了，毕竟关于北冥封宇、看过布袋戏现在都还对看过的剧情记忆深刻的他知道其大概为人、以及鳞族本身的道德观念和人族差别不大此去危险是不大可能有的，唯一所虑的不过是能不能为大家这么巨大的损失讨回一个公道、以及后续的报酬而已。

　　当然，这期间他也很想顺便看看鳞王对东方裕的态度，如果可以、他很想收拾东方裕一顿！

　　……

　　战后鳞王和申玳瑁、东方裕开启的地下机关就在清卯宫边上，入口是一堆杂乱的石头旁边的地面！

　　这是一处直接凹陷下去似乎足有十几丈深、下方昏暗只能凭借一些奇异的油灯照明的地洞。此地原本的地面不知为何已经消失不见、此时地面上只留下一个方形入口，申玳瑁带着萧沙来到此处后双双跳入其中、落地后借着两边墙壁上散发着柔和光芒的油灯看清前路往里走了二十余丈来到一处空旷处。

　　这是一间大约有方圆二十来丈的地下密室、内中两排书架靠墙而立、其上书籍无数、最中央处则有一张威严精美到极致的天蓝色玉质王座，两边亦有数张制作精良度过漫长岁月依旧完好无损的白玉色精制座椅。

　　整个房间看起来很简单、除了这些东西和墙上的灯台外几乎别无它物！

　　此时此刻，曾经的一代传奇鳞王北冥封宇就稳稳坐在王座之上、相隔一点时间再看、其身上本就庞大无比的威压和雄浑的气息愈发庞大了不少，那一杆灵性充足历史悠久的三叉戟就倒插在看起来也颇为坚韧的地面、如此一来让整个原本普普通通的房间都带上了几分战后的气息。

　　此时的东方裕就坐在鳞王身边的一张白玉色座椅上，见萧沙进来他头低的很低、似乎也知道自己阴谋牵动寻宝者大军此举很不受萧沙等人待见，与之相比、似乎比先前更加强大的鳞王看起来对萧沙却很有些兴趣，自萧沙进来开始目光就一直在萧沙身上游弋。

　　“王，萧先生到了”进入房间后，申玳瑁恭恭敬敬的朝鳞王一抱拳！

　　“嗯，你且出去帮萧候看顾一下诸位人族英雄以免受残余菱族袭击，本王和萧候有事要谈，且让外面的英雄们安心”

　　萧候？

　　萧沙双眉一挑，鳞王不叫名字不用近称而是以自己在大离的爵位称呼，难不成才刚复活就想借自己的官方身份和大离王朝取得联系？想谈国事？

　　“是”

　　申玳瑁答应一声，随即转身离开，萧沙却是因鳞王这个称呼对接下来要谈的事情稍微有了点猜测。

　　“萧候请坐”

　　轰隆……

　　申玳瑁走后鳞王略微一开口，真气略微一动、密室边上便有一张白玉色石椅自动移动到鳞王正前方萧沙身后，与王相对的坐法越发肯定了萧沙心下鳞王想先谈国事的猜测。

　　他还是有自知之明的，若非如此、以自己的修为和江湖地位也依旧不足以和鳞王这等人物平起平坐。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1680章 鳞王北冥封宇的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 