    通过长媳董氏，沈老太太总算把许家的事儿弄清楚了，又看了春兰带回来的账本上的问题。

    　　她在沈家当了半辈子的家了，哪里还会看不明白，许氏这分明是从家里挪用银钱，然后贴补娘家了。

    　　倘若许家真有个争气的兄弟或是子侄，花点钱帮衬一下，今后好歹也有好处。

    　　可是许家人都是扶不起的阿斗，完全就是个看不见回报的无底洞。

    　　沈老太太真是气得差点儿升天。

    　　“小门小户就是上不得台面，我当时真是猪油蒙了心，怎么给老二娶了这么个丧门星过门！”

    　　董氏的娘当初也在这门婚事里面帮许家说了不少好话，事后还一直以半个媒人自居。

    　　直到许家出了事儿，董老太太才不再把这件事儿挂在嘴上。

    　　如今听着沈老太太骂人，董氏心里也虚得很，觉得她是在指桑骂槐，全程低着头不敢吭声。

    　　“看来，我不去永州府走一趟是不行了。”沈老太太沉着脸道，“老二真是跟他爹一样儿，后宅的事儿，永远都不上心，管不明白！”

    　　“娘可是管家的一把好手，咱们沈家这么多人，这么大的产业，娘一个人里外操持，管得明明白白，家里出去的孩子也都是规规矩矩的，谁提起咱们沈家不竖大拇指，夸娘是整个儿太原府最有本事的！

    　　“爹有娘在家里坐镇，心里踏实得很，什么都用不着操心。不过像娘这样有本事的媳妇，可着天底下能找到几个？二叔可没有爹那么好的运气。”

    　　沈老太太最喜欢别人夸她能干，虽然心里还很生气，但是眉眼总算稍微柔和下来。

    　　董氏见状，这才大着胆子问：“娘，那您打算什么时候出发？”

    　　“等老二家云瑶到了再说，我总得先把她安顿好了才能出门。”

    　　“娘收到二叔的信也有些时日了，算算脚程云瑶也该到了才是，要不要媳妇派人出去迎一迎？别是路上出什么事儿了吧！”

    　　一提到沈云瑶，沈老太太就忍不住地皱眉。

    　　之前沈仲磊的信中写的内容，已经让她对沈云瑶颇为不喜了，如今知道许氏的所作所为之后，越发不待见这个孙女。

    　　“青天白日朗朗乾坤的，能出什么事儿？我看她就是故意磨蹭，不想回老宅罢了！”

    　　不得不说，沈老太太猜得半点儿不差。

    　　沈云瑶自打出了永州府，一路上便闹个不停。

    　　先是说自己晕车难受，不许马车走得太快。

    　　然后每天早晨不肯起床，天不黑就说累了，开始闹着要找地方投宿。

    　　出发这么多天，每天满打满算赶路的时间都不超过三个时辰。

    　　若是遇到个刮风下雨，更是恨不得在客栈多住一天，坚决不肯出门。

    　　整个儿车队简直可以说是在龟速前进。

    　　但是就算再磨蹭，路程也总有走完的一天。

    　　沈老太太给沈仲磊写的信寄出去几天之后，沈云瑶的车队终于抵达了太原府祁县。

    　　“老太太，二姑娘的马车已经进城门了。”沈府的下人回来报信儿。

    　　“进就进了，巴巴儿来说什么，还要我出去迎她不成？”

    　　屋里众人面面相觑，大家都是接到消息，得知沈云瑶今日到家，这才都聚到沈老太太院子里的。

    　　要知道，沈仲磊一直都是沈老太太的骄傲，平时总挂在嘴边夸奖。

    　　他也是如今沈家这一辈中，官职最高也是最有前途的一个。

    　　大家听说沈云瑶回老家的时候，私底下都盘算着该怎么跟这位二姑娘处好关系。

    　　所以今天沈府内的各家女眷都早早来到沈老太太房中，家里有跟沈云瑶年纪相仿女儿的更是都带在身边，恨不得自家孩子能跟沈云瑶一见如故，成为闺中密友。

    　　但是眼下看沈老太太的态度，却好像根本不待见沈云瑶一样。

    　　这下众人心里又忍不住开始有新的盘算。

    　　沈仲磊固然有前途，但那也得能有本事被他提携出去才行。

    　　否则大家都还要在沈家老宅里过日子，仰沈老太太的鼻息生活，可不能在这个关键时候站错了队。

    　　如此一来，众人的态度便直接从热情变成了再观望一下。

    　　沈云瑶坐着马车进入沈家大院，她离开老宅的时候年纪还比较小，只记得沈家老宅很大。

    　　如今看到车窗外的一草一木，还是勾起了不少幼年时期的记忆。

    　　在她的记忆中，家里的孩子就没有不怕沈老太太的。

    　　就媳妇们，在老太太面前也是大气都不敢出。

    　　许氏就经常在被沈老太太立了规矩之后，回来自己偷着抹眼泪。

    　　这样的场景，沈云瑶小时候见的多了，所以对沈老太太的惧怕可以说是根深蒂固的。

    　　所以当马车一路驶入沈家大院，沈云瑶就控制不住地越来越紧张，手心儿不住地冒冷汗。

    　　马车停在离正房最近的二门外，有丫鬟上前打帘子请沈云瑶下车。

    　　跟着丫鬟穿过二门，走过一段长廊，这才到达正房院子，直奔堂屋。

    　　沈云瑶进入堂屋，面对一屋子几乎陌生的面孔，还有坐在主位上沉着脸的沈老太太，膝盖一软，不由自主地就跪了下去。

    　　一旁正准备给她放蒲团的丫鬟楞了一下，手里的蒲团一时间也不知是该放下还是该拿起来。

    　　沈家老三媳妇忍不住噗嗤笑出声来。

    　　“老太太您看，二姑娘多孝顺，急着给您磕头，就这么硬生生跪在地上了呢！”

    　　沈老太太的面色稍霁，点头道：“行了，起来吧，见见你这些伯母沈母和姐妹么！”

    　　一顿见礼、认人，认得沈云瑶晕头转向。

    　　“今天一下子记不住也有情可原，今后相处的多了，自然就都熟悉了。

    　　“正房旁边的跨院已经给你收拾好了，你带着人直接住进去就是了。

    　　“你今个儿收拾一下行李，好好休息一下，明天开始，就要跟大家一起晨昏定省了！

    　　“还有，这是我房里的月桃，跟了我三年了，老宅的规矩她都清楚，从今天起就让她先跟着你吧，遇事儿也好提点你一二。”

    　　沈老太太三言两语，就把沈云瑶在沈家老宅的一切安排好了，没给她半分开口的机会。

