    第492章 天力   

    轰的一声，仿佛有一个闪电在柳天的颅内劈开了。

    

    他震惊的看着柳凤，激动道:“凤...凤儿!

    你说什么?!

    ”   

    柳凤淡淡一笑，随即道:“我说，父亲，我练成了神功。”

    

    说着她双手的食指交叉，道:“只用了十年。”

    

    其实更准确的来说，只用了三年。

    

    普通人终其一生都练不成的神功，而她只用了三年。

    

    这十年里，前七年柳凤修炼的方向都错了，虽然修为比起之前有增长，但是幅度太低了，甚至都没有柳凤普通的修炼增长的高。

    

    到第七年的时候，柳凤其实不是因为几个长老的压力才选择闭关，是因为自己长期没有长进的修为。

    

    时间已经过去了很大的一部分，柳凤在多个夜里看着手中的秘籍，甚至怀疑这是不是一本假书。

    

    但她骨子里的坚毅不允许自己半途而废。

    

    于是柳凤一咬牙，开始了她人生当中的第一次闭关。

    

    事实证明闭关修炼真的会有生理上的加成，在柳凤闭关的第七天，她的心彻底的静了下来。

    

    一是没有了几个长老的打扰，二是她全然忘记了自己的那些压力。

    

    第七天的时候，她再次的去看这本‘天力’，她惊奇的发现自己前面几年修炼的方向完完全全是错误的。

    

    而当她发现这一点的时候，整本书籍的内容在柳凤的眼中豁然开朗。

    

    ‘天力’确实存在，但想要把它修炼成功，不是需要三十年，而是需要三千年。

    

    这是在没发现书籍修炼秘诀的情况之下，普通人要修炼三千年。

    

    三千年，如果是普通人，只怕连白骨都化了。

    

    在发现了秘诀之后，只需要一个点。

    

    只需要一个悟性，看你与‘天力’契合与否，剩下的时间，就看修炼者的造化了。

    

    发现秘诀的柳凤，一天都没有停下过，三年的时间内，终于在最后出关的紧急关头把‘天力’完全修炼成功了。

    

    柳天抿着嘴，心疼又欣慰的看着柳凤，道:“这三年来，你一定吃了不少苦头吧?”   

    想起这三年里的辛苦，柳凤都要眼含热泪，但一想到终于可以出气，她的心中又燃起了熊熊火焰。

    

    她下巴微微颤抖着，忍住不让自己的眼泪落下，道:“我不苦父亲，这三年来，那几个长老一定没有少为难你吧?”   

    想到那几个长老，柳天叹了口气，道:“父亲已经给他们足够的容忍了，可是他们依然步步紧逼，我已经下了杀心，如果他们在逼迫我们，我就把他们都给杀了。”

    

    柳凤惊讶这三年父亲终于看清了几个长老的真面目肯对他们下杀心，另一方面又实则觉得他的父亲下不了这个死手。

    

    淡淡一笑问:“您真的能狠下杀心吗?”   

    柳天眼睛坚定道:“当然，我已不能再让他们逼迫你了。”

    

    柳凤一顿，道:“父亲如今也不必对他们狠下杀心了，剩下的，就全然交给女儿来做吧。”

    

    “凤儿？”

    柳天一顿，迷茫的看着她，三年过去，柳天突然感觉自己居然看不懂自己女儿心里想的什么了。

    

    柳凤淡淡一笑，站起身往后退了几步，道:“父亲难道没有发现我身上的变幻吗?”   

    “有，”柳天点点头，道:“你居然穿上了红色的衣服。”

    

    “还有呢?”   

    柳天嘶了一声，疑惑道:“变得更漂亮了?”   

    这话柳天不是平白说出来哄柳凤开心的，他真的觉得柳凤闭关了三年变的更漂亮了。

    

    柳凤笑着摇摇头，道:“父亲，感知，你现在感知女儿的气息。”

    

    闻言一愣，柳天这才反应过来。

    

    他微微一闭眼，开始试着感知柳凤的气息。

    

    刚一闭眼，柳天就猛然的睁开了眼睛。

    

    ...恐怖!

    

    实在是太恐怖了!

    

    他震惊的看着面前云淡风轻的柳凤，震惊的几次张开了嘴却说不出来话。

    

    三年前柳凤闭关之时，柳天清晰的记得当时柳凤的修为级段。

    

    养灵五品。

    

    但...但此刻站立在柳天面前的柳凤，身上的气息惊人的恐怖。

    

    短短三年，柳凤居然从养灵五品已经突破到了化神三品!

    

    恐怖如斯恐怖如斯!

    

    修为越高越难提升突破。

    

    柳天认知里面，修为级段上升最快的莫过于自己突破行气之时，不过也用了五年之久。

    

    可柳凤居然在短短三年的时间内一下子提高了这么多的修为!

    

    半晌，柳天才艰难的把疑惑说了出口。

    

    “凤儿?你是怎么做到的?”   

    柳凤笑而不语，伸出食指向上指了指，道:“天力。”

    

    

    

