 擂台上，面对秦燕擒龙手这般强横的战技，林寒脸色不变，直接手中光华一闪，打出一记天地印！在

    大印之上，有一个凤凰展翅的异象浮现出来，绚烂无比。这是仙凰诀的最高战技，以他现在的实力施展，比起当初跟柳明交手之时，不知道强大了多少，光芒刺目的让人张不开眼睛。轰

    隆！

    擂台上，爆发出巨大无比的能量波动，一层一层呈涟漪状向四周扩散而开，宛若平静的水面掀起大浪。两

    种强大的力量，在空中持续了大概三四秒之后，在所有人大吃一惊的目光下，排山倒海的力量，将得秦燕给狠狠震退了数步，每一步落下都踩得地面都是隆隆作响。

    所有人都震惊。

    柳明也是呆若木鸡，脸上的大笑就像被人打了一巴掌般僵在那里，充满了难以置信。这

    怎么可能，阴阳境七重天的秦燕，竟被林寒震退了。

    秦莽也微微攥紧了一些座椅的扶手，心中浮现出一抹不安。这小子，看来的确有些不简单啊。擂

    台上，被震退几步，秦燕脸色也是有些难看，当下他冷森：“小子，我倒是小看你了，接下来我不会留手！”

    唰！

    话音一落，他手中光华一闪，取出一柄长枪，顿化为一道流光杀光，枪出如龙，横杀林寒。

    这杆长枪，乃是秦家请一名著名的铸剑师，花费珍贵无比的数千年异铁，锻造而成，锋锐无比。一般除非遇到同级别的高手，他根本不会施展，现在意识到林寒的不简单，让他收敛起大意，施展出了真本领。

    唰唰唰…

    不得不说，秦燕在施展出了这杆长枪之后，威势瞬间就拔升了一大截，密集的枪芒，就像是狂风暴雨般，将林寒淹没。

    漫天寂静无声。秦燕正凭借着此枪，才奠定着他在这片区域风云天才的威名。

    眼下施展开枪术，就像一尊战神下凡，充斥着一股傲气凌云之感，让人目眩神迷，热血沸腾。有

    人摇头，让秦燕连最拿手的枪术都施展出来，林寒当真危险了，而就算输了，也算虽败犹荣。主

    席台上，秦莽也冷冷一笑，秦燕施展枪术，中央地带东方能与之抗衡的天才，寥寥无几。这场战斗也算是稳了。当下他伸手端起在座椅一旁的茶水，好整以暇，望着一旁正面色紧张擂台的燕慕，冷笑道：“燕老弟，你这不知道从哪里找来的这小子，是有点本事，但跟我儿秦燕相比，还是差了很多啊，你们燕家的愿望怕要落空了。”

    燕慕脸色阴沉，冷哼道：“结果没出，还是不要那么自信为好，当心结局会打你脸！”

    “现在还嘴硬…”秦莽不以为然的一笑，接着吹了吹茶杯中的热茶，镇定自若的喝了一口。觉得那一幕是不可能的出现的。

    “我的天，那小子施展是传说中无剑胜有剑的减法奥义？”就

    在这时台下不知道是谁发生了一道充满尖锐而骇然的大叫，顿时在广场上掀起了轩然大波。“

    无剑胜有剑？”秦莽脑海中也像闪过一道晴天霹雳般，手一哆嗦，茶杯一下子打翻，豁了一裤裆的茶水。他也来不及去擦拭，猛地抬头望着场中，一脸的难以置信。那

    可是剑道之中的至高境界，就算一些修炼很多年的老者，都无法达到这一步。一个少年竟然达到了无剑胜有剑的地步，这怎么可能？

    “哇，你们看，秦家家主，竟吓的尿裤裆了…”就在这时，不知道谁虎头虎脑的说了一句，让很多人都大笑了出来。秦

    莽更一阵脸皮通红，茶水豁在裤子上，他是何等人物怎么会尿裤裆！当

    下他也只有拿起一些纸开始擦拭了起来，只不过在大庭广众之下，这动作极其的不雅…让他脸皮一阵铁青。都是林寒这个杂碎害的，否则他也不会将茶水打翻而出丑。

    “哈哈，秦莽，就算刘大牛剑法惊人，你也不用这么害怕吧，要不要回去换一条裤子啊。”秦燕忍不住大笑了出来，奚落道。

    秦莽气的鼻子都快冒烟了，也来不及理会他，只是一边擦着裤裆，一边紧张的望着场中…

    这动作更令人无言。只

    见，林寒双指并指如剑，激荡出一条条绚烂无比的剑芒，与秦燕的枪芒激烈的交锋，闪烁出一道道剑光。这

    正是御剑术，无剑胜有剑的地步，那双指上散发出来的剑光，比真实兵器发出还要可怕。就算秦燕的枪芒密集无比，也全部都被他抵挡而下。秦

    燕也想不到林寒竟然达到了无剑胜有剑的领域，心中一阵震动，这小子的手段还真多。这时大战了上百招，他竟然拿不下林寒，心中不禁得浮现出一抹怒火。最

    重要的是，对方剑势很磅礴，每一道剑光都是势大力沉，竟震的他握住长枪的手臂，都是微微发疼，甚至虎口都要裂开了，更让他怒不可遏。“

    不能再拖下去了！”

    一念至此，他当即一声大喝，手中的长枪高举，道：“狮王斩！”轰

    ！声

    音落下，长枪便狠狠地被他劈下，上面散发出炽盛无比的光芒，宛若一轮骄阳，最惊人的是，还有一股宏大无比的的狮吼之声爆发出来，震的广场上不知道多少人耳膜发疼，忍不住捂住了耳朵，一脸震撼。只

    见得那长枪之上，冲出一头巨大无比的黄金狮子，房屋大下，体毛璀璨，流淌金光，四肢粗壮。这模样仿若真的像一头恐怖的黄金狮子，从苍茫山林中冲出，要吃人一般，让人灵魂发颤。

    “这是秦燕施展长枪的情况下，最强大的一击。”

    在天道仙府观看区，黄衣女子柳柔忍不住眼神一凝，轻声道。秦燕那杆长枪之上，蕴含着一头黄金狮子之魂，生前是一头滔天巨兽，雄视大山，被大衍仙府的长老付出极大的代价才将之横杀，将魂魄封印在长枪之中，让得长枪攻击力大增，关键时刻，能将狮子之魂召唤出来对敌。

    这是一记强大的杀手锏！秦

    燕身为大衍仙府的风云天才，一路顺风顺水，很少施展出这一招。林

    寒的确不简单啊，竟让他这一招都被逼出来了。

    吼！宏

    大无比的狮啸声震动广场，房屋大的黄金狮子，在无数人惊悚的目光下，带着一股惨烈的气息，朝着林寒扑落了下来。还

    未临体，掀起的一股强烈的大风，就吹得擂台都是隆隆作响，仿若要解体般，恐怖无比。在

    这股大风下，林寒一头长发被吹的猎猎作响，似乎惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时都会有倾覆的危险。

    不过林寒倒并不惧怕，直接一声大喝，打出了一拳！

    雷神拳！

    轰！一

    道可怕的雷光，顿时从天而降，撕裂长空劈落了下来，宛若一条粗大的雷龙，震撼人心。这

    正是雷神拳，林寒将所有的精气神凝聚成一道，那粗大的剑光之力，更是磅礴而恐怖，无比旺盛无比的天威，席卷开整片广场！雷

    电！这

    是天威之力，至高无上，一般苍生万灵，最害怕的就是这种力量。

    在整片大陆上，能掌控雷电的人，凤毛麟角，林寒此刻竟施展出雷电之力，无疑也是在广场上掀起了一股轩然大波，很多人都深深的震撼了。主

    席台上，秦莽也心中浮现了一抹不安…

    这小子怎么会这么变态，连雷电之力都可以掌握！

    咕噜！

    另一边，柳明也忍不住狠狠的咽了咽口水，甚至坐在那里双腿都在忍不住轻微的颤抖。三天前他败在林寒手中，还有些不服气，现在彻底变成恐惧了！

    这小子连雷电都可以掌控，到底还有多少不为人知的手段啊。如

    果当初他施展现在的手段，他的下场…想想都让他头皮发麻和后怕。燕

    婉茹美眸望着场中，一拳打出天威的少年背影，也有些炫目神秘。

    在她身边，燕清清也美眸发痴，在那可怕的雷电衬托之下，少年身材修长，黑发狂舞，英姿勃发，如此风采当真是炫目无比。这

    一刻，不单单是她们，广场上很多原本崇拜秦燕的怀春少女们，一个个也都美眸泛动异彩了起来。

    原本林寒的外表很朴实，但就是这么普通的少年，散发出如此恐怖的实力，那所形成的震撼力更强，魅力也是更加逼人。此

    刻少年那线条清晰的脸庞，再加上深邃的眸子，不少少女突然觉得这个家伙…也挺帅的嘛…

    至于其他人也是满脸憾然，如果说之前对于林寒年纪轻轻，有很多人的轻视的话，那么现在再也没有了，只有恐惧。

    轰隆隆！

    粗大的紫色雷电，就这样在万众瞩目下，狠狠的从天而降，旺盛的天威，像上苍之力显灵，要灭杀邪灵。

    黄金狮子见状，也仰天打出了一声大吼，震动天地，那野性的眸子光辉熠熠。它

    毕竟凶兽之灵，体内蕴含着残暴的意志，不惧天、不惧地，当下粗壮的四蹄一踩虚空，整个身体爆发出万丈金光，狠狠的朝着粗大的雷电撞击了过去。

    这一刻，就像是一轮太阳在擂台上升起！

    嗡隆隆！黄

    金狮子终于在满场目光中，狠狠的与粗大的紫色雷电撞击在了一起，而紫色的雷电，不愧是天威之力，黄金狮子只是一缕残魂，天生就被克制，根本无法抵挡。两

    者相撞在一起没多久，黄金狮子变大的身躯，便发生了龟裂，像瓷器般，急速的蔓延，炸开一条条裂缝。再

    过几妙，黄金狮子终于在一众人惊骇的目光中解体了，化为一块块碎片，无力的坠落下来，消失于无形。嘶

    ！黄

    金狮子解体，四周瞬间掀起了一片倒吸凉气的声音，连秦燕施展出这样的一击，都被林寒的给瓦解了。那

    些少女也都发呆了。

    现在的林寒，似乎风采比起秦燕更加有魅力啊。噗

    ！

    黄金狮子之灵被灭杀，秦燕也是瞬间喷出了一口鲜血，身体踉跄倒退了几步。前者跟他精神相连，一旦被破，他自然是遭受到了巨大无比的反噬。

    他目光涣散的望着瓦解黄金狮子，眼神中也充满了浓浓的难以置信。他这一击阴阳境八重天的人都难以抵挡，竟会被林寒一个臭小子破掉，这让他不能接受，像沉入了深渊。“

    还有什么本事，施展出来吧！”林寒淡淡一笑，站在那里。挺拔的身材，朴实的衣衫，出众的气质，再加上这从容不迫的语气，像是会发光般，照耀着天地间每一个角落。不

    知道多少少女，一脸陶醉的望着他。这小迷妹的模样，跟之前对秦燕时如出一辙。

    随着少年，展现出来的一次次惊人的手段，她们的崇拜竟从秦燕转移的到了林寒身上…显

    然一个年纪轻轻、本领惊人且来历神秘少年，对这些花季少女来说，吸引力更大。

    在天道仙府区域，柳柔美眸瞧得在万千崇拜的目光中，神情自若的少年，忍不住轻轻蹙了蹙眉。普

    通人若拥有了过人的本领，一定会心浮气躁。在林寒身上却丝毫感受不到，只有一种经历过诸多磨难后沉淀下来的成熟和稳重，这样的人，自然更加非凡。

    少年不光实力惊人，这心性似乎更加…可怕！想

    到此处，她不禁看了一眼身边同样被林寒恐怖的实力而震的有些脸色煞白的李钰，轻声问道：“你怎么会招惹到他？”

    “我…”李钰刚想说话，才发现自己的声音都变得嘶哑难听无比，最后狠狠地搓了搓僵硬的脸庞，才苦笑道：“谁知道这小子，这么厉害…不然我也不找他麻烦了…”

    从认识林寒，对方就像谜一般，根本让他摸不清深浅。

    现在他终于苦涩的发现，原来自己在对方面前就是一个跳梁小丑，根本不值得被对方重视啊。

    柳柔点了点头，李钰在少年面前，屡屡栽跟头，倒也…不冤枉啊。“

    妈的，燕家从哪里找来的一个恐怖的小子…”在另一个角落内，孙猛也是傻眼，目光大瞪，合不拢嘴。

    原本一招败给秦燕，就觉得秦燕很可怕了，这突兀跳出来一个名声不显的小子，却更加恐怖，让他心脏也在狠狠的抽搐，对林寒充满恐惧。

    擂台上，秦燕的脸色彻底的阴沉了下来，接二连三的在林寒手中失利，无疑是让他怒火中烧。

    紧接着，他双手在胸前结印，说出一句，让全场为之变色的话：“混账，这是你逼我的，我要让你知道什么后悔莫及…”

    “燃我精血，恢复巅峰！”语

    罢他竟舌尖一咬，喷出一口精血，在胸前燃烧起来，手中印法一变，瞬间他的气息，宛若十万大山拔升一般，在无数人惊骇的目光中，攀升了起来… 