    小牛鬼和小又旅跟着小九尾走了。

    虽然这俩和他们的人柱力关系不错，但毕竟在一个地方宅了这么多年。

    他们又不像九尾，有游戏可以解闷，除了人柱力，他们再也没和其余人说过话。

    所以二尾和八尾的本体，跟他们的人柱力说了声‘世界这么大，我想去看看’后，分身就拍屁股离开了云忍村。

    奇拉比不是很在意，甚至还有些羡慕，因为他也一直想溜出去，但总被四代雷影逮住。

    由木人则是思虑再三，还是来到雷影大楼，将这件事告诉了四代雷影，但她隐去了九尾在其中的作用，只说是因为不明身份的尾兽诱惑。

    “从来都只有我云忍村从其他村子偷东西的份，现在竟然让其他村子，偷到我云忍村身上来了！”

    “查！要严查！我要看看是哪个家伙敢把爪子伸到云忍村来！”

    四代雷勃然大怒，猛地锤着面前的桌子。

    桌子——猝。

    享年，三十六小时二十七分。

    这件事情并不光彩啊，雷影大人……麻布伊叹了口气：“雷影大人，这已经是本月毁坏的第五张桌子了。”

    “雷影大人这个月这么节俭了吗？”由木人很好奇，她记得每个月都要消耗二十张以上才对。

    麻布伊：“……今天六号。”

    不记日期的由木人，露出尴尬又不失礼貌的笑容。

    这才是她熟悉的雷影大人。

    ……

    小九尾带着小牛鬼和小又旅一路疾驰，目标直指木叶。

    因为其余几个家伙他确实不知道位置，而且还要和小守鹤，交换新得到的尾兽查克拉。

    通过木叶村的分身交流得知，守鹤那边虽然出了些麻烦，但最终还是完成了查克拉的交换，不过守鹤的分身没有带出七尾重名和五尾穆王的小分身。

    这就是守鹤与九尾的差距。

    九尾虽然是老顽童，但在皮的时候，能把任务完成。守鹤是正宗尾兽，除了皮，还是皮，任务都差点没完成。

    目前已经集齐了九、八、七、五、二、一，一共六只尾兽的查克拉，不过接下来才是最麻烦的，因为剩下的不知道位置。

    而在小九尾三兽赶路的时候，他们身后还跟了两个小尾巴。

    一个是不死二人组。

    角都凭借丰富的经验，锁定了小九尾的行进路线。

    “这个可恶的家伙，准备离开雷之国吗？可不能轻易放走，行走的赏金是有数的，不能再让这家伙肆意妄为下去了。”

    角都将顺路遇到的叛忍解决掉，用影分身去兑换赏金，本体则是继续追踪，他已经下定决心，将这个浪费赏金的家伙解决掉。

    飞段则是无所谓，他追求的是杀戮的快感，而且献给邪神的祭品也没有什么特殊要求。

    另一个，就是鼬与化名为阿飞的带土。

    虽然没有九尾行程的线索，但有绝提供信息，鼬与阿飞的速度，比角都二人还要快一些，因为角都会分心猎杀赏金。

    跟随九尾的原因很简单。

    带土始终怀疑着鼬，他想借助这次的机会在测试一下鼬，所以让绝诱导长门，命令鼬去对付在雷之国活动的九尾分身。

    不过现在带土饰演的是逗比人设，他演的很专注，或者说他已经沉浸其中，放飞了自我。

    “鼬前辈，我们这次是要去抓捕传说中的尾兽吗？好期待啊，不知道尾兽到底长什么样子，那么多尾巴都长在哪里呢？真是让人伤脑筋，啊嘞，前面有一家丸子点，我们去吃丸子吧！”

    阿飞双手隐没在宽大的衣袖中，跑动的时候夸张的挥舞着，带起一路尘土，冲向了前面不远处的丸子店。

    “鼬前辈，你不快点的话，我可就把丸子吃光光咯～”

    鼬稍稍加快脚步跟在后面，他已经不知道这到底是带土的伪装，还是带土的天性，总之他看不出破绽。

    “真是个可怕的对手。”

    鼬默默的把带土的危险程度提高了一些，因为带土的演技太出色了，已经把阿飞这个角色给演活了。

    如果不是事先知道带土的情报，鼬感觉他有可能会被骗过去。

    三波人，怀着不同目的，依次向着木叶的方向前进着。

    在木叶的鸣人，对这些事情并不清楚，他正在卡卡西的带领下，和小樱佐助，准备做给奶牛挤奶的任务。

    因为鸣人三人依旧是下忍，没有晋升为中忍，所以按照规定，只能接取C级和D级的简单任务。

    “卡卡西老师，真的不能接取消灭山贼之类的任务吗？”鸣人垂死挣扎。

    “不行，下忍不能接B级及以上级别的任务。”卡卡西表面上举着亲热天堂，实际上却在戒备，观察周围的动静。

    以前的任务总是会因为各种原因而提升难度，他不得不小心一些。

    “这什么规定啊，真应该改一改了，再不斩和风花怒涛如果知道，我只能接这种低级任务的话，说不定会找一块豆腐自杀。”

    佐助：“风花怒涛已经死了。”

    鸣人：“这不用你提醒！”

    佐助：“你饭店里卖的冻豆腐，能拍死人。”

    鸣人：“……憋说话！你还是不是我队友了！这时候要统一战线懂不懂！”

    佐助：“哦。”

    小樱看向了佐助，里樱疯狂举手。

    卡卡西将这三个活宝分开，分别推到了奶牛面前。

    “行了，快做任务吧，想接取高级任务，记得下次参加中忍考试并通过。”

    鸣人不情不愿的坐下，穿戴上专业装备，开始挤奶。

    他的内心是拒绝的，不过很快就沉浸在其中，这东西可比呲水枪好玩多了。

    但鸣人没忘记正事：“卡卡西老师，下次中忍考试是什么时候？”

    他想在下次考试的时候，杀穿整个考场。

    我把所有考生都淘汰掉，整个考场就剩我一个，我就不信这样还不晋级。

    万年下忍的诅咒，我鸣人，一定要打破！

    “你现在问这件事太早了，距下次中忍考试还有半年。”

    卡卡西继续戒备。

    但当任务结束，一行人都回到任务大厅，意外也没有发生。

    “嗯……竟然没有意外？”

    将鸣人、小樱、佐助打发去训练后，卡卡西试图寻找其中的原因。

    “波之国任务，三代目派发的，雪之国任务，五代目派发的，沙之国护送任务，五代目派发的……”

    卡卡西感觉自己发现了盲点。

    火影有毒，出问题的任务都是火影派发的！

    和他带领的第七班没有关系！

    卡卡西松了一口气，就在他为以后的任务感到放心的时候，静音走了过来。

    “卡卡西，纲手大人找你。”

    “这……什么事？”卡卡西心里咯噔一下，有种不好的预感。

    “好像是说有任务要交给你们。”

    “……”卡卡西想起了鸣人写的一首歌。

    雪花飘飘～

    北风萧萧~

