    第67章崽帮取名

    “雨堂姐？你这是.......？”

    瞧见跟在骆雨身后的婢女芦苇手里还提着一个木箱子，看起来像是要送的礼物，骆秀秀不大明白。

    骆雨从芦苇手里接过小木箱子，塞到骆秀秀手里。

    “秀秀堂妹，我这几日身子骨不是见好了。

    我爹帮我报名了青州书院，听说秀秀堂妹就在青州书院进学，今日这才过来请教一下秀秀堂妹，去书院之前都需要准备些什么。”

    经骆雨这么一提醒，骆秀秀才发现身前的绿裙少女瞧起来精气神比之前她离开骆家老宅的时候还要好上更多。

    先前带着病态白的肌肤也染上了些正常人该有的红润。

    点头过后，没有从骆雨手里接过小木箱，而是将木箱往骆雨怀里推了些。

    “都是一家人，问个事情又何必如此客气？

    雨堂姐留着自己用吧，我这处的首饰之前风堂哥也给了不少。”

    骆秀秀说的话明明都在理，可也不知为什么，骆雨总感觉身前容貌偏向艳丽一卦的少女似乎在对待她时有些明显的疏离。

    将手里的小木箱重新交给芦苇之后，跟上已经扭身在前头带路的骆秀秀。

    正巧方才骆秀秀就在整理去书院要用的东西，带着骆雨进去后，直接让芦苇拿个小册子记录下来，按照她用的这些东西去准备。

    除此之外，骆秀秀是真的一句多余的话都没有同她言说，连问一问她搬到新宅之后的日子过的如何的客套话也不做个样子说一说。

    看起来，还是她太高估原身和骆秀秀之间的关系了。

    就这个样子，一起去书院这事，她觉得不若还是算了吧。

    人家明显就不想和她多有牵扯的样子。

    芦苇记好要准备的东西，眼看着这都要离开骆秀秀的院子了，骆雨都没提想和骆秀秀一起去书院的事情。

    伸手扯了扯骆雨衣袖，靠近她小声提醒道：“小姐，您忘了和四小姐说要一起去书院的事情了。”

    骆雨摇了摇头，没有先给芦苇一个解释，而是带着她先离开骆秀秀院子。

    等上了马车，马车车轱辘转起来了，才将缘由言出。

    “秀秀堂妹看起来不太想和我有太过牵扯，咱们便没必要热脸去贴人家冷屁股了。

    自己去，也是一样的。”

    说完这事，她想起来骆俊才昨日还去骆家商坊讨要职位一事，问起芦苇道：“对了，兄长给骆俊才寻了个什么职位？”

    她还记得骆俊才近段时间嗜赌的事情，万一骆风给骆俊才一个容易接触到银钱的职位，那便麻烦了。

    芦苇没太看出骆秀秀有意的疏远，压下不解后，将骆俊才得到一个跟着商坊的伙计一同出海打捞鱼类活计的事情言出。

    “出海打捞？”

    这倒的确是个合适的活儿。

    又不显得她家兄长太过轻视骆老太太的吩咐，也不会让骆俊才有机会对商坊的钱财下手。

    一来二去，等她再次回到骆家的时候，天色已经完全黑沉了下来。

    芦苇出去帮她采买起三日后进书院要用的东西后，骆雨研了墨，给即将开业的食坊想起了名字。

    本来按照计划，食坊的开业还要再往后延迟一些。

    但眼看着她就要进书院，能去食坊那边忙活的时间不多了，只能赶在书院开学之前将食坊的开业弄好。

    写了好几个名讳，她都有些不太满意。

    将又一张废了的纸揉成团扔进装垃圾的竹篓内后，骆雨想起来，她家秦厌崽崽可以帮她想啊！

    他之前展露出来的才华那么明显，她怎么把他这个现成的工具人儿给忘了呢。

    食指曲着敲了敲自己额头，暗骂了一声“笨”后，骆雨打开游戏，照常氪金一两银子进入角色所在点后，发现他家崽正在忙活着添柴烧水，额上也带着明显的汗液。

    看起来，应当是刚刚习完武，准备烧水沐浴。

    “崽啊，阿妈来了，阿妈带着难题来找你了。”

    骆雨拉了拉少年右手小指，不等秦厌开口问些什么，便唰唰发了两条免费的消息，问他。

    【阿厌能不能帮我一个忙？】

    【食坊的名字该怎么取好？】

    秦厌看清浮现在空中的两行金色字体，微怔过后，心口内充盈起一些喜悦和兴奋之意。

    毕竟，这可是他们二人认识了这么久后，骆雨头一次找他求助。

    当即起身去拿放在不远处旧木桌上的墨笔和小册子，帮着骆雨一连想了好几个。

    每一个都比她之前自己想的要好听。

    纠结挑选了好一会儿，她最终敲了板，拿起写着有朋食坊四字的那一张册子纸。

    见她选了这个名字，秦厌点了点头：“有朋自远方来，食坊用这个名字再合适不过。”

    骆雨看到有朋二字率先想到的，也是这句话。

    见秦厌跟她想到一处了，满意过后，左手捏了捏他软乎乎的面颊，右手发送信息。

    【多谢阿厌啦，帮了我大忙！】

    秦厌伸手抓住她还留在他左边面颊处的那只手，握紧她柔荑后有些不好意思地囊声回她：“哪里，只是一件微不足道的小事而已。

    真若说的话，仙女你之前帮过我的事情才更多更重要。”

    帮着他从濒死的边缘退回了生存线，帮着他赶走那些对他心怀恶意之人。

    在他心情沮丧的时候带给他温暖。

    这一切都太多太多，倘若真的要挨个言谢，他怕是能一连谢上好几个时辰。

    骆雨没有仔细去看秦厌的反应，而是兴奋着将有朋客栈这四字写在了册子纸上，打算明日就让人去打造新的门匾，也就错过了少年眸内窥之便可令人心惊的占有欲。

    秦厌一路抓着她左手回到烧柴的石凳前坐下，一直不肯松开她左手，而是像个瘾君子一般极力嗅着自少女指尖传来的青草芳香。

    “好香.......”

    先前能够感受到骆雨手掌温度和触感的时候，他便注意到了，她柔荑每次被他抓住后，细嗅之下，都会带着一种干净清冽的青草香气，闻着很是让他舒服。

    想起他之前看到的那副肖像，一个有些荒谬、却让少年心跳如擂鼓一般的想法从他心下钻出。

    ?  ?崽崽已经开始对某雨着迷了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

