    “山姆，这就是你们曾经丢失的战鹅？”

    他原本是想着打完这一仗，再去前面格龙蛙人的地盘帮山姆找找鹅蛋，多少意思意思。

    可是现在看来，根本不用麻烦了。

    根据论坛上十分有限的信息，他知道混沌矮人们最喜欢用各种各样的生物和机械、魔法以及恶魔之力相结合，改造出一些千奇八怪的东西。

    虽然不知道他们什么时候从格龙蛙人那里把这些鹅蛋抢了过来，但现在这头浑身披着烈焰的金属战鹅，显然也是其成果之一，而且看起来还十分的成功！

    原本普通的战鹅只是1阶兵种，进阶后的皇家战鹅是2阶兵种，这就已经被半身人们非常宝贝了，因为它们是有可能被半身人们当作坐骑的。

    可是现在看来，这种被改造过后的烈焰战鹅，至少是3阶兵种，甚至有很大可能带着精英词缀，否则它的战斗力也不至于这么离谱。

    就是不知道混沌矮人们是不是在改造的过程中，把山姆他们全部的鹅蛋都用光了，毕竟山姆当初可是答应了自己，如果能找到鹅蛋的话，要分给自己一半呢。

    山姆同样目瞪口呆，但随即他整个人都失魂落魄起来：“战鹅，我的战鹅啊...”

    连李维都能看出来，身为世代驯养战鹅的半身人，他又怎么能认不出来呢？

    只不过普通的战鹅是一些大概只有一米多高，翼展三米左右，可是面前这个家伙几乎有三米高，翼展更是有八九米。

    而且不同于普通战鹅那如同蛇一般细长的、相对比较脆弱的脖子，眼前的这头烈焰战鹅的脖子明显要短了很多，而且经过了大量的改造，脖子上面满是金属，显然混沌矮人试图弥补它在这方面的弱点。

    而且它的脚掌、羽翼的末端以及喙部都泛着金属的光泽。

    其中最恐怖的莫过于它的喙，因为里面赫然长出了一排排满是倒刺的尖牙，毫无疑问它们也都是金属的，这让他看着就感觉一阵后背发凉！

    同时他也知道，自己是无论如何都找不回那些鹅蛋了, 落在混沌矮人手里的东西, 哪还能有个好？他们可是连恶魔都会拴起来做种种邪恶实验的啊！

    不过在短暂的惊讶之后, 李维也立刻做出了反应，他直接再次灌下一瓶魔法药水，准备全力以赴。

    “油腻术！”

    随着他的施法, 一大滩无色透明的油脂，凭空出现在那些仍然在和小型土元素对抗的混沌矮人战士们的脚下, 由于他们一直保持着了密集的小方阵, 所以直接全都被覆盖进了这个魔法的效果之内。

    猝不及防之下, 当场就有两名混沌矮人保持不住平衡，摔了个大马趴, 半天爬不起来。

    剩下的混沌矮人们也忍不住怒吼出生，因为脚下这特殊的粘稠油脂，像是要把他们的脚黏在地上一样, 他们本来就不快的移动速度, 被更进一步的降低了, 这下子他们是彻底摆脱不了小型土元素的纠缠了。

    周杰棍见状顿时大喜, 唱歌唱得越发卖力气了，他手底下的杂兵也纷纷鼓起勇气主动出击, 对着那几个摔在地上的混沌矮人战士就是一阵猛攻。

    浑身重甲的混沌矮人们防御力极为强大，可是一旦摔倒在地上，没有其他人的帮助, 是真的难以爬起来。

    偏偏为了保持阵型，其他的混沌矮人战士们也没办法伸出援手, 所以对于李维等人来说，一时间形势大好。

    不过眼看着远处的千窃被那只烈焰战鹅追得狼奔鼠窜, 十分狼狈，李维不由得咬了咬牙, 终于决定动用自己压箱底的力量。

    “定向召唤术！”

    水色光芒闪过，一个大致呈人型，全身覆盖在水蓝色盔甲的神秘生物出现在了他的面前，正是他之前在魔法池塘处拯救的那名水系亚空！

    水亚空单手抚胸，轻轻行了一礼：“我应召而来，恩人，不知有何指示？”

    李维没想到对方竟然还挺有礼貌，但是现在可不是客套的好机会，所以他只是伸手一指远处正手持火刃枪，配合着烈焰战鹅追杀千窃他们的混沌矮人。

    “请帮我杀了那名邪恶的混沌矮人！”

    水亚空这才来得及看清周围的环境，当他的视线落到目标身上的时候，他明显有些兴奋起来：“啊啊，原来如此，我知道了，邪恶之敌，受死吧！”

    双手在身上那么一抹，顿时一面水色盾牌和一把碧蓝色的水剑就出现在了他的手中，接着他直接朝营地冲了过去，速度竟然还不比山姆慢！

    李维没想到他竟然这么果断，说好的见势不妙就跑路呢？你现在怎么这么莽了？

    心理边嘀咕了一句，他手上的动作却半点没耽误，连续施法数次，又是法师护甲+魔化武器+脚底抹油的套餐待遇。

    三道光芒闪过之后，水亚空的战斗力被更进一步的加强了。

    接着他转头看向了希腊熊：“还有其他的魔法卷轴吗？”

    匆忙之间，他瞥了一眼，虽然大部分数据都处于隐藏状态，但是3阶精英这几个大字还是让他格外的惊喜。

    距离第一次见面这么短的时间里，对方现在竟然变成了一名精英单位, 他自己手底下现在还一个3阶部下都没有呢！

    希腊熊当即就明白了他的意思，虽然多少有点肉痛，但他的损失已经够大了，所以无论如何，他们这次都必须取得胜利！

    “李维老大，我没有蛮牛之力了，但是有个1阶的次级猫之优雅！”

    一边喊着，希腊熊一边再次撕碎了一个魔法卷轴，随着一个猫猫的虚影闪过，本来就速度很快的水亚空，再次被提高了2点敏捷。

    李维顿时就是一喜：“希腊熊，放心，这次不会让你白白破费的，只要取得胜利，我们所有人都会有很大的收获！”

    牛之蛮力、猫之优雅、熊之忍耐、狐之狡诈、枭之洞察以及鹰之光辉，这六种2阶法术在原住民之中也算是比较有名，且通用性很强的增益性魔法了。

    它们分别能够临时提高目标4点的力量、敏捷、体质、智力、感知和魅力，因为效果很强，所以每个魔法的学习价格都很高，在诸多魔法学院里基本上都需要两位数的金币。

    如果在这几个魔法的名字前面加上个次级，则代表是其低配版，它们的效果减弱为+2，同时阶级也会下降为1阶魔法。

    但是无论如何，希腊熊刚刚用过的两个魔法卷轴的价值，都得以金币为单位了！

    希腊熊听了哈哈一笑：“李维老大，就算是死，我也要争这一口气，更别说区区魔法卷轴了！”

    “好，那这边就先不用你管了，专心奶好我的水亚空吧！”

    这样说着，李维也顺手扔过去两瓶魔法药水，同时再次施展起召唤怪物的魔法来，他要以部队的数量来提高己方的胜率。

    这次希腊熊也没客气，直接接了过去，德鲁伊虽然会治疗魔法，但一来治疗效果不如专业的牧师，二来他们本身魔法值上限也并不高，所以现在他也的确很需要魔法药水作为补充的。

    接着他就带着自己的鳄鱼动物伙伴，一起朝营地方向赶了过去。

    事实证明，他的付出是非常值得的，因为李维老大召唤出来的那名水亚空，已经冲上去和对方展开了肉搏，他们将再也不用担心被那个可恨的家伙打黑枪了！

    尽管混沌矮人一个劲的用火刃枪进行反击，但相比满身BUFF，又是精英单位的水亚空来说，他的反击却是那么的无力，他毕竟不是专业的战士。

    而且李维还发现了一点，这个水亚空竟然还会给自己施加魔法，他又给自己套了个水盾，这就导致他的敌人就算偶尔成功攻击到了他，所造成的伤害也微乎其微。

    再加上不远处有个半吊子奶妈希腊熊的帮助，导致水亚空几乎全程都保持着完美的状态。

    只不过一如李维之前召唤出的小型水元素，这名水亚空的攻击力也并不出色，哪怕他身为精英单位，又有满身的BUFF，每一剑也基本上只有10点出头的伤害。

    虽然这也和对手满身的重甲有关，但他的攻击力真的不高也是事实。

    李维寻思了一下，招手把周弥因也叫了过来，并且给他也放了个套餐。

    按照眼下的情况来看，这个混沌矮人的死亡只是迟早的事情，可是经验值却不能浪费，与其让这个召唤生物水亚空给白嫖了，还不如用来加强自己的部下！

    另一边，千窃也找到了对抗烈焰战鹅的方法。

    在抛开最初的恐惧与震惊之后，它发现烈焰战鹅的攻击力其实并没有那么恐怖，最开始之所以能够一次性击杀了他那么多部下，很可能是刚从熔炉里出来，身上携带着强大的增益状态。

    搞清楚了这一点之后，他顿时就有了底气，不再和对方硬拼，而是在营地里来回绕着圈，拼了命的和对方周旋着。

    尽管烈焰战鹅很快就挥舞着双翼，几乎将整个营地都点着了，但是对于滑不留手的千窃，它却并没有什么特别好的办法。

    而千窃的那些部下们则趁机开始解救那些被囚禁的俘虏们，虽然大部分俘虏都手无寸铁，身上也没有什么护甲，暂时派不上什么用场，但其中还是有两名牧师存在的。

    身为法系职业，就算是没有任何装备，他们也能发挥出一些力量，在扔过去几个BUFF之后，千窃的危险顿时大大的降低了。

    就在这时，水亚空也低喝一声，一剑把混沌矮人砍得踉跄了好几步，甚至差点坐到地上。

    李维顿时眼睛一亮，战斗了这么久，这还是对方头一次表现出如此虚弱的状态！

    “油腻术！”

    随着魔法出现，本就虚弱的混沌矮人再也支撑不住了，“噗通”一声就拍在了地上，露出了自己后背。

    随手一个魔化武器扔了过去，李维当即大喝一声：“周弥因！”

