    扶风郡槐里，马腾兵马大营之中。

    “质子？父亲将我找来，就是为了让我去那长安，当什么鬼质子么？”

    作为马腾的长子，又是这雍凉之地出了名的骁勇之辈，马超的日子的确是很不错。

    马腾军中的少将军，被氐人勇武的大统领，被军士爱戴的威猛将领。

    这些身份哪一个都是别人求都求不来的，不过也正是这些身份让马超越发的倨傲，性格也愈发的暴躁。

    就在不久之前，马超还在为自家父亲真是接到了司隶校尉钟繇的亲笔信，并且被朝廷所正式接纳的事情而兴奋。

    毕竟之前他们接受的是李傕郭汜的招纳，如今李傕和郭汜都已经成为了国贼，坟头草都三丈高了。

    在此之前马腾韩遂也在担心会不会有人对他们来一场秋后算账。

    如今有了钟繇的保证，他们也算是彻底放心了。

    不过这开心劲儿还没过去，就再次听到了一个消息。

    司隶校尉钟繇希望能够让韩遂和马腾请自己的儿子进入司隶校尉府邸之中，从而出仕司隶校尉府。

    说白了，就是钟繇需要马腾韩遂给个保证，他需要质子。

    同时也需要借助这两个质子让曹孟德的手成功深入三辅之中，将这三辅的混乱给暂时平定了再说。

    韩遂只有一个独子，这一点毋庸置疑。

    但是马腾可不是只有马超一个儿子，他还有二弟马休，以及刚刚出生不久的那个同父异母的弟弟马铁。

    在马超的眼中，就算是太阳从西边升起来也不应该让他去那长安当什么狗屁质子。

    所以当消息传回来的时候，马超感觉自己的毛...嗯...自己的头发都炸起来了！

    他甚至都顾不上此时自家的父亲正在带着众将在议事，当众闯进帅帐之中不说，更是当众质问自己的父亲为何如此“薄待”自己。

    “父亲，可是儿子哪里做得不好，这些年儿子在外厮杀，从来没有半分逾越之举，更未曾有半点退缩之事出现。

    可为何父亲要让某家去那长安当什么质子....”

    “闭嘴！”马腾看着众将那低下头颅不敢多看多听的模样，脸色也是顿时阴沉了起来，“这里是什么地方，哪里容得下你这般胡闹！

    滚出去，立刻滚出去！”

    “父亲...”

    “滚！”马腾的脸都涨红了，一巴掌差点将面前的桌案给拍碎了，看得出来是被马超这莽撞的举动给气着了，“这是本将的命令，你愿意要去，你不愿意也得去！”

    “你...”

    “滚！”马腾的怒吼让马超也是脸色阴沉，一旁的副将庞德和刚刚赶过来的堂弟马岱也赶紧将他拉住，将他生拉硬拽的拖了出去。

    可这暴躁的马超如何受得了这般委屈，在他刚刚离开中军大帐不久，这营帐之中就听到了一声巨响，紧跟着就有士卒前来禀报，马超一剑将那副旗给砍倒了。

    “混账东西，混账东西...来人！”马腾被他的这份儿莽撞彻底激怒了，“传令下去，马超不服军令剥夺所有兵权交给休儿统率！

    将那马超压至校场之中，重则五十军棍，以儆效尤！”

    “将军...”听到这话之后终于有人站出来了，“少将军刚刚只是一时冲动，万万不可啊...”

    “本将还需要你来告诉我如何教导儿子不成？”

    “...”

    马腾这一句话出来，大家都愣住了，谁也不敢再多说什么，马腾的次子马休见状之后直接使了一个眼色，让众将赶紧默默地躬身退了下去。

    等到众人离开之后，马休也赶紧走到了自家父亲身边，亲自给他倒了一杯水送了过去。

    “阿父莫要这般生气，大哥就是这么一个脾气，不过等大哥冲动之后，也就很快冷静下来了。

    到时候...大哥还是会明白父亲的心意的。”

    “明白，他明白个屁！”马腾“砰”的一声再次将面前的桌案拍得震天响，那刚刚被送过来的水都撒了出去。

    看着那湿漉漉的一片，马腾心中的火气更大了。

    “真是一个混账东西，他但凡有你一般让为父放心，为父最起码能多活几十年！”

    “噗嗤~”马休让自家老父亲这话都给弄笑了，“父亲明明很是关心大哥，怎么就不能和大哥好好说说呢。

    若是大哥知道了父亲的苦心，定然会理解父亲的...”

    “说，为父倒是想说，你看看你那个大哥，看看这个逆子给为父机会么？”马腾说到这里火气蹭的一下子就上来了。

    “为父本想忙完了，好好和那个逆子聊一聊，还专门让人准备了两坛好酒！

    他那个冲动莽撞的性格，若是继续在这雍凉之地那就越来越野了！

    去了长安，既不用去朝中步步为营，又可以守着那天下名士钟元常，这是何等的机会？

    多少人求都求不来的机会！

    这雍凉之地可没有什么名师教导，你大哥从小就跟在为父身边厮杀，论学识恐怕是连你也不如的。

    为父已经转告了钟元常，希望能够对你大哥多多教导一些。

    哪怕是你大哥学到一个皮毛，那也是受用无穷的事情，他怎么就想不明白呢！

    逆子...真是个逆子！”

    看着马腾不断地敲打着自己的桌案，马休也是忍不住叹息了起来。

    “父亲既然如此用心良苦，倒是和大哥说..”

    “说什么说！他刚刚按个模样哪里给为父说话的机会？

    难不成还要让为父大庭广众之下，向那个逆子低头不成？

    他可是想过为父的心情？

    这种逆子还要让为父对他说？还需要为父处处去体谅他的心情？

    他这个当儿子的怎么就不知道体谅体谅我这个当爹的！

    也不知道他那个狗脾气到底随了谁了！”

    “....”马休看着那已经出现了裂痕的桌案，实在是不想继续打击自己的父亲了。

    就这性格，简直就是一个模子里刻出来的一样。

    “那父亲你先消消气，休儿先行告退了！”马休知道自己是劝不动这个当爹的了，只能退而求其次去劝一劝自己的大哥了。

    可当马休带着那两坛子好酒找到自家大哥的时候，却是发现自己真不该来。

    “你来这里做什么？

    想要看我的笑话不成么？”

    不知道从什么时候开始，本来亲密无间的两兄弟，如今已经生出来了无法弥补的嫌隙。

    “大哥这是说的什么话....我是你弟弟啊！”

    “弟弟？听闻我的部曲如今都已经并入了你马休的麾下了？”马超一声冷笑，径直走到了马休的身边之后双眼直视，让马休忍不住退后半步。

    “大哥，父亲不是那个意思，再说了小弟也不过是暂时...等大哥日后回来了，这些兵马还是大哥你的！”

    “你少在这里假惺惺的，我还不知道你是怎么想的么？

    从始至终你就对我想要取而代之！

    甚至你是不是在想，当年是我没有保护好母亲和弟弟？

    是不是这么想的！

    啊！”

    看着状若疯虎一样的马超，马休怀中的两坛烈酒直接摔到了地上，那浓烈的酒香直接充斥着整个军帐。

    而马休的脸色也变得灰暗了起来。

    “大哥，当年的事情...真的不怪你...”

    “当然不怪我，是那个老头子他自己识人不明，他和那个家伙结拜为兄弟，结果将自己的后方都暴露在了他的兵锋之下。

    若非是他识人不明，娘怎么会死！弟弟怎么会死！

    对...还有你，你当初在干什么？娘死的时候你在哪儿！

    你在那个老家伙的身边，你是不是很庆幸，娘亲没了，我这个大哥你也不用放在自己的心里了，你是不是就可以取而代之了！

    啊，说话啊！”

    看着那暴躁不已的马超，在闻着那马超身上冲天的酒气，马休什么话都说不出来了。

    只能最后微微抬起手，似乎想要和小时候一样，拉住自己大哥的手臂，那时候的自己只要拉住自己大哥的手臂，他就什么都不怕了。

    可是如今，他伸出去的手却是僵在了那里，无论如何也不能再往前伸出去哪怕一点点。

    “大哥，你醉了！”

    “醉？我马孟起千杯不醉...”

    “先休息吧。”马休留下这句话之后，便直接转身离开了，他知道自家大哥放不下，也不想在这个时候见到自己。

    在他走出营帐的那一刻，他再一次听到了自家大哥的嘶吼之声，那声音宛若一头受伤的野兽一般。

    “他并不是真的怪你，他是在怪他自己。”

    就在马休及即将落寞离开的时候，马岱突然出现在了他的身后，一句话叫停了他的脚步。

    “我知道，大哥已经很努力了...”

    “当年你和伯父都不在家中，是孟起拼死厮杀想要带着伯母和弟弟冲出重围。

    可...最后还是失败了。

    他亲眼看着自己的母亲被乱兵拖下战马，亲眼看到自己那刚刚出生的弟弟被活活摔死踩成一滩肉泥。

    那一天开始，他的家没了，他的心也没了。

    这些年，他一直过不去的那道坎从来不是伯父和你，只是他自己。

    他只恨自己为什么...为什么不能和今日的自己一样。

    若是当年就有如今的这份儿本事，或许伯母他们还在...”

    “我说了，我知道。”马休说了这句话之后，便直接抬脚离开了，再也不肯停下半分。

