    

    说服辛爱一事进行得还算顺利，辛爱虽然是个倔脾气，但再倔的脾气也抵不过现实，他本人年老多病，其实并不怕死，可是他作为一名父亲，却不能不为儿子们考虑。

    扯力克和布日哈图还在图们那边，将来怎么选择，辛爱也不知道，但像哈木把都儿这般被高务实俘虏的儿子，辛爱实在不忍心看着他们为自己殉葬。

    高务实跟辛爱谈起他们父子的安置，说得很是诚恳。他表示，辛爱一家是不能留在土默特的，得去大明“做官”——做官当然只是名义上的，实际上大致就是软禁，待遇很好的那种软禁。

    这件事高务实是直接摆明了说：关于辛爱部的去留问题，大明与大成台吉、钟金哈屯是有过协议的，这个协议是三方联盟的基础，不容更改，所以辛爱一家留在土默特也是一无所有，甚至还要担惊受怕，与此如此，不如换个地方。

    去大明，高务实担保他们一家的安全。

    辛爱似信非信，便问高务实如何担保。

    高务实直截了当地回答他说，大明需要他们一家活着。

    辛爱的政治觉悟虽然一般，但高务实这么一说，他还是明白了过来——他们的作用就是震慑把汉那吉和钟金哈屯，如果他俩不听大明招呼，大明随时可以捧出另一个拥有土默特彻辰汗正统继承权的继承人来与他们相争。

    明明还是亲密盟友，高务实就能面不改色心不跳地先把后手准备好了，这个手腕，即便是辛爱这样生长在弱肉强食的蒙古环境下的人也觉得心头一震。

    老子败得真是不冤，这小子年纪虽小，心思真是既果决又谨慎，根本没有破绽可言，跟这样的人做对手，简直倒了八辈子的霉。

    不过，回过头来辛爱也不能不承认，高务实的这个举动总算让他对儿子们的生路有了些希望，不论把汉那吉会不会野心日盛，至少儿子们有了利用价值——有价值就不会被抛弃。

    至于他自己，辛爱倒是懒得多想，自家的身体自家知道，他这几年多病多灾，还能活几年，怕是活佛都难以逆料。而几年时间内，想必把汉那吉还不至于就敢对大明阳奉阴违——除非这次图们汗直接死在桦皮岭了。

    “高钦使，你若想把汉那吉老实一些，这次最好别杀图们，甚至也别把他给抓了。”辛爱犹豫了一下，忽然说道。

    高务实微微一怔，继而笑了起来：“黄台吉所言极是，真是英雄所见略同，本钦使也是这么觉得……要不然，你以为我为何偏偏在今夜来见你？”

    这倒是有些出乎辛爱的意料之外，诧异道：“这两件事有关系？”

    高务实微微一挑眉：“军情紧急，兵贵神速，我若要杀图们，今夜何不连夜进兵，先把图们给包围起来再说？至于与黄台吉一晤，迟上两三日又如何？”

    辛爱恍然大悟，继而叹道：“察哈尔、土默特，蒙古左右两翼，原来都不过是钦使手中的提线木偶，想如何摆弄，便如何摆弄。我僧格都古楞特穆尔，自诩纵横漠南，即便额赤格当年求得封贡，也曾私下里不满，认为他失了草原骄子的雄心，如今见识了钦使的手段，才知道大明何以重视文臣……”

    高务实略微诧异，心道：那你怕是不知道，大明重视文臣已经过度了……不过这事儿就不和你掰扯了。

    他微微一笑，道：“黄台吉过誉了，务实愧不敢当。”

    辛爱摇了摇头，忽然又道：“还有一件事，虽然有些难以启齿，但我还是想向钦使提一句……”

    “黄台吉请讲，高某洗耳恭听。”

    “我有一子，名叫布日哈图……”辛爱便将布日哈图此前的各种分析和所作所为说给高务实听，然后道：“此子虽然逃不出钦使的庙算，但在蒙古，也算得上少有的智者了，我担心他会因为想替我报仇而跟了图们，将来犯下大错……”

    高务实倒也没料到辛爱还有这样一个儿子，听起来这厮还真当得上他老爹的“蒙古少有的智者”这个评价，不过对于辛爱的担心，高务实倒也谈不上多么害怕。

    当然，辛爱主动提及此子，高务实觉得倒也可以做点文章。不过这事儿不着急，反正辛爱应该还有几年好活，等他到了燕京，再请李时珍给他看看，说不定还能续命一点时间，到时候看看察哈尔的情况再做计划不迟，说不定……这个布日哈图还有大用呢。

    安慰了辛爱一番，高务实道：“即便布日哈图这次行差步错，瞧在黄台吉的面子上，来日我也会劝皇上给他一个将功补过的机会，这一点黄台吉可以放心。只是，到时候还希望黄台吉能够站出来对他加以规劝，以免他对我大明误会太深，生出不必要的执念来。”

    面对这种意外之喜，辛爱自然满口子答应下来。

    高务实见天色不早，想起自己此前答应张秉忠等人的事，便先告辞而去，回到自己的中军大帐了——他现在的威望如日中天，把汉那吉又是个十多年前就被他慑服了的家伙，哪里敢跟他争这个主帅位置，所以既然他亲自来了，把汉那吉自然只能让贤。

    高务实自己也刻意强化把汉那吉的这种思维，以至于明明是商议给张秉忠部向朝廷要抚恤这种跟把汉那吉毫无关系的事，高务实依然派人将把汉那吉请来与会。

    把汉那吉不知道自己出现在这种场合越多，就越坐实了他是大明属官的身份，还以为高务实只是重视他，屁颠屁颠就跑来参加会议，大有后世从政者挤进常委会的激动。

    其实这件事没有太多真正需要商议的地方，这次漠南之战战果辉煌，朱翊钧现在花钱的气魄也挺大，肯定不会在这种事上小气，高务实把他们召集起来，主要目的是做戏——你们看，今天晚上咱们是有正事啊，可不是我拖拖拉拉。

    所以，在确定了会按照张秉忠所报的伤亡清单帮他申报之后，高务实就开始布置起明日的作战来了。

    “辛爱那边，方才我已亲自前去说服，事情已经谈妥，他会出面安抚所部……他的残部从明日起暂时由麻总戎代领，待此战结束之后再转交钟金哈屯处置，列位可有什么意见？”

    这话看似对所有人问的，但其实目标只有把汉那吉——要不然这几个明军将领的意见有什么好问的，他们还敢对高务实这个全权钦使的决定有何质疑不成？

    把汉那吉听了，倒也没有太多反应，其实他倒也想把辛爱部拿过来指挥指挥，不过想想也没什么意思，反正迟早还是要交给钟金哈屯，现在拿过来反倒好像是他有何居心似的，与其如此还不如直接不沾手。

    于是把汉那吉主动抱拳道：“那吉无异议。”

    “很好。”高务实淡淡点头，道：“那现在开始布置明日作战，诸将听令。”

    以把汉那吉为首的蒙古将领和以麻贵为首的明军将领闻言都是一肃，下意识站起来听令。

    高务实心中很是满意，暗道：此战过后，我在蒙古的声望大概跟当年张辅在安南差不多了吧？

    ----------

    感谢书友“icuppjin”、“曹面子”、“坐在小酒馆门口”的月票支持，谢谢！顺便求个订阅和各种票。        

