    三倍，甚至四倍的人数，才得以将天外魔域压制。

    天外魔域退回封神殿。

    不管怎样，第一仗算是打胜了。

    但伤亡不少，不可忽视。

    死的人密密麻麻，只比天外魔域多，不比人家少。

    尤其那个领头者，千通门主极力压制，使出浑身解数才勉勉强强逼退，并打中一掌。

    若论修为的话，人家不过神皇高阶，比千通门主低了一个等级。

    可想而知，天外魔域的战力有多强。

    用屁股都能想到。

    换做正常的对战厮杀，毫不留情，千通门主瞬间便可杀掉一位神皇高阶。

    轻轻松松，不费力气。

    不知天外魔域的尖端力量有多少，兵力情况如何。

    如果真有几位神皇巅峰，那该如何应对？

    谁又能对付的了？

    目前为止，天外魔域的势力才只不过露出冰山一角。

    到底怎样，谁也不知道。

    清幽皱着眉头，挺直娇躯坐在一张椅子上，手中拿着一支买笔，在一张纸上写着什么。

    神色专注，一丝不苟。

    她在统计天外魔域一共有几个特殊能力，有没有统一特征。

    比如力大无穷者，他们的特征是什么？

    杀不死的人，他们一致的特点是何。

    经过这一仗下来，她要总结一下。

    以便想出更好的对付方式。

    如果继续按照这样打下去，兵败只是早晚问题，神界被占领只是时间。

    清幽写写画画，越画心思越乱，越写越压抑。

    因为她没有发现任何有价值的东西。

    完全没有规律可言。

    这可怎么办？

    那群可恶的家伙！清幽把纸张丢掉，扔在地上。

    拍了一下桌子，站了起来，朝外面走去。

    “清幽妹妹，你不要心急，慢慢来。”

    许晴不知该说什么，只有劝慰。

    “不是着急，而是我们的胜算太低了。”

    清幽摇摇头。

    “不是我长他人志气，灭自己威风，事实摆在眼前，不得不承认。”

    “今日是第一次大规模作战，我们伤亡对比天外魔域，翻了最少两三倍。”

    “还是在以多胜少的情况下。”

    清幽所说大家心里都明白。

    根据这一场的争斗来判断，形势并不乐观。

    甚至可以说糟糕。

    “夫君不在，还未出关，若是短时间内被天外魔域破开出口，该如何交代。”

    “清幽妹妹。”

    万红衣上前搂住一只香肩，“你已经很好了，大家都满意你所做的一切决定。”

    “莫要给自己压力，放松一下。”

    “要不姐姐晚上给你做顿火锅？

    咱们姐妹在一块吃顿饭喝点酒？”

    “别了，目前哪有心思喝酒啊。”

    清幽苦笑道。

    “瞧你这几个月忙的神魂颠倒，不可开交，姐妹们都心疼了，今天听我的，咱们不喝多。”

    “好吧。”

    清幽勉强应下。

    她太累了，需要好好休息一下。

    每天神经紧绷，一刻不敢松懈。

    作为姐妹，确实心疼。

    她独掌大权，手握数百万兵马，要知道一天之中要处理多少事，下多少命令，多少人的生死全在她掌控之间。

    然而每件事却安排的合情合理，堪称完美。

    太不容易了。

    若没有清幽，白联盟不会发展这么快，也不知谁能像她独当一面，面面俱到。

    有时候才能是羡慕不来的，也锻炼不了。

    智慧是天生的，要不有句话叫天资聪颖。

    学只能学个大概，想学到精髓，学到完全，几乎不现实。

    晚上，几女坐在一块，热腾腾的火锅飘荡着令人食欲大开的香气。

    清幽显然兴致不高，嘴里吃着，脑子却一刻不停。

    眉宇之间，还有着淡淡的忧愁。

    估计天外魔域的事，依旧在困扰着她。

    “清幽妹妹，来！咱们大喝一口。”

    许晴作为大姐大，首先端起酒碗。

    “好！”

    “干了！”

    “嘻嘻，我也干了。”

    令狐小涵笑嘻嘻道。

    “清幽妹妹，你喝的太着急了，尝到酒中滋味没有？”

    “额！”

    清幽愣了一下，讪讪一笑，“没有。”

    “清幽妹妹，你要保持一个良好的心态，姐姐瞧你心不在焉的样子，心中不是滋味。”

    “等咱们打完这场仗，神界得意安宁，就彻底不再过问任何事情。”

    “游戏人间，享受人生。”

    “夫君什么意思呢？”

    舞梦瑶问道。

    “夫君曾说过，到达神界巅峰便是最辉煌时刻，也将是至高无上的存在，整个寰宇再无对手。”

    “等到夫君出关，铲除天外魔域，我们便卸甲归田，带领着我们姐妹到处游山玩水。”

    “或许去其他从未去过位面，也或许回咱们东方家。”

    “说不定去做更有趣的事情。”

    “总而言之，那时候我们除了玩就是玩，轻松自在，无忧无虑。”

    “不对，还有造娃呢？”

    万红衣娇不已，“婆婆当初可是想让我们都怀上，给东方家多添几个子嗣。”

    “要不咱们生完孩子再去玩？”

    “孩子谁带啊，指不定多调皮呢。”

    “交给婆婆呗，她那么喜欢孩子，啥事都亲力亲为。”

    几女吱吱喳喳，畅想着以后美好的生活。

    在疲惫之时，展望未来的美好，是对精神最大的帮助。

    “婆婆也就一个，家中馨儿她们生了几个孩子，我看也够婆婆忙的，咱们再生几个，她要头疼死。”

    “那就暂时不生，多玩几年有何不好。”

    “说着说着人家就想夫君的身子了呢。”

    万红衣小嘴微张，拉了一下身上的衣衫。

    “依依，你馋了可以理解，脱了也无所谓，反正就我们几个姐妹，没外人。”

    “咯咯咯！”

    女人聊起天来，真不比男的差。

    什么话都敢说。

    劲爆！“对了，神兽还是一支强有力的作战力量，我要立即派人去古兽巢谈一谈。”

    清幽冷不丁道。

    打破了热闹的气氛。

    “姐妹们，实在抱歉，我有些事必须要紧急去处理。”

    清幽说着站起身，神色抱歉。

    “我们聚在一起吃顿饭，本就是为了你，既然清幽心不在焉，心心念念，我们只好全力支持。”

    “去做吧，需要我们姐妹的时候，只需要吱会一声，吾等全力以赴。”

    “对！”

    “多谢姐妹谅解。”

    

