    “泽子，你说实话。你真开公司了？”

    包间内，程小雅二人在和服务员忙活着，王俊豪看了眼独自一人做在那玩手机的穆清月。

    不禁靠近苏泽耳边小声询问起来。

    他之前夸张苏泽，是为了让穆清月这个狗眼看人低的女人露出懊悔的神情。

    但苏泽走进酒楼最后的话，王俊豪是怎么听怎么有些不相信。

    但如果他都不相信。

    那穆清月就更不会信了。

    又怎么会懊悔呢！

    不过，他这一路想来。

    再加上结合红旗车和冉厉，反而更感觉有些不对劲，有些蹊跷。

    如果说苏泽是早就知道穆清月在此，从而提前租了一辆红旗车，同时租了一个演员。

    他感觉不太会是这种可能。

    不旦旦是他明白，苏泽对穆清月已经没了爱慕，甚至于记恨都少之又少。

    而且还有冉厉的神态和举动，在他感觉都不是在演戏。

    如果是的话，这种演技的人租一天得多少天？苏泽在他心里并不是这种不会算计的人。

    相反，而正是因为苏泽精于算计，懂得权衡利弊得失，才会慢慢成为他们这一群人的核心。

    无论是李峰，还是他自己。

    都是打心里服苏泽的！

    也正是因为心里服气，所以每次苏泽对他动手，他才没有什么怨气。

    要是换成别人，他早一巴掌扇回去了。

    所以说这样一个人，在他感觉也绝不可能玩租车租演员，让前女友后悔这一套。

    现在王俊豪脑子里有些混乱，这中间的逻辑绕的他有些头疼。

    所以只能抬头看向苏泽。

    以盼能得到答复。

    “真拿你没办法！”

    见王俊豪附耳过来，苏泽笑了下。

    随后拿起一旁的手机，打开腕表之家APP，随后选中AI识表！

    王俊豪连忙凑过去看！

    只见苏泽对准自己左手腕上的表，在手机上拍了下，随后很快跳转新页面。

    “你看表就知道了！”

    手机上露出表的信息，苏泽把手机直接扔给王俊豪，示意他自己看。

    见状，王俊豪狐疑的接过，看了眼一脸淡然的苏泽，随后把目光放在了手机上。

    [国内售价:4330000！]

    王俊豪左右连续摆着头对比，甚至都把让苏泽把表摘下来给他。

    只是那刺眼的国内售价萦绕在他心头，让他怎么甩也甩不掉。

    最终只能愈发没底气的看向苏泽。

    “你买的A货还是…”

    “你说呢？”

    苏泽不顾一脸懵逼的王俊豪，伸手夺回来罗杰杜彼，又重新佩戴在了手上。

    王俊豪茫然一阵后，清醒过来。

    看向苏泽小声惊讶道：

    “我还以为你买了什么杂牌，罗杰杜彼是什么牌，真有这么贵？”

    王俊豪其实早就注意到了苏泽手上的表，虽然好看吧，但他却认不出牌子。

    还以为又是什么国货改个欧洲的名字，再打着欧洲的旗帜。

    搁这华夏人骗华夏人。

    他不想揭苏泽的短，所有也一直没问苏泽表的问题，到现在来看。

    是他肤浅了。

    是他有眼不识泰山。

    400多万！

    你隔着欧洲人骗华夏人呢？

    “还行吧，牌子不响！低调！”

    “这么说，你真开公司了？那秘书…”

    王俊豪内心震荡，嘴上一大堆问题抛向苏泽，只是还没等他说完。

    不知什么时候已经坐在餐桌前的李峰和程小雅喊着两人，打断了王俊豪的话。

    “你们在聊什么呢，聊这么认真！”

    见王俊豪两人看过来，李峰笑着忍不住的问了起来。

    闻言，王俊豪看了眼穆清月。

    眼睛滴里咕噜的转了一圈，随后懒散的靠在椅背上，露出不经意的语气说道：

    “没什么，就是泽哥问我说在海城搞点什么投资好，我在跟他出谋划策呢。”

    说着，王俊豪还翘起了二郎腿，眼睛也不看着谁，只是用着满不在乎的语气继续说道：

    “你说这人呐，钱多了就是不好，连怎么花都要和人商量，唉！”

    “额…”

    李峰本来很认真的询问，没想到会换来这种答案，不过他对王俊豪已经习惯了。

    不过，程小雅却忍不住调侃道：

    “行了，有这时间还不如你自己多为自己考虑考虑吧，单身狗！”

    闻言，王俊豪嘿嘿笑了两声。

    随后腿放下来坐好，颇为认真道：

    “什么单身狗，跟着我泽哥混，那叫单身贵族！什么意思你懂不，我希望你不懂！你还是和小李子好好的长相厮守吧！”

    穆清月在一旁看着闺蜜和苏泽的兄弟拌嘴，脑海里只闪过两个字。

    真幼稚…

    “好了，说正事！”

    见女朋友和王俊豪围绕着苏泽斗嘴斗个不停，连劳斯莱斯都抬出来了。

    他连忙拍拍手制止！

    随后在短暂的犹豫过后，主动牵起程小雅的手，看着三人笑着说道：

    “其实这次来请大家吃饭，是我和小雅想跟大家宣布一件事儿！”

    说着，李峰顿了顿。

    还没等程小雅脸上带上红晕，他却先脸颊泛起了一片红，不过还是很快继续说道：

    “我们下个月要订婚了！”

    话落，穆清月最先鼓起来了掌。

    随后王俊豪和苏泽也很快反应过来，鼓掌开口祝福着他们。

    只是在李峰和程小雅谢过三人后，王俊豪却有些后知后觉的惊讶道：

    “你们闪婚啊？”

    王俊豪记得，他们在一起才两个月吧。

    “我们是订婚，又不是结婚！”

    听到他的话，本来之前就和他拌嘴的程小雅没好气的看向他。

    而李峰也紧跟着在这时解释道：

    “对，我们结婚估计要到2021年底了！只不过家里希望我们早点订下来。

    本来这件事儿想等国庆节正式说的，那个时候大家也差不多都会回来。

    但现在泽哥回来了，我就不偷偷摸摸的了，正好在庆祝店里开业前，和你们分享一下。”

    李峰话落间，服务员便开始一一把菜品端上餐桌，见此王俊豪撸起没有的袖子。

    看了眼苏泽，又看向李峰爽快道：

    “那今晚不醉不归呗，还唠啥啊铁子！

    没看我车都没开吗？就为了你和泽子！

    开酒开酒，一切祝福都在酒里了！”

    说着，王俊豪指着李峰面前的五粮液，示意他快点交给服务员！

    只是正在这时，门口传来一个声音。

    看见来人，众人都齐齐的望向他。

    似乎是在看未知物种一样！

