    夜幕笼罩伦敦，泰晤士河畔一栋庞大的电影院里，伴随着一档影片结束，如潮的观众从影院内走出，人群消散的差不多了，又过了二十分钟，几个身影才抽着雪茄走出。

    为首一人是可口亚洲总裁爱德华·霍克，边走边眺望泰晤士河畔的夜景，爱德华在遥望了几百米外夜幕下的一个路灯杆几秒后，才开口，“贾森先生，AUE身为牛不落大型院线之一。”

    “虽然目前形势喜人，但若不能另辟蹊径，也很难在众多院线商之中脱颖而出，走向巅峰啊，我说的，你不如再多考虑一下？”

    “过几天，和港岛、弯弯、濠江、南韩、岛国、菲佣国以及我们阿妹家各地区国家，一起全线联营蜘蛛侠？”

    “那是蜘蛛侠啊，在阿美家青少年、中年乃至泛白人世界，蜘蛛侠都有着庞大的粉丝基础和影响力。”

    是的，爱德华·霍克会出现在伦敦，就是也在发挥自己的主观能动性，想为蜘蛛侠的全球联映多做一点事，多出一份力。

    他已经在之前说动了可口旗下弟伦比亚的发行团队，即将在阿妹家公映时，会拿出2000块电影荧幕，全阿妹火爆上映。

    蜘蛛侠的宣传攻势也已经在阿妹展开了。

    千万别觉得2000块电影荧幕上映很少，原本世界轨迹里2004年英雄登陆阿妹家，就是全阿妹2000多家影院公映，首周末取得2130万美刀的票房，雄踞阿妹家周票房冠军。

    平均一下，单一一个影院首周末票房一万刀左右。

    英雄的公映规模，已经算是华夏电影最顶流档次。

    同样属于阿谋的大红灯笼高高挂，90年代登陆阿美，只有区区40家影院，放映周期半年，票房26万刀。

    千禧年后和阿谋地位相当的吟诗小达人，新片在阿妹上映，也是区区40几家影院上映。

    这就能反映出华夏影片故事，想要在阿妹家登陆上映，有多难了！

    现在爱德华·霍克能说服弟伦比亚发行团队，给蜘蛛侠搞出来2000块荧幕，即便谈影院数量也只有四五百家，已经是很难得的数字了。

    毕竟这才1987年。

    还有一点必须说明，原世界轨迹里千禧年后英雄在阿妹上映，是2500万刀卖断，他拿走2500，此后不管英雄在阿妹家取得多少票房，又或者在录像带发行上拿到多少票房，都和英雄剧组或制片公司无关了。

    那全是发行公司的利益。

    而爱德华·霍克，谈的2000块荧幕，并不是卖断，是分成。

    做完这件事，爱德华理论上可以交差了，不过他没有停下自己发挥主观能动性的路线，继续跑来伦敦了。

    身侧的贾森·莫特森，就是牛不落一流的院线商之一AUE老总，AUE在全伦敦也有五百多家院线，总共三千多块电影荧幕。

    在爱德华极力推荐港岛版蜘蛛侠时，贾森·莫特森一脸的凌乱，想笑又不知道该笑什么，一边走一边呼吸着伦敦带着雾霾的空气，他也意外的看到了几百米外某个路灯杆，看了几眼收回视线，“爱德华先生，恕我直言，你是跳槽了？”

    “从可口集团跳槽，成了一个影业集团的发行商？？哈哈……”

    笑着笑着，贾森又急忙收敛笑声，“抱歉，我不是那个意思，只是你约我的时候，我以为你会是谈可口的生意。”

    影院大亨，电影播放之外卖一些薯片、爆米花、可口可乐、雪碧等等，都是基操。

    以前欧洲某总裁，那是主动免费送来大量的饮料自动贩卖机，供应各式各样的可口饮料。

    这就是双方的生意来往。

    除此外，可口也会在影院投放不少广告，不管是影院里的海报类实体广告，还是电影开播前、荧幕里的大屏幕广告，都很多。

    总的来说，可口集团也是AUE的大客户！

    所以当他接到了爱德华·霍克的电话，这位自称是可口亚洲总裁，想见他谈事情。

    贾森一直以为，这位可能是会调任来欧洲当总裁，然后提前做些什么，面对这样的大客户、财神，贾森肯定不会拒绝。

    哪想到双方见面客气一番，又看了一部电影后，爱德华会谈这个？蜘蛛侠在牛不落的公映？

    就是那个滑稽的、离谱的，华人当主角，白人当配角的港岛版蜘蛛侠？这也太奇葩了。

    笑声下，爱德华·霍克刚要说什么，就盯着几百米外某路灯杆发愣起来，见他发呆，贾森·莫特森也顺势看去，包括两人身侧其他人，也纷纷看去……

    然后人群有些面面相觑，惊疑不定。

    几十秒后，贾森·莫特森不可思议的揉了揉眼，才转身，“我是不是眼花了？那个路灯杆？？”

    几百米外的路灯杆，好像突然吊下来一个什么东西……一个疑似人形物体，被吊在路灯上，在夜风中飘来荡去？？

    王德发克！

    之前隔着几百米，不管爱德华还是贾森，时不时盯着那路灯杆看几眼，就是疑似发现那边有什么……动静？

    似乎有什么东西在攀爬路灯。

    现在突然的，就吊下来一个人形物体？

    什么年代了这是？大晚上的你突然看到这样的事情，很慌的好不好。

    爱德华·霍克都急急道，“报警，快报警啊！”

    等秘书抓出大哥大匆匆报警时，远处某个人形物体还是在路灯杆上，随着夜风飘来荡去。

    ………………

    一段时间后。

    AUE在泰晤士河畔的旗舰影院门口，一个个警察淡定中带着小疑惑给爱德华·霍克、贾森·莫特森几人做笔录。

    当然，爱德华和贾森身份非凡，一个是超级跨国企业的一州总裁，一个是伦敦院线大亨，院线大亨……这是比港岛的邵老板、皱老板都更有排面的大人物。

    他们的律师早就赶来了。

    在律师陪同下，几人简单做过笔录后，警察就打算走了，他们只是旁观者、目击者，黑漆漆光线一般的环境里，隔着几百米看到有人被吊路灯。

    警方也不会打扰他们太久。

    就是警察们纷纷上车时，贾森·莫特森突然开口，“sir，等一下。”

    某个带队的高级督察转身，微笑走来，“还有什么事需要补充么，贾森先生？”

    贾森摆手，“我就是想问一下，真有人被吊死在路灯杆上？死者是什么人？”

    说完这话，贾森解释道，“我没其他意思，咱们牛不落都废除死刑20多年了，抛开法律上的问题，即便偶尔会有社团黑帮仇杀，激愤杀人等等。”

    “把人直接吊路灯，是不是太惊奇了？”

    某高级督察沉默几秒，“初步推断，死者是死亡后，被吊上了路灯，至于他的身份，是岛国山田组吉川组长。”

    “或许真是一起黑帮仇杀事件，而杀人者，比较心理变态？？真正的案发现场在哪里，还需要进一步侦查。”

    山田组，那也是在伦敦警方档案室里，堆积了很厚资料的，整个山田组在走私、开赌、经营颜色等方面，称得上突出，他们的势力不止是在伦敦不错。

    而是已经在欧罗巴大陆各国开分堂，搞大事了。

    那样的山田组，明显和贾森这影院大亨、爱德华这样的可口集团超级高管不搭边啊。

    面对这种大亨，对方有好奇心，某高级督察不介意讲点什么。

    毕竟这是一个资本社会！

    话语下，贾森恍惚点头，“我知道了，多谢阿sir。”

    高级督察点头微笑着离去，等警车走远了，贾森才拍着大腿笑道，“吓我一跳，也让爱德华先生见笑了，这群混黑帮的死鬼，没事搞这些花活儿做什么。”

    吊路灯……

    这尼玛不是隔壁高卢家的传统艺能么，据说是大革命时期要绞死的人太多，绞刑架不够，然后大伙一看，哎，路边的一个个路灯杆似乎也不错啊。

    把一个个旧贵族、带资本家、社会蛀虫们直接吊满路灯，整个城市里飘来飘去，多嗨啊。

    身为一个也算有着一定学识修养的大资本家，贾森·莫特森对普通的黑帮社团仇杀，毫无兴趣，那些都是社会底层的渣滓们彼此霍霍，和他这种高贵人、上等人毫无关系。

    吊路灯就真的有点惊悚。

    让人忍不住心里怕怕，还以为有什么妖孽要从黑夜里冒出来搞事呢。

    伴随贾森的笑，爱德华·霍克也点头道，“是啊，吓我一跳。”

    就在几人笑着交流，律师们也离开后，身边只剩下秘书和保镖，爱德华再次道，“不提这个小事了，贾森，你真的不认真考虑下，蜘蛛侠全球联映的事？”

    “不是我吹，这一版港岛蜘蛛侠，在特效、剧情等各方面，都是划时代的，好莱坞拍马也赶不上的，据我所知，英文版也是很有看头的。”

    “你们的AUE一旦全线联映，到时候一定会在众多院线集团里脱颖而出的。”

    贾森·莫特森哈哈大笑，“爱德华，时间这么晚了，都快12点了，不如一起吃点宵夜？”

    见鬼，这个爱德华·霍克脑子有问题吧。

    不过贾森刚转移话题，就见他后方一个魁梧青年，突然走出几步站在了贾森身前，对着一侧十米外的街角阴影处道，“什么人？！”

    贾森、爱德华包括爱德华秘书都纷纷一惊。

    而阴影处，走出来一个一手拿着枪，另一手拎着麻绳的亚裔身影，贾森的保镖刚在看到枪后脸色大变着摸腰，亚裔青年就嘭的一声开枪了。

    经过消声器处理的枪声，不算太劲爆。

    却也吓住了在场的几人，都不敢乱动了。

    亚裔青年不紧不慢，笑眯眯走来，走到几人身前才用生硬、却能听得懂的英文道，“我问一下，我特么忙了那么久，好不容易把吉川那个扑街吊上了路灯，谁报的警？”

    “坏我好事？！”

    这是东莞仔！

    东莞仔一直觉得，阿乘出来做事的招摇程度太醒目，太耀眼，不管是坐个飞机让航班差点失事，成为国际大新闻，还是坐个汽车不断被雷劈……

    晴天白日一道接一道天雷劈下来？

    若没有MI6的镇压，估计这新闻早就火爆国际了。

    跟着那样的阿乘做事，他东莞仔想扬名，难度太大了啊，白天下午的时候，他都想过，要不要效仿在港岛的某些事，给那些即将被他怼死的人，一人一根大插棍了。

    大插棍大佬崛起江湖，纵横牛不落？

    思考到最后，东莞仔还是觉得，大插棍有点太骚，味太冲。

    所以在今天晚上怼死了山口组、吉川组长和他一波手下后，东莞仔想出来的名堂是吊路灯。

    就在伦敦泰晤士河畔、某警署不远处，沿着警署，把一个个岛国山田组扑街吊上路灯，吊满几条街……

    等天一亮，哇~看到这一个景象的伦敦牛牛佬，肯定会纷纷沸腾，那他东莞仔的名头，才会响起来。

    大好的一个警署差馆，附近几条街，阳光倾洒后，前后左右到处都是飘在路灯杆下的人，多美好的风景啊。

    十几个扑街岛国佬一起被上吊，场面何其壮观！！

    而吊灯大师，明显也是一个比大插棍大佬，好听多了的名号。

    反正吉川和他手下全是走粉的衰仔，还是想着联手对付李加乘，对付延爷的人，这种方式送他们上路，也算是便宜他们了。

    有赵学延给他开的恩怨分明大挂之下，东莞仔怼死吉川组长真的不难，可是，把一个个尸体搬车里，运到路灯边上，自己先用绳子把尸体捆好，自己爬上路灯，再把尸体拉上去，吊起来。

    这特么很累的好不好！

    他东莞仔就算是个青壮年，一次活下来也出了一身汗。

    然后呢？

    刚吊了一个吉川组长而已，就有人报警，警察跑来把吉川组长取下来……我淦，没这么糟蹋我的劳动成果的啊。

    在他残酷的狞笑下，贾森汗如雨下，爱德华·霍克都有点想晕过去，合着他们之前看到的，疑似有什么东西在攀爬路灯杆，就是这位？

    看看东莞仔手里的枪，爱德华想哭，“不是，这位先生，误会，这都是误会……”

    东莞仔转手又开了一枪，子弹擦着爱德华的头发稍飞过，“我管这是不是误会，跟我走！”

    …………

    片刻后，东莞仔用枪威胁。

    贾森·莫特森、保镖、爱德华·霍克、秘书等人就纷纷抵达了一百多米外，路边一辆全封闭大箱车后。

    东莞仔示意保镖开车厢大门。

    门开，保镖果断一哆嗦，弯着腰吐了。

    车厢里是十几具岛国山田组粉仔枪手小弟，虽然这车厢开了冷气，再加上其他鱼腥味等等，把人血腥气冲淡了过不少。

    但是，十多具尸体摆在那里……冲击力不是一般的强。

    保镖虽然是贾森·莫特森富豪的保镖，实力也不错，但其实贾森日常间遇到各种危险、凶险事不多。

    保镖水准实力，当然也远远比不上大型财团财阀掌门人的保镖们。

    东莞仔在保镖呕吐、贾森、爱德华等人也脸色狂变，纷纷捂嘴时，他才笑着开口，“你们破坏我的劳动成果，那作为惩罚，就替我做点事吧，大家动起来，把这十几具尸体沿着那个警署几条街，全吊起来。”

    “事情做完，就结束，我放你们回家。”

    贾森·莫特森都快哭了，“先生，求你饶了我们吧，我给钱，我愿意拿赎金……”

    东莞仔一枪托砸在贾森胸口，疼的这位踉跄后退，想惨叫都急忙捂嘴。

    “你侮辱我？你以为我特么是冲着你们的钱来的？老子做自己的事，谁让你们搞破坏的？”

    “要么帮我吊路灯，要么我把你们吊上去，二选一！”

    在他狰狞的威胁声下，贾森、爱德华纷纷给出了选择，这特么还用选？？！

    ………………

    一段时间后。

    某警署后方一百多米外，一条空旷幽静的街道边，大箱车稳稳停放，东莞仔一边叼着吸管喝可乐，一边用枪指挥被他绑来的人吊路灯。

    这里面的主力当然是保镖和秘书，贾森、爱德华身为富豪或超级高管，不说有没有强大的体力，黑夜里吊着尸体上路灯这种事，给他们的心理冲击和压力都太恐怖了。

    这两位只能算是“帮闲”。

    看着一个山田组粉仔枪手被挂在路灯上吊好了，大风天里吹来荡去，也没有掉落甩脱趋势，东莞仔上前拍了保镖肩头一下，“干得漂亮，我们继续！”

    接下去，他就打算上车开车。

    而贾森四人组自然是只能走在车边的人行道，跟着他一起走，一旦谁有其他想法，东莞仔的枪可不是摆设。

    等人群到了下一个路灯处，才下车停车，搬下来一个山田组粉仔，就见前方拐角处，走出来两个穿着风衣的军装警。

    贾森狂喜、爱德华狂喜。

    两个军装一见保镖和秘书手里的尸体……顿时纷纷？？？

    嘭嘭嘭~

    装了消声器的枪口下，东莞仔轻易制服了两个军装警，蛮横收了他们的枪和通讯设备，把军装也纳入了劳力范围。

    贾森和爱德华懵逼，泄气。

    反倒是某军装在干活的过程里，一脸苦笑，“这位先生，什么仇什么怨啊，你这样子做事，是不是有点太招摇了？我不是其他意思，你就算现在吊上去。”

    “最多最多天亮后，就会被全部取下来，没什么意义啊？”

    东莞仔抬脚踹了对方一脚，“干，若不是你们警署抓了我朋友，不放人，我何至于大晚上不睡觉，做这种事？”

    没错，李加乘被抓了。

    就在泰晤士河畔这间警署里，下午，阿乘自己先后经历飞机失事、雷劈、翻车等等尸骨，他本人没一点事。

    被阿乘连累的人却有很多。

    不管是一个个死者，还是被雷劈后，只是搞笑一番就没太大事的家伙们，阿乘称得上战果累累。

    他就被第二次车祸里的警察抓了起来，送进警署了。

    即便阿乘的护照是干净的，也没案底，但你牵涉进一起起绑架、翻车、车祸死人事件里，警方抓你审问盘问不是基操么？合法扣留你48小事小儿科。

    MI6看着阿乘被抓没做事。

    东莞仔汇报一下后，延爷的话也是让他先等着看，看阿乘后续会有什么奇事发生。

    一直等到现在，东莞仔决定不能荒废岁月啊，得造点势，给警方一点压力。

    你让他杀警察、闯进警署救人，思来想去不合适，有延爷打招呼，有神仙照拂，东莞仔对于自己战斗力有信心，闯进警署也不难，但……

    阿乘被抓进警署，表面上他也没有做什么大案，被挟持、枪战、翻车等事故里，阿乘表面上也是个受害人。

    警方审来审去若是没有其他突破，还是要放人，李加乘也是个干净的守法公民。

    但他若杀进警署把他救出来，那就有档案污点了，既然如此，杀一波下午在路上一起埋伏阿乘的山田组粉仔枪手，吊路灯给伦敦警方制造点乐子。

    这既能帮他东莞仔扬名，也是给阿乘制造轻松走出来的机会啊。

    在他打骂声里，某军装一脸惊悚，“你朋友是？”

    东莞仔笑着踹了他一脚，“我要是说出来，岂不是给我朋友添麻烦？干活吧你，老老实实给我吊路灯！”

    ………………

    几个小时后。

    最后一个山田组粉仔枪手，被四五个军装警合力吊上路灯，东莞仔则是在不远处，腰插双枪，拿着相机欢快的拍照。

    最后的路灯仔搞定。

    此刻被东莞仔挟持的人，已经从最初的4个、6个变成了三十多个。

    等人群汇聚在一起，东莞仔对众人道，“来，大家一起站在路灯下，摆点造型拍个合照，哈哈，今天的天气这么好，还有这么特殊的景观，不拍照留念就太可惜了！”

    “诸位阿sir，要珍惜你们的劳动成果啊！”

    一群十多个警察表情各个都像是吃了死老鼠一样难看，可是在枪口威胁下，人群还是不得不陪着这个疯子搞事。

    先后几排人，包括有手臂、大腿中枪、再被包扎止血后，一瘸一拐的人，好不容易占满街头，摆好姿势。

    东莞仔突然又掏枪砰砰砰开了几枪。

    在几个穿着普通服饰的人惨叫下，东莞仔示意道，“给他们包扎，谁在耍花样，我送你们见上帝！”

    那几个被收拾的，是意图用什么东西挡脸，不想露脸的。

    一阵忙碌，再到拍照结束。

    东莞仔笑眯眯走了过来，对着人群里一个总督察道，“阿sir，你之前指挥手下差佬吊路灯、甚至也自己动手的照片，我可拿着呢。”

    “我希望这里的事，晚一点被处理。”

    “最好是有什么市民出来晨跑，意外发现了这里的豪华路灯，再引起一些小轰动，有一些媒体拍照留念后，再被警方解决。”

    “我就这么一个小条件，能实现么？”

    总督察泪目，“先生，你是想要成为漫画里的超级英雄，或超级恶棍么？”

    死的全是岛国人，山田组粉仔枪手，警察方也有一定的档案资料，死一群这样的渣渣，总督察一点不可惜。

    但自己指挥差佬吊路灯，还有亲自上手的照片被拿捏。

    这就太恶心了。

    上帝啊，天使啊，这到底是从哪蹦出来的神经病啊！

    如果没有吊路灯这件事，死掉一二十社团粉仔枪手算什么？这对于伦敦警方而言，屁事不算。

    但是你一个疯子挟持了三十多人，上到富豪和跨国集团高官，再到警察、路人、的士司机等等，随意开枪威胁甚至是伤人，帮你一起吊路灯？

    这特么不是神经病是什么。

    这绝对是脑壳有问题，不正常啊。

    东莞仔不屑的瞪了总督察一眼，“你管我想成为什么？你只要配合下就行，好了，你们可以走了！”

    总督察瞪直了眼，“可以走了？”

    其他被挟持的路人们也纷纷惊喜起来，真能走了？即便这一晚上几个小时的经历，很离奇荒诞……但只要能活着离开，总算是好事啊。

    东莞仔盯着爱德华和贾森·莫特森道，“除了这两个有钱人，其他人都可以走了，快滚，免得我改变主意。”

    轰的一下。

    好多人一哄而散。

    哪怕是贾森·莫特森用求助的目光看向自己的保镖，某保镖也是快速闪人，他都不敢多看老板一眼。

    毕竟东莞仔搞定十几个警察，还是带枪警察的过程里，对方战斗力如何，已经展示的很淋漓尽致了。

    等人群跑的差不多了。

    东莞仔走向站在一起的贾森·莫特森和爱德华·霍克，更从兜里掏出一根雪茄，递给爱德华，在对方受宠若惊的情绪下，东莞仔点烟，“你是可口亚洲总裁？”

    爱德华点头。

    东莞仔又好奇道，“你跑来找这个院线大亨，是推销蜘蛛侠联映的？”

    爱德华继续点头。

    这就是长达几个小时的忙碌中，时不时再绑个闯入的路人、警察等等，时间长了，东莞仔也听到了一些只言片语，甚至偶尔会主动问询什么。

    大家都是有什么说什么。

    毕竟，大家全都是好人、体面人，喜欢在枪口和各种威胁虐待下，实话实说。

    东莞仔尬笑，“你早说啊，要是我刚见到你们的时候，那时候只有咱们几个……你早说是帮赵总做事，我何至于绑了你？”

    “哎，大水冲了龙王庙，今晚的事错在我，改天我摆几桌好的，请你好好吃点喝点，压压惊。”

    爱德华目瞪口呆，眼珠子都差点掉出眼眶来。

    至于贾森·莫特森？？

    这位大佬也是身子一哆嗦，有些想哭。

    贾森不可思议的看看爱德华，再看看东莞仔，总觉得心里不踏实，东莞仔再次道，“那你谈上映的事，进展的顺利么？”

    说到这里，他已经拿着微妙的视线扫视贾森，还扫了扫不远处某路灯杆，杆子上正在风中飘荡的山田组小弟。

    贾森吓得一屁股跌落在地上，“不要，千万不要，不就是影片上映连映的事么？请放心，我一定保证做好。”

    王德发克。

    他就说，爱德华·霍克身为一个可口集团亚洲总裁，突然莫名其妙跑来伦敦约见他，想商量一部港岛电影如何在伦敦上映。

    这太无厘头了。

    现在呢？？

    他也是长达几小时，见证着、甚至主动帮忙做了一些事，把一个个死掉的山田组小弟吊上路灯的。

    行事如此残暴、病态暴虐的东莞仔，竟然也和那个蜘蛛侠制片公司有关系？？

    这也未免太惨无人道了啊！

    在贾森·莫特森惊悚的抱着东莞仔大腿求饶时，东莞仔一下子踢开他，再次灿笑着向爱德华道歉。

    爱德华·霍克，“……”

    晕乎乎了几秒，他试探道，“原来如此……不过，林，你这样子做事，传出去，岂不是给赵总抹黑么？”

    “赵总可是位慈善、伟大、有爱心的大企业家，用这种方式给蜘蛛侠联映造势，很容易让赵总的名声受到影响啊。”

    爱德华心情彻底稳了，平了，更主动考虑起了名誉问题。

    他都差点忘了，自己是为赵总做事，在发挥自己的主观能动性，即便遇到各种暴徒和疯子，若表露下自己在为谁做事……安全感还是很靠谱的啊。

    最初看到东莞仔这个亚裔的恐怖事迹，他不是没想过借赵总的威名保护一下自己，但……这不是事情还没发展到那一步么？

    伴随爱德华的话，东莞仔一拍大腿，诡异的盯着爱德华看了几眼，才重新看向贾森·莫特森，“具体商业的事你继续谈，反正绝对不能影响到赵总的声誉，出了意外的话，我会摆平。”

    丢下这话，他就上了路边一辆宝马，快速远去了。

    至于最初的大箱车，当然是沿街丢弃。

    直到他消失不见，贾森·莫特森总算觉得安全了，一下子从地上窜起来，不可思议的看向爱德华，“爱德华，你疯了么？你好好一个可口亚洲总裁，怎么会和这种人扯上关系？”

    “你疯了！”

    爱德华·霍克惆怅的开口，“不，我没疯，这反而是我的机会和机遇了，至于……要不要上映蜘蛛侠，贾森，你可以慢慢考虑，反正时间还有几天。”

    “赵总身为一个有社会责任感、有担当、有时代使命感的传媒大亨，我有机会替他做点小事，那是我的荣幸。”

    贾森·莫特森，“……”

    ？？？

