    卢克教练叫了个暂停。

    球员们来到场边，此刻气氛无比的严肃，卢克教练和秦昊交换了一个眼神，随后开口：“还剩下十几秒，只要我们打进这个球，赢得还是我们。等下注意给秦掩护和挡拆，秦，你来打。”

    他没有说“必须要打进这个球”，不是不相信秦昊，只是不想给秦昊太大的压力。

    毕竟到了这种时候，什么都有可能发生，没有什么是一定的。

    几人齐齐点头，都不由得看向秦昊。

    随后几人也反应过来，这样会给秦昊很大的压力，巴特勒挠挠头，笑道：“你只管投就是了，什么都不用想。”

    “就是。”伊戈达拉拍了拍秦昊，道：“不要给自己太大压力，我们还3:2领先呢。”

    这是让秦昊不要有后顾之忧，毕竟哪怕是这一场输了，也就是被拖入抢七，并不是说直接就完蛋。

    秦昊只是点头，并没有说什么。

    片刻之后，双方回到场上。

    此时此刻，所有人都安静下来，偌大的球馆，数万球迷，此刻竟然陷入了一片寂静当中，人们仿佛能够听到自己的呼吸声。

    江雪抓着薇薇安，心情紧张的不行，不停地低声呢喃：“一定要打进这个球，一定要......”

    旁边，江枫和王磊都是表情严肃，一眨不眨的盯着球场，到了这种时候，只能祈祷了。

    场上。

    76人队进攻。

    秦昊刚过中线马刺队球员就扑了上来，最后十几秒，傻子都知道这个球一定会是秦昊来打，所以马刺队的防守都集中在秦昊身上，他一过中线防守就贴上来，还没等他行动，不远处又有人靠拢过来。

    秦昊微微蹙眉，看了一眼篮筐，随后一个横移，往右侧移动，内内上来挡拆，挡住了帕克，但邓肯也第一时间扑上来延误。

    这是完全没有投篮机会，这种时候秦昊也不可能贸然出手，所以他选择了突破，一个加速，从邓肯身边突了过去。

    不过马刺队立刻收缩防线，几个球员几乎都挤在内线，根本没有给秦昊留突破上篮的空间。

    至于秦昊传球？

    到了这种时候，马刺队能够接受，如果秦昊传球，给76人队其他球员投，还投进了，那么他们也认了。

    不过，秦昊并不打算传球，过掉邓肯之后他猛然停了下来，随后直接跳起。

    “不好。”

    “上去......”

    马刺队替补席，球员们大喊。

    场上，斯普里特奋力扑向前，用尽全力跳起，手伸向篮球。

    在刚才那个暂停时间，波波维奇老爷子将斯普里特又给换了回来，因为这次他们要的是防守。

    波波维奇老爷子已经预料到了这种情况，帕克被挡住，邓肯上去延误，但却被对方过掉——所以，内线必须还要有人，而且必须要是高个子，毕竟秦昊的身高摆在那里。

    “决不能让你投进。”斯普里特心头低吼，竟跳的出奇的高，有些不太像是个中锋。

    只不过，他还是没能够碰到篮球。

    秦昊这不只是一个简单的跳投，还是个后仰。

    “小心。”

    忽然，惊呼声传来。

    只见邓肯已经转身追了过来，在秦昊身后跳起，把手伸向篮球，秦昊用后仰避开了斯普里特，却还有邓肯。

    这一刻，人们的心都揪了起来。

    可是球场上，秦昊却是前所未有的冷静，仿佛时间变得缓慢，周遭的情景反倒越发的清晰，斯普里特咬着牙狰狞的脸，身后邓肯坚毅的眼神，他那伸过来，即将碰到篮球的打手。

    还有，篮筐！

    这一刻，秦昊眼中的篮筐变得如此的近，不是距离，而是感觉，仿佛就在自己面前一样。

    一种很奇妙的感觉，他不知道这是不是某种蜕变的预兆，又或是自己的幻觉......但这些都不重要了。

    此刻，秦昊只有一个念头，把球投出去，投进！

    “我们绝不能输。”邓肯伸长了手臂，眼看就要碰到篮球，却惊愕的发现，秦昊身体突然蜷缩了一下，在空中后仰的情况下，还能再做出一个轻微的躲闪，幅度并不大，可就是恰好避开了他的手指。

    轻飘飘的，邓肯扇了个空。

    而与此同时，秦昊手腕抖动，指尖仿佛音乐家的指挥棒，挥舞之下，篮球飞了出去，旋转着飞向篮筐......

    “会进吗？”

    “一定要进啊，这球一定得进啊。”

    人们注视着篮球，数万道目光之中，篮球在空中划过一道弧线，从高处坠落，下边就是篮筐。

    唰！

    一声轻响，此刻如同天籁。

    “吼......”

    一瞬间，整个球馆沸腾了。

    仿佛瞬间按下了开关，从寂静变得喧嚣，各种尖叫声，嘶吼声，咆哮声......全都汇合在了一起，震耳欲聋。

    “哈哈，球进了，这个球进了。”

    “呜呜呜，这球进了，我们反超了比分，我们赢了！”

    主场球迷开心的哭了。

    是真的哭了，很多人潸然泪下，和身边的亲人、朋友拥抱在一起，一边笑，泪水却止不住，因为那是开心的泪水。

    江雪一下跳了起来，她本来就在76人队休息区后边，这一跳更是越过众人，跳到了76人队休息区，把众人都吓了一跳，但她却浑然不觉，如同一个小女孩，开心的欢呼着。

    王磊站起，挥舞着手臂，大声叫好。

    江枫嘴角上扬，露出一个笑容，最后笑容的弧度越来越大，最后“哈哈”大笑了起来。

    这个球投进，比分变成98:97，76人队反超了比分，并且比赛时间已经几乎耗光，只给马刺队留下了一秒。

    关键是，马刺队已经没有暂停，必须发后场球，只剩下一秒的时间......

    “防守。”秦昊大喊。

    “防守。”队友们压抑着兴奋，迅速退防。

    马刺队把球发了出来，给到吉诺比利手上，吉诺比利接球就是双手一推，根本来不及做更多地动作。

    砰！

    这球没进，比赛落下帷幕。

    秦昊站在球场上，抬头看了一眼穹顶，嘴角裂开，开心的笑了起来——今天之后，球馆穹顶之上将会挂上一面旗子，那是总冠军的旗帜。

    下一刻，欢呼声，尖叫声中，队友们冲着秦昊扑了过来，一群人将秦昊淹没在当中......

