    韩家家主的话音刚刚落下，这些韩家长老们的脸上均露出不虞之色，如今老祖尸骨未寒，韩家家主竟然就想要让自己韩家投入孟家。

    自己韩家传承数百载，当初威势尤在孟家之上，又怎么可能向区区的孟家低头。

    “家主！”

    一位面色阴厉，身材消瘦的中年人, 猛然站了起来，愤然对着韩家家主怒喝道。

    “区区一个孟家，又有何资格让我韩家低头！”

    “更何况这俱是家主一面之言，老祖仙去之前，是否说过此番言论，我等可俱是不清！”

    如今老祖仙去，对于没有了老祖的支持的韩家家主，最多说得上的忌惮, 可远远比不上当初老祖在的时候。

    更何况, 韩家投靠孟家，损害的是韩家各脉的利益。

    中年人也知道，对于韩家家主的这番言论，各个长老的心中多有不忿，索性他就第一个站了出来。

    “不错！”

    “老祖怎么可能让我等投降孟家！”

    就如同中年人所想的那般，在他开口之后，顿时有着不少的长老站在自己这一边，为自己摇旗呐喊了起来。

    望着这些义正词严的长老们，韩家家主怒极而笑。

    韩家家主又如何看不出这些长老们心中的算计，如今韩家风雨飘摇之际，各脉心中却还各有计较。

    “难道你们认为，本座假传老祖遗命么！”韩家家主愤然拍着桌子说道。

    “我等自然没有这个意思。”中年人和那些出身的长老对视一眼之后，缓缓的说道。

    “只是，这投效孟家一事，还请家主三思……”

    虽然不惧韩家家主，可是对于韩家家主，自己等人也不好逼迫太过。

    “既然如此, 本座也不强求。”韩家家主的眉头微挑, 强耐住心中的怒意，沉声道。

    “既然各位长老不愿按照老祖遗命，降了孟家，那我韩家也容不下各位了！”

    到了如今这种处境，这些人还认不清现实，干脆就和这些长老们彻底割裂开来，省得被这些白痴连累。

    韩家家主的话音落下，大殿顿时一片哗然。之前没有出声的长老们，都错愕望向了韩家家主。

    这是什么情况？

    家主竟然要将这些长老直接逐出韩家。

    “什么？”

    中年人的脑海一片混沌，过了好一会，才回过神来，忙不迭地怒吼了起来。

    “就算是我韩家家主，韩家也不是你一言之堂，想要将我等逐出韩家，也要通过长老会议！”

    说到这里的时候，中年人的双眸充血，俨然怒到了极致。

    “好，本座就满足你！”韩家家主森幽的说道。“如今各位长老皆在, 是否将你逐出韩家, 今日就由各脉长老表决好了！”

    此言一出，原本刚刚还和中年人同仇敌忾，一同表示反对的长老们，不知什么时候已经默然了下来。

    他们也没有想到韩家家主竟然会做得如此之绝，他们只是对于投靠孟家有着异议。

    可是如果要冒着被逐出韩家的风险，他们可不敢赌。

    他们都清楚地知道，如今自己的一切，都是因为韩家，才能够拥有的，这也是他们为什么不愿投靠孟家的原因。

    见到那些长老闭口不言，中年人的心底不由升起了一股凉意，瞬间散满了全身。

    “今日，家主可以将我这一脉逐出韩家。日后，他也可以将你们一同逐出韩家！”

    “各位，莫不要忘记了，刚刚得罪家主，可不只有老夫！”中年人目眦欲裂的怒吼了起来。

    听到中年人的话，刚刚和中年人站在同一战线的长老也不由得动摇了起来。

    “家主，子袁长老，所言也是为了我韩家！”

    “逐出韩家未免太过！”

    “还请家主三思。”

    想到这里的时候，之前出声的长老不由的站了出来，为中年人求情道。

    望着再一次出声的长老，韩家家主不由得悲从心起。

    首鼠两端，好利无谋。

    这韩家真的是烂到了根子里了，韩家高层都是这种人，也难怪自己韩家一日不如一日。

    “好一个三思！”

    “如今我韩家的处境，难道还要本家主掰碎和你们说清么？”

    “说是为了韩家，可是你们扪心自问，你等到底是为了韩家，还是为了自己！”韩家家主脸色阴沉的怒吼了起来。

    可是还不等韩家家主的话音落下。

    一道恐怖的气息，笼罩在了韩家上下，滔天的气息犹如汪洋大海，搅动了整个天地。

    感受着这恐怖的威压。

    在场的众人，脸色不由得一变。

    背靠的韩家，能够担任韩家一脉长老，这些长老的修为，自然差不到哪里去。

    仅仅只是气压，就能够让自己等人感受到窒息之感。

    秦南道之中，他们只在三个人的身上感受过，而如今韩千山身亡，老祖仙去，这道气息的主人就只剩下了一个人。

    孟家家主孟天放！

    “孟家动手竟然如此之快么？”韩家家主的脸上露出了一丝苦涩之意。

    韩家家主怎么也没有想到，孟家的动作竟然如此之快，而去还是孟天放亲自登门。

    “孟天人，我韩家愿降！”

    “建岭、永平……我韩家愿全部交予孟家！”

    “还请孟家看在我韩家同为秦南世家的份上，给我韩家一条生路！”瞬息之间，韩家家主的脑海当中，便作出了决定。

    “我韩家愿降！”

    不单单是韩家家主，韩家长老们也纷纷的喊了起来，就连之前原本出言反对的那些长老们也不例外，甚至声音还在其余的长老之上。

    无论之前，他们的态度如何的桀骜。

    可是当孟天放真的登门的时候，他们比谁低头地都快。

    “我孟家可容不下你们韩家这尊大佛！”虚空当中，孟天放一头黑发飞舞，周身弥漫地恐怖地刀气。

    刀意直冲云霄，恐怖的威压席卷天地，整个韩府都在孟天放的威压之下，一阵的颤抖着。

    孟天放话音落下的瞬间，手中黑刀一斩，漫天风卷。

    刀光下落，如同大日坠空，卷动苍穹，直接撕裂了长空，也撕裂了韩府！

    “不！”

    韩家家主等人的口中齐齐的发出了一声怒吼，真气涌动，想要挡下孟天放的这一刀。

    可，只是螳臂当车。

    当孟天放缓缓的收回了手中的黑刀之时，韩家已经化为了一片废墟，韩家上下，在孟天放的黑刀之下，彻底死绝。

