    “哼，要不是看在他老爸是前任天帝的份上，就凭他擅闯朱雀世界，那就是死罪一条！”

    四羽面色充满了怒意。

    他不明白，前任天帝是一个多么维护天道秩序的男人。

    怎么就会生出像穷奇这么邪恶的儿子来呢？

    关键穷奇做了那么多的恶，也不见前任天帝有什么表示。

    难道说，前任天帝这算是在纵容自己的儿子，在各大世界当中为所欲为？

    “四羽大人，现在您打算怎么办？”

    旁边的老者开口询问。

    “能怎么办？

    杀是不可能杀的。

    免得咱们的主人朱雀在前任天帝那边不好交代。

    不过，打肯定要痛打一顿。

    不然穷奇这个家伙不长记性！”

    四羽哼声说道。

    “不过四羽大人，上次您把他的半条命都打没了。

    按理来说，就算是傻子，也应该知道您不好招惹。

    可时隔数万年，他又来了，这是不是说明，他在这些年里，已经修炼出了新的术法。

    或者将实力境界提升到了一个可以跟大人您相抗衡的程度？”

    那名老者有些担忧的说道。

    “绝不可能！

    当年与我动手，在我手里连五十招都没有撑过去。

    一个手下败将而已，也想翻起什么大浪花来？

    除非是在做梦！”

    四羽想都不想，直接摇头。

    “好了，穷奇来到朱雀世界的事情，你先不要跟主人说。

    免得让主人心烦。

    这件事情，我会处理好。

    这次我一定要把他打成猪头！”

    四羽说完，便转身离开。

    那名老者则是叹了口气：

    “唉，四羽大人什么都好，就是太过自负。

    除了主人之外，几乎不将任何人放在眼里。

    他难道不知道，穷奇既然是前任天帝的儿子，那身上的魂血跟天赋便不是寻常天才能够相提并论的。

    当年我可是听说，穷奇的一滴血落在地上，结果导致那一片大片所有生灵灭绝。

    因为他的魂血太恐怖了。

    没有任何生灵可以承受住那种魂血的力量。

    唉，只希望这次四羽大人别阴沟里翻船才好！”

    当年四羽大人是打残过穷奇。

    但那是多少万年前的事情了？

    如此这么多年过去，比天赋的话，明显是穷奇要高过四羽大人。

    要是穷奇天天修炼，只怕战力早已经超过了四羽大人。

    这些担忧，令老者坐立不安。

    但他又不敢去跟朱雀说明，只能一个人在那里暗暗焦急。

    ……

    此刻，恶山城的夜晚街道，林天佑跟着酒楼店员踏步而行。

    不远处，有一栋金碧辉煌的豪华建筑矗立在那里。

    虽然这是夜晚，视线不太清晰。

    但豪宅外镶嵌的夜光石，却让其显的金光闪闪。

    就好像阳世的华灯一般。

    城主府！

    这三个大家正刻在正门的门匾上。

    “龙皇，前面就是城主府了，我……可否先行离开？”

    酒楼店员面带犹豫的对林天佑说道。

    他毕竟是恶山城的人。

    以后还要继续在这里生活。

    得罪别人，他可以不用担心。

    但却绝对不能得罪城主。

    得罪了城主，那他就要离开恶山城，到更远的地方躲避。

    城主不光实力强大，势力更是遍布全城。

    所以，即便他想抱林天佑的大腿，也只能选择不得罪城主大人而离开。

    “你也算是有种的人了。

    能带我到这里！”

    林天佑并没有嘲讽酒楼店员。

    对于一个店员来说，能有如此的表现，比大多数酒楼店员来说，强太多了。

    “你可以离开。

    反正我给了你一颗灵珠，以后你有没有成就，就全凭你自己的造化了。”

    “多谢龙皇，不管您能不能打败城主大人，您的名字，您的样子，都会牢牢印在我的心中。

    您都是我最敬仰的大英雄！”

    酒楼店员向林天佑鞠了一躬，然后退离了城主府的范围。

    “真是可惜啊龙皇。

    这个店员如果胆子再大一些，说不定得到的会比那颗灵珠还要强大万倍的好处。”

    在那名酒楼店员离开不久，龙皇绝天剑灵忽然开口说话了。

    她是最了解龙皇的人，在龙皇没有表明自己的身份时，如果有人拼命的追随龙皇，那么，即便这个人天赋再差，龙皇也会提携一下。

    就如冥界的凌天鬼王。

    他的实力和天赋就差到了极点。

    但龙皇的转世却依然认他为小弟。

    就因为凌天鬼神对龙皇的忠心，比任何人都要深。

    “没什么可惜的，一个有野心，却没有胆子的凡人而已。”

    林天佑随口应了一声，而后便要踏进城主府。

    “何人大胆，敢夜闯城主府？”

    正门的侧边，开了一扇小门。

    几个守夜的护卫提着灯，走了出来。

    他们将林天佑围在门口，厉声喝道。

    “小子，你是谁家的公子？

    不懂城主大人的规矩吗？

    半夜时分，无论哪个家族的人，都不见客！”

    一名侍卫见林天佑穿的很有排面，便以为是哪家的公子哥。

    连态度都放缓和了不少。

    但他对林天佑的不屑，依然没有减少。

    “嘿！”

    林天佑咧嘴笑了一声，“本少给你们一分钟的时间，去通知你们的城主大人，让他把空炎门准备好，然后再跪到我面前，臣服于本少。

    或许，今天他的性命可以保住。”

    “你说什么？”

    林天佑的话，让他们有些发懵。

    这个小子莫非脑子有问题？

    不仅要开空炎门，还要让他们的城主大人下跪？

    “臭小子，我不管你是哪家人少爷，敢羞辱城主大人，今天我都会让你付出代价！

    来人，给我抓起来，狠狠的打！”

    一名首领模样的男子怒声叫道。

    顿时，几十人侍卫冲了出来。

    “龙皇，这些蝼蚁你别动手，让那几个飞剑灵动手，免得有辱你的身份！”

    龙皇绝天剑灵传音说道。

    那六个飞剑灵们，自从龙皇绝天剑灵苏醒后，他们就好像变成了木头一样。

    竟完全不敢在绝天剑灵面前说话。

    剑灵中的至尊之威，令得他们内心只有敬畏，没有当初认为的母子之情。

    “随便，让他们几个小家伙活动一下，也好。”

    林天佑觉得最近这些飞剑灵们太老实了，这样对他们的发展并不好。

    便同意了龙皇绝天剑灵的建议，让他们出战，灭掉这些挡路的侍卫。

