    女孩进来后，我给她倒了一杯茶，喝了几口热茶后倒镇静了不少，不过还是好奇的东张西望着，一直在打量着我的纹身店。

    “你说一下你的事，我给你对症下药，纹相应的纹身，保证那什么笔仙绝对不敢骚扰你。”我拍着胸膛坚定的保证着，不管有没有笔仙，给她纹个驱鬼的纹身，那她自己也心安了。

    女孩点了点头，不过有些羞涩，小脸红红的。

    她说自己叫陈微，是大二的学生，其实笔仙的事，是一个意外。

    陈微有个男朋友，叫黄彭，两人在一起也有一段时间了，干柴烈火，情浓之时在男方的哄骗下，两人就上了学校里的一栋废弃教学楼。

    那栋楼基本上都是情侣约会的秘密地点，至于做什么的，大家应该都懂，有些人图方便省钱，有些是为了寻刺激，上了教学楼也没有什么人，而且教室多，进去想干什么就干什么。

    陈微一开始是拒绝的，但禁不住男朋友黄彭的哄骗，上了废弃教学楼后，男朋友把她往那些破旧的桌子上一按，就开始动手动脚的。

    两人正激烈之时，突然就上来了一帮人，两人吓了一大跳，还以为是学校保安巡逻呢，情急之下，提起裤子躲在了门后。

    可后来才发现，根本就不是什么保安巡逻队，而是一帮学生，好像是学生会的，大概六个人，有男有女，他们上来这里居然不为别的，只是为了体验刺激，玩笔仙！

    笔仙这个游戏在校园里可是最热门的游戏之一，虽然校方严厉禁止不准玩这种封建迷信的游戏，可架不住刺激，在好奇心的驱使下，几乎很多人都偷偷玩，陈微以前大一的时候就玩过，但一点事都没有，就是过程很刺激，心怦怦的跳，毕竟鬼神的事，都有点害怕，不过结果很失望，压根就没有什么笔仙，这世界压根就没有鬼。

    黄彭这时候可不乐意了，好不容易软磨硬泡，终于上来得手了，结果上来一群玩笔仙的，这不扫人兴吗？老话说得好，坏人好事生孩子没屁眼。

    黄彭把心一横，为了报复他们，决定吓一吓他们，让这些人坏他的好事，不得有报应啊？

    在进行到最关键环节的时候，黄彭突然捏着鼻子，然后用恐怖的声音阴阳怪气说话，极其吓人。

    这一下子六个人直接炸锅了，加上这废弃教学楼恐怖的氛围，他们哪遭得住，吓得屁滚尿流的，直接连滚带爬的逃走了。

    望着他们逃窜的背影，黄彭笑出了声，让你们坏人家好事，不吓一吓你们怎么得对起自己，还笔仙，学生会的人就这么幼稚？

    可即使吓走了这些人，陈微也没有心情跟黄彭继续下去了，扬言要走，而且这地方也不想再来了，阴森森的，又破又旧，灰尘都呛鼻。

    黄彭哪能愿意啊，就算今晚不成，下次也可以啊，这直接就再也不来了，让黄彭有些难受，但他也知道陈微的性格，下定决心再也不上来了，就不可能再劝得动。

    你说去校外开个房吧，还得花钱，黄彭家庭本来就不太好，加上花钱大手大脚的，这个月哪还有钱省，连开房钱都已经掏不出了，再说了，宾馆哪有这里刺激啊！

    就在这时候，黄彭灵机一动，突然捡起了刚才那群人用剩的笔对陈微说，这笔仙啊，如果用别人剩下未完成仪式的笔，会比正常的灵验几十倍，不如他们明天上来这里试一试，说不定可以真的成功招出笔仙。

    陈微听了后，居然真的信了，而且她很喜欢这种刺激的游戏，居然一口答应了下来。

    黄彭高兴极了，重新上网找了一下招笔仙的办法，好好温习了一遍，当然了，他的目的，不是为了笔仙，而是为了笔。

    只是陈微还不知道，自己被黄彭套路了，黄彭也不知道，自己随口一个谎言，居然是真的，笔仙确实有这个说法，只是他现在哪管得了那么多，到时候再骗陈微上去，自己想干什么就干什么。

    第二天晚上，陈微如约而至，然后和黄彭上了废弃教学楼，黄彭并不着急，而是准备好一切，真的跟陈微来一场笔仙的招灵游戏。

