    第281章这个冬天，不难捱了

    大家不知道裴姝儿在说什么，但是他们也没有质问。

    此时还没有炕这种新奇的玩意，裴姝儿给大家画了示意图，之后忍着严寒去和了水泥。

    然后她就动上了手，要亲自制作炕。

    大家看到之后，不由的连连开口。

    “少夫人,让我们来吧。”

    裴姝儿笑笑：“这个你们不会，让我给你们演示一遍。”

    这个炕她是亲眼见别人盘过的，也是看到这些天实在太冷了，这才又重新将这门手艺想了起来。

    她做事情本就细致，盘的炕看上去像是艺术品一样。

    她将炕装上，又叮嘱了一些要注意的事项,之前要讲解的,也都讲解的足够多的了。

    大家也照着裴姝儿的方法来做，他们也不知道这个炕是做什么用的。

    但是,大家知道，少夫人做事情总是有她的道理的，而且这东西还可以用来做床，也省下了许多的木材不是？

    大家打算好后，便开始盘炕了。

    他们盘的炕总是会有这样那样的错漏。

    裴姝儿都耐心的指点着，语调温和，让人的窘迫和紧张都消弭了许多。

    大家的效率提高了，而且错漏也少了。裴姝儿还是会如常的指出错漏，并且夸奖那些做的好的地方。

    总算是做好后，裴姝儿便让人用小火轻轻地烤着炕，让大家先不要睡上去。

    等到里面的水分全都蒸发这才可以。

    大家到了屋子里后，忽然就觉得屋子都比以往暖和了一些，虽然不至于像春天，但是总比刚才的阴冷好了太多。

    当手碰到那炕上的时候，不由地眼睛发亮。

    “这......这也太暖和了。”

    “要是一家子能睡在这样的炕上,那么大家也不用冷到了。”

    石屋每个房间的炕也被弄好了,这样大家今后也不会那么冷了。

    裴姝儿道：“大家好好的练习一下盘炕的技术，到时候我们肯定有需要的。”

    大家对于裴姝儿的话都不敢怠慢的，因为无数事实证明，她绝大部分时候，都是对的。

    这几天天都冷极了，雪也越下越大，转眼间就已经四处都是白茫茫一片了。

    其余地方的流犯已经冻死了好多，有的晚上睡觉之前还好好的，第二天早上一醒来，发现已经硬了，身上都是青紫的。

    还有的人去打猎，在路途中就冷死了，倒下不过片刻，整个人已经直挺挺的了，血液都僵了。

    看到这样的情景，恐慌在大家周围蔓延，一些性格懦弱一些的，更是怕的哭了出来。

    一哭，那眼泪水立马结了冰，连带着他的眼睛里也有了冰渣。

    谁哪还敢哭，但是害怕是免不了的了。

    这个冬天，啥时候才能过去啊。

    而荒山和林山众人，却发现这个冬天，没有他们想象的难捱。

    林山众人是第一年来古兰山，但在其他地方也有受冻的时候。

    现在有了这炕，他们觉得暖和多了。

    荒山众人，则是在炕上都舍不得下来了，他们太知道荒山到底有多冷了，那冷能钻到人的骨头缝里。

    现在大家吃饭几乎都是在炕上，将鞋子一脱，在床上放个小桌子，直接在床上吃。

    那温暖的滋味，简直不像是古兰山脉的冬天，反倒像极了温暖的春天呢。

    大家之前是最怕冬天的，因为冬天就意味着一定会死人，没准睡着睡着，人就死了。

    大家的衣服也没有想象中的那么厚，几乎都是几件穿在一起，他们甚至连正经的棉衣都没有。

    这衣服要是穿出去，那么冻出病来都不是什么稀奇的事情。

    现在有了土炕，也不用外出打猎，地窖中有了足够的食物，现在大家自然是能少出去就少出去。

    这日子过的，简直比过年都要舒服啊。

    除了被轮到去城门口值班的。

    可是即便是城门口，那也是有炕的，只是为了避免大家有急事来不及禀报，所以规定了不许脱鞋。

    这已经是极好的待遇了，没有任何人有意见。

    更何况，他们守候着的，也是自己的家人。

    三房的人也很暖和，连带着佣人都是时常围坐在炉火边烤火的。

    而且烤的还是最精细的炭。

    这炭在这个冬天可是解了大家的燃眉之急了。

    据夫人所说，那是她摆摊的时候，跟人换来的。

    其实现在，哪里有人有炭啊，更别说马上要过冬了，大家将这东西留着都不为过，谁还会往外换？

    这不过是裴姝儿从空间中拿出来的罢了，反正最近换的东西杂，其他人也不见得知道什么是什么。

    吃完早饭后，裴姝儿带着林宇林洪二人出去了。

    林宇内功一用，对着大家大声道：“来石屋集合。”

    大家连忙去了，想要看看少夫人有什么安排。

    裴姝儿笑眯眯的：“现在这古兰山脉都是大雪天，正是需要这炕的时候，有没有人想要去给别人盘炕换些物资的？”

    这话一出口，大家总算明白了，裴姝儿之前为什么让大家熟悉一下手艺。

    大家都有些意动，毕竟他们之前打猎采集的那些东西，其实还是有些不够。

    后面的冬天只会越来越冷，根本无法出去觅食。

    现在若是能换一些物资，哪怕是柴火也好。

    林山后山和荒山，其实已经被他们将能搜集到的资源都搜集了，不得不朝着其他地方去。

    但是其他人的地盘，又不是想进就能进的。

    裴姝儿道：“先从河清坝开始吧，那里的人最好相处，而且房子也都是土夯实的，也能盘炕的。”

    裴姝儿带着人去了。

    还没有到河清坝，就看到外面一个人都没有。

    他们便挨家挨户的敲门。

    裴姝儿发现这些人许多都已经冻得生了冻疮。

    面前也总是有一堆火，可是不暖和，而且烤火只能烤前方罢了。

    至于被窝里，那是越睡越冷的。

    裴姝儿将盘炕的事情跟一个矮个男子说了，矮男人有些谨慎地看着来者，并不想开门。

    裴姝儿笑道：“你放心吧，炕比你这东西暖和多了，也比这省柴火，我们先给你做，要是你觉得可以，那你给物资，你要是觉得不行，那就不给钱。”

    这话一出口，那人有些怀疑，又有些意动，自己完全可以说，这做的不行啊，到时候就可以赖掉物资了。

    更重要的是，这么冷的天，再暖还能比这火更暖吗？

    (本章完)

