    秦明就是如此谦逊的性格，没有一丝地骄傲自满。

    “秦明，这次收货了什么样的魂技呢？”柱间比较在意的是秦明魂技的类型是否和自己地猜测一样。

    “还真让柱间老师您猜中了，我的第三魂技是强化自身的魂技，名为幽炎狂狼！”

    “具体有什么效果呢？”

    秦明想了想道：“还是亲自让老师看一下吧，这样更直观一点。”

    说罢，秦明低吼道：“第三魂技，幽炎狂狼！”

    瞬间秦明的身体就被紫黑色的火焰覆盖着，一头浑身紫黑火焰的巨狼浮现在他的身后。

    “这就是我的第三魂技，可以将我原本的火焰转变成幽火，并且攻击也可以造成撕裂伤害，用在我的狼爪上正合适！”

    撕裂伤害非常契合秦明的武魂，锋利地狼爪搭配上可以造成撕裂的魂技，杀伤力十足。

    “非常不错啊，这次可是收获不小呢！”柱间也为秦明感到高兴。

    “柱间老师还有另外的一个效果，就是这个状态下我的速度会提高20%，并且拥有短暂飞空能力！”

    柱间也感到有些不可思议，没想到这个鬼火鸟还真不简单呢，竟然给秦明提供了如此强力的魂技！

    相当于现在的秦明对空能力也不弱，果然没有白来一趟。

    “鬼火鸟多多少少也沾了幽火鬼凤的血脉，也是非常珍贵的魂兽，拥有的能力也主要在攻击方面。”凰洛羽对鬼火鸟也是比较清楚也专门讲解了一下。

    “这样说来，炽炎鸟应该也拥有什么能力吧？”柱间不由得猜测道。

    “没错，炽炎鸟的能力刚好和鬼火鸟相反，他们的能力偏向于辅助，是增加自身的防御力，如果需要攻击手段的话，鬼火鸟特别适合作为秦明的魂环。”

    柱间也是受教了，他虽然对魂兽也颇有些研究，只不过知识是无穷尽的，不可能学得完的。

    “原来如此，多亏你让我们也了解了不少！”柱间笑嘻嘻地看着凰洛羽。

    凰洛羽有点受不了柱间的笑容，只要看到柱间笑，她就有些脸红。

    “既然魂环也获得了，那我们也就就不叨扰了！”

    凰洛羽虽然想说些什么，但到嘴边的话就变成了，“嗯，我也需要把剩下的相亲会举办完成。”

    “那有机会再见，如果想见我可以先去找乌尔奇奥拉，他会帮助你联系我，或者有时候我也会来的，关于一些魂兽的知识就需要你来帮帮忙咯！”柱间露出大白牙开心地笑着。

    之后在凰洛羽不舍的眼光中，柱间带着秦明远远地消失在了高温炽木林地带。

    凰洛羽痴痴地看着柱间他们离去地方向，许久之后她才晃了晃脑袋，不能一直这样沉迷，她还有事情要解决，又不是见不到。

    柱间带着秦明稳步地朝着星斗大森林地行进，中途柱间问了秦明有关参加魂师大赛的问题。

    “秦明，每五年一届的全大陆高级魂师大赛还有半年就要举行了，有没有参加的想法？”

    “这个，只有半年的时间，我的等级会不会……”秦明虽然有想试一试地打算，可想了想自己现在的魂力也不过是32级，半年的时间能提升多少呢？

    柱间看得出秦明在担心什么，揉了揉他的脑袋，“你小子操那么多心干什么，多参加参加这些比赛对自己有好处的！”

    “可是会不会给学院丢人啊？”秦明有些顾虑地问到。

    这样的话让柱间也是乐得哈哈大笑，“你怎么会担心这样的问题，咱们史莱克学院有什么人不能丢的，况且这次你是去参加个人赛的，不用参加学院团体比赛！”

    “柱间老师，您的意思是让我为自己而战？”秦明多少有点明白柱间的意思了。

    “你也知道咱们这期的史莱克学院其他学生没有你这样的天赋，因此我没法在半年的时间内将他们训练得有模有样。五年之后，他们也肯定就毕业了！”

    秦明有些感动，这话的意思是柱间老师要给自己开小灶了！

    “如果你有参加个人赛的想法，后面的半年时间我会给你们制定一套地狱式训练套餐，当然你的话，我会再额外给你定制一些内容。”

    柱间一改以往逗比的模样，用非常严肃的表情注视着秦明，“你有这个想法吗？”

    既然有如此好的机会摆在眼前，不抓住就是傻子，秦明可不会放过如此好的机会，想都没想就同意了。

    不管是不是为了全大陆高级魂师大赛，他都要珍惜这次机会，现在打好基础了以后才会变得更强。

    “柱间老师，我愿意跟着您进行地狱式训练！”

    秦明的眼神和语气十分坚定，柱间没有从中感受到一丝的敷衍，完完全全是下定了决心，“很好，回到学院我就会给你制定训练计划！”

    秦明不由得对未来会经历的训练抱着一丝的好奇，不管是什么样的训练，反正苦头是肯定要吃的。

    秦明早就做好了吃苦的准备，柱间老师和凤幽冥战斗时的场景，他到现在都记忆犹新，震撼的场面，宛如天神下凡一般。

    可以说秦明现在崇拜的偶像就是柱间，心里已经将柱间当成了心中的目标。

    “柱间老师，我一定会成为向您一样强大的魂师！”秦明鼓起勇气说出了这句话，说完脸蛋上还挂着一丝红晕，看得出需要极大的勇气。

    柱间嘴角一翘，猛然拍了拍秦明的后背，“这是好事啊，有这股干劲你就一定可以的！既然是这样，那现在就开始进行训练的基础部分吧，保持全速奔跑，坚持到史莱克！”

    要知道他们现在还没出星斗大森林，全速奔跑到史莱克学院，对于柱间而言再简单不过了，可是让现在的秦明来完成也的确有些强人所难了。

    不过修炼就是这样的，不突破自己的极限又怎么会变强呢？

    “了解，柱间老师！”秦明瞬间提高了速度，周身都覆盖着魂力，不自觉地就用上了柱间教地奔跑方式。

    “那就开始吧！”

    柱间领头率先跑到了前面，身后的秦明看到柱间突然提速也是咬咬牙跟了上去。

    当然柱间也不会可以刁难秦明，他们是在锻炼又不是比奔跑，他只需要将速度放在刚好超过秦明一截的档次就行。

    这样可以一直给秦明树立一个目标，让他拥有更大的信心和动力，就类似先订一个小目标，达成之后肯定会增加信心的。

    柱间很清楚正常情况下，秦明无论如何是坚持不了的，在使用魂力奔跑的模式下，魂力消耗是极为巨大的。

    因此这次锻炼的目的就是锻炼秦明的意志力，只要坚持到最后势必会突破极限。

    “老师，我一定不会让你失望的！”秦明的内心也无比坚定，跟着柱间的步伐丝毫未曾掉队。

    这才是刚开始，越到后面才是越困难的阶段，也是最考验意志力的阶段。

