    “我赞同楼主的说法，空间也是也是由于感知，没有感知，空间这个概念就不存在，世界是由一大堆概念堆就的。”

    “世界的无限性缘于你的认知。世界的虚无就像黑暗，你的认知就像灯光，你一点点照亮，那世界就一点点变大。”

    “从周围到地球，到太阳系，到银河系，到整个宇宙。一个宇宙不够，那就很多宇宙，万千宇宙。”

    “你们这些都是唯心的推测，时间是客观存在的，你看石头，可以看出地球年龄。所以时间是对空间变化的刻画。”

    一部《黑客帝国》居然引起了一场网络哲学辩论。

    这绝对是萧央完全没有想到的。

    “我不懂哲学，我只是单纯的感到可怕。”

    “未来，在我们使用电脑的时候，到底是你用电脑还是电脑用你？”

    “机器与人的关系在影片里被推到极端境地，矩阵里人类被迫活在幻觉里，被机器控制。但是后来议员说了几句话，锡安难道不是被机器控制？就像现在，你觉得自己用的是电，可是突然停电许多年你什么感觉？最极端的情形是是现在没有了火，没有了任何机器，你一定觉得天塌地陷。”

    “从人类开始使用第一件工具，就成了工具的奴隶。当你会说第一个字，你就成为了语言的奴隶。”

    “机器与人类的战争会不会发生？计算机专家说不会。因为他们如果说会，那他们不是要失业吗？”

    “《黑客帝国》里，机器人直接把天空遮盖了，机器人太牛逼了。”

    “有人说人工智能不会超越人类，我觉得大错特错！你跟它下棋你就不行，未来它肯定更牛逼，所以科技的发展已经让人感觉恐怖。”

    “我觉得《黑客帝国》不应该归类为科幻，应该是奇幻。”

    “这部科幻电影里出现了许多超能力的东西，从这方面来看，它应该被划入奇幻。”

    “当然，我不是否定《黑客帝国》，我觉得，未来超能力应该是科学以后研究的重点。”

    “过于相信现在的科学也是一种迷信，科学总要发展，突破口就是那些很难理解的超能力。”

    “比如电影里，意念扭曲汤匙。很多人觉得天方夜谭。是不是天方夜谭你自己试试就知道了，但这个有危险，尽量不要试。”“我突然想到了十二经脉奇经八脉，曾经有人解剖尸体，但是没有发现这些，就说伪科学。”

    “但我想说，经脉的存在是毋庸质疑的，死人因为气数已尽，自然找不到经脉，找不到不代表没有，否则作为建立在这个基础上的中医全是无稽之谈。”

    很多网友呆滞了。

    我去！

    不就是一部电影吗？

    怎么，哲学家、学者、中医什么的全部出来了！

    热议还在继续。

    “黑客帝国的世界，更像是一个乌托邦世界，至于是否会实现，或许谁也说不准。”

    “万一人类发展不到那天就被一颗大行星撞烂了，自然就无法实现。”

    “大家还是听听奥斯卡专业评委的点评吧。”

    “奥斯卡评委发点评了？”

    “你out了。”

    不少人赶紧去看点评。

    点评人确实是奥斯卡评委，在电影行业的威望很高。

    “萧央在《黑客帝国》中设计了四条主线。”

    “第一条线是以爱情为主题，讲述恋爱的主角如何叛逆一路暴走打败高科技邪恶势力、正义必胜的商业动作电影，这条线是比较快餐化的，但这个商业化是必须的，因为一部好的电影，首先得有人看。”

    “第二条线是以圣经为蓝本的现代启示录，讲述的是救世主在先知的指引下如何为罪恶滔天的人类赎罪的故事，影片中处处带有暗喻，主线的发展和命名方式也都是从此而来，这一条线充满了宗教哲学玄学色彩，也描述社会各种形式主义的利弊和可能性，带来了诸多反思，也是现在大家最为津津乐道的一条线。”

    “第三条线是以赛博朋克风格描述了一个末日世界，这是一种基于控制论的有机体描述，用强烈的反差冲击视觉，展现的是带来人类对未来和末日思考为命题的科幻电影。”

    “而当哲学、玄学、科学、生物学相碰撞时视觉上升到另一个高度，也就是影片的第四条线——站在宇宙的角度诠释生命。

    “什么是生命？当地球存在时生命出现了，这个蓝色的星球充满了生机，现在的我们不知道宇宙外面是什么，也忘记了什么时候开始有了地球，科技的发展带来了诸多便利，感官的刺激鼓舞我们做更多的事情，不知不觉间人类已经可以踏出宇宙的第一步，距离探索宇宙还遥远吗？未来，是充满幻想的。”

    “感官的刺激不仅鼓舞我们发展科技带来便利，也带来了诸多弊端，如今工业污染严重，天空灰霾，大气层被逐步破坏，每天进入我们身体的除了大自然赐给我们的，还有各种人造的元素，包括恶性元素，致癌物质。”

    “未来究竟会怎样？猪不会想，但人类会。有人说未来将达到很高的文明，穿梭银河，遨游星际，甚至直达宇宙某处；有人说若干年后外星人来了，如何如何；有人说长此以往将能源枯竭环境恶化，人类走向灭亡或者移民到其他适宜居住的星球。”

    “萧央给了一个新的思考方向：有没有一种可能，当高度发达、潜力无限的电子科技发展到一定程度，人类是否真的能制造智能机器人，而智能机器人是否最终会发展成为和人类一样具有高度创造力和思想，甚至具备情感的新生智慧生命体呢？”

    “如果是，那么是否会像人类取代恐龙一样，成为地球的新霸主？再后来又会是怎样？将内容上升到这个层面令人不寒而栗，而萧央的电影，讲述一个智能机器人如何开始具备思维和情感，成为一个新生生命体的过程。”

    “萧央的新电影，我个人认为将会是未来20年内的科幻第一！”

    看完评论，众人无不动容。

