    -

    按规矩，新娘要趁娶亲的未来，到家堂并祖宗面前，拜一拜，作别一声，也让祖宗保佑过门平安。

    在一群姑婆的簇拥下，曹氏来到祠堂中，曹国舅和她二姐……也就是高滔滔的母亲，早就等在那里。两人看着苦命的妹子，终于有个好归宿了，眼眶都有些湿润。

    曹氏取了一炷香，在父母、祖父母灵前拜了一拜，便听她二姐口唱祝词道：“祖宗保佑、四时八节，不断香烟。告知神圣，万望垂怜！男婚女嫁，理之自然。有吉有庆，夫妇双全。无灾无难，永保百年……”

    这厢祝罢，只听得府门外鼓乐喧天，笙歌聒耳，却是娶亲的车马来到门首。那边曹评早带人迎出去，不一时，将面红耳赤的陈希亮领进了祠堂，给曹家先祖上了香，然后以两椅相背，置一马鞍，命陈希亮坐于其上，谓之‘上高座’。先奉酒使其连饮三杯，然后曹国舅又代替过世的父母，嘱咐了几句夫妻和睦、白头到老之类的话，陈希亮方可下地。

    曹氏的二姐这才领出带着红盖头的新娘子，交到了陈希亮手中。

    外厢间，轿夫放下轿杆，陈六郎卷起轿帘，陈希亮把新娘子领上轿，轿夫却不肯起轿，乐手也停了吹打，一起起哄道：

    “高卷珠帘挂玉钩，香车宝马到门头。

    花红利市多多赏，富贵荣华过百秋。”

    曹国舅便叫儿子将钞来，赏赐媒婆、司仪、轿夫并一干吹弹乐手。抬轿的合五贯，乐手合十贯，先生、媒人两贯半。这才重新奏乐、起轿，吹吹打打的往陈家去了。

    待迎至男家门首，前来看喜道贺的人群，已经挤满了道旁。待乐声吹打渐近，便见骑着白马的新郎，领着花轿出现在巷子口。欢呼声中，轿子们房门口落下，女方送亲的三姑六婆却拦着不让新娘下轿，只听她们朝着陈希亮道：

    ‘仙娥飘渺下人寰，咫尺荣归洞府间。

    今日门阑多喜色，花箱利市不须悭。’

    这是讨要下轿钱。按例陈希亮也得作诗对答，他挠挠头，觉着今日真是现眼了，只好厚着脸道：

    ‘从来君子不怀金，此意追寻意转深。

    欲望诸亲聊阔略，毋烦介绍久劳心。’

    三郎拿出红包，每个送亲的女宾送一个，送了一圈，没见到柳月娥……在曹家时分明看到过的，他不禁暗暗惭愧，心道：‘却还欠她个交代……’

    新娘这才下得轿来，便有‘克择官’手拿花斗，斗中装着谷、豆、铜钱、彩果等物，一边念咒文一边望门而撒，小孩儿们争相拾取，这叫撒豆谷，目的在于避‘三煞’。三煞者，谓青羊、乌鸡、青牛之神也，凡是三者在门，新人不得入，犯之损尊长及无子。据说用谷豆与草禳之，则三煞自避，新人可入也。

    新娘下花轿，不能踩地，只能在青毡花席上行走，这与汉代新婚夫妇居青庐的旧俗有关，待到门前，跨过马鞍、再进中门，这是唐代的习俗，夫鞍者、安也，欲祈求平安而同载者也。

    因为要等待官家的驾临，新娘先进入一间悬挂着帐子的房间稍事休息，称为‘坐虚帐‘。

    前面，陈希亮去恭请圣驾，陈家兄弟和一班嘉佑学社的同年，则在门口招呼宾朋，因为是他爹结婚，所以大部分来宾都是官员，陈恪只认识寥寥几位，好在大家手中都有请帖，打开一看，姓字名谁一目了然，陈恪记忆超绝，马上就能报出对方的官职、座次，让人领进去就坐。

    “欢迎欢迎，侯端公快里面请……”这是某位姓侯的监察御史来了。

    “同喜同喜，张龙制快里面请。”这是姓张的龙图阁待制来了。

    “……”就这样礼貌热情却又机械地迎接着宾客，一个面色白皙、神态温和，一看就让人心生好感的男子，来到陈恪面前，微笑着拿出一份请帖。

    “欢迎欢迎，赵……”陈恪接过来一看那名字，猛然抬起头，他万没想到，赵宗实竟然来了。

    “你是陈三兄弟吧。”赵宗实的笑，令人如沐春风道：“小可赵宗实，乃曹姨姨的外女婿。”

    “哦。”陈恪回过神来，也堆起笑道：“小王爷能驾临，寒家真是蓬荜生辉。”没想到，与赵宗实的第一次见面，居然是在自己老爹的婚礼上。他还不知道，人家早就隔着墙偷窥过他了。

    “唉，哪有什么小王爷？自己家里，便以兄弟相称。”赵宗实亲热的拉着陈恪的手道：“真是久闻不如一见，三郎的风采真让人心折啊。”

    陈恪不着痕迹的抽出手，笑道：“王爷的风采更让人心醉。”

    “哈哈哈，我们不要互相吹捧了。”赵宗实一招手，一个与他相貌相仿，看上去年长些的男子过来，讪笑着朝陈恪唱个喏。

    “来，我给你介绍一下。”赵宗实指着那男子道：“这是我三哥赵宗晖，今日觍颜前来道贺，还望陈三兄弟宽宏大量，赏他一点薄面。”

    这是唱得哪一出？陈恪心里惊奇不定，看着那面色忸怩的赵宗晖，真想一脚把他踹出去。但今天是他爹大喜的日子，就是只绿豆蝇，也得捏着鼻子咽了。

    “那天得罪陈兄弟了。”赵宗晖面红耳赤道：“我是确实有急事，家父突然病重，我急急忙忙赶回去，竟就忽略了陈兄弟，实在是抱歉。”说着又深深一躬。

    “呵呵……”陈恪心中冷笑，众目睽睽之下，这是演戏给谁看呢？但他也没法说什么……这兄弟俩选得时机太好了，就是算准了他必须保持和气的状态。

    “自家兄弟，不要因为一点误会伤了和气。我恬着脸做个中人，给你们说和说和。”赵宗实拉起两人的手，做起了和事老道：“今日三哥向三郎敬杯酒，改日摆席请他过府赔礼，咱们这段便算揭过，还是亲亲热热的好兄弟，如何？”

    “是极是极。”赵宗晖点头道。

    “呵呵，好说好说……”陈恪心里直骂娘，叫他这兄弟俩一番做作，自己倒成了那个无理取闹的。在旁人看来，赵宗实不愧是道德完人，最理想的皇权继承人，多么的深明大义、团结友爱啊！

    哪怕赵宗晖也不错，堂堂天潢贵胄，在情有可原的情况下，如此诚恳的道歉，倒让人对陈恪的评价降低，认为那次他八成太敏感了……

    陈恪可算是见识到这家人的厉害了……也不知是谁的高招，选择了这么个恰当的时机、合适的场所，只是做足姿态，便一下子就把局面翻转过来。

    “好说好说，前日我也是开玩笑的，三公子不要当真……”陈恪干笑两声道：“二位里面请，待会儿我去给二位敬酒。”

    “你先忙……”赵宗实好像这才发现，身后塞满了等着进门的宾客，朝众人歉意的抱抱拳，这才与赵宗晖相携进了院子。

    进去后，赵宗实嘴角不禁挂起一丝微笑，心道：‘果然姜还是老的辣……’

    你道他俩今日为何走这一遭？其实是奉了汝南郡王赵允让的命……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    昨夜，汝南郡王府，赵允让的书房中。

    棺材瓤子老王爷知道了事情的来龙去脉，他看着赵宗实，脸上难掩失望道：“你上了人家的当。”

    “上当？”赵宗实惊讶道。

    “你看过他编的字典么？”

    “看过。”赵宗实点点头。

    “两万六千多字，二十几万的注释，没有十年之功，怕是完成不了，”赵允让缓缓道：“你认为这是个飞扬浮躁的人所为？”

    “……”赵宗实轻声道：“孩儿原先也是这样想，但观其行止神态，绝不是那种能沉下心做学问的人。我记得编者里还有他的未婚妻，怕主要是那女子的功劳。”

    “荒唐！”赵允让重重一拍案几，愤怒道：“通往皇位的路上，容不得一丝闪失。你怎知对方不是在假装出来，试探我们的？”

    “看他后来的火气，不应该是作伪。”赵宗实轻声道。

    “哼，一时一时，他被你们那般折辱，自然也不会客气！”赵允让冷冷道。

    “父亲，不就是个小角色么，至于如此重视他。”赵宗晖小声嘟囔道。

    “你闭嘴！”赵允让气得面如白纸，剧烈的咳嗽起来，好半天才缓和下来，指着赵宗晖道：“你弟弟还没当上皇帝，连个皇子都不是，你们就把尾巴翘到天上去了！我让你开博艺轩，是让你招揽俊彦英才，你却如此对待一名亲自请来的客人，可见目中无人到了何种程度！”说着又咳嗽起来，手指一颤一颤的点着他，骂道：“我让你们帮十三，不是拆他的台，要是坏了你弟弟的事，老夫杀了你！”

    “是。”赵宗晖吓得面色惨白，低着头不敢说话。

    “爹爹息怒。”赵宗懿轻轻抚着赵允让的背道：“事情已经发生了，骂他们也改变不了什么。关口是，如何把局面扳回来？”

    “天助十三，”赵允让这才面色缓和些道：“明天就有个好机会。”

    --------------------------分割-------------------------------

    大家果然给力，但是我也没料错，果然老高发力了，而且力道十足，关关也突然诈尸喊票，我们和前面的差距居然又拉大了。

    同志们，顶住啊，谁有票就投了吧！！！！！

    奶奶的，我也不敢乱作承诺，只能说今天拼命更新，大家数着，看会有几更！！求月票啊！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

