    第285章师父哪儿去了（72）

    阮绵傻傻地抬起头，“师、师父！”

    她惊得伸出手环在身前，白皙的玉体羞得泛着迷人的桃红色。

    上清宗主眸色一深，倏而对她展开笑颜，那晴光映雪的一笑直接让阮绵看傻了！

    男人修长的手指慢条斯理地挑开衣带……

    等阮绵反应过来，她才发现自己竟然全程都看着他师父脱衣，更叫她脸红透的是……

    啊啊啊，狮虎大人身材好好哦！

    那腹肌、那完美的人鱼线、那长腿……

    阮绵捂住鼻子，如受惊的小兔子，直直往后面退。

    上清宗主走入温泉池中，对她伸出手，嗓音低沉道：“过来。”

    阮绵睫羽轻颤，柔荑犹豫又羞涩地放入他掌心。

    上清宗主抱住少女娇小的身体，让她坐在自己怀里。

    他笑，笑得极苏，“不是要双修提升修为吗？”

    阮绵杏眸微睁，脸蛋红得不行，“我、我……”

    上清宗主轻轻摩挲着她细腰，“不想吗？”

    阮绵娇躯轻颤，眸光莹润如水，嗓音软得一塌糊涂，“师父……”

    上清宗主眸色越发黑沉，他抬起她的下巴，落下极温柔的一吻，诱得她不断着迷、沉沦……

    情浓时，少女小脑袋伏在他的肩膀上，迷迷糊糊地开口：“师、师父……我这算不算……嗯，在采阳补阴？”

    上清宗主轻笑着吻着她白皙美丽的脖颈，“为师给你采。”

    阮绵……阮绵真要死在她师父的温柔乡里了！

    上清宗主突然低低道：“为师也想玩坏你。”

    阮绵呆呆地看向他，眸中有迷茫，却没有任何芥蒂害怕，“师父？”

    上清宗主轻抚着她的脸颊，细密的吻落在她的脸上，声线沙哑，“东皇妖帝说的没错，为师对你蓄谋已久,也并非你想象中的美好君子。”

    “绵绵,你会害怕吗？”

    阮绵小身板微微颤了颤,她眨巴眨巴眸子，似还没反应过来。

    上清宗主又问：“怕吗？”

    阮绵搂住他的脖子，娇憨地咬了一下他的薄唇,“可师父就是师父啊！”

    上清宗主抱着她的手臂猛然收紧……

    被自家师父骤然的狂风暴雨给玩懵的阮绵晕过去前还在想：唉，师父还是被东皇妖帝给刺激到了。

    她果断跟东皇妖帝断了是对的。

    两个人的爱情是甜的,三个人就只剩下悲剧了！

    系统：……

    可这尼玛本来就是两个人啊！

    它家宿主为何能傻成这般模样呢？

    再这样下去,那位大人因有犹疑,未能彻底融合这一世的神魂，事情就大发了！

    如果可以,系统真的恨不得抓着它那傻宿主把她的智商给晃上来！

    就是……宿主等发现一切的时候，会不会秒变虐文结局？

    这个就不要了吧？

    艾玛，系统觉得它已经头秃了！

    ……

    双修的效果真的是立竿见影的！

    一大早的,阮绵还在懒洋洋地窝在她师父怀中,就感觉到自己突破的契机到了。

    头顶似乎都已经能听到雷劫的声响了！

    阮绵慌慌忙忙地爬起来,无措地摇着上清宗主的手臂,“师父、师父，救命啊！”

    上清宗主无奈地将急得团团转的少女抱入怀中,安抚道：“莫急，没事的。”

    阮绵杏眸含着两炮眼泪，“雷劫要来了师父,要是把太极殿给劈坏了怎么办？”

    这可是他们的家！

    上清宗主一边给她穿着衣服，一边轻笑道：“不会的。”

    在师父的安抚下,阮绵渐渐地冷静了下来，才终于想起：对吼,渡劫就跟生娃一样，也有前期准备的。

    阮绵差点拍自己的脑袋：风花雪月真是把她过傻了！

    上清宗主握住她的柔荑,“先吃早膳？”

    阮绵摇头：“不吃了不吃了,师父，咱快去阴阳谷吧。”

    阴阳谷是昆仑仙宗一处灵地,那儿因有天地自然形成的阴阳大阵，能聚灵避雷,简直就是渡劫最佳场所。

    阮绵的金丹雷劫就是在那儿度过的。

    上清宗主见她急,也不再耽搁，带着她缩地成寸往阴阳谷而去。

    这时，阮绵头上已经凝聚起了雷云了。

    上清宗主先给她布下几层护阵,才将她放在阵心。

    他不能再这儿多待,否则会让雷劫误判，落下比成婴期更大的天雷。

    在上清宗主退到阴阳谷边缘的时候,阮绵的元婴雷劫正好落下。

    只是第一道的时候,不仅上清宗主发现不对劲，阮绵也直接给劈傻了！

    咔嚓咔擦！

    上清宗主方才布下的阵法直接被天雷给劈碎了。

    天雷是派错等级了吧？

    阮绵仰头，看着那黑中带红的雷柱，差点给吓出鹅叫声来。

    妈呀，这根本就不是成婴雷劫，而是灭杀天雷啊！

    卧槽！

    她怎么了就要灭杀她呢？

    难道在她不知道的时候干了祸害苍生的事情？

    不然这种劈灭世大魔头的雷劫为什么会落在她身上？

    总不能是因为她没有去攻略男主吧？

    所以，这天雷还是时空总部派来了？

    为的是教训她这个不敬业的任务者？

    系统，救命啊！

    阮绵真要哭了！

    轰！

    又是一道雷劫落下，阮绵脖子上前两天才刚被她师父修好的璎珞项圈又再次出现裂痕。

    而这次连五灵珠也开始黯淡无光了，可见这灭世天雷有多恐怖。

    再来两道，阮绵就可以直接跟这个世界saygoodbye了！

    阮绵脸色惨白得厉害，比起对死亡的恐惧，是她对上清宗主的舍不得和担忧。

    她能接受自己寿命到了自然辞世,却无法忍受这样地离去。

    她答应过师父，要一直陪在他的身边的。

    他那么好……

    阮绵舍不得他余生活在痛苦绝望中！

    怎么办？

    阮绵将空间中所有防御法宝都搬了出来。

    灭世天雷有九道,只要她撑过去……

    轰！

    嘭！

    五灵珠随着璎珞项圈的破碎一起被天雷劈成齑粉！

    阮绵唇角溢出一丝血色。

    看着头顶翻滚的可怕的雷劫，她知道她在劫难逃了！

    阮绵忍着内伤，对天道比一个中指。

    说好她是女主的……额，差点忘了，她是个下场灰飞烟灭的虐文女主了。

    所以，这是因为她现在活得太滋润了，所以天道容不得吗？

    你妹的！

    (本章完)

