
　　“这家伙还挺能的？”

　　刘芒并没有将奎放在心上，以前的时候，也有不少的天之四灵的高手在他面前，说过这样的话，无疑那些高手都被他打脸打得很惨。

　　“这小家伙究竟是什么来头啊？”

　　不过他倒是很好奇，这么一个小屁孩究竟是怎么成为白虎的第一星宿的。天籁小说网

　　“老大，据说这个奎复姓南宫，名叫南宫正，是天枢处的一位老爷子的孙子！”

　　“这南宫世家也是京都有名的武道世家，而且南宫一脉之中的所有武者几乎都是顶尖的！”

　　“这个南宫正从小表现出来的天赋，很是骇人，年纪轻轻便已经来到了宗师巅峰，距离传说中的破镜境界也只有一步之遥，已经算是很厉害了，虎主到了他的潜力，所以才将他招揽到麾下的。”

　　“按理说有新人加入白虎，挑战的应该是七位星君之中最弱的一位，却没想到这个南宫正直接挑战了当初的奎，而且以压倒的优势击败了上一代星君，所以他才会成为白虎七位星君之首！”

　　……

　　对于天之四灵的一些情报，张天羽还是十分的清楚的，将事情的前因后果全部都说了出来。

　　“原来是一个少年天才啊，怪不得会如此的嚣张呢！”

　　刘芒点了点头感叹了一声，随后也没有将这名白虎的七位星君之首放在眼里，而是直接来到了演武场。

　　虽然青龙的总部从外面看上去破破烂烂的，但是里面的装修一点都不差。

　　这演武场的最中央是一块很是宽阔的空地，在空地的四周分列着一排又一排的座位，而且每一排的座位颜色各不相同。

　　居于东方的是青色，居于南方的是红色，居于西方的是白色，居于北方的是黑色。

　　这四种颜色代表着是天之四灵！

　　很显然，这座位也极为的讲究，每一名成员都有着属于自己的位置。

　　几个女人化作了好奇宝宝，不停的打量着这巨大的演武场，而刘芒则是一副不以为然的样子。

　　“这东西只不过是用来打架的场所罢了，有什么好看的？”

　　说完这句话之后，刘芒十分慵懒的找了一个位置坐了下来。

　　跟在他身后的几个兄弟，也没有继续在场馆之中闲逛，而是跟着刘芒一起坐到了演武场中央。

　　毕竟他们经常会来到这里，对这里的一切早就已经熟悉的不能再熟悉了。

　　逛了一会儿之后，刘芒等人也没有在演武场多做停留。

　　而是直接来到了青龙的餐厅，现在天之四灵的几位大佬们刚刚开完会，刚刚抽完签，比赛要等到吃饱喝足的下午才能开始。

　　“哇，姐夫没想到你们青龙的餐厅还挺大，要比我们学校的食堂大多了！”

　　当秦暮雪看到眼前琳琅满目的餐厅窗口的时候，忍不住感叹了一声。

　　虽然青龙成员的人数远远不及一个大学的人数多，但是这里的窗口却不在少数，在这里，可以吃到各种各样地道的天南地北的食物。

　　就连一些少数民族的食物也不例外。

　　“没办法，众口难调，为了让大家都能吃饱吃好，所以也只能小小的奢侈一把了！”

　　刘芒摇了摇头，瞥了一眼自家小姨子，说道。

　　正所谓三军未动，粮草先行，只有大家吃饱喝足了才有力气战斗啊。

　　在食堂之中他们又见到了刚刚挑衅的白虎成员，不过刘芒根本就没有将他们放在心上，而是轻车熟路的找了一处安静的地方。

　　吃饭的时候，一个人高马大的男人，带领的几名穿着青色长衫的男子走到了刘芒所在的桌子旁边。

　　“我就知道你会回来的！”

　　这汉子看上去大约有一米九左右，浑身上下都是高高隆起的肌肉，给人一种威猛的感觉，看起来就好像是一头成年的棕熊。

　　那张方正的国字脸上并没有任何的表情，只是拿着托盘做到了刘芒对面的位置，对他点了点头。

　　“我可是回来旅游的，并不是回来打架的，所以这冠军还是需要你们兄弟几个努努力！”

　　在看到那个汉子的时候，刘芒的脸上露出了一抹笑容，扫视了一眼他和跟在他身旁的那几名青龙成员。

　　这个人高马大的汉子是青龙七秀之中的亢。

　　亢在青龙七宿之中排在第二位，实力自然也是不容小觑的。

　　“角老大好！”

　　“角老大不管在哪里都是美女在旁，妻妾成群的样子，真是让我们好羡慕啊！”

　　“角老大什么时候，把你的泡妞秘籍教一教我们啊？”

　　亢这个家伙平常的时候，就是一副不苟言笑的样子，并没有多说什么，倒是他身后的那些亢分部的成员，开始嬉笑着和刘芒打起了招呼。

　　“在哪里都是妻妾成群？”

　　听了他们说这话，秦朝歌微微的皱起了自己的眉头，满脑子的黑线，下意识的看了一眼坐在自己身旁的刘芒。

　　她怎么听，怎么觉得这些家伙所说的话，有些意味深长呢。

　　不仅秦朝歌的脸色有些不好看，就连龙飘飘，向婉柔和苏安然也是一脸不高兴的样子。

　　“我靠，你们这些家伙说话的时候注意点好不好？你们这是诽谤，小爷我哪里妻妾成群了？”

　　听到这些家伙说这话，刘芒立马就不乐意了，直接怒骂道。

　　“角老大，别以为我们不知道当初你在海外执行任务的时候，可是有不少的美艳杀手，还有痴情公主围着你转吗？”

　　听到刘芒说这话坐在亢身旁，一个戴着金丝眼镜，笑容略显琐猥琐的年轻人，看着刘芒继续说道。

　　“你这家伙够闭嘴，角老大说没有女人就是没有女人，你们怎么这么不懂事呢？这样的风流韵事你们私下里讨论讨论就好了，没见人家角老大的老婆还在这里吗？”

　　看着自己手底下的兄弟如此不懂事的模样，五大三粗的亢，忍不住呵斥道。

　　虽然他这话听上去好像是在为了刘芒解释，但是怎么听怎么觉得有一点越描越黑的味道在里面。

　　“我他妈的……”

　　此时的刘芒根本就不知道要说什么好，只得有些无奈的看了一眼张天羽。

　　他自然知道这究竟是怎么回事，很显然是张天羽这货又去和青龙的兄弟们吹牛皮了。

　　“原本以为小师弟离开我们生活会过得很艰难呢，却没想到在海外执行任务的时候，也是一副很滋润的样子！”

　　龙飘飘眨着那双漂亮的大眼睛，不怀好意的盯着刘芒说道。

　　说这话的时候，她的语气之中有点酸酸的味道。

　　虽然看上去是在开玩笑，但是怎么听怎么觉得有些气。

　　“大师姐你听我解释啊，不是那样的！”

　　在海外的时候他身边根本就没有那么多的女人要说，唯一的一个女人也只是强行被自己留在身边的夜魅罢了。

　　谁知道传到了青龙之中就变成了这副样子。

　　“好了，刘芒你就不用解释了，你的人品我们还是相信的，顶多就是那群不要脸的女人缠着你罢了！”

　　看着刘芒这一脸窘迫的模样，苏安然笑了笑，忍不住开口说道。

　　听到她说这话，在场的其他女人也忍不住点了点头，其实她们也知道流氓究竟是一个什么样的货色，这家伙就算是不主动去招惹其他的女人，其他的女人也会像苍蝇一样围着他这个臭鸡蛋。

　　所以他们也有些理解那种情况。

　　现在的刘芒完全是泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第598章 妻妾成群，美女为伴免费阅读。https://xs.23sk.com 