    第二天出发之前，徐清沐偷偷打了一斤村头自制的樱桃酒，给河边的独臂老人送了过去。

    听说徐清沐即将出发前往大荒，老人从屋里的砖头缝处掏出了一张破旧画像。不大，四掌见方，折痕很深，一看就知道翻来覆去打开很多次。画像下方用篆体歪歪扭扭写着“张宁”两字。

    “这是我的儿子张宁，禁卫队四虎之一。我与他断绝关系数十年之久，可如果你遇到了军队中的麻烦，看在我是他父亲的份上，应该会帮助你。”老人递过画像，倔强转过脸去，眼角却忍不住抖动。接着说道：“我知道他名声不好，可好歹也算个军中官，你若不嫌弃，可以帮我转告他一声，当年，是爹错了。”老人还是没有转身，只是挥了挥手，声音颤抖，让少年离去。

    禁卫队，徐衍王最厉害的一支不同于天、地、玄三军的护卫队。分为内、外两队，共计十八万人，几乎人人为徐衍王死士，而禁卫队四虎更是凶名显赫。当年徐衍王登基，前朝留下来的许多腌臜事，全部交于禁卫队处理。也正是从此，近卫队四虎的凶名便传进了江湖中。黑虎刘良景，擅长折磨审讯之法，尤其喜欢生剥美人人皮，制成面具，强迫其妾覆面以行苟且之事；赤虎左葉，擅长追踪秘术，年轻时误入一秘境，大难不死习得一旁门左道，能够通过啃食人脑获取部分记忆；白虎戈弋，四虎中唯一女性，却也是四虎中最狠毒的人物，擅长魅惑与巫蛊，最喜欢将活人制成傀儡，供其驱使。最后一位便是老人之子青虎张宁，手持一对重达一百零八斤铁锤，却不怎么滥杀无辜。只不过有一变态喜好，喜欢当着别人丈夫面凌辱人妻，也好吸食产妇母乳。

    徐清沐还是收下了那封画像，倒不是为了遇到困难时寻求帮助，只是看出了老人心结未解，也算帮助老人了了一桩心事。

    告别老人之后，恰巧遇到了整装待发的老板娘。拉住少年硬是要求一同跟着军队出发，非要进入大荒，寻找那已经一年多没有回家，也没寄过一封信的丈夫。徐清沐拗不过，只得同意先带领她面见王将军，至于同不同意，必须得王将军点头。妇人就这也很高兴，跟着少年回去了军营。

    卯时刚过，军中就整装待发。按照徐清沐的意思单独分出一小队，由沈海粟任队长，带领一小撮人往山上荒野处出发。起初沈队长死活不同意王雷芳也跟着，直到王将军拉着他单独耳语了一会，沈队长才黑着脸勉强同意。

    那两名告密的士兵，也主动跪在王将军面前，请求将功赎过，誓死跟着徐清沐那支队伍。果然如少年猜测那般，之所以偷偷飞鸽传书告密，也正是被人胁迫家人性命。

    于是临时组建的小队由沈海粟担任队长，王雷芳担任副队长，小道士曹丹，胖子沈修齐，两位棋道高手卧龙凤雏，和那两位誓死报效的战士组成。或许是有点担心，又抽调了三名重胄护卫，小队一共十二人，悄悄自后山出发。不大一会，令徐清沐头疼的事来了，被王钟鑫将军拒绝的丰乳肥-臀妇人，偷摸着跟了上来，一副“不带我我就委屈死”的表情，着实让人无奈。

    最后是王雷芳开口解了围：“让他跟着吧，闲暇之余还能帮忙采果子做点轻微活计。”于是这名叫做魏茹芝的美艳妇人，在保证自己绝不会耽误脚力之后，也加入了小队。

    最开心的当属卧龙凤雏二位“正人君子”了。老乞丐笑眯眯盯着妇人胸前的波澜壮阔，用手肘捣了一下身旁的老哥：“这娘们能夹死个人呐。”李诚儒手摸玉佩，观察的更仔细，一脸认真：“是两个人。”

    行路的间隙，徐清沐终是忍不住，挪到了李老头李诚儒身旁，用着梁皓老夫子教他的道理问道：“言念君子，温其如玉，都说读书人应当品行应当像玉一样，你被称作‘文圣’，却一点读书人的样子都没有？”

    李诚儒哈哈大笑，开口道：“手捧圣贤书，口诵三经五德便是读书人？还是那守着虚名，宁死不吃嗟来之食的清高便是读书人？又或者空谈修身齐家治国平天下，却手无缚鸡之力的文人雅士称作读书人？我看都不是。”面前的高大男子突然气色一沉，抬头望天道：“是人皆有七情六欲，因为世俗妄加一顶‘读书人’的帽子，并开始所谓的栓心猿、锁意马，做那表面文章之上的苟且之事，实则内心依旧肮脏龌龊！这天下读书之道，岂乎怪哉？”

    “我自幼开始习书，及冠便可自认为博览天下文章，也曾被师祖称之为‘百年一遇、根骨奇佳’。于是便顶着读书人的名号，守着读书人的清高。再饿，不食嗟来之食；再冷，不去白衣长衫；再累，不卧棉榻之侧。每日战战兢兢如履薄冰，生怕有一点做的不好辱没了‘读书人’这三字。可是然后呢？于家国情怀我不能舞刀弄枪；于妻儿子女我不能尽其意、满其足。到后来我才明白，真正的读书人读的是“仁者不忧、知者不惑、勇者不惧”，终其一生参悟三道，可为君子。”

    徐清沐大为震惊，却又说不出个卯丁丑来，只能默默记在心里，闲暇时咀嚼一二。

    老乞丐也深有感触,世间万法皆同流，文道武道都是道，方向不同，却殊途同归。李诚儒看的如此通透，是从心底佩服的。

    李诚儒又盯着魏茹芝说道：“当然嘛，读书人要是能读个风流倜傥，读到床上颜如玉，读个胯下也风流，那才叫成功啊。”

    老乞丐拼命点头，同样盯着魏茹芝。这道理，很大！

    曹丹一路还在思考煨火闷药之事，前半段李诚儒的肺腑之言一句没听，等到回过神来只看到两个老不羞的登徒子盯着大胸美妇人呵呵傻笑。更为气人的是老乞丐明目张胆评论美妇人的胸大，旁边的徐清沐居然也跟着点头赞同！

    气不打一处来！

    恨恨扭头，再次盯着自己低头一眼望到脚面的胸脯，有点难过。

    难道世间男子都喜欢那盈盈不可握？

