    吕柒没有给她们解释，而是望着那台上的老头。

    “呵呵，这仅仅只是一张残图，上面没有什么特殊的能量，不过经过我们的研究，得出最后的结论，这张残图，与传说中的净莲妖火有关...”宝山老人托起手中古老的皮纸，而伴随着他最后一个字的落下，大殿之内几乎所有人的目光，都是汇聚在了那张古老的残图上。

    净莲妖火，异火榜上排名第三，这种近乎只存在于传说中的异火，在场的，几乎没有人见识过，可就算是如此，依旧还是让人非常的心动。

    本身异火就是极其强大的存在，而那排名第三的异火，必然会是一种真正的毁天灭地的力量，仿佛，它们已经并不在人类的掌控之中，谁若是能够得到并且掌控这种异火，恐怕整个斗气大陆，能够与其匹敌的人，将会屈指可数！！！

    因为每一种异火榜上的异火，都是充满毁灭力的，而越是前排，就越是代表着一种极致的毁灭之力！

    对于这鸦雀无声的大殿，宝山老人也是一笑，他清楚净莲妖火的吸引力，因此方才将与它有所关联的一张残图，一直留到现在才拿出来。

    大殿中，一道道火热的目光紧紧的盯着那张残图，在座的人，都不是寻常之辈，但净莲妖火对于他们来说，依旧是如同传说中的东西一般，仅仅听闻过，但却并没有真正的见到，当然，这也一点都不妨碍众人对它的垂涎，越是强大的东西，不管它具备着何等的危险，总归是会引来无数的贪婪目光。

    虽说这张残图并非便是真正的净莲妖火在此，但若是将之得到的话，便是能够知晓一些与净莲妖火有关的信息，若是真是能够顺藤摸瓜将之侥幸得手的话，那般好处，简直便是说之不尽！！！

    可惜啊....

    在场这些人，就不去想象一下，这净莲妖火这般强大，那里是他们能够驾驭的了的？

    无非就是给净莲妖火去送人头而已....

    “呵呵，这张残图的主人，想要用它来交换一些丹药，当然，丹药的品质，至少是需要在六色丹雷以上，至于数量么，便看大家的了...”宝山老人微微一笑，旋即目光扫视全场，道：“现在竞价开始，诸位请吧。”

    六色丹雷的丹药，即便对于是这里在场的人来讲，也是一笔不小的开销了....

    可依旧架不住这是净莲妖火的残图！

    当下便是有着一道苍老而嘶哑的声音响起：“三枚六色丹雷的八品丹药。”

    “五枚！”

    “八枚！”

    “四枚七色丹雷的八品丹药！”

    “.....”

    大殿之中，不到短短两分钟的时间，一道道竞价之声，便是陡然间让得气氛变得火热了起来，而那拍买的价格，也是在宝山老人笑眯眯的目光中迅速攀升，所有人都清楚，一张残图的价值，远远达不到这个数，但若谁真是能够依靠这个残图找到净莲妖火的话，那么这些损失，便是不值一提。

    “我们还不出价的嘛？”曹颖有些着急的问道。

    净莲妖火啊！

    那可是异火榜上第三的异火了！

    单单一张残图还不至于让曹颖心动，可是吕柒这里已经有了三份，而仅仅只是差这一份？

    那就不一样了！

    这就让曹颖非常的心动了！

    若是能够得到的话....

    那么她岂不是能变得更强？

    “之前让你炼丹的时候，你不是还不情不愿的了？”吕柒笑着反问道。

    他可是记得曹颖是有多么的不愿意了！

    “哎呀~~~”

    曹颖嘟着嘴，有些不满：“人家那里知道，还有净莲妖火了嘛~~~”

    有些委屈，还带着一丝撒娇的语气。

    本身就足够撩人的小妖女，眼下那就更是妖娆的很了~~

    “谁说这净莲妖火要给你了？”吕柒又问道。

    o·(????????????)?o

    曹颖一听就不干了，还特意的和小医仙换了位置，抱着吕柒胳膊撒娇道：“哥哥~~~”

    “你别撩我昂，你自己说的，不许我欺负你，才安心给我炼药的，你要是撩我，后果自负。”对于这妖里妖气的女人，吕柒给了她一个提醒。

    “哼，自负就自负！”

    一说起这个来，曹颖就有些生气了！

    这个该死的大猪蹄子，当年抓自己来的时候，明明就是一副要活拔了自己的态度，所以自己才会那么说的。

    可是到了后来，她已经自我攻略了好么？

    但偏偏吕柒却是对她视而不见的感觉？

    就挺是离谱的一件事！！

    “而且，你不是说要让我变得更加强大的嘛？净莲妖火凭什么不给我！”曹颖直接坐下，哼哼唧唧的说道。

    “给你，给你，别闹了。”吕柒扶住她的腰肢，略显无奈的说道。

    “嘻嘻~~哥哥最好了~~~”曹颖一听，才是忽然兴奋的说了句。

    此时，残图的拍卖价，已经飙升到了五枚七色丹雷八品丹药。

    吕柒这个时候才开口道：“八枚。”

    “哼。”见到吕柒出声抢夺，那先前喊价之人冷哼了一声，迟疑了一下，再度咬牙道：“一枚八色丹雷八品丹药！”

    此话一落，大殿之内也是有着低低的哗然声响起，显然是有些未曾料到，为了一块残图，这个家伙居然连八色丹雷的八品丹药都是舍得拿出来。

    “三枚。”

    然而....

    在众人还感到惊讶的时候，吕柒却是忽然开口了。

    一开口，便是直接出了三枚八色丹雷的八品丹药。

    得亏曹颖已经是八品巅峰的炼药师了，不然的话，还真未必能这么豪气了。

    虽然可以动手抢夺，但是可以的话，直接拍卖下来，更加省事一些。

    “五枚。”

    对方也不是善茬，这个时候继续开口说道。

    “一枚九色丹雷的八品丹药，你要是能出更高价，这残图归你。”吕柒淡淡的说道。

    听到吕柒此话，大殿之人都是一阵愣神。

    同样的，那和吕柒争夺妖火残图的人，也是一阵愣神。

    九色丹雷的八品丹药？？

    他自然也有....

    可是，用来换取这一个残图，还得加价？

    只是，不得到这残图的话，他又有些不甘心....

    ....

