
星宇1178年4月15日傍晚六点，位处于兽人大陆星宇神之遗迹不到五十公里位置，圣纹商队正在休息。

而此时木可可弗狼神色冲冲找到月莉莉蔓丝这个女兔人萨满；面对木可可弗狼，月莉莉蔓丝就忍不住询问对方找她有什么事？

面对月莉莉蔓丝询问，木可可弗狼有些犹豫，毕竟他心中事太过重大，甚至超过他生命。

见到木可可弗狼迟迟不开口，月莉莉蔓丝就表示自己可是望月丝德娜先知安排在队位里，有什么事可以根她讲述，并表示要是她无能为力可以通知望月丝德娜先知。

听到可以通知望月丝德娜先知，木可可弗狼立马眼前一亮，于是他立马将发现那些队伍中伪装成狗人的黑暗精灵族告诉月莉莉蔓丝，并要求月莉莉蔓丝通知狼魂殿在单队伍离开之前，拿下那些黑暗精灵。

听到木可可弗狼的汇报，月莉莉蔓丝神情变的十分紧张，她立马布置结界，然后十分紧张询问木可可弗狼是否让其他兽人知道了这一件事？

见到木可可弗狼摇摇头，月莉莉蔓丝松了一口气表示通过这一段时间观察，她发现现在商队的兽人都被人类收买，要是被其他兽人知道，那么他们都会被灭口。

感慨完之后，月莉莉蔓丝就让木可可弗狼观察帐篷外的状况，她来通知望月丝德娜先知。

听到月莉莉蔓丝提议，木可可弗狼立马同意来到帐篷门口稍微掀开布帘观察外面情况。

而与此同时月莉莉蔓丝开始运用萨满的力量开始画图腾，这让观察外面情况的木可可弗狼内心松了一口气，毕竟他认为月莉莉蔓丝也有可能被人类收买了。

只是当木可可弗狼对背后放松之时，他突然感觉脑袋一疼，然后感觉一阵眩晕。

木可可弗狼十分艰难转过身体看着十分平静的月莉莉蔓丝就问道：“为什么？”，然后倒下。

看着倒在地面的木可可弗狼，月莉莉蔓丝十分平静自言自语道：“因为我也被收买了，而你那位最敬爱的先知大人跟人类妥协了，做为一颗小旗子，为了家族，我必须怎么做！”。

月莉莉蔓丝讲述完之后，她拿出绳索将木可可弗狼绑起来，然后去找颜铁龙来解决，毕竟要是木可可弗狼处理不好会成为一件十分麻烦的事。

颜铁龙听到月莉莉蔓丝的汇报，他第一时间派高手好好看管木可可弗狼，毕竟他可不想出意外，接着忍不住在一次表示木可可弗狼不是望月丝德娜先知派到他这边的监视者吗，怎么现在又不是了？

月莉莉蔓丝表示她原本以为望月丝德娜先知对她不放心，所以才派木可可弗狼盯着她和颜铁龙，以防她跟颜铁龙他们串通起来，可是刚刚木可可弗狼表现并不像是望月丝德娜先知对监视者。

已经五六分钟，颜铁龙看自己派的高手迟迟不回来，他有些担心了，毕竟要是让木可可弗狼这个变数跑了，那他以后在兽人大陆会成为过街老鼠，而且还会殃及池鱼。

正当颜铁龙心情开始变的焦炉起来之时，木可可弗狼被扔进帐篷，接着他们就听到：“这家伙干了什么破事，为什么他说俺也被你收买了！”。

听到来者的声音，颜铁龙脑袋疼，毕竟对方可是刺头猴尾黑苦仇。

颜铁龙还没有回答，月莉莉蔓丝却向对方表示，木可可弗狼阁下跟颜铁龙他们产生误会，并保证等误会解释清楚之后就会没有事的。

猴尾黑苦仇听到月莉莉蔓丝的话，他将信将疑表示，他可是跟仇人约定才要到人类世界生活三年，他可不认为人类能收买他，要是在乱传他的谣言就打断四支。

看着猴尾黑苦仇不爽的离开，颜铁龙无奈看着刚来的高手就询问是什么一回事？

几名要带木可可弗狼的成员汇报，他们赶到月莉莉蔓丝萨满帐篷之时，木可可弗狼已经挣脱了绳索，当他们终于追上木可可弗狼之时，猴尾黑苦仇从外面回来，当时猴尾黑苦仇还住当他们为木可可弗狼逃跑的机会，可是木可可弗狼根本不领情，还质疑猴尾黑苦仇是他们的走狗演戏给他看，然后就对猴尾黑苦仇发现攻击。

猴尾黑苦仇被攻击，他当然不爽，于是一猴一狼就干了起来，可惜木可可弗狼不是猴尾黑苦仇的对手，结果他就被打晕过去。

听完几名抓捕木可可弗狼高手的汇报，颜铁龙十分庆幸，而一旁的月莉莉蔓丝垂下脑袋一声不吭，毕竟是她失误差一点让整一件事往不可收拾方向发展。

颜铁龙紧急召集高层开会，谁让颜铁龙想不到什么处理木可可弗狼，毕竟颜铁龙不想用极端手段让木可可弗狼在这世界消失。

很快白乐爱奇、龙莉雅丝公主、风莉麦茜尔到来，当他们得知木可可弗狼并不是狼魂殿的监视者，而且发现隐藏的黑暗精灵族，并且不能让木可可弗狼消失，他们也感觉事情十分麻烦。

毕竟要是放了木可可弗狼，那他们这些人肯定会被通缉，那他们先前在兽人布置的商业将前功尽弃，这也他们不愿意看到的。

白乐爱奇忍不住提议将木可可弗狼带到人类世界，接着求禁起来，然后派擅长精神系高手对木可可弗狼进行洗脑忘掉发现黑暗精灵这一件事，然后在将木可可弗狼放回来。

对于白乐爱奇的提议，颜铁龙直接拒绝，用他的话就是兽人族强然不擅长操控精神，但是他们十分擅长发觉精神上是否被动了手脚，一旦发现，他们反而更加危险。

一旁的月莉莉蔓丝正明颜铁龙所讲述内容，同时她还告诉众人就算木可可弗狼死亡，有些大萨满可以召唤亡灵询问答案，所以她是不建议弄死或者虐待木可可弗狼。

狮特艾莉雅听到月莉莉蔓丝的话，她忍不住提议不如明明白白高手木可可弗狼关于黑暗精灵族的事，以及狼魂殿十分清楚他们护送黑暗精灵族这一件事。

而一旁的龙莉雅丝公主听到狮特艾莉雅建议，她感觉是十分不错的主意，她还补充最好能让木可可弗狼知道狼魂殿在暗中维护他们，也让狼魂殿知道木可可弗狼已经发现黑暗精灵，这样一来不管木可可弗狼是不是狼魂殿的兽人，他这个不稳定因素就会消失。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主，他有些担心这样搞，他担心狼魂殿以后会找他们算账。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙担忧，她表示不会，当然除非颜铁龙自己作死去惹狼魂殿，不然狼魂殿一定不会对颜铁龙出手，最好的证明就是狼魂殿将狼头印章送给颜铁龙。

听到龙莉雅丝公主的话，众人都看向月莉莉蔓丝，毕竟现在能联系到狼魂殿三大先知之一的望月丝德娜。

月莉莉蔓丝见到众人都看向她，她表示联系望月丝德娜没有问题，不过要如何跟望月丝德娜如何讲述？

商量近一个小时之后，现场只留下颜铁龙和已经清醒的木可可弗雷以及月莉莉蔓丝，接着月莉莉蔓丝以萨满术通过狼头印章所留下的痕迹联系到位处于狼魂殿中的望月丝德娜。

对于月莉莉蔓丝居然通过她的狼头印章联系到她，望月丝德娜十分意外，不过她还是询问月莉莉蔓丝有什么事？

月莉莉蔓丝将木可可弗狼发现人类商队隐藏的黑暗精灵，同时木可可弗狼被人类所抓，现在人类将木可可弗狼交给她来处理告诉望月丝德娜先知，并询问先知如何处理？

听到木可可弗狼发现人类商队的黑暗精灵，望月丝德娜先知沉默一会儿之后，她询问是否有其他兽人知道圣纹商队里有黑暗精灵？

月莉莉蔓丝面对望月丝德娜询问，她表示现在除了木可可弗狼和她，没有其他兽人知道关于圣纹商队有黑暗精灵这一件事。

听到月利利蔓丝没有其他兽人知道圣纹商队有黑暗精灵族，望月丝德娜先知在一处沉默一会儿，接着她要求望月莉莉蔓丝让木可可弗狼触碰狼头印章！

月莉莉蔓丝听到先知要求，她看向颜铁龙，毕竟现在木可可弗狼还被控制。

颜铁龙将木可可弗狼解除控制，然后让木可可弗狼去触碰狼头印章。

当然木可可弗狼还是不相信月莉莉蔓丝联系到望月丝德娜先知，他认为颜铁龙跟月莉莉蔓丝在他面前演戏，不过他还是用手触碰狼头印章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67084064"  chaptername="第一千一百五十五章：木可可弗狼发现队伍中的黑暗精灵族">加入书签</a>
</div>
