    第366章别锁我

    尽管知道墨秦风已经睡着了，但她现在穿着这一身站在他面前，还是觉得很别扭，甚至很害羞。

    没事的，他睡着了，看不见的。

    想到这里，顾影才好受些，于是，再次轻手轻脚地拉开被子，动作小心地躺了上去。

    只要她不碰到墨秦风，一张被子也没关系！

    终于，顾影成功躺了上去，与墨秦风拉开距离，背对着他侧躺。

    成功了！

    顾影紧绷的神经刚放松下来，忽觉腰上一热，然后一个更加炙热的胸膛便贴上了她的后背。

    ！！！

    “这就是你不脱外套的理由？嗯？”耳边传来墨秦风低沉却半带戏谑的声音。

    原来他根本就没睡！！

    “你……你没睡！”

    他的濡湿的呼吸直接通过她的耳后传至全身，惹得顾影面上飞红，但腰上的手却将她禁锢得紧，根本挣脱不开。

    “你行迹这么可疑，我怎么能就这么轻易睡了？”墨秦风道。

    “你……你故意的！”顾影怒道。

    “嗯，故意的。”墨秦风也不找借口，大方承认。

    话落，墨秦风忽然起身，反手便轻易将顾影压在身下。

    “你走开！”顾影一急，伸手就要去把床头的灯关掉。

    然而，伸出去的手一下子被他抓住，按在床边。

    借着床头柜昏黄的灯光，他总算看清顾影身上的衣服。

    黑色吊带短款睡裙，贴合地套在她身上，胸口的蕾丝下就是她的柔软有致的身躯。

    顾影由于害羞，此时正用一条手臂遮着自己的眼睛，不敢看他，身体也因为极度的害羞和紧张而变得紧绷，躺在他身躯下边轻轻地发颤。

    她就只是这样躺着，墨秦风便已觉喉头略微发干。

    她到底知不知道现在的她看上去有多可口？

    “你……你走开啊！”顾影完全不敢看他，浑身已经被羞耻感占据，连求他的声音都弱下去许多。

    墨秦风压抑住心底的躁动，悄声在她耳边道：“妈跟外婆都在外面。”

    “欸？”顾影听到这句话，这才把手稍微拿下来一点。“真的？”

    “嗯。”墨秦风面上也有一些不自然。“这睡衣，是你外婆给你的吧？”

    “嗯……”顾影弱弱应了一声。

    突然，墨秦风猝不及防在她腰上轻轻掐了一下。

    “啊！”顾影没料到他会突然来这一下，腰上被掐得一阵酥痒，发出了一声不轻不重的嘤咛。

    “你……！”顾影正要红着脸开骂，却被墨秦风捂住嘴巴：

    “嘘——”

    墨秦风一边轻轻嘘了一声，警惕地盯着房门的方向看了一会儿。

    他这一副紧张的神态，搞得顾影一时间也不敢动，也只能紧张地看着。

    过了一会儿，墨秦风才从她身上离开。

    “走了。”墨秦风起身。

    顾影如获大赦，赶紧滚回去躺好，裹紧被子。

    依旧是背对着他侧躺。

    看着顾影那副紧张兮兮的样子，墨秦风无奈笑了一声，也躺回去。

    “又不是第一次睡一张床，你害羞什么？”墨秦风笑道。

    “那怎么一样？这是一张被子！而且我……我……”

    而且她还穿成这个样子。

    顾影简直羞愤欲死。

    “好了，把妈跟外婆应付过去就好。”墨秦风轻轻摸摸她的脑袋以示安慰。“刚才表现不错。”

    什么表现不错？

    他是在说她刚才那一声……吗？

    靠！

    “睡了，晚安！”顾影不想再跟他继续这个话题，说了一句便不再出声，貌似是睡了。

    (本章完)

