
　　“他弄破了哪幅画？”潘思明立刻问。

　　大熊指了指前方一张苍老女人的肖像画。

　　一行人走过去，却没有立即取画，而是纷纷看向范时机。

　　范时机愣了一下：“什么意思？”

　　“意思就是反正你也是第二个，今天晚上那怪物肯定会来找你，与其搭上其他人，不如你来。”阴郁男人道。

　　范时机脸色难看，“你们不会打算不管我吧？”

　　众人没有说话，范时机又道：“我是第二个没错，但谁又知道你们是不是第四个第五个，万一这两天都找不到画，难道让它挨个杀了吗？”

　　“我们不像你那么手贱弄坏了画。”阴郁男人不咸不淡地道。

　　范时机面带怒色，但皮衣女这时却道：“可能并不是因为弄坏了画。”

　　“你说什么？”潘思明抬头。

　　“范时机昨天是摔了最前面那张《静止的时间》，但画没有被摔坏。”皮衣女道。

　　徐获目光从《沉默的雨伞》移到《静止的时间》上，随后又移回《沉默的雨伞》上，接着皮衣女的话道：“那幅画我检查过，的确没有摔坏。”

　　范时机大松了口气，却听他道：“所以熄灯之后怪物袭击的人有可能是破坏过画，或者曾经试图破坏画的人。”

　　潘思明看向皮衣女，“你呢？”

　　“我没有破坏画，也没有摔到画框或者画作。”皮衣女思索了一下道：“但我拿到的是一张素描，摸画的时候蹭了一些铅粉下来。”

　　“这也算损坏了画？”谢曼惊讶不已。

　　“我能想到的只有这个。”皮衣女环视众人。

　　“这么说我今天晚上是跑不掉了？”范时机咬牙道。

　　“还有一个办法。”徐获道：“你今天找到假画就行了。”

　　“比起我们，你更安全，多一幅不多，少一幅不少。”

　　范时机露出个比哭还难看的笑容，伸手拿了肖像画，拆开画框一看，果然边角破裂了一点。

　　“这是邓宇弄坏的？”徐获走过去看了眼，转头问大熊，“你看到的？”

　　大熊没有看画，而是胡乱点了点头。

　　徐获扫了前方《沉默的雨伞》的一眼，又道：“你昨天住在左侧走廊第几个房间来着？”

　　“第二个，怎么了？”大熊狐疑地看着他。

　　“你的房间离展厅这边很近，你当时怎么不往外跑？”徐获慢吞吞地道：“躲在房间里应该更危险吧。”

　　“我当时吓都吓懵了，根本没记起这回事！”大熊微怒道：“我只做过一个副本，哪想得到那么多！”

　　徐获叹了口气，“邓宇说不定就跑出来了。”

　　潘思明若有所思地看了他一眼，然后道：“还是先找画吧。”

　　“看你们俩的了。”阴郁男人朝范时机和皮衣女抬了抬下巴。

　　范时机面色发青，把手里的画挂回去后又紧接着拿了第二幅画，看样子打算挨个试过去。

　　其他人四散开来，大熊犹豫地看向倪甜，“今天晚上你要不要跟我一个房间？”

　　倪甜眼睛微红，仿佛畏惧地看了徐获一眼，然后摇摇头，“谢谢你的好意……”

　　话没说完，徐获就按上了她的肩膀，偏头指了指雕像里面，“你去看那边的。”

　　倪甜敢怒不敢言地低下头，又摸了摸嘴角，乖顺地去了。

　　还没走远的几名玩家都看到了这一幕，虽然神态各有不同，但都没有出言干涉。

　　完成副本任务才是他们的要紧事，只要徐获没杀人，玩家间保持虚伪的和平对所有人都有利。

　　“我刚才看你看了前面好几次，你觉得那两幅画有问题吗？”皮衣女跟在徐获后往美术馆前面走。

　　徐获回头看她。

　　皮衣女伸出手，“黎蔚然，我比范时机多一天时间，但我不觉得挨个尝试就能找到假画。”

　　“不过这里的假画应该不止两幅，我们可以合作。”

　　“想从我这里套信息？”徐获轻佻地打量了她一眼，“不如你明天晚上来我的房间，说不定那只怪物找不到人就算了。”

　　黎蔚然毫不尴尬地收回手，从皮衣口袋里拿出泡泡糖往嘴里塞，一连吃了五颗才道：“昨天所有人都在美术馆，要是能发现假画的线索，也不会到现在都没人完成第一个任务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说呢？”

　　徐获微微一笑转身走了，黎蔚然调头便去找潘思明，但同样遭到了拒绝。

　　黎蔚然摆明被美术馆里隐藏的怪物盯上了，这时候怎么可能有人跟她合作。

　　她在几名玩家中转了圈，最后不得已开始重复范时机的举动——依次去取下每一幅画。

　　徐获在美术馆里转了一圈，又在《静止的时间》前方站了一会儿才回头往房间那边走。

　　“你不找了？”倪甜从侧边走过来。

　　“肚子饿了，先吃东西。”徐获径直走向房间。

　　倪甜犹豫了一下也跟了过去，等关上房门，她迫不及待地道：“你到底想干什么？我的道具和药剂全都给你了，你为什么不放过我？”

　　徐获从柜子里拿出美术馆准备的干粮和水，回头瞥了她一眼，“你想去跟章鱼卡熊住一个房间？”

　　“有什么不对吗？”倪甜面带恨意地道：“难道你这么善良还要顾及其他玩家的死活？”

　　徐获拆了面包，“他死不死我不知道，你不一定能活下来。”

　　倪甜神色一顿，继而怀疑道：“你是说那个大熊不是善茬？你从哪儿看出来的？”

　　“跟他同一个房间的邓宇失踪，他却完好无损，这不足以说明问题？”徐获反问，又道：“你是吃人玩家我都没有杀你，我难道还不够善良？别自找麻烦，你肩上的纹身已经被洗掉了，只要我出去说一声你是吃人玩家，信不信其他玩家画都不找了也要先弄死你？”

　　倪甜憋屈不已，昨天半夜她醒来时就发现覆盖编号的纹身被清洁剂洗的干干净净，又被要挟着交出了仅有的一件道具和药剂，回想起来这男人同意和她一个房间的时候估计已经打好了算盘要洗劫她。

　　看着径直吃喝的人，她忍不住问道：“你怎么识破我身份的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第227章 第一名失踪玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 