    林泛声线高亢，底气十足，带着一股一往无前的气势，仿佛要冲破云霄！

    “Oh…… Oh……！”

    后方的梁本乐队成员跟随着林泛的节奏，电吉他、贝斯、键盘声伴随着架子鼓重重的鼓点，一起加入了进来，就像是一点星星之火，在观众们的灵魂深处点燃了一簇火焰，连带着浑身的血液都沸腾了起来！

    “人潮人海中

    有你有我

    相遇相识相互琢磨

    人潮人海中

    是你是我

    装作正派面带笑容——”

    舞台下的观众，在这一刻，仿佛是受到了某种召唤，不约而同的从位置上站了起来，暴躁着，嘶吼着，呐喊着，一起加入了这场摇滚盛宴来：

    “不必过分多说

    自己清楚

    你我到底想要做些什么

    不必在乎许多

    更不必难过

    终究有一天你会明白我——”

    舞台下躁动的人群中，某个角落里，三个三十好几的大老爷们儿，勾肩搭背，扯着粗粝的嗓子，闭上眼睛肆意的跟着林泛的旋律呐喊着。

    他们是张平，是老李，是老孙，是真切热爱着摇滚的一代人！

    舞台上林泛吵哑、歇斯底里、震撼的声音，让张平情不自禁的热血澎湃，也让他们这一群见证过摇滚的辉煌的人，仿佛回到了当年，回到了那个摇滚时代。

    那些曾经的岁月在他们脑海里流淌而过，那些青春与热血，那些无畏与激情，再一次从他们身体的深处奔涌出来，从不曾止息！

    电吉他声呼啸而过，愤怒的意识令人热血沸腾，呐喊的歌声中总有一种热烈的感觉在眼中涌动，张平知道，那是激情酝酿出来的泪水，是干涸已久的摇滚大地上，渴望已久的甘霖。

    而林泛这首歌，则是这片逐渐衰败的土地上，重新长出的希望！

    张平已经哽咽，嗓子已经沙哑，但是他还是跟着唱，想要将这十几年来，对摇滚的热爱，以及这十几年来，亲眼看着摇滚曲风逐渐没落的怒其不争、痛苦、无力等等沉重的情绪，一股脑儿全部倾泻出来。

    “不再回忆

    回忆什么过去

    现在不是从前的我

    曾感到过寂寞

    也曾被别人冷落

    却从未有感觉

    我无地自容——”

    一字一句，直戳人心！

    伴随着林泛一声“来啊”的邀请，现场的声浪瞬间炸裂！

    “轰！”

    疯狂的尖叫，亢奋的嘶吼，在冷冽的电吉他声中，在那华丽而又任性的呐喊声中，仿佛一道闪电，划破了人与人之间的孤独的囚笼，所有人在这一刻都融为了一体，所有的心情彼此相通！

    而这一切，全部都源于：摇滚！

    头皮发麻，鸡皮疙瘩布满全身，脑子轰然作响，四肢处仿佛过电一般麻麻痒痒，在这开放的场所里，在这片辽阔的海滩上，粉丝们还是激动到了大脑缺氧的程度！

    如果林泛不是选择在海滩上举办这场演唱会，而是在室内场馆，只怕这一首歌下来，就已经有粉丝因为太过于激动，而大脑缺氧到昏厥了！

    林泛只要一登上舞台，好像什么都不用做，就能够直接点燃粉丝们的激情，更不用说表演的是这样经典的摇滚曲目了！

    炸场，不断的炸场！

    尖叫，不停的尖叫！

    嘶吼，疯狂的嘶吼！

    震耳欲聋的尖叫声，伴随着激荡的旋律从舞台一直传递了出去，越过现场的三万观众，越过长长的隔离带，传递到了外场负责维持秩序的工作人员耳朵里，也传递到了很多没有买到票，只能在远处蹭歌听的吃瓜群众那里。

    人群隐隐有些骚动，这音乐实在是太能点燃热情了，就算是这么远，听得也不是很清楚，但是血液里的某种激情，还是被勾动了，让人恨不能跟着旋律一起燥起来。

    占据着重要位置的花臂大佬们，抱着胳膊绷着脸，炯炯有神的维（看）持（着）秩（场）序（子），然后，站在比较靠后的一个花臂大佬终于忍不住了，脑袋跟着旋律节奏，轻轻点了一下，然后又点了一下。

    嗯，这拍子跟的还挺准的。

    旁边的人看不过去了，用胳膊肘轻轻碰了他一下，用眼神示意：严肃点儿，正工作着呢！

    别忘了五星好评！

    那位大佬接收到同伴的信号，尴尬的挤出一个狰狞的笑容，然后收敛心神，继续绷着脸，努力忽略身后传来的音乐声。

    但是，他这边刚刚收敛，旁边的旁边，更多的花臂大佬开始跟着节奏，跟他刚才一样，脑袋一点一点的打着节拍。

    而且还一个传染一个，很快的，两排花臂大佬都彻底沦陷在了音乐当中，那画面，太美！

    现场这边，粉丝们更是尖叫到差点儿晕厥，但好在这是露天场所，氧气供应充足，而且人员并不算密集，所以观众激动到晕倒的情况暂时还没有发生。

    如果换成室内，只怕早有粉丝被运送出来就医了。

    嗯，当然，也就是暂时而已。

    不管怎么说，随时待命的几台救护车暂时还不需要出动。

    《无地自容》之后，接《怒放的生命》，本来林泛还打算接上《海阔天空》的，但是考虑到观众们如果一直这么嗨，容易出状况，于是在三首摇滚之后，梁本带着他的乐队暂时退场，林泛开启这场演唱会的第二部分。

    林泛觉得，粉丝们太嗨了，是时候，给粉丝们降降温了。

    “入夜渐微凉

    繁花落地成霜

    你在远方眺望

    耗尽所有暮光

    不思量自难相忘——”

    清澈婉转的女声突然出现，让台下观众们愣了三秒钟才反应过来：“泛泛又开始唱女声了！”

    林泛不仅自己的声音辨识度高，还能熟练掌握各种曲风，根据不同风格灵活运用自己的声音。更重要的是，他还能完美转换声线，不管是男声还是女声，都能信手拈来，毫不费力。

    最开挂的是，林泛一个人能唱出男女声合唱的效果！

    所以，林泛本来想用一首《凉凉》，给粉丝们炽热的情绪降降温，但却因为开挂般的天赋，招惹来了更加疯狂的尖叫。

    林泛都担心，这么叫下去，明天喉咙还能要吗？

    怎么感觉台下的观众，比自己这个在台上唱歌的还要累？

