    他们发现他的时候，看他的眼神很奇怪，像是看着一个怪物。

    而直到结束，少年也像是旁观了一场戏剧，反应平淡的如同从来不认识他们一眼，眸色幽暗空冷。

    没有人知道，

    他心里究竟有多恶心。

    “你怎么不说话！”那一幕魔怔的和眼前的人不断重叠，让楚绪有种干呕的**，他眼角逼出红，攥着染白衣领的手指在颤抖，雨水模糊了他的视线，连对方眉眼也逐渐看不真切，在这下雨天，他以疯狂又尖锐的态度喊到嘶哑，从气音发轻到又重又狠：“你能不能给我滚远点？能不能别出现在我眼里！我真的很烦啊！”

    他在暴怒到极致的边缘失控，所有维持的理智在这一次的导火索中彻底绷来。

    他在迁怒。

    他知道。

    可他控制不住。

    眼前的人，

    是楚修茂在外养的儿子。

    这一点时时刻刻都在提醒他，充斥在每一个神经末梢。

    “你就这么想？”染白瞳色墨黑，能将人吸进去，映着楚绪眉目，嗓音平平，低声，从语气中听不出任何情绪。

    天边弥漫着灰暗的颜色，四下无人，空旷又寂寥，唯有雨声，大雨打在两个人身上，全身被淋了个透，冷意寸寸弥漫在空气中。

    两人的气氛僵持又冷凝，像是一根随时都会崩坏的弦。

    “是啊。”那样的目光让楚绪无端凝滞了片刻，可也仅仅是片刻，他自嘲的笑，无关痛痒的应了一声，尾音轻的发嘲，“我就这么想。”

    “也对。”染白单手按着胃部，指尖压的有些泛白，眉目却冷然无欲，嗓音没有任何温度，自顾自的吐出两个字，像是无所谓，又像是冷漠的不在意。

    少年一个用力，甩开楚绪的手，站起来身来，依旧从容自若，薄唇色泽寡浅又冷淡，没有管掉落在一旁的伞，居高临下的看着人，嗓音漠然：“楚绪。”

    他平铺直叙的断言，陈述着一个事实：“你太幼稚。”

    楚绪扯了下唇，却什么也没有说，厌烦又无力，墨色碎发遮住了眼，颓废冷恹，眼眸漆黑泛红，支离破碎。

    长街寂静。

    只剩下了一个人。

    人的悲欢并不相同。

    他们一人冷漠压抑，将一切无声背负在身上，无论喜与悲，希望或绝望，总是不动神色，在沉默至深中保持着扭曲的冷静，冷眼旁观着一切。

    他太沉稳也归于死寂，所以永理解不了少年人的心性，看不上楚绪解决不了任何问题的暴怒和激动。

    楚绪的所作所为在他眼里，只能称得上是一句幼稚。

    可楚绪不一样，他流于表面，也深于表面，所有的刺都尖锐的竖在了外面，喜怒哀乐，骄傲肆意，生性轻狂又毫无顾忌。

    想做什么，不想做什么。

    喜欢什么，又厌恶什么。

    对他来讲是很轻而易举又随心所欲的事情。

    而另一个人，却心思深的发沉，内敛又善于隐藏，从他身上从来窥探不出任何的喜怒，仿佛周围一切都与他无关。

    他们两个人天生就是矛盾体，两个极端上的点碰撞在一起，互不相容。

    夜里很深，天空是深灰色的，宛若洒了墨水，雨淅淅沥沥，下个不停。

    楚绪回去的时候，已经是晚上十一点多了，他浑身湿透，雨水沿着发梢滴落，耳钉纯黑又冰冷。

    璟微还在客厅，白天那一幕发生的实在是太突然，她也不知道楚绪为什么会有那么大的反应，可是她不能和楚绪闹。

    楚绪能不懂事，她一定要体贴，这样楚修茂才会对她愧疚。

    “小绪，你回来啦。”璟微在看到楚绪之后，眼中有一丝惊诧，匆忙起身，一句抱歉又关怀的话还没来得及说出口，就见少年径直往楼上走去。

    一身戾气。

    璟微不知怎地，心底下意识地有些不安，赶紧跟了上去。

    然后她就看到少年竟然去了她的房间，璟微有些不解，心理不好的预感愈发浓郁了，她忐忑问：“你要做什么？”

    关着的门砰的一声被人一脚踹开，粗暴又狠重！

    那样的声音让璟微吓了一跳。

    回荡在走廊中。

    然后——

    璟微眼睁睁的看着楚绪直接走了进去，身上还滴着水，面无表情的样子很戾，有些吓人。

    “砰——！”的几声巨响。

    伴随着璟微尖叫的声音。

    “啊！”璟微不可置信，眼睛惊恐的瞪大，怒极攻心：“楚绪！”

    椅子被人一脚踹翻，梳妆台上的那些玻璃制品狠狠咂落在地上，四分五裂的声音响起，刺耳到极致。

    而这一切的始作俑者漠然站在那里，狠厉将房间中能摔的东西都摔了个遍，然后对璟微挑了下唇，有些漫不经心的嚣张意味，偏生那双眸子的色泽又淡的很，暗色沉沉，他风轻云淡的说：“回礼，满意吗？”

    璟微画着妆容的脸几乎扭曲了，气得浑身都在发抖，看着房间中这狼藉的一幕，连一句话也说不出来。

    楚绪淡笑着从房间中走出去，只是那样的笑了无温度，反倒是令人觉得深戾的压迫，在擦肩而过的时候，他眸光寒厉，直接回了自己房间。

    只留下璟微一个人面对着满屋的狼藉，她身体发抖，气的哆哆嗦嗦，怎么也不敢相信楚绪竟然这么过分。

    陷入完全的黑暗。

    无人见得的狼狈。

    房间中没有开灯，窗外天色暗沉，冷雨淅沥，一线轮廓沉浮在昏暗中。

    楚绪靠着椅子，长时间的一动不动，完全僵冷在那里，看着空空如也的书架，眼眶泛红，左手自虐般的重复攥紧，松开，指节绷出骇人的苍白，微微发颤。

    楚修茂回来的时候，知道这件事情后，却罕见的沉默下来，什么也没有说。

    一夜那么多个小时，谁又知道谁在陌生的失眠。

    第二天是周末，直到暮色四合，楚绪一整天都没下来过一次。

    楚修茂斟酌了很久，才上去敲了敲门：“楚绪，你出来吃饭。这都一天了，你要是有气也该消消了。”

    没有任何声音的回应。

    一片安静。

    楚修茂试图直接推开门，就发现门被人从里面反锁了。

    他沉着嗓音在那说了几句，可是都毫无用处，也没有楚绪房间的钥匙，最后只能走了。

