    “不错，确有此事，那魏申锦不是外人，正是老夫的孙女婿，本来是前途无量的苗子，没想到出了这事，哎……”司徒光宗一脸唏嘘道。

    　　

    　　    他原本是非常看好魏申锦的，也一直在撮合司徒倩和魏申锦的婚事，不料才刚成婚没几天，就直接被人打成残废了，生生从潜力股变成了垃圾股，让他情何以堪。

    　　

    　　    “司徒长老不妨将他叫来见见，我这个消息，相信他已经等了很久了。”南天极光故作高深的卖关子道。

    　　

    　　    “莫非？”司徒光宗顿时眼睛一亮，已经猜到了几分原委，当即答应道：“好好，南天院长且稍候，老夫这就让人去把他找来，哦对，还有魏风魏长老也一并请来吧，他也是出自魏家，跟魏申锦有几分血脉渊源，这事情他也一直很关心。”

    　　

    　　    “那更好了，司徒长老尽管将他请来。”南天极光和司海啸几人闻言连连点头道，他们这次过来就是为了借刀杀人，当然是刀越多越好，多一个长老级高手自是求之不得，最好整个雪剑派倾巢而出，那才最合他们的心意。

    　　

    　　    司徒光宗当即对于守在门外的雪剑派弟子吩咐了一声，让他们分头叫人，而他自己则继续陪着南天极光几人说笑谈天。

    　　

    　　    片刻之后，魏风带头跨门而入，这是一个长相弘毅的中年男子，其实力在雪剑派也算是一流的存在，而他的身后，则跟着魏申锦和司徒倩二人。

    　　

    　　    司徒光宗出面介绍，双方相互寒暄了一阵之后，随即便进入正题。

    　　

    　　    “不瞒几位，我这次带来的消息，正是有关于贵派一直在全城通缉，却始终毫无音讯的那个武夫凌一。”南天极光清了清嗓子开口道。

    　　

    　　    “武夫凌一！”几人闻言顿时一惊，就算司徒光宗事先有猜测，此刻听到这话还是有些心惊，而至于魏风，更是神色陡然一变，魏申锦是他一手提拔栽培起来的弟子，如今多年心血毁于一旦，对于那个武夫凌一的恨意，不在任何人之下。

    　　

    　　    在场众人，反倒是魏申锦这个当事人，听了这个消息反而没那么激动震惊，他现在的仇恨已经完全转嫁到了司徒倩这个贱货身上。

    　　

    　　    虽然出手伤他的是武夫凌一，但严格说来彼此都只是被人挑拨的棋子而已，司徒倩这个淫贱的荡妇，才是最该千刀万剐的始作俑者。

    　　

    　　    而至于司徒倩，对这事就更不关心了，她现在一心只想着在外面找野男人欢好，最好是比马师兄更加魁梧，而且样貌也不差的。

    　　

    　　    “他在哪？是不是已经逃到外岛去了？”司徒光宗代表众人问道。

    　　

    　　    “没有，他现在就在中岛，而且活得风风光光。”南天极光淡淡摇头道。

    　　

    　　    “怎么可能？”司徒光宗几人顿时面面相觑，雪剑派上下全力通缉，就算这几天撤回来不少人手，但还是没有停止全城通缉，这武夫凌一如果还在中岛，怎么可能活得风风光光而不被他们知道，他们雪剑派开出的悬赏可是一点都不低啊。

    　　

    　　    “事实如此，他之所以能够瞒过贵派的耳目，其实也很简单，他改头换面了而已。”南天极光撇嘴淡笑道。

    　　

    　　    “南天院长的意思是，武夫凌一现在戴了人皮面具，换了一副模样？”司徒光宗几人面面相觑。

    　　

    　　    这种事情其实并不新鲜，雪剑派也曾有人做过这样的推测，但是就算如此，他们不知道对方改头换面成了什么样子，根本无从应对。

    　　

    　　    “恰恰相反，武夫凌一不过是张人皮面具，现在才是他的原本模样，至于他如今的身份，诸位想必也听说过，司徒长老那一天在中鼎山岛主阁，甚至都有可能跟他打过照面，他就是天行道当众力挺的妹夫，同时也是天丹阁的东家，林逸。”南天极光终于说出真相。

    　　

    　　    “那个林逸就是武夫凌一？”司徒光宗几人顿时一惊，天行道和天丹阁两重影响力，如今林逸的名字已经逐渐进入中岛主流圈子的视线，听过他大名的人，不在少数。

    　　

    　　    “南天院长可有证据？”魏风沉声问道，他跟南天极光并不熟，骤然听说这种事情免不了心生怀疑，毕竟如果林逸跟武夫凌一真是同一个人的话，那他之前做的事情就有些匪夷所思了。

    　　

    　　    比如说跟雪梨私奔，如果武夫凌一有着天行道这个如此强大的背景靠山，他要带走雪梨，顶多就是一句话的事情，雪剑派不可能为了区区一个小侍女而驳他面子，哪用得着改头换面偷偷摸摸搞私奔？

    　　

    　　    “当然有，我们怎么也不会拿这种事情来蒙骗贵派，那样对我们能有什么好处呢？”南天极光和司海啸几人相视一眼，随即便将林逸的事情原委，包括认定林逸就是武夫凌一的证据，都从头到尾细说了一遍。

    　　

    　　    从世俗界一路杀上来，到天阶岛才不到一年时间，就结交天行道这样的超级高手，如今更是开出天丹阁，成为日进斗金的东家，林逸这番传奇经历，着实听得众人目瞪口呆，尤其司徒倩，更是双眼放光。

    　　

    　　    早知道那家伙这么厉害，当初就不该让他去见什么雪梨，而应该留着自己用，既有强大的实力和背景，而且又有那么多红颜知己，那方面能力必然有逆天之处，简直就是世上难找的金龟婿啊！

    　　

    　　    哎，真是太可惜了！司徒倩一边懊悔一边发骚，幻想着自己跟林逸偷欢的情形，身体顿时来感觉了，不自觉的偷偷扭动了两下，甚至连呼吸都开始变得急促起来。

    　　

    　　    魏申锦震惊之余，注意到了司徒倩浪荡的模样，不用问也猜得到这骚女在想什么，不由气得拳头紧握，骨节随之咔咔作响，这个千人骑的无耻贱人！

    　　

    　　    司徒光宗几人闻声看了魏申锦一眼，以为他只是听了林逸这个大仇人的事情，太过气愤而已，这是人之常情，并没有留意到其中的异样。

    　　

    　　    “若不是南天院长和诸位，我们现在都还被蒙在鼓里，老夫代雪剑派上下感激不尽！”听完南天极光的叙说，司徒光宗诚恳道谢道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

