    一边向前走，杨安澜一边感受自身的变化。

    心中颇为满意的点了点头。

    “火中之灵，天生的火焰主宰。”

    “哪怕我并未曾以单一火灵真灵状态现身，十命真灵的我，依旧可以对火焰随心所欲的操纵掌控。”

    右手轻轻抬起。

    火域第二层的淡蓝色火焰，向他手掌心汇聚，自然随着他的心意变化而跃动。

    时而化作一条淡蓝色的火龙，在手掌心翱翔游曳。

    时而又化作成百上千的淡蓝色小麻雀，在手掌心聚拢盘桓，展翅飞舞。

    最终，淡蓝色的火焰，又自然化作一片微型原始山脉。

    其上花草树藤、虫鱼鸟兽乃至于云雾山水等等，都是由淡蓝色的火焰凝聚成型，虽然尺寸微小，但各个栩栩如生。

    眼神灵动而自然。

    仿佛其并非是由火焰凝聚而成，而是真正的火焰生灵。

    “真灵天赋神通生，掌心三寸是凡间。”

    杨安澜见此，心中若有所悟。

    望着自己手掌心中那以火灵天赋构建出来的火焰小世界，他脸上露出淡淡的喜悦笑意。

    就连周围的火焰，受到他的内心情绪影响。

    也随之自发变得雀跃旺盛。

    “命境足够，神通天成。”

    “自我生命本质蜕变之路，当真是一条通向巅峰的康庄大道。”

    “可惜，这一条康庄大道，对悟性和天赋要求比较高，寻常修士，根本走不通，连门都入不了。”

    记忆中的大帝以逆活九世之法，晋升向红尘仙的长生之路，本质上，就是自我生命存在的蜕变之路。

    回想到此，杨安澜心中有些唏嘘感慨。

    “当原始猴子进化改变成为人，那人就不会将曾经的原始猴子视作自己的同族，或全然无视，或当做食物。”

    “谁先进化升华，谁就成为猎食者。”

    “修行的本质，就是生命的升华。每一个成道者，都是一个全新的高等智慧物种，是独立的新种族。”

    “与宇宙万灵有着本质差别。”

    “禁区至尊猎食宇宙众生，本质上，其实与老农民从田地里采摘瓜果蔬菜没什么区别。”

    狼吃羊，天理如此。

    对于狼来说，再正常不过，很普通的一件小事情，根本不会放在心上。

    可对于羊来说，那就是极度可怕的黑暗动乱。

    所以羊会将狼视作恐怖强敌，是血腥黑暗的制造者，冷血无情，残忍暴虐。

    恨不得杀之而后快。

    羊将狼幻想成为黑暗血腥的源头，仇视自己，天生作对。

    然而，实际上，对于狼来说，只不过是睡醒了，觉得肚子饿了，随口吃了点儿食物而已。

    吃完了，继续睡觉。

    这就是羊眼中的黑暗动乱本质。

    与普通人在家睡觉，饿醒了，外出和熟人一起下个馆子，吃顿饭，回来继续睡觉没什么区别。

    黑暗动乱，就是这么简单纯粹，朴实无华。

    敌人？

    哪个人会将一碗填饱肚子用的面条视作生死仇敌？

    不过是面条的自我脑补幻想罢了。

    “想要不做猎物，那就成为猎食者。”杨安澜张开嘴巴，将手掌心的火焰小世界整个吞进腹中。

    进一步强化自身的离火。

    “大帝，很强吗？”

    “先定个未来小目标，一百年内，活到让禁区至尊打不过的程度。”

    接下来的道路如何走，杨安澜心中早已经有了一个大胆而又合适的计划，以更低境界锤死自斩大帝，并非妄想。

    存在可推理的理论依据。

    只是这个实现难度，高的可怕，对于其他修士而言，就是一件不可能做到的事情。

    非惊才绝艳之辈不可能完成。

    “普通的神桥，配不上我安澜的无敌之资。”

    “我安澜的神桥境界，是独属于我自己的全新双神桥之路，只是现在还不到破境晋升的时候。”

    心中思考着事情，杨安澜又随手抽取一些淡蓝色火焰，继续分心锤炼进自身的离火内部。

    利用这些不同火焰中所蕴含的火系大道法则道理，完善强化自身。

    不多时，他就离开火域第二层。

    第三层火域，已经近在咫尺，向前望去，那是一片乳白色的火焰。

    但从外表上看去，那并非火焰。

    仿佛一片乳白色的不明液体在半空中流动。

    地面地势，也并非前两层火域那种趋近于平坦状，开始逐渐多出了一些棱角分明的石块与石林。

    有种原始苍茫的荒凉感。

    时不时的，周围其它地方，就有修士炼器的锤打声音传来。

    “这第三层的火，颜色看起来怪怪的，还有点儿熟悉。”杨安澜暗自嘀咕一句。

    张开嘴巴，猛地吸了一口乳白色火焰。

    “啊呜……！”

    火焰如不明液体在流淌，顺着吞吸力没入到他的嘴巴中。

    被他吞咽进腹。

    “没啥奇怪味道！”

    “这大道法则火焰尝起来，也就比普通火焰多出了一些法则碎片。”

    他颇有兴致点评一番。

    将吞吸进腹中的乳白色火焰，再度分心锤炼进轮海内部的离火中。

    杨安澜脚步不停，继续前行数里路程，眼前所见的乳白色火焰，又悄然转变成为了黑色。

    漆黑如墨，乌光烁烁。

    像是来自深渊地狱中的死亡冥火。

    就连地面上的嶙峋怪石与粗大石林，也变得越发粗犷高大，置身于其中，犹如来到了一片纯粹由石头组成的原始森林内部。

    随着杨安澜的进入。

    黑色火焰自然环绕在他的身躯周围，化作火焰光环，衬托的他好似火道神皇降临，正在巡视乾坤寰宇。

    此时此刻。

    那些恰好正在附近炼器的修士，远远望见这朦胧模糊的一幕场景，一个个顿时被吓的不敢吱声。

    唯恐因为一时不慎，给自己带来生命危险。

    “这……难道是某个圣地或世家走出来的修士？”

    “火焰自发亲和，完全没有任何神力波动，恐怕那传说中的火灵也不过如此。”

    “我得小心点儿，不能引起对方的注意，谁知道这个强大修士的脾气性格是怎么样的……。”

    ……

    一帮修士眼神烁烁，心思不断。

    杨安澜自顾自吸收掉一部分第四层的黑色火焰，脚步不停，又直接向不远处的第五层火域走去。

