    道离走上前来，恭恭敬敬对云染行了礼，开始汇报近段时间，通神教内部发生的重大事宜。

    通神教在短短数日，几乎将浮云国所有的乞丐都收了进去。

    还隐隐有扩张到其他国家的趋势。

    相信在不久的将来，整个星云大陆上，便会遍布通神教的教众。

    除了乞丐之外，最近教内，还收拢了一批灵修。

    道离这一次前来的主要目的，除了汇报教务之外，还帮那些灵修传话。

    问云染这个教主，可否提供一些修炼资源。

    “嗯？”

    云染心中明了，勾唇一笑，神情淡漠。

    “他们倒是打得一手好算盘。”

    道离一看云染的神情，便知云染已经明白，那些人加入通神教的目的。

    便是因为他们不够格成为云家弟子，才退而求其次，加入通神教。

    有云染这层关系，他们也算是变相地加入了云家。

    如今他们最担心的问题，无非就是是否有机会，得到云家的资源。

    云染眉眼舒展，嘴角噙起嘲讽的弧度，似笑非笑道：

    “最近，云家风头很盛呐！”

    那些人竟将心思，打到了通神教的身上。

    云家在武道大会上胜出，能使用三年矿脉不说，还得了皇家不少赏赐，加之云家底子厚，怎么看也是前途无限。

    道离闻言，面色微变，拿不准云染是个什么意思。

    他心中有些忐忑，额上浸出一层薄汗。

    道离在云染手下当差已有数月，可对云染这个人的了解，其实并不多，也不够透彻。

    对云染的心思，还有些拿不准。

    他僵硬着身子，眼珠子瞟向四时，却见四时在云染房中毫无顾忌，跟回了自己家似的，坐在桌上，给云染盛了一碗粥，又给自己盛了一碗，自顾自地便开始吃起来。

    看得道离是汗流浃背，冷汗直冒。

    四时吞下一口粥，问道：

    “小姐，那咱们要不要…把那些人赶出去啊？”

    云染拍了拍四时的肩膀，道：

    “为什么要赶走？”

    “知道他们要什么，才能利用这一点让那些人为我们所用，最怕无欲无求，还硬要进来的。”

    四时被云染这话惊得当场失声。

    她听不太懂那话的深意，但总觉得自己家的小姐，好厉害！

    道离闻言也是一惊。

    他没想到云染小小年纪，竟有这般格局。

    当然除了震惊之外，他对云染也很佩服。

    当下便抱拳回道：“属下知道该怎么做了。”

    随即，道离将最近的消息汇报给你云染。

    “教主，属下昨日收到消息，三大灵修家族出了乱子，现下正闹得沸沸扬扬。”

    云染正吃着粥，筷子探出，捻起盘中的一根小菜。

    听了道离的话，她的手微微一顿。

    昨日她才从星月森林回来，道离便得到消息了，速度是真的很快。

    假以时日，通神教必定会成为她的千里眼，顺风耳。

    道离见她一顿，竟有些紧张。

    “嗯，说下去！”云染道。

    “是”道离应了一声，见云染面色无常，这才继续说道。

    “昨日水、江、风三家的弟子，在新月森林当中猎杀灵兽，据说他们杀了赤练双尾蛇，风家弟子想偷拿内丹，便设计嫁祸教主，后来教主出现，粉碎了风家弟子的阴谋……”

    这些云染都知道，却没想到，道离的消息这样灵通，听他叙述，如同亲眼所见一般。

    “内丹，找到了吗？”云染问道。

    她将进度往前提了提。

    道离：“没有。”

    “水逆回到水家之后，第一时间便带着族中高手去了风家，问风起索要内丹。风起却一口咬定，说内丹不在自己身上。在风家门外，两家弟子差点打起来，后来风沧澜出面，才将此事压下去。”

    “风沧澜？”云染有些诧异。

    在星月森林当中，风起可是差点儿杀了风软，风沧澜竟还力保风起。

    他自己的女儿，是有多不信任？

    看来风家之后，少不得有一场内斗。

    也好，如此一来，他们便没有心思对付云家了。

    待云家的实力整体提升，届时，风家又算得了什么！

