    第1546章 皇室工匠   

    这种区别在这里随处可见，并且还形成了一种特殊的魅力，让人非常期待下一家房子的颜色。

    

    玛丽安开心的穿梭在街头，四处拍摄各种各样的房子和颜色，甚至经过一家人的草坪时，玛丽安惊讶的发现这里的草，居然是淡粉色的，与屋子是一个颜色，这无疑带来了些新奇感！   

    逐渐的，走过了两条街道，眼前出现了一片占地面积很大的蓝色房子，这与周围的颜色完全不同，给人以澄澈感和吸引力！   

    陆远和马丽安走到了这房子前面不远的位置！   

    这时候，玛丽安惊喜地喊着说：“瞧啊，我又一次发现了摊位，这可是我们进入到居民区，第一次发现的摊位呢！”

    

    说着，玛丽安走进了一些。

    

    镜头拍摄下的是一个很简陋的木板平台，与其说是摊位，倒不如说是东拼西凑的桌子，弄出来的一个展览区。

    

    这些桌子的长短不一，导致平台也不是那么的平缓，甚至给人一种倾斜感！   

    不过令人眼前一亮的是，在桌子下和桌子平台上，有五六只猫儿慵懒的晒着太阳。

    

    玛利亚被那些猫吸引，小心翼翼的接近。

    

    陆远也走了过来，看着马里安抚摸一只花猫的肥硕的大脑袋，他笑着说。

    

    “朋友们，这里的摊位很简陋，很可能是这家房子的主人，也是一位热爱着手工艺品的人士！这是房子的主人亲自创造的艺术品，我们可以看一看！”

    

    陆远来到了摊位边，那只大花猫似乎很喜欢马丽安，在摊位上伸了个懒腰，然后站起身喵喵叫了起来。

    

    玛丽安非常开心的笑着，将猫儿凑到俏脸边上，对着频道内的观众们拍摄了特写。

    

    这使得观众们顿时被感动了！   

    很多女孩兴奋的开始发言！   

    “这只小猫咪太胖了，我太喜欢了！我想如果有这样的一只猫，我是不会允许这只猫离开我的怀抱的！”

    

    “好可爱的猫啊，一点都不害怕陌生人，看来和这个岛上的人一样，开始在阳光下变得越来越懒了！”

    

    “你们只注意到了这些猫吗？

    你们没有见过猫吗？

    难道你们不关注摊位上的商品吗！”

    

    观众们有人爱猫，有人也不爱猫，更关注哪些手工制作的商品，两边很快开始争论不休。

    

    玛丽安却觉得这只猫的确很可爱，甚至将镜头偏移开了摊上的商品！   

    也就在这个时候，天蓝色的房子里面，缓慢的脚步声传来，有些年迈的身影，出现在了玛丽安的镜头里。

    

    “你好啊年轻人！”

    

    这是一个身材较矮，花白头发的老花镜本土老妇人！   

    老妇人走得很慢，但是面上带着微笑，在阴影里扶着墙缓缓出来，逐渐的接近了摊子的位置。

    

    那些猫慵懒地屈起身子看了看老妇人，其中有两只蹦蹦跳跳的追了过去，围绕着老夫人的脚边转来转去，看起来可真是和谐的一幕！   

    不过老妇人却并没有再说话，而是坐在了旁边的摇椅上，将那只猫抱在怀里，静静的注视着陆远。

    

    “他可真像是当初遇到的那个家伙！黑色头发，个子高大！一双眼睛里，总是带着淡淡的忧郁！太像了。”

    

    老妇人喃喃自语，用的是意大利语！   

    或许是认为陆远不懂得意大利，而且他还是外国人，所以才会下意识的说出这样的话来。

    

    陆远皱了皱眉，微笑着开口说！   

    “老人家你好，我能听懂意大利语！事实上我也愿意和您这样的老人家进行交流，对了，您似乎想起了您的朋友！他也是亚洲人吗？”

    

    听到陆远的声音，老妇人有些惊讶，阳光下那镜片后的眼睛里，似乎有闪闪的光出现了。

    

    “年轻人，你的意大利语很标准！你从小就在意大利生活！”

    

    陆远摇了摇头：“并不是的，我目前长居在澳洲，可我是华夏人！我来这儿是为了旅行。”

    

    “那你的朋友，你的女朋友是意大利人？”

    

    陆远扫了眼马利安：“并不是的，意大利语只是我的业余爱好！”

    

    老人呵呵笑了起来：“你知道吗，听你把意大利语说的这么纯正，我想起了我那个喜欢偷懒的孙女！那个丫头在学习英语，想要将我编织的这些商品卖给外国人，即使丫头很努力，但似乎并不能胜任这份工作！”

    

    陆远闻言挑了挑眉：“谢谢您的夸奖，我相信您的孙女儿，因为您孙女的出发点，是为了亲人的努力不被辜负！而且我很好奇，这里的所有商品，都是你手工制作，亲自制作的吗？”

    

    老妇人抬起头，原本对陆远有着如此流利的意大利语很惊讶！   

    可是现在，听到了陆远提起这些手工艺品，眼神里的光芒也随之变得更亮了，甚至有些精气神逐渐旺盛起来的样子。

    

    “你可真是个会说话的小伙子！是这样，这些衬衫和装饰的蕾丝，还有围巾，等等所有的一切，都是我一点一点编织出来的！你或许觉得这些蕾丝的花纹很复古，这样的直觉是对的。

    因为我的父亲和我的爷爷，从事为欧洲皇室制作衣物这份工作很多年！”

    

    陆远听到老妇人的话，脸上立刻露出了些许惊讶！   

    他无意间的询问，似乎得到了一个了不得的回复！   

    这可是曾经为皇室制作衣服的工匠家族成员！   

    无论是在古代，又或者是现代，这些人的地位依旧很高！在匠人之中，他们仍然深受其他人的尊敬。

    

    “怪不得，我觉得这些针织品，总是和街道上看到的不一样！我对于这些东西的理解并不多，但我觉得这样的款式很好！”

    

    陆远飘了一眼玛丽安，只见玛丽安早就已经挑选商品，非常兴奋的在频道内分享，甚至会为了手套上的一朵特殊的花，而拍摄上一两分钟，嘴上更是喋喋不休的叙述着美丽的词语！   

    老妇人尽管听不懂玛丽安的话，却微笑着看着面前的这一幕！   

    更是回答陆远：“年轻人，我很在乎你的评价，但我的这些手工制作的产品，无论在质量还是速度上，都无法与外面的商业制品相提并论！而我的审美也已经过老了，年轻人很少会停留在这儿仔细驻足理解这份美。”

    

    

