    言峥翻了个白眼，悠悠说道：“也曾有女王玩我，但她不是这么玩的！”

    彼岸花好奇的追问道：“那是怎么玩的？”

    言峥：“女王大人说请我吃鲍鱼，结果我连俩雪白馒头，都没捞着，你说她是不是在玩我！”

    彼岸花咯咯笑个不停。

    见彼岸花笑得花枝乱颤，言峥只觉得自己眼前白花花一片，好大的雪白满头啊！

    随后摇摇头挥散自己的杂念，委屈巴巴的说：“女王大人，我都这么惨了？你能不玩了吗？”

    彼岸花笑着站起身。

    “哈哈~好啦，看在你这么惨的份上，我就不逗你了，除了上面那个传闻之外，还有另一个版本广为流传。

    秦统一后，秦始皇接受丞相李斯的建议，不再分封诸侯，裂地而治。秦始皇认为：“天下共苦战斗不休，以有侯王。赖宗庙，天下初定，又复立国，是树兵也，而求其宁息，岂不难哉！”

    于是，把天下分为三十六郡治理。第二步就是收缴兵器，集中到咸阳销毁，消灭征战的萌芽。

    至于为什么要把融化的铜块铸成铜人呢？据说缘于秦始皇的一个梦：

    有一天，秦始皇梦见天象大变，昏天惨地，飞沙走石，妖魔鬼怪，兴风作浪，秦始皇吓得魂飞魄散。突然，一道白光惊现，有一白发道长朗声说道：“铸造十二金人，镇压秦都，方保江山无碍。”秦始皇梦醒后，急命工匠按梦中指示铸造铜人。铜人重达千石，背后铭刻着李斯篆、蒙恬书：“皇帝二十六年初兼天下，改诸侯为郡县，一法律，同度量”字样。铜人造型逼真，工艺精巧，威严高大，世所罕见。举国欢庆，于是“车行酒、骑行灸，千人唱，万人和，销锋镝以为金人十二，立于宫门。”秦始皇把大铜人立在咸阳宫外，意在震慑臣民，粉饰太平盛世。

    秦皇铸造十二金人镇压气运一说，便是由此而来，实际上这两则传言结合起来便是秦皇铸造十二金人的真相！

    秦始皇当年祭天之时，得天地所感，降下天地异象，临洮夷狄巨人便是天道示警，暗示秦皇，夷狄才是秦皇千秋皇朝的最大威胁！

    随后秦始皇归咸阳召集天下术士推测天地异象，最后得出结论夷狄乃皇朝大患，日后皇朝将会蒙难于夷狄之手！

    上报秦皇嬴政之后，秦皇命术士想一个办法可以永远除后患，窥探天机已被天地所不容，更何况要逆改天下大势，便有人向秦皇提议说，若天下有人可破帝国死局，必非鬼谷子莫属。

    相传其额前四颗肉痣，成鬼宿之象。精通百家学问，因隐居在云梦山鬼谷，故自称鬼谷先生。常入山静修，深谙自然之规律，天道之奥妙。

    他被上天赐予通天彻地的智慧，一曰数学，日星象纬，在其掌中，占往察来，言无不验;二曰兵学，六韬三略，变化无穷，布阵行兵，变幻莫测，三曰言学，广记多闻，明理审势，出辞吐辩，万口莫当;四曰出世，修真养性，形神俱妙，超乎万有，体合自然。

    一笑则而天下兴，一怒使诸侯惧！

    鬼谷子在当时拥有莫大威名，战国时代，诸侯并起，大时代中，他隐于世外，将天下置于棋局，弟子出将入相，左右列国存亡，推动着历史的走向。门生孙膑、庞涓、苏秦、张仪、商鞅、毛遂等，前赴后继，投身到滚滚历史洪流之中。

    战国帷幕就此拉开，豪杰义士，权臣枭雄，浪子红颜；阴谋与爱情，复仇与救赎，权力与自由，黑暗与光明。每一个置身其中的人，都成为天下棋局中激烈搏杀的棋子，而掌控局势的鬼谷子，旋转乾坤，执手黑白，推动棋局，展开了顶峰博弈的生死对决。

    在众多弟子中，庞涓遇羊而荣，孙膑逢战不输，苏秦佩六国相印，张仪两次做秦国宰相；还有商鞅李斯，一个为孝公改革变法，一个助始皇一统山河！

    吕不韦也曾是王诩的弟子，为秦国扫平六国的白起亦是出自鬼谷门下，还有那个将秦始皇推入万劫不复境地的徐福同样是鬼谷门下。

    可以说秦朝的能一统六国与鬼谷子脱不了干系，秦始皇嬴政也很清楚鬼谷子在背后所做的这一切，鬼谷子选择秦国一统天下，说明鬼谷子看好秦国，天地大势所驱，秦国一统天下暗合天意！

    因此当时这个提议被人说起之时，秦皇嬴政便立刻心动，既然天命归秦，那么鬼谷子便没有理由坐视不管！随后秦皇嬴政，便派当时的帝国宰相李斯，大将军白起前往梦泽鬼谷请鬼谷子出山，两人虽然没能请老师出山，却给秦皇嬴政带回来一则消息。

    此消息正是秦皇忧心之事的解决办法，手天下兵戈，以兵刃之杀气挫夷狄之锐气，

    再命宰相篆，将军书，文武相济，题下皇帝二十六年初兼天下，改诸侯为郡县，一法律，同度量”字样。以秦国国运镇压夷狄族运！

    你刚才误打误撞，真叫你蒙对了，世人皆知十二人金人是镇压秦国国运而生，却不知这十二人金人镇压的根本不是秦国国运，而是夷狄的族运！

    鬼谷子原本想用此法，为华夏永除后患，奈何秦皇嬴政狂妄自大，不知月满盈亏之理，皇朝千秋万代本就是天道所不容之事，他还妄想长生！天地岂能容他！

    当然若秦皇之是想想秦朝也不会二世而终这般短暂，最主要的一点在于，秦皇当时得到了一件可以真的令他长生的宝物！

    听到此处言峥心咯噔一下，不由自主的脱口而出道：“荧惑守心！天外陨石坠地，长生石！”

    彼岸花瞳孔猛然放大，吃惊道：“管豹那个家伙，啧啧啧~看来真没拿你当外人，居然舍得把如此隐秘的消息告诉你！

    没错，便是那块长生石，成了秦朝覆灭的祸根！那块石头不该出现在天地之间！更不该出现在人间！

    但天地异宝出世，皆为天定，皆为命数！

