
　　孟超然的声音，在寂静的院落中显得异常清晰。

　　季红和孟海愣住了。

　　他们不明白孟超然为何这般自信。

　　要知道，就在不久前他们曾经亲眼看到那八名超级佣兵，在面对九个大汉时的畏惧，甚至不惜自残而赔罪。

　　孟超然虽然绑了柳清清，但谁敢保证他能安全，或者说，他又凭什么来对抗夏天。

　　然而。

　　夏天的态度，却是超出了他们的意料。

　　他没有发怒，只是冷冷凝视孟超然，“希望你不要后悔。”23sk.Com

　　“哈哈。”孟超然傲然一笑，不屑斜睥，“你算什么东西，呵呵，算了，我不会和一个死人计较。”

　　顿了顿，脸色一愣，微微扬起下巴，“没听到我的话吗，让你的人立刻滚出这里。”

　　“嘿。”

　　夏天也笑了，随即转目看向九名修罗和雷霆及白西，点点头，示意他们离开。

　　阿大等人没有犹豫，转身就走，只是临行之前，像是看待死人的目光一样扫过孟超然。

　　“父亲，季小姐，你们也离开这里吧，对了季小姐，我保证将他的狗头送到你面前。”

　　闻言。

　　孟海与季红皆面呈疑惑，虽然心中有诸多疑惑，但不是询问的场合，带着保镖各自离开了。

　　很快，院落中只剩下了孟超然与夏天两人。

　　“夏先生，你一定有很多疑惑之处吧，”孟超然犹如贵族公子般温文尔雅，带着浅笑，“但这些都不重要了，因为你很快变成一个死人。”

　　顿了顿，他朗声道，“各位，请出来吧。”

　　嗡。

　　话音刚落，四周空气传闻嗡鸣，似伴随着风声。

　　黑暗的阴影中，像是鬼魅一般，毫无征兆出现了四个人。

　　这是两男两女，全都身着一袭黑衣，面无表情，目光冷酷，浑身上下透发着极度危险的气息。

　　“是你们……”

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，目光在其中两名女子身上转换。

　　她们竟是来自岛国暗域的川上雪与川上冰。

　　至于另外两人的身份，根本无需猜测，肯定也是暗域的七大高手之一。

　　“杀神，好久不见。”

　　川上雪与川上冰微微俯身。

　　“来自人世间的神，鄙人，夜叉，来自暗域。”其中一名中年很正式的鞠躬。

　　“鄙人无常，来自暗域。”

　　夏天皱眉，不语。

　　而四人在说完之后，也静静伫立。

　　院子中再次安静。

　　但夹在他们中间的孟超然，却是意识到一丝不妙。

　　这与计划中不符啊。

　　他们四个怎么不动手？

　　还有，他不是叫夏天吗，来自人世间的神……又是什么鬼？

　　“四位，动手杀了他！”

　　闻言。

　　名叫夜叉的中年来头一眼，缓缓道，“我们不是他的对手……”

　　阿噗！

　　孟超然险些一口老血喷出，彻底傻眼了。

　　“不是……你们……我们之前说好的……”

　　夜叉的耐心很足，解释道，“我们的皇没有跟着来，所以我们没有把握战胜他，而且，我们都知道杀神的规矩，从不会拿他的家人朋友威胁，所以……”

　　嗖。

　　话未说完，夜叉身形闪动，噗的一声，扣住了孟超然的脖子，看向夏天，“尊敬的阁下，我们想和你谈一笔交易。”

　　“你……你……”

　　这样一幕，完全超出了孟超然的理解范畴。

　　此刻被掐着喉咙，呼吸当即窒息，脸色瞬间变得铁青起来，两只眼珠子凸瞪着，四肢一通乱蹬。

　　喀嚓。

　　喉骨碎裂的声响传来，孟超然脑袋一歪，软软耷拉在肩头。

　　他的一双眼中暴睁，残留着不可名状的表情。

　　直至死亡，他都不知道发生了什么。

　　死不瞑目！

　　自始自终，夏天都没有任何动作，无动于衷，淡淡望着。

　　砰。

　　夜叉将尸体一丢，看向夏天，“失礼了，这是我们送给阁下的一份礼物，希望我们双方能有一个好的开端。”

　　夏天终于开口了，目光一扫而过，“我还有许多不解之处。”

　　“呵呵。”

　　夜叉轻笑一声，似知道夏天心中所想，“阁下想必也知道，我们暗域之人擅长潜隐，忍术，还有一个最拿手的绝技，就是易容。”

　　这句话说出，夏天眼睛一亮，脑海中的诸多迷雾一瞬间破开。

　　生日宴会中，龙飞等人连番挑拨柳清清与夏天的关系，其目的并不是威胁自己，而是……暗示柳清清。

　　之后孟超然也出面挑衅，就是为了将夏天与柳清清分开。

　　而在那个时候，柳清清去找秦岭……秦岭就真的是秦岭吗？

　　现在仔细回忆起来时，当时孟超然当众求婚，柳清清面带羞涩，秦岭就在一旁，而且满面欢笑……

　　唰。

　　他猛地转目看向川上雪与川上冰，“这么说来，你们当时也在宴会中，替换了我朋友柳清清？”

　　“是的。”

　　川上冰点了点头，“不止是柳清清，还有那个叫秦岭的女人，阁下请放心，她们没有受到一丝伤害，阁下的规矩我们明白，哪怕阁下拒绝交易，我们最终也只会杀掉她们，绝不会让她们遭受别的伤害。”

　　这就是夏天在西方地下世界杀出来的威名。

　　“呵。”

　　夏天笑了，“既然知道我的底线，可你们，真的知道自己在做什么吗？”

　　“阁下误会了，绑架阁下两位朋友的罪魁祸首是孟超然，我们不过是受到雇佣而已，如今我们已经将他杀了，希望能平息阁下的怒火，而且救了阁下的朋友，阁下总得有所表示吧。”

　　“你们可真会自欺欺人，看来是吃定我了，对吗？”

　　话音刚落，夏天的声音变得空洞起来，周身透发一道极其凛冽的杀意。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　没有丝毫犹豫，四名暗域高手身形爆退，爆退途中，他们的身形变得若隐若现，快速进入忍术潜隐状态。

　　同时传来声音，“阁下，我们是带着诚意与您交易的，希望阁下不要冲动。我们虽然不是阁下对手，但阁下也不可能一瞬间杀死我们四个人。”

　　他们明显做足了准备，并且一直在暗中研究着夏天。

　　“好，好好好！”

　　夏天再次笑了，收敛杀气，冷冷道，“你们想要什么交易。”

　　“至尊戒。”

　　夏天流露出一副果然如此的表情，看了一眼地上孟超然的尸体，点点头，“至尊戒就在我身上，带我去见我朋友。”

　　他完全可以确定，若是孟家发现孟超然以死，毫无疑问认为是自己出手。

　　好一招杀人灭口栽赃嫁祸！

　　但到了现在，他已经顾不及许多，先尽快将柳清清和秦岭救出来再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第556章 装逼装到死免费阅读。https://xs.23sk.com 