    张御看着金庭之上这五位执摄，心中是清楚，虽与元夏那五位有所不同，可本质依旧是高高在上的先天之灵。

    这些先圣上神虽说需要依靠下层众生之力才能去搅动天道，从而求取更高之道，可只是视下层众为单纯的用器罢了。

    或许境界稍高一些的修士有与他们交流的资格，但是对于更底下的生灵的心念想法，那是丝毫不会去在意的。

    他也是明白的，先天之灵本非寻常生灵可比，此辈先天得道，自不会对众生生出悲喜。同时也因为下层众生并没有左右并抗衡他们的力量，故是这般态度也是自然而然的了。

    他思索了一会儿，才是语声平静道：“五位执摄可以放心，我亦知晓，眼下当以元夏与我天夏之道争方为紧要。”

    太初道人言道：“清玄执摄能如此想，正是道之幸也，只是尚有一事需关照清玄执摄。”

    太始道人道：“我们知晓清玄执摄已然祭炼了镇道之宝，但若是自身根本之器，可以祭炼无碍，若是今后再行祭炼，那便会引得天道之动，故今后若做此事之时，也当与诸位执摄一同商议，才好定夺。”

    张御对这点没有异议，道：“此为大局考量，也是应该。”

    太极道人也是开口道：“还有一事，清玄执摄今后当尽量减少减少与天道之问对，因如此做，方会愈使天道迁变。”

    张御看了一眼，问对天道，涉及到上境大能自身之修持了，看来金庭对这方面同样需要加以拘束，他道：“如何算多，如何算少？”

    太易道人言道：“我金庭之中有一磬钟，磬钟响时，则可问对，磬钟落时，则需收歇，各方轮转，俱有所得，清玄执摄以为这般可好？”

    张御道：“既是金庭之规矩，我自不会例外，只是天道非只对我，亦对元夏，不知元夏那边如何说？”

    太极道人道：“道争乃我两家之事，元夏自也当要遵从，我辈若是任凭自身意愿施为，那又何以寻得道果呢？”

    张御明白了，元夏、天夏两边的上神虽都不想见到自己消亡，会尽一切可能争取自己所坚持的道途赢下此番对抗，可说到底，他们追逐的乃是上道，所以对于真正能赢的那一方，他们是不会拒绝接受的。

    故他点了点头，道：“这里我自可遵从。”

    抛开道念之间的分歧，至少五位执摄眼下是真心想要击败元夏的，那些从大局出发而立下的规序，他都是不会反对的。

    五位执摄见他对所提之事俱是应承，神情之中更见和善。

    太素道人问道：“清玄执摄，我欲交代之事，大抵便是这些，清玄执摄可是有什么需问么？”

    张御倒是有一些事情需要了解，特别一些特殊的事物并不是元空之中可以望见的，也并不是通过现在的天道问对能够得到答案的。

    他略作沉吟，道：“正有一事想要请教诸位执摄，我天夏能抵御元夏，最初便在于我挨近了大混沌，寻到了天夏之世，并增进了无数变数，故要问上一问，我天夏与大混沌之牵扯。”

    他这话问出之后，五位执摄却是沉默了片刻。

    过了一会儿，太易道人眼帘低垂，缓缓言道：“这里的确有一定原委，但是我等不便明言，清玄执摄可自去观问。”

    太始道人道：“清玄执摄可还有什么要我解疑么？”

    张御见他们避而不答，也知道暂且问不出什么来了，既然要他自行观问，那可回去之后再观此事，他道：“暂且无有疑意了。”

    这时金庭之中响起了一声磬钟之音，知是到该是离开之时了，他对着五位执摄执有一礼，道：“今次得蒙五位执摄告知事由，得益不少，已然搅扰多时，这便告辞了。”

    五位执摄在金莲之上还有一礼。

    张御再看了五人一眼，便是振袖转身，踏步往外离去，气意渐渐自金庭之中淡散出去。

    在他离开之后，太初道人言道：“我等虽言了许多，可我观清玄执摄，心中当仍是坚持原道，与元衡执摄持一般之立场。”

    太始道人道：“无论清玄执摄还是元衡执摄，都是从人身修士而来，难脱原先之情志，这也是他们道法缺陷之所在。”

    太极道人言道：“这也无妨，只要这两位执摄能够遵从我等之道便可，等赢胜那元夏之我，拿取了上道，不管这两位是不是从我之道，又有何关系呢？”

    在他们看来，不用去管张御和庄衡二人心中怎么想，只要他们只要认同天夏，想要击败元夏，那么就只能选择与他们共执一道。而击败了元夏，结果就已经分出了，他们无论什么都做不了。

    太初道人沉声道：“天夏既得清玄、元衡两位执摄成就，那或当会再有人成，需知引动天道变化，我等亦在其内，不可不防。”

    太素道人则道：“无需这般小心，清玄执摄身上与那大混沌及异灵之牵扯已经淡去，当是用了我等给予的‘解成丹’，既用此丹，当是与我牵扯更深，却不至于再有异变。”

    太易道人这时缓声道：“变数仍当敬畏，此为我压过天道之助力，我亦不能去干涉变数，小处不必多理会，大处制拿好便是。

    而清玄执摄与元衡执摄毕竟道法方成，故才有此等思量，可既载元空，便为上神，他们终究是会明白的。需知‘元空无量，道法唯一’。”

    余下四位执摄神色一肃，俱是一个稽首，皆言道：“元空无量，道法唯一”

    张御此刻已是回到了清玄道宫，在座上定坐下来，回想方才之言，五位执摄今次之交代，实际上是立金庭之规序了。

    可以说从炼宝到行事，再到问道之法，方方面面都要遵循五位执摄，也就是如今金庭之意愿，不但是金庭，恐怕元夏那边也是如此。

    而这里面最重要的，就是防止他在训天道章之中再度重演世域一世。

    五位执摄之所以对他所行之道如此着紧，那是因为他若是将一整个世域拓照到训天道章之中，那么就意味在他插手之下，两家道争提前分出了胜负。

    这也是他此前进道受阻的主要缘由所在。

    这般天夏即便是胜了，也有可能非但摘取不到最后的道果，还会带动天道跟着一起上进变化，那么这番谋划非但没有意义，还自行增加了更多负累，这与五位执摄原先所期待的结果相差太大。

    张御也是考虑过的，若是自己真的如此施为，那所谓道果自己恐怕也得不到，五位执摄极可能会在他如此做的前一刻出手阻碍，或者干脆一些，那便再开世域，重演道法，从头来看。

    他看了一眼元空，里间顿有种种回应出现，就他所看到的情形来看，若是重演道法，必将剧烈搅动天道，这回使得天道与他们一同往上拔高，寻道果也愈发困难。

    还不止于此，天道越是高渺，那么世间攀道之路可能越是狭窄，到了最后，恐怕世间将再是无道可攀。

    这就好比是一根往两边拽去的线，两端会相差越来越远，直至崩裂，那么到时候他们将永无可能利用众生之世，而众世之世的道途也将永绝了，世间也将再无任何神异。

    所以五位执摄一些地方做得也是有道理的，务必使道争在眼前分出胜负，并且一切所行皆为此用，因为这回错过了，下次恐怕机会将更是难。

    可照眼下之路，五位执摄一旦拿取道果，因为道中无有天夏下层，所以天夏众生将被摒弃在外，或许他依从，他能得有超脱可能，可是众生自此恐怕再无上进之路了，

    他目光落去天夏之所在，或许在天夏崛起之际，诸位执摄所行之举对天夏是有益的，也使得更多包括他在内的生灵的有机会，可是现在，其之道与天夏之道产生了冲突了。

    在他心中，天夏之道念，乃是他奉行之理，决计不容更易，哪怕五位执摄也是一样，此间势必要有一争。

    他思忖道：“需得尽快推动青朔、白朢二人行道上境了。”

    这二人到底还未成道，正如五位执摄在天夏的映照也不是一开始便能登临上境的，所以这两人在底下行事，自然也不会碍到天道。

    这里便是五位执摄知晓了也不会如何，因为只要不曾达到上层，也没有上层力量去直接干预，那便没有妨碍。

    心思拿定后，他做了一番盘算，已然有了一些想法。不过他没有急着去做，而是转到眼前，朝着元空所在望去，却是观问元空，试着了解大混沌与天夏之牵扯。

    在道宫之中他便发现了，与五位执摄攀谈，有许多事哪怕没有明说，只要五人不曾拒绝他观问那，那么就是能够从元空之中知悉的。

    此刻他朝着大混沌看了下来，不一会儿，便有种种答案从意识之中流淌而过，他不觉讶异，竟是如此么……

    诸多先天之灵，居然是受大混沌之影响，才从元空之中分化而出？

    ……

    ……

