    第214章 生日宴会！

    金仕豪会所，奢华堂皇的办公室内。

    张正志坐在椅子上，一个寸头男人站在他面前。

    “都查清楚了？”

    寸头男沉吟道：“查到了一部分。他的家世不明，大学毕业后就在天海，也不知道为什么就突然一飞冲天了！”

    “除了亿达和赫瑟特之外，他的关系网也极其庞大。”

    “和天海的赵家，杭城的苏家，嘉城唐家和罗家，再到我们帝都的三大家族，关系都非常密切，势力可以用恐怖二字来形容！”

    “最关键的是，他拥有庞大的现金流，却根本查不出来源！”

    对江辰调查下来的结果，深深震撼了寸头男。

    他查到的这些东西，全都是摆在明面上的，都已经足够令人震撼。

    至于更深层次的东西，仿佛笼罩在迷雾之中，根本就查不出来！

    强大而神秘，这是他唯一的念头！

    张正志瞳孔收缩，他也没想到江辰居然这么猛！

    苏、唐、罗，这三大家族几乎代表了整个江南！

    理智告诉他一定不要去招惹对方，可一想到儿子还躺在病床上，他心中的怒火就熊熊燃烧！

    “再强大又如何？命一样只有一条！”

    张正志咬牙切齿，眼中闪着凶光。

    寸头男咽了咽口水，低声道：“老板，请你三思啊！”

    对付江辰这种人，如果不能一击毙命，那必将迎来疯狂的报复！

    张正志吐了口气，“还没到那种地步，我也不会用此下策，但这口气我绝对咽不下去！”

    寸头男沉吟道：“既然江辰和白晟羽有仇，那不如联合白家，胜算会大上很多！”

    张正志点点头，“我也正有此意，但白晟羽还不够格，得要白义海点头才行！我需要一个恰当的机会。”

    寸头男略微思索，说道：“明天正好是白昭依的生日或许是个不错的机会？”

    张正志眼睛--亮。

    “没错！生日宴会上，白义海父子都会在场，白晟羽一定会站在我这边，他巴不得江辰倒霉！”

    “快去准备礼物，明天我要亲自参加宴会！”

    寸头男犹豫了一下，说道：“可是老板，她也没邀请咱们....”

    好像还真是！

    淦！

    “没关系，长辈帮晚辈庆生，还需要什么邀请？难道白家还能将我拦在门外不成？去准备吧。”张正志尴尬道。

    “好的。”

    寸头男转身离开，微不可察的摇摇头。

    没邀请还要硬去，这脸皮是真厚啊...

    ......

    夜晚。

    城南，白家府邸。

    白晟羽递上礼物，笑眯眯道：“姐，提前祝你生日快乐！”

    因为明天客人会很多，所以他提前送了礼物。

    “谢谢啦。”

    白昭依开心的收下。

    “对了姐。”白晟羽看似无意的问道：“你明天的生日宴都邀请了谁啊？”

    “我本来只想邀请秋月她们，结果老爸不同意，几乎把全城的富二代都请来了，烦呢...”白昭依撅着嘴。

    “咳咳！那个，江辰也来了吗？”他挠头道。

    白昭依脸色一红，低声道：“当然来了，而且我明天还...算了，不跟你说了！”

    白晟羽也听不下去了，整个人魂不守舍。

    明天江辰要来？

    想起那家伙恶狼般的眼神，他就脊背一阵阵发寒！

    而且那么多富二代，都看到了自己跪在他面前，明天是一点面子都没有了！

    “要不然还是连夜跑路吧？？”

    ......

    第二天。

    宽敞堂皇的宴客厅，尽显奢华。

    白晟羽站在门口，一脸便秘的表情。

    他昨晚本来想连夜跑路，机票都已经订好了，准备去外地的别墅躲几天。

    结果正好被刚回家的老爹逮个正着。

    不知为何，白义海昨晚脾气格外暴躁，活活骂了他两个多小时...

    主要内容就是“人家二十多岁都在和老子谈生意，你还在混吃等死”之类的。

    白晟羽屁都不敢放一个，低头默默的听着，眼睁睁看着飞机晚点了。

    心里暗骂，这又是哪个不识相的....

    要是被他知道那人就是江辰，估计血都能吐出来三升。

    今天更是被白义海安排在门口，负责迎来送往，这要是穿上旗袍，活脱脱一个礼仪小姐。

    “羽哥。”

    “羽哥好。”

    “白大少。”

    前来庆生的富二代热情的和他打招呼，态度似乎还和从前一样。

    但白晟羽还是从他们眼中察觉到了一丝异样。

    没办法，下跪那一幕实在太震撼了。

    从现在开始，不会有人再叫他“太子”，这已经成了圈子里的禁忌。

    “都来了，里面请吧。”

    他强笑着说道。

    “羽哥客气了。”

    富二代们识相的没有逗留，打过招呼后走进了大厅。

    “哟，白大少这是在门口迎接我？太客气了吧？”柳俊风走了进来，牧善也跟在后面。

    “呵呵。”白晟羽皮笑肉不笑。

    虽然心里不爽，但怎么说也是来给老姐庆生的，多少要给点面子。

    柳俊风见状耸耸肩，也没再多说什么。

    大厅里，富二代们三三两两的聚在一起，端着酒杯闲聊着。

    白昭依生日宴会邀请的都是同龄人，所以气氛比较活跃，不至于太过拘谨。

    “对了，张正志有没有给你们打电话？”一个富二代小声问道。

    “打了。”

    “也给我打了。”

    “接到他电话时我都吓了一跳！”

    “你们都怎么说的？”他继续问道。

    “还能怎么说，当然是不知道了！”

    “对啊，这种事情就算给我十个胆子，我也不敢说啊！”

    “且不说羽哥的性格，就那位江先生的手段，谁敢招惹？”

    “那位江先生着实够狠！”

    “是啊，简直吃人不吐骨头！现在张瑞还没醒呢，没准就成植物人了！”

    这群富二代们一个个眼神畏惧，噤若寒蝉。

    想起那天会所的场面，他们还有些头皮发麻。

    江辰只是坐在那一动未动，招惹他的人中两个重伤垂死，一个跪倒身前！

    而下跪的人，是最顶尖的富二代，帝都城无人敢惹的太子！

    这种手段已经超出了他们的想象。

    沉默良久，有人开口说道：“你们说，这事白家会善罢甘休吗？”

    众人纷纷摇头。

    “当然不会！”

    “说到底，白晟羽还是白家大少！”

    “以白义海的脾气，这事绝对没完！”

    被当众羞辱成那样，这事已经不是简单的面子问题了。

    几乎上升到了家族荣誉！

    在帝都，还没人敢挑战白家的地位！

    这时宴客厅正门传来一阵骚动，众人纷纷好奇的伸头看去

    只见一行人鱼贯而入，王思明和一号站在左右两边，似乎在等候着什么人。

    片刻后，一个身材高大挺拔的男人走了进来，俊朗的脸上挂着似有若无的微笑。

    是江辰！

    富二代们齐刷刷的楞住了。

    他居然来了！

    “卧槽！这...”

    “我没看到错吧，江辰居然来了？”

    “挑衅啊，赤果果的挑衅！”

    “打人不打脸，这不是把白家面子踩在了脚底下摩擦？”

    “对啊，白晟羽要翻脸了！”

    “别说白晟羽了，白义海估计都按捺不住！”

    ......

    白晟羽看着江辰，眼神十分复杂。

    有憎恨，有愠怒，但更多的是畏惧和无力感！

    尤其是看到一旁面无表情的一号，身体下意识的绷紧，浑身汗毛都竖了起来！

    江辰瞥了他一眼，没说什么，径直走了进去。

    一号默默的跟在他身后。

    白晟羽顿时如同泄了气的皮球，整个人放松了下来，在才注意到后背已经被冷汗打湿。

    江辰带来的压力太大了！

    一想到他可能成为自己的姐夫，白晟羽顿时感觉前途无亮。

    这时一个西服笔挺的中年人走下楼梯，看到江辰后眼睛一亮，快步走了过去。

    富二代们顿时兴奋了起来。

    白义海来了！

    好戏要开场了！

    这里可是白家，据说连保安都是退伍的特种部队，江辰的保镖再能打，恐怕也翻不起什么风浪！

    估计这回要吃瘪了！

    可接下来发生的一幕却震撼了他们的眼球。

    只见白义海满面春风的来到江辰面前，笑着伸出了手，“江先生，您来了！”

    “你好白叔叔，又见面了！”

    两人热情握手，仿佛是相知多年的老友。

    富二代们傻眼了。

    白晟羽忍气吞声还可以理解成害怕，但这白义海是咋回事？

    化敌为友？

    白晟羽愣愣道：“爸，你们认识？”

    “当然了，我们昨天还见面聊过。”

    白义海笑着说道：“江先生，我给你们介绍一下，这是犬子白晟羽。”

    “这位是江辰江先生，少年英才，接下来会和集团展开密切合作！”

    他说这话，其实是想给江辰一个定心丸。

    经过昨晚和股东的商讨，合作基本上已经敲定了，这对集团来说是利益最大化的方案。

    可在别人的耳朵里，可就不是那么回事了！

    少年英才？

    密切合作？

    这确定不是讨好？

    尤其是白晟羽，感觉整个世界都要坍塌了！

    江辰微笑伸出手，“久仰大名啊，白公子。”

    白晟羽咽了咽口水，愣愣的看着他，半天回不过神来。

    合着这家伙不仅要做自己姐夫，还要成为老爸的生意伙伴？

    自己到底惹了什么人啊...

    啪！

    白义海一巴掌拍在他后脑勺上，皱眉道：“你在那梦游呢？没看见江先生要和你握手吗？”

    白晟羽一激灵，急忙握住江辰的手，欲哭无泪。

    我的天呐！

    造孽啊！

    (本章完)

