    年轻人，一身水蓝色华服，明显是水族族人的标志服饰。

    不过对比寻常水族中人的水蓝色，此人的服饰略微深色些，显得更厚重，也更古朴。

    他，便是水晶，曾经的水族年轻一辈第一人。

    不过传闻中，此人历代低调，甚至略显几分神秘。

    有记录的出手次数，并不多，战绩寥寥。

    传闻中，此人多在东边大海深处之深闭关，终年不现身。

    而今，在萧逸的感知中，此人的修为足有君境六重。

    单论修为，倒和那位空族少族长差不多。

    但，此人给萧逸的感觉，却沉稳得多，深邃得多，甚至是略带一分微妙的深不可测。

    强，很强。

    这是萧逸的初步判断。

    论之修为，此人的君境六重，比不上东方淡然和北隐无敌那种君境六重巅峰，大致只在那种初初踏入君境六重又稳固下修为的地步。

    可此人给予的气息深厚感，却已然无比接近于东方淡然和北隐无敌。

    此时，火族裁判的‘战斗开始’宣布声已然落下。

    萧逸手中紫电神剑瞬间凝聚。

    水晶并无动作，只轻淡看着萧逸，缓缓而言，“萧逸殿主不用你更强的火道吗？”

    “之前一个照面重伤空凌皓的那一拳，似乎强得可怕。”

    “出手吧。”萧逸脸色淡漠，“我赶时间。”

    淡漠而不善的话语传入水晶耳中，水晶竟无半分在意，只轻笑，点了点头，“好。”

    哗…

    水晶手掌虚握。

    一把水晶利剑凭空凝聚。

    这并非真正的神兵利刃，只是力量凝聚而成。

    但整把剑，却薄如蝉翼，晶莹剔透，寒光惊人，咋看之下，仿佛胜逾神兵。

    “剑修。”萧逸微微眯眼。

    不错，咋看之下，这位水族天骄乃是水道剑修。

    锵…

    水晶瞬间出手，仗剑袭来。

    锵…

    萧逸手中紫电同时而出，挡下了这柄晶莹利剑。

    两剑交锋一瞬，竟碰撞出一股萧逸有史以来所听闻到的最清脆剑鸣之音。

    这把晶莹利剑，明明只力量凝聚而成，竟能硬撼紫电之锋芒。

    且看真切些，薄如蝉翼的晶莹剑身中，竟是一股水流游走其中。

    明明只一股水流，但却似极了一股滔天骇浪，似极了一汪无尽海洋，奔腾不休，浩瀚无止。

    嘭…

    只一瞬之间，一声剧烈爆响。

    萧逸的身影，竟反被重重震退数十步。

    握剑之手，陡然一麻。

    明明是薄如蝉翼的轻剑，却厚重万钧，那股巨力惊人莫名。

    水晶一手握剑，直视萧逸，轻笑道，“萧逸殿主是觉得在下实力太弱，不配你动真格，真正出手吗？”

    话语中，似有挪揄与讥讽，但语气间，却明显无半分敌意。

    萧逸微微皱眉。

    不顾代价奋力使最强一击是一回事，正常交锋又是另一回事。

    他的修为，只在君境二重巅峰，加上紫电的增幅，也顶天了只在君境六重巅峰。

    “有些本事。”萧逸微微点头。

    水晶轻笑，“那便请萧逸殿主认真些，因为在下要动真格了。”

    话音落下。

    水晶一剑劈出。

    哗…轰…

    滔天洪流，从剑锋之上涌出，浩浩荡荡，一股股奔腾巨流蜿蜒暴走。

    短短时间，偌大比武台上数十万里范围已成一片汪洋泽国。

    水流困于范围之内，并无往外溢流。

    “起。”水晶剑锋一扬。

    万丈骇浪，陡然而起。

    嗖…嗖…

    两道身影，再度瞬间交锋。

    滔天骇浪中，一把薄如蝉翼的晶莹利剑分浪而出，一把泛着紫色雷电又血色充斥的利剑横劈巨浪。

    锵…这一瞬，二者交锋，乃是持平。

    水晶手臂一震，四面八方，无数洪流袭来。

    这里，已成一片汪洋，是属于他的战场。

    萧逸收剑而退，至脱离洪流包围一瞬，一剑轰出，“血刹斩。”

    一道万丈血色剑气，横天而劈。

    剑气所过，骇浪尽成虚无。

    水晶见状，再度挥剑，剑锋游走间，如指点山河，无数骇浪听其剑下指挥。

    那等滔天剑势，惊人水势，哪怕是周遭观赛台上的诸多老家伙强者亦自叹不如。

    萧逸眯了眯眼。

    这般战下去，没完没了。

    嗖…萧逸的身影忽然化作一缕寂风，凭空消失在原地。

    “嗯？”水晶微微皱眉。

    在他的感知中，竟瞬间没了萧逸的气息。

    整片汪洋之中，皆属他的绝对领域之内。

    里头，任何一股水流，任何一滴海水，都如同他的眼睛。

    可，萧逸，便是这般无声无息地消失了，他完全捕捉不到萧逸的气息。

    水晶眉头皱得紧了些，一股莫名的危机感不知为何莫名涌上心头。

    哗…

    水晶剑锋轻扬，一层水流环绕护于周身。

    恰在此时。

    锵…嗖…

    一把血色雷霆之剑破水而来，几乎只一瞬间便穿透他的护身水流，直抵他身前。

    那张从层层水流中露出的面庞，冷漠到极点，那双凌厉的眼眸，让人不寒而栗。

    锵…

    紫电神剑的剑尖，堪堪抵在了晶莹利剑的剑身之上。

    水晶瞳孔一缩，刚才若非他直觉危机，谨慎下挥剑凝聚护身水流的话，此刻这把血色雷剑恐怕已穿透他的胸膛了。

    “喝。”水晶猛然反应过来，挥剑而出。

    嗖…萧逸的身影，又瞬间诡异消失在原地。

    来时，如同一道凌厉到极点的血色寂风；离时，则如同一道诡异的无息寂风。

    ……

    锵…锵…锵…

    短短数分钟，汪洋之上，骇浪之中，清脆的剑鸣之音响起落下了百次有余。

    水晶满脸苦涩，亦愈战愈心惊，这也代表着他短短数分钟间便经历了百次生死一线，致命血色寂风的来袭。

    空气中。

    萧逸的身影无息而存，他的寂风剑道果然与杀戮剑道契合无比。

    不过同时，萧逸也暗暗惊讶。

    他虽未有用底牌手段，只是正常交战。

    但这水晶的一身战斗本事和战斗本能，绝对是他所见过的天骄中的有数者。

    海面上，水晶苦笑一声，“我还是不拿自己的性命开玩笑为好。”

    这片他所营造的海水范围，本是他的地盘，而今却成了自己一次次陷入生死险境之地。

    话音落下。

    水晶大手一挥，低喝一声，“海蓝。”

    哗…一瞬之间，偌大片海水范围寸寸凝结，寸寸冰封。

    短短数息间，本来的一片汪洋泽国，竟成了一片冰晶之地。

    疑惑的是，这片冰晶之地，毫无半分冰冷之感。

    十万里范围，冰晶林立，晶莹剔透中如若无数面镜子，封锁四面八方。

    ......

    第一更。