    沈宛白压根不敢抬头看他，耳根红透了。

    还有她那跳动快速的心脏，她都怕贺泽枫能听到。

    咳……

    这房间里的气温挺高啊，她都有点热了。

    贺泽枫低头，一口吃掉了筷子上夹的米饭，若无其事的将她圈在怀里，继续盯着电脑屏幕。

    沈宛白感觉自己拿着筷子的手都在颤抖着。

    “我要吃那个。”贺泽枫微抬下巴，对她示意了其中一道菜。

    沈宛白回过神，红着脸伸手去夹，然后递在他的嘴边。

    贺泽枫低头一口吃掉，在嘴巴里慢慢咀嚼，视线移到她的脸上，深邃的眼里带着促狭的笑意，嘴角扬起些许弧度。

    沈宛白局促不安的坐在他怀里，都不敢随便动，更别说是和他对视了。

    她会羞死的！

    要不然就是心脏病发作而亡！

    贺泽枫做什么不好，偏偏这么爱故意捉弄她！

    “你怎么不吃？”贺泽枫吃了好几口她喂的晚餐之后，下巴抵在她的脑袋上，随口问了一句。

    沈宛白都快紧张死了，脑袋里更是一片混乱，听到他这么说，下意识夹了一口菜放在自己的嘴巴里。

    之后她才想起来，这好像是间接接吻了……

    无所谓了，她和他更亲密的事都发生过，间接接吻又算得了什么。

    沈宛白在心里哀怨的叹口气。

    她决定转移注意力，不然真的要被贺泽枫的行为给羞的不行。

    电脑屏幕上放着微型摄像头录下来的画面，小刘的嘴巴一张一合，声音传到贺泽枫的耳机里，她听不到，但是看小刘的嘴型能知道他在说什么。

    这里是贺泽枫别墅，只有他们两个人，沈宛白不需要像是在工厂一样注意自己的言行。

    她想说什么都可以：“之前我还在新闻上看到简安然的品牌上市了，没想到今天能得到这么大的内幕。虽然她的手段卑劣了些，不过，她还挺厉害，才大三就能有自己的公司，我大三的时候还是个书呆子呢。”

    “她不过是依傍着沈家的人脉，不是她自己闯出来的市场，不值一提。”

    贺泽枫轻描淡写的开口，就简安然的这个品牌，完全入不了他的眼。

    沈宛白无话可说，对于他这个几乎垄断各个行业，霸占国内外市场的大佬来说，简安然的这个品牌的确连个屁都不是。

    可她连屁都没有啊！

    突然有种心塞的感觉是怎么回事。

    “泽枫，你早就知道简安然的品牌公司有这种黑料了？”

    沈宛白觉得这事太蹊跷了，从去工厂开始，贺泽枫就显然一副有备而来的姿态啊。

    “嗯，以前懒得管。”

    “那现在怎么想起来曝光了？”沈宛白脱口而出，随后她才想到这事他早就回答过了。

    还不是为了陈玥晴嘛！

    就因为这件事，她心情才一直不好的！

    她现在真的是没事找事做，又问一遍干嘛？

    找不自在！

    贺泽枫看着她又变不高兴的表情，嘴角带着笑意，将其中一个耳麦拿下来，给她带上，顺便问她：“现在证据有了，准备什么时候曝光？”

    “啊？”

    沈宛白还以为自己听错了呢。

    这种事不是都听他的安排，要不然也是该问陈玥晴啊，怎么也轮不到她定时间吧？

    “视频内容我检查过，不会被人发现是我们。你打算动手，需要帮忙，随时可以和我说。”

    贺泽枫放在键盘和鼠标上的手收回来，直接圈住了她的腰，下巴继续摩挲着她的脑袋，看似随意的开口。

    “我打算……动手？”沈宛白愣住，低念了一遍之后，逐渐反应过来，脱口而出，“你是为了我才这么做的？不是为了陈玥晴吗？”

    “不用太感动。”贺泽枫嘴角的笑意更深了。

    “真的是为了我？”沈宛白有些错愕，更多的是惊喜，她为侧过身，坐在他的怀里仰头看他，“你之前不是承认是为了陈玥晴嘛？”

    “偶尔也想看你吃醋嫉妒的样子，还不错，你没让我失望。”

    贺泽枫的下巴空了，只能坐直身体低头看着她。

    沈宛白原本就小巧的脸此时微扬，眼睛亮晶晶的非常明亮璀璨，脸上不知道是因为害羞还是因为兴奋，而泛红一圈，粉扑扑的特别勾人。

    他真想咬一口。

    “谁、谁吃醋嫉妒了！我又不是你女朋友……吃的哪门子醋。”

    沈宛白更局促紧张了，连忙红着脸否认。

    “你的眼神出卖了你。”贺泽枫意味深长的提醒她。

    “才没有！”沈宛白心虚的移开视线，重新坐在他怀里，面对着电脑，故意转移话题，“你怎么知道我想对简安然下手。”

    “你这性格，怎么可能轻易放过她。只是现在想对付沈家，靠你一个人的力量显然不够，我也就顺便帮你个忙。”

    贺泽枫重新抱住她，看着她的丸子头感觉挺有趣，伸手捏了一下。

    沈宛白对他这个小动作感到无语。

    他有时候怎么和小男孩似的，还挺幼稚啊。

    比如非较真她对他的称呼，比如非要她哄着他，还有现在这个小动作。

    要是让别人知道，估计没人会相信高冷可怕的贺泽枫，居然还有这样一面。

    “谢谢你，接下来的事，交给我吧！我一定要好好利用这个证据。”

    不管怎么样，沈宛白都打从心底的感激贺泽枫。

    这不知道是他第几次帮助她了。

    她欠他的这些人情，还不知道猴年马月才能还完。

    “拭目以待。”贺泽枫揉了揉她的脑袋，随后双手不老实的捏了一下她的腰。

    “哈哈哈……你别挠我痒痒啊……”

    沈宛白最怕痒了，顿时笑了出来，弯着腰想要躲开他的手。

    贺泽枫从后面环住她，下巴搭在她的肩膀上，刚想继续捉弄她的时候，宋司打来了电话。

    沈宛白安静的待在他怀里，戴耳机看着电脑屏幕上的画面，不打扰他接电话。

    贺泽枫慵懒的朝后靠去，一只手搂住她的腰没有移开，另一只手则是拿着手机。

    他大部分都是在听宋司说，偶尔会说两句吩咐点事，之后提到些重要的事，威严尊贵的脸上多了些认真，坐直身体，总算从沈宛白的腰上挪开了手，在电脑键盘上敲击了几下，弹出宋司发来的文件。

    沈宛白感觉腰上没了他的力量，竟然觉得不习惯了，空荡荡的。

    不过两个人靠的很近，她的后背几乎贴在了他的胸膛上，让她很快就转移了注意力。

    她在他怀里坐的够久，或许她该自觉的离开了？

    沈宛白纠结了下，在他怀里挣扎着准备从他怀里出来。

    “别乱动。”贺泽枫抬手把她重新按住，继续看着电脑上的文件内容。

    沈宛白居然就这么乖乖听话坐好了。

    她自己都觉得不可思议！

    为什么他一句话，她就听了呢？！

    这不科学！

    她这个时候好像有点明白小刘的感受了，贺泽枫那种与生俱来的威迫感震慑力，真的很难让人有胆子忤逆啊，都是下意识的按照他说的去做。

    一个人的气场能做到如此地步，他这是修仙了吗！

    在手机那头的宋司愣了下，很快明白过来贺泽枫并不是在对自己说，脑袋里的第一反应就想到了沈宛白，之后他又PASS掉这个想法，这大晚上的还能和贺泽枫在一起的女人，应该是陈玥晴吧。

    “贺总，这些事都已经安排好了，维恩先生那里的行程也都确定。”宋司收回思绪，继续和贺泽枫汇报着工作上的事。

    “嗯。”贺泽枫低沉的应了声之后，顿了下又补充了一句，“意大利全国钢琴赛的那天行程安排空档。”

    “是，贺总。”

    宋司了之后，两个人的对话很快结束。

    沈宛白倒是对他最后一句话很感兴趣，下意识的问出口：“你要去看钢琴赛？你对音乐也很感兴趣吗？”

    贺泽枫的表情很平静，揣测不出丝毫情绪。

    他将手机放在桌上，并没有回答她的话：“你先出去。”

    “哦，好。”沈宛白愣了下，而后回过神从他怀里出来。

    他的手没有再搂住她，轻而易举就能踩在地面上站直了身体。

    沈宛白朝贺泽枫看了眼，他面无表情的看着电脑，并没有朝她看去。

    她心里小小失落了下，准备转身离开书房。

    不得不承认的是，她有点舍不得他的怀抱了……

    被他抱着的感觉还挺舒服。

    在沈宛白低着头，走出书房关门的时候，贺泽枫的声音从里面传来：“我还有点工作要忙。”

    这是他在和她解释。

    “好，你忙吧。”沈宛白的心紧了下，轻声回应他。

    关上门之后靠在旁边的墙壁上微微出神。

    心情就因为他的一句话，变得稍微好起来了。

    说起来，贺泽枫帮了她这么多忙，她也总归要想办法还人情才行。

    可她到底能给他什么？

    沈宛白很仔细的想了好久，结果发现，她能给他的好像只有一件事。

    她捏紧了衣角，站在那里良久之后，这才重新抬脚离开。

    已经很晚了，她稍微收拾了一下厨房，去贺泽枫的卧室看了一圈，非常干净整洁，一尘不染，不需要她在打扫了。

