    夜晚。

    林晨入住酒店的房间。

    脑海里翻来覆去都是穿越千年之后的资料。

    自己穿越去了一趟千年之后。

    这要是传出去可能都没有人会相信，因为太不可思议了。

    林晨知道这一趟穿越却是实打实的存在，无论是的异盟还是虫族以后都会是人族的大敌，将会覆灭整个人族。

    不过目前也没有什么好担忧的，那些都是几百年后的事情了，既然自己已经知道了未来宇宙战争的转折点，当然就不会再重蹈覆辙，一定会纠正人族以后的决策。

    就在林晨思索万千的时候，房间响起了敲门声。

    一看时间，都已经晚上了。

    “谁？”林晨问道。

    “你好，林先生我是酒店的服务员，请问需要服务吗？”

    “嗯？”林晨没听说过入住酒店还有什么服务。

    “本酒店提供任何服务，只要您想，我就都会全身全意的把您服务周到，让您渡过一个难忘的夜晚。”

    美女服务员半遮掩的开口。

    要是能够被林晨骑一晚，不要钱都行！

    不但可以感受一番他的强悍的驾驶技术，甚至以后都有得吹了，毕竟自己可是睡过救世主！

    自己那是会有多爽？

    心灵和身体绝对都会得到极大的满足！

    林晨的脸色一沉，喝道：“你给我出去。”

    明明是一家正规酒店，没想到居然还有着那些服务！

    呸，恶心！

    .........

    第二天。

    林晨利用职权之便，打算从高铁飞回冀J市。

    他穿越回来的城市并非是在基地，而是一个名叫临江的三线小城市，同时也是自己之前慰问阵亡驾驶员家属的最后一个地方。

    乘务员为林晨准备好了座位，微笑道：“这是为您紧急准备的座位，如果有什么需要请联系我们。”

    林晨点点头，而整节车厢的乘客都惊住了。

    卧槽，是林晨！

    一个个的人站起来瞪大了双眼，满脸难以置信，这种感觉比之买彩票中了大奖的概率还低。

    有一种中年妇女急忙拉着她那青少年的儿子，说道：“儿砸，看那是林晨，听说好多学校都为林晨修建了单独一个瞻仰室，挂着他的照片供人瞻仰呢，现在看见真人了，你快过去拜拜考神，明年你高考你也能拿个零分，说不定你也能造一个机甲了！”

    车厢内的所有人：“.......”

    林晨典型别人家的孩子。

    就算是沾喜气也不用这么夸张吧！

    不过好在? 这个时候一个电话响起，让林晨不得不下被看的坐立不安。

    “喂? 请问是林晨吗，”

    “是我。”林晨一愣。

    “我是刘达的妹妹，按照你之前所说，有解决的事情可以给你打电话，麻烦你来救救我们家吧。”

    “报警了吗？”林晨满头雾水。

    打来电话的好像是阵亡驾驶员刘达的妹妹叫.....叫刘玉来着。

    不过听说有救救她们家? 林晨脸上立即认真起来。

    人家的亲人为了抵御怪兽阵亡了? 难道家属就不应该享受一些特权吗？

    “报警了，这件事比较特殊? 警察也没办法。”

    “别着急，我这就过去。”

    林晨放下电话? 急匆匆叫来乘务长及时沟通了一番。

    不为别的，每一个机甲驾驶员都是他一手调教出来的，如今人家阵亡了? 要是对人家的家属不问不顾? 很说不过去。

    这是一个禁忌。

    谁也不想在自己不幸遇难之后? 亲属没人照顾。

    ........

    而这边。

    临江市的地段。

    林晨之前来过的刘达家的小餐桌内正有六名凶神恶煞打砸着餐馆内的一切。

    明显这是一些黑道成员。

    见是凶神恶煞的壮汉? 周围的邻居也不敢上前解围了。

    “噼里啪啦”

    一顿猛砸。

    餐馆几乎一地狼藉。

    一名身穿黑衣的壮汉恶狠狠的说道：“你那个死鬼老爹生前欠了我们一屁股债，今天我们来收利息了。”

    刘达的妹妹刘玉脸色一变：“我们昨天不是还清了吗！”

    “欠款是还了? 利息没还啊? 妹妹你看清楚上面的利息? 按照利滚利拖了十年? 现在应该还五百万的利息！”

    一家母女二人脸色吓的惨白。

    五百万？

    门外的邻居也惊到了。

    借五十万要多还五百万？

    很所有人的脑子里都不禁想到了放贷公司。

    这些放贷公司钻法律的空子? 往往谁一旦跟这些放贷公司牵扯上，结局一般都会家破人亡? 因为他们会以各种合法的名义敲诈。

    刘达的母亲刘女士开口道：“我们没有那么多钱，我刚报警了，相信警察会为烈士家属主持公道的。”

    这么一说? 明显六名凶神恶煞的壮汉气势这一滞。

    一黄毛悄声说道：“黑哥，我看这事就算了吧? 那些当兵的可比咱们还不讲理。”

    黑哥就是这五名壮汉的头。

    其实他也有些心虚了。

    以前听说那个刘达踩了狗屎跑去当机甲驾驶员了，为此公司都没敢继续要债。

    可是现在听说那个刘达都死了。

    自己似乎也没有什么好怕的了。

    就是烈士家属的名号而已，这一对母女最后还不是被自己任意揉捏。

    就算报警能有什么用？

    合同上白纸黑字写的清清楚楚，欠债还钱天经地义，谁来说情也不好使！

    转瞬间，这名壮汉黑哥再次变得凶神恶煞起来，威胁道：“你们要是不还钱，那咱们法庭见，到时候坐牢都是轻的。”

    摆明了就是在欺负这一对无依无靠的母女二人。

    黑哥的强大气场顿时就感染了五名小弟！

    一个个的对这一次要债充满强大的自信，不把那一笔抚恤金敲诈出来决不罢休。

    为了让刘达的母亲以及妹妹妥协，这些壮汉用起了惯用的把戏，将怒火撒向周围的邻居。

    “瞅什么瞅，再瞅把你们眼珠子挖下来。”

    “还看，再看一眼敲断你的腿。”

    “玛德，没听见老子说话是吧。”

    这些人手里又是棒球棍、又是砍刀的，稍加恐吓立即就把看热闹的邻居恐吓住了，吓的纷纷闭嘴。

    剩下的事情就好办了。

    对付一对母女这六名壮汉有的是办法。

    黄毛的声音故意放大：“黑哥，这一对母女花不错，既然她们没钱，不如就把她俩绑到夜总会去接客，那些富豪们就喜欢这种刺激的。”

    刘氏母女二人坐在地上吓得心惊肉跳。

    就在她俩准备妥协用林晨给的抚恤金妥协的时候，就在六名黑衣壮汉吃定了这一对母女的时候。

    一道很不合时宜的声音响起:“这里究竟发生什么了？”

    林晨缓步走进这家前天才来过的小餐馆，忍不住皱眉。

    刘氏母女二人看去，大喜过望，原本惊恐的内心立马就平静了下来，

    而黑哥六人就很不爽了。

    眼看着对方即将妥协，居然有不怕死的敢多管闲事了。

    六名黑衣壮汉立即回首，而为首的黑哥恶狠狠的威胁道：“玛德，是哪个小杂碎敢多管闲事，知不知道在临江是谁说了算？”

