    门卫出来了，说：“韩总，厉特助说，如果您和南总谈公事，请不要带何小姐进去。如果您和南总谈私事，南总和何小姐没什么好谈的，也请不要带她进去。”

    何艳丽气得喊：“姓厉的凭什么替凌川哥作主？他有什么权利不让我进去？他不就是想和那个贱人勾搭起来，谋夺凌川哥的公司吗？不要脸！”

    “艳丽，别骂人！”韩牧云制止她。

    “我怎么不能骂啊？难道我眼睁睁看着他们骗凌川哥不管吗？”

    韩牧云说：“他现在只相信厉特助和卫初萌，我们说什么他都听不进去，你如果骂人，他更生气，以后我们更加没办法帮他了。”

    何艳丽又自找台阶下，说：“我也不想骂，我这不是着急吗？”

    “着急也不能骂人。”

    “那你说怎么办？”

    门卫不放行，韩牧云也没有办法，说：“我们回去吧。”

    “不！”何艳丽愤愤地说：“我还没看见他和那个贱人现在是什么情况，回去不是白跑一趟？”

    “那你想怎么做？”

    “冲进去！”

    “不行，”韩牧云说：“今天就算冲进去了，南总也不会见我们，而且以后我们就再也进不去了。”

    何艳丽也明白这一点，说：“那你一个人进去看看，有什么情况，你出来告诉我。”

    “行，我把车停在旁边，你在车上等我。”

    韩牧云把车移到了路边，推开车门下车。

    何艳丽喊：“你快点出来。”

    “好。”

    韩牧云来到总裁办公室，进门就看见南冬城身后的书架桌上有一大束鲜艳的红玫瑰，暗自奇怪，心想：“看样子南凌川知道有男人给卫初萌送玫瑰，但他为什么不扔掉不说，还摆放在这里？这不是心甘情愿戴绿帽吗？”

    厉传奇起身招呼他：“韩总，请坐。”

    韩牧云是一个喜怒都放在脸上的人，因为怀疑厉传奇和卫初心勾结算计南冬城，不想给厉传奇好脸色，但又知道南冬城很护这个特助，他不敢明显得罪，只能不冷不热地应了一声：“好。”

    南冬城看出了他的态度，明白是他轻信了何艳丽的话，但不想为何艳丽跟他发生争执，直接说正事：“韩总是要谈娱乐城的事？”

    “是的，”韩牧云说：“我有一个想法……”

    娱乐城的地皮是南凌川刚做总裁的时候买下来的，那时候这里是一片荒坡，人烟稀少，很多人都觉得没有开发价值，所以南凌川当时买下来的时候，被刘明义骂了一顿，其他董事也吵吵不休。

    南凌川也不解释，只强硬地说：“有意见可以退股，我高价买下！”

    他用了几个月的时间坐稳了南都国际总裁这把交椅，大家都看出了他的实力，自然不愿意退股。

    再说这块地因为大家都觉得不值钱，他买得极便宜，分摊下来，股东也没有多大的损失，反正在别的项目上是赚钱的，所以都哑口无声了。

    厉传奇来了以后，把南都国际的情况一了解，就对这块地皮大加赞赏。

    他对南冬城说：“南叔，您外甥真是商业天才，这块地皮才两年时间地价已经翻了三倍，用不了多久，这块地皮价钱还会翻数倍。”

    南冬城也明白，这两年时间，玉川市那三面可以开发的都开发得差不多了，剩下的是人口密集，拆迁费高，开发成本也很高的郊区。

    所以只有南凌川买的这一块地皮还有比较高的开发价值。

    厉传奇这话说了没几天，玉川市委发布了城建规划，要把这边建成玉川市的副中心，所以南凌川买下的这片荒坡成了商界人人眼红的抢手货。

    因为南凌川买了最大最好的地皮，其他人只能瓜分周围的地，并纷纷开发，这片荒坡顿时热闹起来。

    南冬城也准备动工，他问厉传奇：“你觉得这块地皮开发出来做什么比较好？”

    厉传奇说：“我这段时间没事就跑到那边去看，我觉得那边现在缺一个大型的娱乐城。”

    南冬城当然也关注着那边的开发情况，厉传奇的建议和他不谋而合，他说：“那我们就建一个大型的娱乐城吧。”

    韩牧云知道这个消息后，主动来找南冬城，说：“娱乐城少不了吃吃喝喝，在玉川市，我敢说做饮食没有比我做得更好、懂得更全面的，我想跟南总合作，餐饮这一块交给我来做，南总觉得怎么样？”

    韩牧云对饮食方面的敏锐，是南冬城和厉传奇都比较佩服的，所以他们商量之后，就决定把娱乐城的餐饮交给韩牧云做，双方就算正式合作了。

    既然餐饮交给韩牧云做，那在修建的时候，就要参照韩牧云的要求布局，所以他时不时去看看，有问题就来找南冬城商量。

    工作上的事，一谈下来就有很多东西要交流，厉传奇也加入进来，三个人热烈讨论起来。

    卫初心从家里出来，在超市买了菜开车回公司，刚转向南都国际外面的路口就看见了韩牧云的车。

    她心里有点奇怪，韩牧云如果是来找南冬城谈公事的，就应该把车开进去放在停车场里，怎么会停在公司外面？

    经过那辆车的时候，她看见何艳丽坐在车里，顿时明白了，应该是韩牧云和何艳丽一起过来的，但门卫不让何艳丽进去，所以韩牧云把车子放在外面，他自己进去了。

    这时低头玩手机的何艳丽忽然抬头，看见了这辆宾利，急忙下车喊：“喂！”

    卫初心懒得理她，一轰油门加速驶了进去。

    何艳丽追过来被门卫拦住了，她质问：“那是不是凌川哥？凌川哥明明在外面，你为什么骗我们？”

    门卫回答：“那不是南总，是卫小姐！”

    “是那个贱人？！”何艳丽愤怒地吼道：“她凭什么开着我凌川哥的车到处跑？”

    门卫不回答。

    何艳丽瞪着门卫：“我问你话呢！我凌川哥知不知道那贱人私自把他的车开出去？”

    门卫摇头：“我不清楚。”

    “你是干什么吃的？凌川哥给你开工钱，你只拿钱不办事？”

