    “你也想成神吧？”

    林天佑问了一句。

    “九天之地的人谁不想成神？可惜能成神的人却被限制了，唉！”

    一声长叹，表明了圣女此刻的无奈。

    “那你怎么不想着去打败天道主宰？”

    林天佑又问了一句。

    这一下，整个行进的队伍都停了下来，路上鸦雀无声，连崇敬林天佑的虎猛都表情呆滞。

    “你疯啦？打败天道主宰这样的话可不能乱说！”

    圣女反应最快，立刻开口叫道。

    “他把神位都封禁了，你还对他如此恭敬做什么？”

    林天佑皱眉道。

    从圣女的反应来看，天道主宰的威严强不可挡。

    “他是主宰，是万界唯一的真神，凌驾于天道法则之上，不对他恭敬，除非想死！”

    圣女一连说出好几个要对天道主宰恭敬的理由。

    虎猛以及鹰益在后面连连点头。

    别看这里是月神森林，天道主宰对这里的感知比较薄弱。

    但依旧受天道法则的制约。

    你可以小声埋怨天道主宰，却不能直接肆无忌惮的大骂天道主宰。

    谁晓得这一骂会不会触发天道法则，从而招来天雷轰顶？

    要知道，几千年前，在月神之境的一座城池里，因为一个月神族的年轻人因为喝醉了酒，结果在街上对着天空破口大骂，骂声充满了对天道主宰的羞辱。

    当时一群人在那里起哄，跟着大骂天道主宰。

    结果，不到五分钟，原来晴朗的天空变的一片乌云密布。

    接着，残忍的一幕出现，乌云之上，大量的雷霆正在汇聚。

    那些谩骂的人害怕了，想躲起来，可已经来不及，雷霆降落，整个城池被轰成了废墟，所有参与谩骂天道主宰的人，无一幸免，全部死绝！

    这件事令整个月神之境为之震惊，同时被各方势力记录下来，以此告诫所有人，千万不要明目张胆的去辱骂天道主宰，否则等着你的就是天雷的惩罚。

    林天佑一直以为这里是天道主宰难以企及的地方，却没想到，天道主宰的威严几乎无孔不入，威慑着所有强者，令他们不敢反抗。

    “明白了，本少以后不会再当着你们的面说天道主宰的坏话。”

    林天佑点点头，毕竟空无欲还是天道主宰的神将，他也要照顾一下空无欲的感受。

    万一听到他骂天道主宰，空无欲不高兴，这就不是他所愿了。

    “龙皇，这个圣女真没用，居然畏惧主宰到这种地步。”

    绝天儿传音说道。

    “确实。”

    林天佑点头。

    “不过，我听她刚才说的话，似乎超狼王对天道主宰很不满，说不定他就有胆量反抗天道主宰，龙皇要不要去拉拢超狼王？”

    绝天儿提议道。

    “那要看看他的实力到底有多强，如果跟空无欲差不多，我会考虑拉拢，如果差太远了，那我只能收走他的妖核跟他身上的宝物。”

    林天佑说道。

    值不值得他去拉拢，全看那个家伙自己的实力。

    毕竟林天佑与他不熟，想让他高看，就得自身硬。

    或许是因为林天佑说了天道主宰的坏话，一路上大家都不再开口。

    免得又有人作死。

    走出了林子，前方出现了一条比较宽阔的林间小道。

    小道上的积雪也全是脚印。

    虎猛看了一眼，告诉大家路上很安全，这并不是敌人的脚印。

    鹰益却是嗤笑了一声，就算不安全又能如何，难道还有人敢过来冒犯他们？

    不说龙皇了，就算是他都能轻易打败好多敌人。

    “怎么前面那么多人？”

    虎猛忽然看到前方汇聚了大量的兽人族。

    不过他们并不是一伙的。

    因为彼此都戒备着。

    “你去问问不就知道了？”

    鹰益说道。

    虎猛看了一眼林天佑，得到林天佑的准许，这才跑了过去。

    很快，他回来将打听到的消息告诉大家知道。

    原来这里已经是月狼族领地的外围。

    里面有一群狼和一群狼人守着，大家都不敢轻易踏进去，想等出头鸟先去，然后他们跟着混进去。

    可大家都不是傻子，凭什么他们要当出头鸟？

    所以就这样人数越聚越多。

    “这群家伙，想占好处，又不肯冒险，注定没前途！”

    青衣女子满脸鄙视。

    “圣女，要不要现在就进去？”

    别人怕这些狼人，林天佑可不怕，只要圣女划出个地方来，他就能带进去。

    “不急，先等超狼王开始变身再进去，现在进去，我怕会被人认出来。”

    圣女摆手。

    她要来一个出其不意，否则目标太大，容易被发现。

    “有高手来了！”

    忽然人群里胡人喊了一声。

    大家目光扫去，只见一个身穿白袍的中年男子身后负剑，漫步走来。

    他一出现，路上的行人立刻将路让开，生怕冒犯了他。

    “是螳霸！”

    “螳霸是谁？”

    “连螳霸都不认识？你乡下来的？他可是星辰之力超四千的大佬。”

    “三千星辰之力已经算是高手，他居然有四千，看来这次他能占到好地方吸收超狼王的猩红月之力了！”

    众人羡慕道。

    “又有高手过来了，猴人族的侯绝，鹰眼族的鹰归浓！”

    “这些都是星辰之力超四千的大佬！”

    “这些大佬过来了，那是不是我们就不需要等出头鸟了？”

    “肯定的，他们实力高超，直接进去可以无视那些群狼。”

    三人来到人群聚集处，然后停了下来。

    螳霸盯着另外二人，鹰归浓则不甘示弱的回敬。

    只有侯绝似乎有些胆怯，在二人的目光下，微微有些不自在。

    “看来高手里，就我们三个人先到了。”

    鹰归浓率先开口。

    “先到有什么用？你看这些人没有一个敢进去的。”

    螳刀冷笑。

    “怕是被里面的狼人吓到了吧。”

    侯绝也说了一句，身为四千星辰之力的大佬，不说一句，显得没牌面。

    “我们三人谁先进去？”

    鹰归浓问。

    “不如一起进去，毕竟好位置数量有限，谁本事高，谁先占好位置！”

    螳刀回答。

    “我没问题！”

    侯绝同意了。

    “那一起进去！”

    大家意见一致，便结伴朝月狼族的领地走去。

    “龙皇，趁他们进去，我们也跟着进去，这样狼人的注意力就不会放在我们身上！”

    圣女见机立刻说道。

