    这些蓝色的光点一边蚕食杨飞飞的灵魂，一边不断在壮大自己。

    虽然现在只是星星点点的面积，甚至连整个灵魂的千分之一都不到，但如果仍由它发展下去，它终究将取代杨飞飞的整个灵魂。

    “解铃还须系铃人，想要真正解决飞飞身上的问题，只有去找冰川勇者或者那个分配蓝色药丸的礼帽男了。”

    这周周末就是酸辣粉超人跟礼帽男约定的日子，原本只是想获取一些情报的杨希，决定走一步冒险的棋。

    因为他不知道杨飞飞这种情况什么时候会恶化，行事不能跟之前那样以稳健为主。

    到时候稍微暴露点酉鸡马甲半真半假的情报，这个礼帽男估计自己就会找来。

    随后杨希便花时间陪了父母半天，并在他们能接受的范围内给父母打了一笔钱，不多，也就三万蔚蓝币，杨希的借口是写文章的提成。

    有了这笔钱，二老应该能够过个好年。

    杨希不是不想多给钱，但给个几百万的，二老问起来，他不知道怎么解释。

    杨希并没有想好该不该把自己的事情全盘告诉父母，他们固然是可以信任的，但杨希却不想父母承受如此大的心理负担。

    这段时间因为杨飞飞的事情，杨父跟杨母憔悴了不少，这也是让杨希非常痛心的事情。

    等到晚上二老睡着的时候，杨希又偷偷用圣光给他们治疗了一下身体，将一些身体上的小毛病治疗好之后，杨希才放心了一点。

    “等到时机成熟的时候，便适当暴露一点自己的存款，让二老可以从工作中解脱出来，多享受生活吧。”

    ……

    刘源在医院已经呆的快淡出鸟来了，此刻他就像一条想出门散步的哈士奇，气鼓鼓地在病房里面转圈。

    “都说了我没事了，为什么还不让我出院？”

    一旁的魔龙斯条慢理地削着苹果，“你当时跟踏浪龙马战斗的时候可是受了不轻的伤，要不是你的异能具有强大的自愈能力，恐怕现在还没法这么活蹦乱跳，给我老老实实坐下。”

    刘源才懒地理魔龙，都是一个妈生的，我干嘛听你的？

    但是……

    病房的门被打开了，机械战雄出现在门口。

    刘源一溜烟地回到了病床上，正襟危坐。

    这还是老头子第一次出现在医院里，以前刘源有什么小磕小碰住院了，只有魔龙会来关心下。

    哼哼，有了异能就是不一样，我在老头子心中的地位也上升了呀。

    刘源偷偷瞟了机械战雄一眼，心里得意的很。

    现在想来跟我刘源——未来的S级强者讨好关系，刘老头，你不觉得晚了吗。

    刘源在这边意淫地飞起，就差没把“我很牛b”写在脸上了。

    但机械战雄却直接给了刘源脑门一下，“臭小子，谁让你跟异兽干架的？就算觉醒异能了，你以为你就是英雄了？”

    “D级异能者在昆仑公司只能做英雄练习生知道不？”

    机械战雄的金属手把刘源的脑门打的哐哐哐直响，身后的魔龙担忧地看着这一幕，想要上前阻止，却不敢冒犯父亲的威严。

    “停停停老头子！我这不是好好的活着嘛！别敲了，再敲就傻了！”

    刘源摸着脑壳，整个人被敲地晕乎乎的。

    “你是靠自己活下来的？要不是那个酉鸡刚好路过，现在我跟你就在给你办葬礼了！你要是死了，我怎么对的起你妈！！！”

    机械战雄说到这里的时候，魔龙跟刘源的脸色变了一下。

    刘源的母亲是因为生他的时候难产死的，这一直是刘家父子三人心里的一道坎。

    机械战雄瞪了刘源一眼，交代魔龙道：“这些天你给我看着点你弟弟，不要让他去外面乱跑，英雄协会那边还有人想拿他的事情做文章，我会处理好的。”

    从病房出来的时候，机械战雄皱眉道：“这小子身上有秘密。”

    刘源的异能来的太过蹊跷……

    机械战雄回忆最近发生在自己小儿子身上的几件事情，酒吧遭遇酉鸡，烈焰拳手失去异能，刘源突然自发去跟李灿阳搞关系，上次异兽事件又有那个酉鸡的出现。

    “巧合吗？”

    刘源……李灿阳……酉鸡，机械战雄总觉的这三人之间有什么联系。

    而且这些天他一直跟李灿阳在英雄协会开会，他也察觉出了整个自家公司力捧的新星身上有不为人知的秘密。

    “果然突破口还是得从刘源这小子身上找。”

    自己的傻儿子估计被人卖了还在给人数钱。

    ……

    杨希回到自己的大平层中，躺在床上开始统计这趟去二区的收获。

    身上现在有的暗能量方块是1200多单位，杨希先将自己的马甲必备异能【变装】升级到了C级，消耗了240单位暗能量方块。

    【异能：变装

    简介：可以在0.01秒内完成变装，随身换装格可以放置衣服搭配（2/5），能够小幅度改变体型、外貌和声线，并且可以设定具体的性格，提供演技辅助。

    评价：C级，演技才是灵魂】

    随后，将【分身】也升级到了C级，消耗260单位暗能量方块。

    【异能：分身

    简介：创造一个分身，拥有本体1/8的实力，存在时间半小时。

    评价：C级，只要你胆子够大，就可以尝试一些404的事情。】

    这两个异能都是今后杨希扮演裁决组织的必备异能，以后没有特殊情况，一般不会再把它们降级到F级。

    跟重生、控偶两个异能一起拥有不降级待遇。

    “接下来才是重头戏。”

    杨希之前的布局已经到了关键时刻，而且他也累积了足够的A级异能，是时候将金属掌控升级到S级看看效果了。

    将影遁分解到了F级，超脑分解到了C级，加上补充的260单位暗能量，杨希的获得了人生中第一个S级异能！

    【异能：金属掌控

    简介：可以操控身体周围一万米的金属，最大控制重量十万吨

    评价：S级，去拆桥吧。】

    操控范围和操控的重量同时增长了一百倍！

    这十万吨的金属砸在头上，估计一打魔龙都很难扛的住吧。

    要知道鹿港大桥的重量才9000多吨，杨希可以轻易地将它调转180度。（可控制重量包括附着在金属上的其他物质。）

    现在的杨希才可以称的上是实打实的S级强者，之前顶多就是超A级。

    有了S级的金属掌控在，杨希对后面的战斗充满了信心，也更加期待跟礼帽男背后的势力交手。

    只要挖出蓝色药丸的真相，杨希就让他们看看裁决组织的十二生肖席位大佬有多恐怖！

