    上一章有大修改，被“心灵崩坏”崩掉的卡从“超再生能力”变成了“光与暗之龙”，具体原因是因为超再生是速攻崩不掉……

    昨天赶稿的时候赶着去上课，所以写的急了点，还请原谅！

    ————————————超再生能力——————————

    征龙是ocg历史上最富盛名的超主流，上辈子黎政刚开始接触实卡的时候，正是征龙肆虐的年代。征龙有多强？强到没人会去否认征龙的强力、强到当时的各个论坛一直在讨论“全盛的xx卡组放出来能不能匹敌征龙”，似乎“是否能匹敌征龙”就是对一个卡组是否真正逆天的判定标准。

    各大论坛口水战打了这么久，黎政也没怎么去关注，只是听冯景轩说，当年能够真正意义上打败征龙的，似乎只有全盛现冥（注1）。

    在官方的设定中，四大征龙是掌管天地间风、火、水、地的四大自然龙神；在玩家的手中，征龙是只要是带属性或者是有龙族的卡组就能拿去当外挂用的黄金粗大腿。上一辈子黎政刚开始接触“游戏王”的时候，经常到网上发帖子询问自己的卡组该怎么改进，得到的最多的回答就是：“塞两张征龙进去看看。”

    而现在，自己就要面对这个一代传奇了吗？

    小惠的手在发抖，有恐惧，但也有兴奋，作为一个从全盛征龙时代走过来的人，征龙卡组的弱点，小惠在清楚不过。

    最简单直接的，攻击力，即打点。全盛征龙卡组攻击力最强的怪兽攻击力也只有2800点，很多时候还没有用巨眼从别人那ntr过来的怪兽高。

    但征龙其实并不担心这个弱点——就算你攻击力再高，我能诈尸，下回合还能出巨眼把你的高攻怪兽变成我的。

    所以，小惠只有一个回合的机会，一旦进入了征龙的节奏，就只能被压制到死。

    小惠思考的时候，李傲其实也挺蛋疼地看着自己的手牌，最终他想了想，还是做出了决定，只见他举起一张手牌，高声念道：“我使用‘手牌抹杀’！这张卡的效果，双方玩家所有手牌丢弃，重新抽取等量的手牌！”

    小惠有些不甘心地丢弃了自己的手牌——她的“特拉戈迪亚”没法用了。

    决斗场上双方离得都很远，因此双方都不知道对方墓地里有什么牌，这点和以往的桌游决斗有很大不同。

    但小惠刚刚将8张手牌丢进墓地，她就将其中的3张重新拿了起来。

    “嘿，你干什么？这样是作弊！”李傲有些不淡定了，对面这是在搞什么鬼？

    “冷静点，这是怪兽效果。”小惠冷冷地解释道——她现在不想露出一丝一毫的弱势，否则被对面抓着打的滋味可不好受——“‘魔偶甜点·热香饼猫头鹰’、‘魔偶甜点·千层酥猫咪’和‘魔偶甜点·果冻天使’都有着被对方送去墓地时回到卡组的效果，这个效果即使是从手卡、卡组直接送墓也会发动的。”

    【小惠手牌0卡，墓地10卡；李傲手牌0卡，墓地8卡（大风暴、光暗龙、七星宝刀、手抹、岚征龙－飙龙、水征龙－流龙、炎征龙－燃龙和一张未知卡）

    短暂的解释结束后，小惠从卡组里抽出8张卡。

    “……哼，我只是在试探而已。不过，魔偶甜点吗？真是附和你弱者身份的孱弱卡组啊！”李傲不屑地笑笑，随后抽出四张卡，继续他的回合，“我的回合继续，我使用墓地里‘岚征龙－飙龙’的效果，除外墓地里的‘水征龙－流龙’和‘炎征龙－燃龙’，‘岚征龙－飙龙’从墓地里特殊召唤！”

    【果然……】口胡成功的小惠看着李傲自顾自的操作，松了一口气。

    【李傲墓地8卡→5卡】

    李傲的场上此时狂风呼啸，雷霆闪烁，狂舞的疾风仿佛就要将一切撕个粉碎！“呼！”伴随着一声台风一般的呼啸，这风暴之中，一头狂吼的风龙正御风而来！

    风元素神龙，岚征龙－飙龙！

    “还没结束呢！我使用手牌中‘水征龙－流龙’的效果，将‘水征龙－流龙’和‘岩征龙－锈龙’丢弃，将卡组里的‘瀑征龙－潮龙’特殊召唤！”

    【李傲，手牌4卡→2卡，墓地5卡→7卡】

    狂风之后，洪水再一次席卷了整个决斗场，但很快，一道海龙卷从海底升起，直冲云霄！巨大的海龙卷水柱中间，是一个缓缓苏醒的龙影！“呜！”很快，伴随着一声怒吼，洪水、海龙卷都被冰封，而其中的龙影则在此时破冰而出！

    水元素神龙，瀑征龙－潮龙！

    “还没结束呢！我发动墓地‘岩征龙－锈龙’的效果，除外‘光与暗之龙’和‘水征龙－流龙’，‘岩征龙－锈龙’从墓地特殊召唤！”

    【李傲墓地7卡→4卡（大风暴、七星宝刀、手抹和一张未知卡）】

    大地在翻滚，仿佛一个伟大的意志此时正在渐渐苏醒。大地颤动着，似乎不再坚实而牢靠，这是因为掌控大地的神龙此时正在苏醒！“轰！”一声爆裂声响起，大地裂开随之而来的，是一条浑身坚甲的土元素巨龙，不像前两者一般到来时都伴随着龙吟声，土元素巨龙只是默默地注视着对面的小惠。

    土元素神龙，岩征龙－锈龙！

    “还有呢，发动魔法卡，‘死者苏生’！”李傲拿出了一张手牌，“将墓地的‘焰征龙－爆龙’特殊召唤！”

    烈焰从天而降，一个巨大的飞火流星从天际袭来，流星之中一个巨大的龙影带着天地轰鸣的威势从天而降，飞火流星在地上炸裂开来，“吼！”伴随着一声咆哮，一条火焰巨龙从无尽煌煌烈焰之中腾飞而起！

    正是决斗之前小惠看到的，吞嚼神鹰女郎的那条火焰巨龙！

    火元素神龙，焰征龙－爆龙！

    一回合就能轻轻松松召唤出4只7星龙族怪兽，这只是征龙卡组的日常罢了。小惠看着眼前的四大元素神龙，压力有些大。

    但与此同时，强作镇定的她也发现了征龙们强势外表之下的一丝……不协调。

    四大元素神龙除了岩征龙之外，都对着小惠咆哮着，但小惠却从这个咆哮声中听出了一点威胁之外的东西。

    就好像是，某种请求。

    【难道说……？】小惠内心中产生了一个想法，但还不能确定。

    没有感觉到异样的李傲得意地拿出了最后一张手牌，将它用力拍到决斗场上后说道：“这还不是结束，我的最后一张手牌是……速攻魔法，‘超再生能力’！利用它的力量，我这回合一共从手牌中丢弃了7只龙！所以，回合结束阶段，我能抽7张卡！”

    小惠看着眼前的四大征龙，严阵以待【根据效果，“瀑征龙－潮龙”这回合是不能攻击的，对方能造成的总伤害有……6800点！】

    “战斗！”李傲进入了战斗阶段，“吃下直接攻击吧！岚征龙－飙龙，直接攻击玩家！”

    “呼！”飓风呼啸的声音，狂暴的风刃划破了小惠的外衣，烤瓷一般细腻的肌肤若隐若现，但现在操作身体的是黎政，灵体附身的时候是没有感觉的。

    【东风谷惠：lp8000→5600】

    看少女似乎有爆衣倾向，李傲心情大好，但发现岚征龙的攻击只是让小惠的衣服上多了几个小小的口子而已，根本没有福利派送出来，李傲眉头一皱，用一种不耐烦的的语气训斥岚征龙道：“你在搞什么？下一次要打猛点！让我好好看看这小美人惊慌失措的样子！算了，下不为例，焰征龙－爆龙，直接攻击！”

    焰征龙咆哮一声，一道火柱从口中射出，小惠一低头，火柱擦着她的头发过去了，没有碰到身体。

    【东风谷惠：lp5600→2800】

    “气煞我也！你们今天都是怎么了？一个个萎靡不振的！妨碍老子泡妞是吧？岩征龙，直接攻击！”李傲大声命令道。

    岩征龙倒是给力，一道大地洪流从手中退出，一个个石柱在从地上冒出，最后，石柱顶在了小惠的肚子上，小惠虽然毫无感知，但身体本能地捂住了肚子。

    【东风谷惠：lp2800→1200】

    岩征龙的攻击很是给力，但似乎仍旧不能的到李傲的满意：“nnd！劳资是叫你们把她打爆衣，不是叫你们打痛我的小美人！她以后还要当你们主母的！算了，懒得训你们，西方龙智商就是低，怪不得老是被勇者屠。”

    小惠：【好想不打牌了，直接砍死这货啊！】

    李傲却是完全没有在乎小惠的感受的样子，“由于‘瀑征龙－潮龙’本回合是用‘水征龙－流龙’的效果召唤的，本回合不能攻击，战斗阶段结束。这味道怎么样啊，小美人？你的生命值已如风中残烛，现在我再给你个选择：如果你直接选择臣服于我，我现在就可以结束这场没有意义的决斗，否则黑暗游戏对人精神的冲击可不好受！”

    ————————现世与冥界的逆转——————————

    注1：全盛现冥：用天使的施舍、强欲之壶、苦涩的选择、第六感等卡疯狂抽卡加堆积墓地，卡将自己的墓地堆积到15枚以上，用王家的神殿、处刑人魔修罗等使现世与冥界的逆转在第一回合就将对手的整个卡组送去墓地，然后用手札抹杀之类让对手立即败北。最强的卡组破坏。先攻ftk率突破90%，后攻能被抵抗的可能性亦极小，成为游戏王历史上最强的卡组。（现在的现冥被阉割了做不到了）

    本章出场卡

    岚征龙－飙龙

    效果怪兽

    种族：龙族

    属性：风

    攻击力：2400

    守备力：2200

    星级：7

    效果：从自己的手卡·墓地把这张卡以外的龙族或者风属性的怪兽合计2只除外才能发动。这张卡从手卡·墓地特殊召唤。特殊召唤的这张卡在对方的结束阶段时回到持有者手卡。此外，可以通过把这张卡和1只风属性怪兽从手卡丢弃去墓地，从卡组把1只龙族怪兽加入手卡。这张卡被除外的场合，可以从卡组把1只龙族·风属性怪兽加入手卡。岚征龙－飙龙的效果1回合只能使用1次。

    岩征龙－锈龙

    种族：龙族

    属性：地

    攻击力：1600

    守备力：3000

    星级：7

    效果：从自己的手卡·墓地把这张卡以外的龙族或者地属性的怪兽合计2只除外才能发动。这张卡从手卡·墓地特殊召唤。特殊召唤的这张卡在对方的结束阶段时回到持有者手卡。此外，可以通过把这张卡和1只地属性怪兽从手卡丢弃去墓地，选择自己墓地1只怪兽特殊召唤。这张卡被除外的场合，可以从卡组把1只龙族·地属性怪兽加入手卡。岩征龙－锈龙的效果1回合只能使用1次。

    焰征龙－爆龙

    种族：龙族

    属性：炎

    攻击力：2800

    守备力：1800

    星级：7

    效果：从自己的手卡·墓地把这张卡以外的龙族或者炎属性的怪兽合计2只除外才能发动。这张卡从手卡·墓地特殊召唤。特殊召唤的这张卡在对方的结束阶段时回到持有者手卡。此外，可以通过把这张卡和1只炎属性怪兽从手卡丢弃去墓地，选择场上1张卡破坏。这张卡被除外的场合，可以从卡组把1只龙族·炎属性怪兽加入手卡。焰征龙－爆龙的效果1回合只能使用1次。

    超再生能力

    速攻魔法

    效果：结束阶段时，每在自己的这个回合的手卡丢弃或解放的1只龙族怪兽，从卡组抽1张卡。

    水征龙－流龙

    种族：龙族

    属性：水

    攻击力：1600

    守备力：2000

    星级：4

    效果：把1只龙族或者水属性的怪兽和这张卡从手卡丢弃才能发动。从卡组把1只瀑征龙－潮龙特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽在这个回合不能攻击。水征龙－流龙的效果1回合只能使用1次。

    特拉戈迪亚

    种族：恶魔族

    属性：暗

    攻击力：？

    守备力：？

    星级：10

    效果：自己受到战斗伤害时，这张卡可以从手卡特殊召唤。这张卡的攻击力·守备力上升自己手卡的数量x600的数值。1回合1次，可以把手卡1只怪兽送去墓地，选择和那只怪兽相同等级的对方场上表侧表示存在的1只怪兽得到控制权。此外，1回合1次，可以选择自己墓地存在的1只怪兽，这张卡的等级直到结束阶段时变成和选择的怪兽相同等级。