 “哪有，唐老你也说得太过了。”

陈友好有些不好意思的笑了起来，要不是有异术的帮助，陈友好单凭自己掌握的古玩知识，还真不可能扫荡整个渭城古玩圈。

    “对了，看我这个老头子的记性，差点就忘记跟你说一件正事了，刚才渭城大学的宋校长打电话给我，邀请我去渭城大学讲一堂关于古玩知识的公开课，我最近怕是没什么时间，就跟宋校长推荐了你，暂时当我的助教，一起去渭城大学讲解一下古玩知识。”

    唐老似乎是突然想起了什么一样，收起了刚才的笑意，认真的将宋校长的邀请复述了一遍。

    “去渭城大学讲课，这种事情也太麻烦了吧，要是实在不想去，推了便是。

至于推荐我当助教......我怕是没有这个能力，我自己都没读过大学，还怎么去大学当导师助教啊，这不是误人子弟嘛。”

    陈友好摇了摇头，有些好笑的说道，他是真没上过大学，根本不了解在大学课堂是怎么讲课的，突然就赶鸭子上架的让他去渭城大学当几天的导师助教，这不是存心让他去出丑吗？

    不过，陈友好也看出了唐老的想法，看来唐老是要兼顾新宝轩的生意，有些抽不开身，又不能拒绝宋校长，所以就推荐了陈友好协助一下自己的讲课，借此机会也能让陈友好在渭城的古玩界增加一点名声。

    “你这个小子还说呢，上次你拜托我这个老头子，给你那个室友换导师的事情，我已经欠了宋校长一个小小的人情，现在宋校长有事相求，你让我这个老头子怎么好意思拒绝啊？”

唐老有些无奈的样子，虽然没有怪责陈友好，不过事情是陈友好弄出来的，自然让他来解决。

    “额，那看来这场公开课，我还真的推不掉啊，讲课的时间定在什么时候？”

陈友好有些明白过来，原来归根结底，这件事情的根源还是因为自己和柳夕稔的原因。

    上次渭城大学的谢导师压榨柳夕稔的劳动力，还对柳夕稔有不轨的心思，为了换导师，陈友好可是拜托唐老在宋校长那里讨了一个人情，没想到这么短的时间，宋校长就来索要人情了，这个世界上果然没有免费的午餐啊。

    “公开课的时间定在了两天后，你要是时间来得及，到时候直接跟我去渭城大学讲课就行，要是时间来不及，那也可以延后几天，宋校长也不是让你免费帮忙，工资还是照发的，不过以你现在的身价，那点助教的工资怕是看不上，总之将课程上好就行，其他的我也不多说了。”

    唐老将时间说了一下，主要还是看陈友好的意思，既然这一次的事情是因为陈友好和柳夕稔而起，陈友好自然也不会推卸责任，当即就将公开课的事情揽到了自己身上。

    “那好吧，也不用延后时间了，两天后我会一起去上课的。”

陈友好答应了下来，凭借现今自身学到的古玩知识，以及不断实践所遇到过的珍贵古玩，这些都是丰富的鉴宝经验，跟着唐老一起去大学课堂上传授几堂古玩的公开课，应该还是没有问题的。

    既然答应了要做助教，那就要做好一些，陈友好又向唐老请教了一些做导师和助教需要注意的地方，唐老年轻的时候在燕都文化馆工作，也曾经去燕都大学客串了几次导师，对教书育人这种事情也是深有体会，陈友好向唐老学习一下怎么做一个导师助教，也能得到不少经验。

    两人又聊了一些赌石界的趣闻，时间也不早了，柳夕稔今晚还在家里等着自己回去吃饭呢，所以陈友好也没有在新宝轩多作停留，跟唐老告别之后，就离开了解放街，回到了小区。

    “我回来了，今晚做什么好吃的啊？”

陈友好回到家里，第一时间就是喊叫起来，他已经习惯了柳夕稔的存在，习惯了回家之后，都跟柳夕稔打个招呼。

    “回来了？

今晚我做了猪脑粥，吃多了你就会变聪明的。”

柳夕稔听见了陈友好的声音，不由自主的就笑了起来，欢快的介绍着今天特意准备的晚饭。

    “额......什么粥？”

陈友好还以为自己听错了，怎么会有人吃猪脑粥啊，柳夕稔你确定吃多了，真的会变聪明？

陈友好怎么感觉吃多了这种粥会越来越笨。

    “猪脑粥，马上就能吃了，不仅美味而且还能提升智力，我打算这两天都吃猪脑粥，你觉得怎么样？”

柳夕稔似乎是认真，她到底是怎么想到做这种料理的。

    “咳咳......你为什么突然想吃猪脑粥了，还一吃就吃好几天，我觉得你挺聪明的，就不用专门补脑了吧。”

陈友好有些不自然的咳嗽了两声，小心翼翼的询问了起来。

    “你不知道，我们学校前两天就出了通告，考古系要从校外请回来一个德高望重的古玩鉴宝大师，给我们当教授，特别授课一段时间，你猜这个德高望重的古玩鉴宝大师是谁啊？”

柳夕稔没有直接说吃猪脑粥的原因，反而说了一下学校的通告，一脸神秘的询问陈友好。

    “这位德高望重的古玩鉴宝大师，就是燕都数一数二的鉴宝大师，目前渭城新宝轩的掌眼，唐中堂大师，我没猜错吧。”

    陈友好有些无奈的摇了摇头，他刚刚才从新宝轩回来，知道了唐老要去渭城大学给考古系的学生授课，现在柳夕稔就一脸神秘的用这件事问他，陈友好自然就猜到了。

    “对对对，你怎么猜到的？”

柳夕稔有些惊讶的反问，随即想到了唐老和陈友好之间的关系，上一次去穗城古墓的时候，也是唐老带着陈友好去的，现在唐老要来渭城大学授课，陈友好知道这件事也很正常、    柳夕稔原本还想让陈友好猜一猜，等他猜不到的时候，再吊一下陈友好的胃口，没想到陈友好直接就知道答案，想都不用想就说了出来，肯定是提前就知道了这件事。

 