    第13章叫我名字

    毒辣的日头炙烤着大地，空气潮湿又闷热，褚音窝在顾衍怀里，睡得并不踏实。

    半梦半醒间，她蹭了蹭男人结实的胸膛，大热的天，又折腾了这么久，他身上的气息依然清冽干净，很好闻。

    “醒了？”

    察觉怀里人的动静，顾衍垂眸看下来。

    女人脸上脏兮兮，像只狼狈的大花猫，那双眼却黑白分明，晶亮有神，一副全然信赖的样子，看的顾衍不自在挪开了视线，心口莫名一动。

    “看一下几点了？”

    说着，顾衍视线扫过自己的腕表，示意她查看，他抱着她，不方便抬手。

    却不料，小女人却抬头望了眼太阳的位置，便准确地报出了一个时间，竟和表盘上的差不多。

    褚音一回头，就见男人一双黑瞳定定看向自己，心下疑惑，刚要询问，他已经转开了视线。

    又走了一会儿，他将她放了下来靠坐在老树根上，蹲下身，摸了把地面上茂盛的蒲草，扭过头看向那三个脏兮兮的娃。

    “附近有水源，我去找水，你们呆在这里不要乱跑，知道么？”

    三个孩子乖顺地点点头，样子怯生生的，似有点怕他，见状，顾衍转身。

    “郎君，万万小心，早去早回……”

    耳边响起了小女人不放心的嘱咐声，顾衍脚步一顿，树影中，他露出了半张清贵的侧脸，低低沉沉的声音如山涧的冷泉。

    “叫我名字。”

    说完，他捡了块石头在树干上做了个记号，顶着后脑勺上那道粘腻炽热的视线，一个晃神间，便隐没在了大片绿意中，不见了。

    刺目的天光透过层层枝杈，投射在地上形成点点光斑，越往下走，空气中的水汽越凝实，几乎是扑面而来。

    拨开重重掩映的枝条，潺潺的溪水蜿蜒曲折，在阳光下发着光，顾衍站在上游，向下看去，岸边有个墨绿色的啤酒瓶。

    他脚步一顿，正打算下去拾起充当容器，却发现几步远处一面石碑伫立在那儿，庄严肃穆。

    那是国界。

    以他的身份，终身不能出境，半步都不能跨越…

    *

    另一边，大树下，头一次与三个孩子独处，褚音颇有些局促，手指摸了摸膝盖，她试探着开口询问：

    “你们是何时被抓去的？”

    褚音声音温柔婉转，没有任何攻击性，很容易令人卸下心防。

    三个孩子面面相觑，半晌，个子最高的那个女孩儿鼓起勇气，脆生生开口：

    “姐姐，我和妹妹住在附近的镇子上，几天前上山采山货，然后就被他们抓了，至于他…”

    小姑娘顿了顿，指了指角落里那个年纪最小，一直在哭鼻子的小豆芽，

    “他说，他是来这旅游的，同家人走散了…”

    褚音点了点头，这才发现那小不点儿竟是个男孩儿，衣服布满脏污，面料却极好，比另外两个女娃的粗布麻衣高级了不止一星半点。

    显然，这娃是个富家子弟，不知怎么与家人走散了，想必这会儿家里人快急疯了吧？

    “也是可怜…”

    褚音不由轻叹一声，眸光瞥向一边，树枝上挂着一串紫红色的浆果，个个圆润饱满，看着就十分喜人。

    她垫着脚却也只勉强够到了一个，用袖子擦了擦，便递给了那个年纪最小的男娃娃，笑眯眯道：

    “吃吧。”

    闻言，男娃娃葡萄大眼亮了亮，伸手接了过来。

    然而，他刚要塞进嘴里，手腕被一个小石子打的一麻，果子咕噜咕噜滚落在了地上，被回来的顾衍一脚踩碎了。

    好好的果子汁水四溅，眼见男娃娃小嘴瘪了瘪，眼底蓄上了泪花，褚音有点儿生气，也不知哪来的骨气，刚要不管不顾噼里啪啦训斥男人一顿。

    一转身，却吓得一屁股跌坐在了枯草上，瞳孔震颤了好几秒，却没有尖叫出声，显然还记得约法三章。

    “野果不能乱吃。”

    见她没有嚷闹，顾衍勾了勾唇，这女人倒是守承诺…

    此时，他左手握着几片大叶子，墨绿的叶子围成了一个倒锥形，里面盛着清水。

    而右手上，居然提着一条死透了的蛇…那蛇有儿童手腕粗细，当啷在半空中，颇为吓人。

    顾衍随便一扔，那条蛇便丢在了两个女孩儿面前。

    令褚音诧异的是，那两个女孩子居然半点惊慌也没有，娴熟地举起一块尖锐的石头，便开始处理蛇肉，眼皮子都不眨一下，似乎做这事是家常便饭。

    砰砰砰…一下又一下…

    砸的褚音小心肝乱颤，旁边的男娃娃更是吓得小脸惨白，还有点儿想吐。

    顾衍将盛着水的树叶子安置妥当，又用脚划拉了一堆枯木叶子，瞥了眼仍然处于呆傻状态的一大一小，淡淡道：

    “过来，帮忙生火。”

    “……哦。”

    褚音回过神来，完全不敢看那血淋淋的场面，从地上捡了两块干燥的木头，双手合拢，便埋头搓了起来。

    搓啊搓，使劲儿搓…

    良久，周围的空气渐渐安静了下来，静到褚音不自在地抬头望去，就发现三个孩子满眼困惑地看向自己，而顾衍依旧面无表情，嘴角却可疑的抽了抽…

    褚音莫名其妙，低下头继续钻木取火，手中的棒子就被男人劈手夺了过去。

    还没反应过来，另一只大手缓缓探向了她的胸口，那修长的指尖马上就要触碰上旗袍前襟儿，羞的她素白的脸噌的涨红了。

    褚音眼尾飞快扫了眼三个孩子，小声嗫嚅：“大白天的…你干嘛呀！”

    顾衍额头跳了跳，轻拍开她护在胸前的小手，一把扯掉了旗袍上点缀的小块水晶，摩挲了两下，看着地面上的影子调整着距离。

    剔透的水晶闪闪发光，一束束光线折射过来，汇聚在枯草堆上形成了一个亮点，没一会儿，一股青烟便冉冉升起。

    “燃了！”

    褚音小声惊呼一声，惹的几人奇怪地看向她，这回，连那个男孩子眼里也闪过一丝恨铁不成钢，耳边传来他奶声奶气的娃娃音：

    “姐姐，我四岁就会用这个烧被子了，你居然还在钻木取火，你没有好好上学哦！”

    褚音大窘，下意识看了眼旁边的男人，果然对上了一双漆黑如夜的黑瞳。

    那双眼清冽冽的，沾染上了细碎的笑意，比头顶的阳光还炫目，每次撞进他的目光，褚音都忍不住心尖一颤……

    (本章完)

