    却见他话锋一转：“不过，恕我暂时不能告知。”

    见施烟眼底似有疑，姜晟说：“我虽不是什么好人，却也不会让自己的亲妹妹流落在外吃苦，我不将其接回来，自有缘由。施小姐可放心，我不会让任何人欺蕊儿。”

    “姜大少心里有数便好。”

    施烟端着茶盏轻抿一口茶，身姿端正，温婉端方中似有一股慑人的气势透出：“我极少护什么人，一旦是我决定要护的人，任何人都伤不得其分毫。”

    姜晟看着她，眼睛微微眯了一下。

    这是在警告他？

    乡下来的孤女？

    果然，施烟这个人并不像表面上看到的这么简单，她甚至有资本不将他这个海城姜家的掌权人看在眼里。

    蕊儿还担心她和五叔有牵扯会惹上麻烦，眼下看来，这些麻烦，施烟未必会在意。

    祖母难得结交什么小辈，这一结交倒是结交出了个厉害人物。

    虽然被警告了，姜晟却不怒。

    施烟是什么性子，这么些天他也算看出了个七七八八，别说管别人的闲事了，施烟给他的感觉就是，她自己的事她都未必有多上心。

    她对蕊儿的事上心，说明她是打心底里将蕊儿当朋友护，多有一个人护着蕊儿没什么不好。

    “蕊儿能交到施小姐这样真心待她的朋友，我很为她高兴。”

    施烟浅笑，刚才她身上那股慑人的气势好似只是姜晟的错觉。

    她说：“茶很好喝，多谢姜大少款待，时间不早了，我该回去了。”

    起身，又说了句：“关于蕊儿的身世，姜大少还是早些告知她吧，眼下怕是瞒不了多久了，与其让她从旁人口中得知大受打击，倒不如你亲自来告诉她。”

    聪明人，点到即止。

    姜晟神色复杂地看她，有点惊讶于她竟能看出这件事瞒不了多久。

    半晌后，他说：“多谢施小姐提醒，我会找机会告知蕊儿。”

    施烟点点头致意，离开了姜蕊的院子。

    *

    翌日，天气不错，灰蒙蒙落雨了两天，天空终于放晴。

    施烟做完简单的早锻炼洗漱吃好早餐，难得的没有看书，上楼挑衣服开始打扮。

    是的，她在细致打扮。

    早上八点的时候她收到了姜澈的信息，说是十点出发去书店买书，十点他会准时来接她。

    施烟原就不是喜欢让人等的性子，这会儿又是和姜澈一起出去，更不会让姜澈等了。

    九点五十她就下了楼。

    没见到小赵，应该是去忙了，施烟就留了张便签在茶几上，说她中午不回来吃饭，让小赵不必准备，就出了门。

    她提前了几分钟出门，刚出院子，就看到等在那里的熟悉车辆。

    看样子等在这里有些时候了。

    驾驶座的车门打开，从车上下来一人。

    竟是姜澈！

    他自己开车？

    姜澈还是一样的白衬衫黑西裤打扮，但每次见到他，施烟的心脏还会忍不住加快跳动的速度。

    分明还是那个人，还是那一身熟悉的温润气质。

    但不得不说，这样的打扮很衬他。

    姜澈看到站在院门口的施烟，脚步也顿了一下。

    她今天着一身碎花淑女长裙，白色的裙，黑色的小碎花，她长长的墨发用一条和裙子同色系的发带混合着头发绑了两条松散的辫子，从肩头垂至身前，衬得她更加优雅温柔。

    她身上只背着一个白色的小斜挎包，除此就没有其他了。

    化了淡妆。

    站在夏末的晨间暖阳下，如芙蓉出水，清新不俗。

    她朝他走去，浅浅笑问：“姜先生，等很久了吗？”

    “没有，刚到。”

    他转身打开副驾驶的车门，绅士扶着车门：“施小姐，请上车。”

    “谢谢。”

    施烟坐上车，姜澈帮她把车门关上，这才绕到驾驶座。

    没有问为什么姜林今天没有跟着，两个人单独出去更合施烟的意。

    姜澈扣上安全带，拇指戴着白玉扳指的左手搭在方向盘上，看起来很是赏心悦目，施烟看得都有点愣了神。

    微微一顿，姜澈面色如常地看向她提醒：“施小姐，安全带。”

    并没有失态犯花痴被抓包的窘迫，施烟浅浅一笑：“谢谢。”拉上安全带。

    车发动，驶离。

    隔壁老太太的院子里，院门处探出两颗脑袋。

    “阿碗，刚刚那是老五没错吧？”

    “是五爷没错。”

    “老五这是主动出门了？他刚刚没坐轮椅，对吧？”

    “对的，五爷还自己开车。”

    “所以他是和小烟一起出门了？”

    “是的老夫人。”

    躲在门后探出脑袋的正是姜老太太和她身边的碗姨。

    老太太惊喜地从门框后跳出来：“果然找小烟帮忙找对了！”

    碗姨笑笑，确实。

    “他们这是出去约会？”老太太问。

    碗姨摇头：“不清楚，不过两人应该还没有到这一步，您刚才应该也听到了，他们对彼此的称呼都还很生疏。”

    施小姐姜先生的，确实生疏。

    老太太轻叹：“慢慢来吧，也急不得。能见到老五主动出门已是意外之喜，三年了，他恨不得把自己关在院子里足不出户。”

    “也没有这么夸张，五爷偶尔也是会出门的。”

    “他那出门和没出门有什么区别？坐在车里面都不露！”

    碗姨默了默。

    整个海城姜家也就老太太一人敢这么说五爷了。不过知五爷不喜旁人去打扰他的清净，饶是老太太也没敢多去打扰。

    “总归眼下看来，是往好的方向发展的，老夫人您该放宽心。”

    “老五这里是可以勉强放宽心了，可是小烟……”

    说着，老太太轻声一叹：“罢了，都是有成算的孩子，相信他们心里也是有数的。”

    “您能这样想就对了，儿孙自有儿孙福嘛，更况就算您不找上施烟小姐，她与五爷也未必没有牵扯，您是听说五爷待施烟小姐有不同才找上她的，莫要觉得施烟小姐与五爷有牵扯是您一手促成。”

    “话虽是这么说……”

    “哎，您就别操心了，施烟小姐一贯淡然，您何曾见她笑得如此情真意切过？唯有在五爷面前才能瞧见施烟小姐有点十九岁少女该有的轻快，可见施烟小姐和五爷相处心里也是欢喜的，咱们就别去做那坏人好事的古板老人了。”

    老太太没好气瞪她：“什么坏人好事的古板老人？瞧你这话说得！你以为我不想看到他们好好相处吗？要不是老五身后有一堆麻烦，我巴不得他们原地结婚！”

    碗姨失笑：“您这话有点赶时髦啊。”

    “那可不，咱老归老，还是要与时俱进的。”

    正笑着，碗姨突然“咦”了一声：“老夫人，您看从大小姐院子里出来的人是不是大少？都这个点了，大少还没去公司吗？”

    “听说蕊儿昨晚喝了不少酒，你不知道阿晟有多宠着蕊儿这个妹妹？必是照顾了一整晚等蕊儿醒了才放心离开。”

    碗姨看着渐渐走远的姜晟，迟疑好一会儿，说：“老夫人，我知道我这样有点多嘴，但我还是想提一提……”

    姜老太太看向她。

    碗姨继续说：“虽说兄妹感情好是好事，谁家都希望兄弟姐妹能和睦，可大少和大小姐的感情是不是好得有些过了？大少今年已经二十四，大小姐也是十九岁成年的大姑娘了。”

    老太太叹息：“你当你都能看出来的东西，我看不出来？”

    “那您怎么也不……”

    “我怎么也不管管？怎么管？蕊儿算是阿晟自己养大的，我还能拦着不让他们兄妹见面不成？放心吧，我自己教出来的孙子我清楚，阿晟做事有分寸，我们就别去做那坏人了。”

    碗姨看着老太太睿智的眉眼，突然就沉默了。

    是了，老太太精明了一辈子，断然没有老来糊涂的道理。

    老太太心里透亮着呢。

    “这种话以后别再说了。阿碗啊，阿晟和蕊儿是自己人，那些可能会攻击他们的人才是外人，只要不是脑子犯糊涂的，都不会帮着外人攻击自己人。”

    心里虽然还是有点担心，但听老太太这么说，碗姨也就没有再说什么了。她跟在老太太身边多年，老太太在她心里一直都无所不能，既然老太太都不担心，想来应该是早就有了解决的法子。

    “可是老太太，您之前不是还想撮合大少和施烟小姐？”

    老太太笑笑：“我那不过是探探阿晟的底罢了，他连对小烟这样优秀的女孩子都没有半点例外，将来就算有别的女孩子出现，他估计也瞧不上。阿晟是我孙子，蕊儿是我孙女，谁我都要护着。”

    碗姨：“……”

    果然精明还是老太太精明。

    “您说要去散步，还去吗？”

    “当然要去，天阴沉了两天总算放晴了，这么散散步人也新鲜些。对了，蕊儿和小烟要开学了吧？”

    “嗯，还有两天。”

    “到时她们就要住到学校去，我一个老婆子独自在家又得闷了。等她们开学，你把我大儿媳妇叫回来陪我住几天吧。”

    大夫人？

    “好的。”

    “盯着点底下的人，别什么话都乱传。”

    碗姨不知道老太太指的是姜晟和姜蕊的事，还是指姜澈和施烟的事，又或是都有，她没有细问，但该怎么叮嘱底下的人，她心里有数。

    最好是什么都别乱传。

    “我会让姜海盯着的，您放心吧。”

    姜海和碗姨是夫妻，只是碗姨身体不适合生育，两人一辈子无儿无女。在他们看来，姜家的几位小辈就像是自己的孩子，不然在这老宅生活了一辈子的碗姨刚才也不会说那些没有分寸的话。

    毕竟生活在这样的环境下，少说少看才能活得长久。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

