    华夏。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    安义一中，小卖部。

    看到陈锋被换下，众人都有些失落，不过这时候电视屏幕上打出了陈锋到这时候的个人数据，17分，7次助攻，2个篮板。

    人们眼睛一亮，忍不住惊呼。

    “不知不觉，得分都到17分了，第一场比赛就拿到17分，陈锋果然厉害，实在太给力了。”

    “别忘了，他还有7个助攻呢。”

    “是啊，要是助攻再多三个，个人数据就是两双了，第一场nBa比赛就拿到两双的话，那就太棒了。”

    “别急，还有第四节呢......”

    人们开始议论开来，一个个都很兴奋，与有荣焉。

    川省，省城。

    金辉队，小猛，宁毅，季亮看着电视上打出的陈锋数据，也不由得为之高兴。

    17分，7次助攻，虽说这只是季前赛，但陈锋能在第一场nBa比赛就打出这样的数据来，也着实够出彩了。

    更何况，这场比赛陈锋还有很多出彩的地方，先前那个扣篮，刚才和洛瑞对位飚分......可以说，不管他到最后能不能拿到两双，这场比赛他都已经交出了一张无可挑剔的答卷。

    千家万户，电脑电视面前，无数球迷在看着，无数球迷在议论，全都为陈锋的表现骄傲。

    欧洲，西班牙。

    余谦坐在电脑面前，看着屏幕中的陈锋，露出了笑容，有些羡慕的自语道：“nBa啊，陈锋，等着我，我一定会来。”

    .....．

    美国，加州，安大略市。

    球馆内，第三节比赛在继续，场上的比分是8o:76，双方的分差只有4分，差距并不太大。

    湖人队这边，科比在威，先是突破拿下两分，而后又造成了对方的犯规，走上罚球线，两罚全中。

    此外，克拉克森也命中一个三分。

    不过两三分钟，湖人队拿到了7分。

    可是猛龙队表现也非常好，洛瑞没在场上，但德罗赞延续了先前的状态，成为了球队进攻的核心，带领球队打了个8:7，凭借着全队的挥，还是牢牢的压制住了湖人队的反扑。

    进入第三节最后一分钟，湖人队效率下降，科比投篮不中，被对方拿到篮板，起反击。

    好在这个球湖人队防的很好，德罗赞的中投也没进。

    眼看着时间还剩下不到二十秒，湖人队慢了下来，科比自己持球推进，过了中线也不传球，他看了一眼计时器，等到时间只剩下8秒才给希伯特打了个手势，示意他上来挡拆。

    下一刻，科比往旁边运了一步，直接干拔。

    “唰！”

    球进，空心入网，哨声也随之响起，第三节比赛结束，湖人队以78:8o，仅仅落后对方两分。

    .....．

    “科比，你先休息。”中间休息，斯科特并没有闲着，开始布置，他看了陈锋一眼，犹豫了一下，最终还是做出了决定，没有叫陈锋上，其用意不言自明，是要把他留到第四节后半段，和科比一起上。

    对于陈锋来说，这是一个不小的重视。

    第四节后半段，也就是最后的几分钟往往都是最关键的，一般也会是球队最强的几个人上，斯科特让他那个时候上，等于说已经将他当成了绝对的主力，而不仅仅只是个替补。

    念及此，陈锋忍不住看向斯科特。

    斯科特冲他点点头，并不多说，而是摊开战术板，开始点将：“等下拉里-南斯、罗伯特-萨克雷，布兰顿-巴斯......”

    猛龙队也换下了主力，换上替补阵容。

    “嘟......”

    第四节开始，双方替补球员打得都很积极，但效率并不高，双方同时遭遇了得分荒，一连两分多钟，竟然一分没得。

    一直到第三分钟，湖人队这边才靠着布兰顿-巴斯一个中投打破了得分荒。

    这时候猛龙队也找到了感觉，双方逐渐进入状态，迅的打出了一波5:2，进一步将分差拉开，领先到了5分。

    见状，斯科特叫了个暂停，板着脸教训了几人一顿，而后给了几人一个任务，分差不能变大，只能缩小。

    重新回到场上，湖人队的气势明显一变。

    事实上，比赛打到这个时候，比分始终胶着，湖人队自己也不甘心就这样输给猛龙队，更何况斯科特已经下了命令，谁要是掉链子，自然没有好果子吃，所以一个个都认真起来。

    感觉到湖人队的变化，猛龙队也不禁一震，球员们开始认真起来，他们也一样不愿意输。

    如此一来，场上的气氛就变得不一样了。

    双方球员拼抢更积极，也更凶悍，进攻上打得个格外的强硬，令整个对抗强度都提升了一个档次，根本不像是季前赛。

    “嚯，越打越认真了！”

    “是啊，拼抢的很激烈，对抗也很激烈，哪里还像是季前赛，都快赶上常规赛的节奏了。”

    “不止呢，我看等会儿还要更激烈，说不定得上升到季后赛的节奏。”

    观众席上，球迷们议论开来。

    也许是上帝听到了他们的声音，球场上的气氛变得越来越凝重，对抗也变得越来越激烈，双方的火气也越拉越大，节奏再度升级，真的已经近乎到了季后赛的激烈程度了。

    “这......”连现场解说也愣了好一会儿，而后才反应过来，开玩笑的说了一句，“今天这场比赛的球票太值了！”

    听到这话，观众席上不少人还真的连连点头。

    事实上也的确如此，一场季前赛，竟然打出了越常规赛，近乎季后赛程度的对抗拼抢，简直太值了。

    更何况，这场比赛还看到了科比付出，陈锋秀，还看到了陈锋和洛瑞的飚分对位，霸气暴扣，简直值了！

    “嘟......”

    进入第四节第五分半钟，斯科特叫了个暂停，做出换人：“科比，陈，希伯特，威廉姆斯，兰德尔，你们上。”

    “是。”几人答应着。

    如今比分85:8o，湖人队还落后5分，但已经追了大半场的分，刚才队友们又拼的那么的激烈，对于湖人队，这场比赛是必须要赢下来才行的，否则连他们自己都会觉得遗憾。