    

    魏安然这边，并不知道自己已经被人惦记上了。

    此时，她正站在段府的庭院里，眼神充满坚毅，丝毫不见先前惊慌失措地模样。

    十几年了，她又看见魏家的东西从自己眼前经过，她看着下人们忙着清点，归类，分门别类的放到库房里落了锁，她就站在那儿，没由来的鼻子一酸。

    楚怀行除了盯着下人们的动作，也会分神看看她。他走到魏安然面前，低声问道：“安然，这么多贵重东西，虽说多派了人手看着，可我还是不太放心，要不再多落两道锁？”

    魏安然这才回神，“四叔不必担心，这些东西不光是咱们自己登记在册，户部和宫里都有备份，没有人会蠢到来偷这些东西。”

    “那我就放心了！”楚怀行继续做他的监工，心道今晚自己不用睡觉了，绝对睡不着的。

    就在这时，邓齐从前院走了进来，道：“小姐，四爷，楚家的人在府外偷偷摸摸地往府里瞅呢。”

    “随他们去吧。”

    魏安然眼神一凌，吩咐道：“东西分门别类的入册，摆放到库房后，只管落了锁，让平日守库房的人看着就行，不用再安排人手。”

    “是，小姐。”

    “邓久呢？”

    邓久从后面悄无声息地出现，“小姐，我在这儿。”

    “段廷不在京中，那几处庄子别苑就由你去看看情况，该修补的修补，该打扫的打扫，需要添置人手的就拿了牌子去调，去买。那些个都是魏家的旧物，务必收拾妥帖。”

    “是，小姐。”

    “温泉庄子差人打扫看顾就行，若是没什么大事你自己拿主意。知秋坊的一十八间院子的租户记得都打声招呼，看看有什么需要的再商量。”

    “是。”

    “那些个良田就按照原先的安排，如今魏家又接手了，今年和明年的租就减免些，那些个佃户也都去送点东西，打好关系日后才好用。这些就等你亲自去看过了，再回来商定。”

    “邓久知道了。”

    “那五十四间门面铺子维持原样不动，但是要给我留最大最好的一间。”

    “小姐，您留这间铺子是要做什么？”邓久问道。

    “来开医馆。”

    魏安然笑了笑，“这件事不着急，回头我准备好了，会再告知你的。现在的当务之急，是多去准备些人手，要忠心的，这么多铺面宅子，哪一个都需要人来打理，都得做到妥帖才行。”

    魏安然一边吩咐，一边在心里设想未来的每一步路该怎么走，想着想着，她心里浮现出一个惊人的计划。

    魏氏一族如今还背负着天大的罪名，不论皇帝归还家产一事是何居心，但既然还给了她，她自然要做些什么来给魏家惨死的列祖列宗们行善积德。

    她只有一技傍身，行医正是最好的积德方式。

    她要广开医馆药铺，让国疆内的百姓都能受益，她要让那些看不起病的百姓，都有医可看，有药可吃。

    楚怀行见她自己有条不紊的拿主意，恍惚间觉得她有些不一样。他余光瞥见先生樊应栢，正捋着胡子，老神在在地看着魏安然，不知道在想什么。

    樊应栢和他想的差不多，甚至要更震惊一些。

    楚三小姐这么小的年纪，就有这么缜密的思维和老成的处事方式，不光有知有识，还能有一批训练有素如邓齐、邓久这般的人物在身边供她差遣……

    这位待字闺中的官家小姐，到底是什么来头，是个怎样的人物啊？

    “樊先生？”

    “嗯？”樊应栢回了神，“三小姐找我？”

    魏安然笑了笑，往一边走去。

    樊应栢知道她有话要说，便提步跟上，“三小姐想问什么事？”

    和聪明人交流就是轻松。

    魏安然放慢脚步，“我陪母亲去永宁寺吃斋礼佛时，听到有人说定王在南下的路上遭人刺杀，好像还受了很重的伤。这件事，先生怎么看？”

    樊应栢若有所思地看了她一眼。

    “樊先生这个眼神是什么意思？”

    “三小姐似乎对定王很感兴趣，上一次就特意问过定王殿下的事。”

    魏安然叹了口气。

    这位樊应栢樊先生虽说只是一介书生，一个老夫子，但是不可否认，他的眼光比寻常人可毒辣多了，只需一个眼神或一句话，就能引起他的怀疑。

    魏安然索性跟他打开天窗说亮话，“不知道四叔有没有跟樊先生说过我和定王殿下的渊源。当年我在南漳村生活时，就已经见过定王，认识他了。”

    这种事樊应栢自然是知道的，他一双眼老狐狸似的盯着魏安然，笑得意味深长，“三小姐这般上心，恐怕不只是旧相识这么简单。”

    魏安然心里咯噔一下，正想解释什么，就听见樊应栢说：“都道福祸相依，定王遇刺不一定是坏事，而小姐得到这滔天财富，也不一定是好事。”

    魏安然脚步骤停，眼神锐利不可阻挡。

    她刚想说些什么，就见杨嬷嬷一脸焦急地快步走到她面前，“小姐，小姐，成家来人了。”

    魏安然瞥了一眼，随口问道：“来就来呗，跟我有什么关系。”

    “当然是来给小姐提亲啊！”

    “给我？”魏安然瞪大了眼睛，脸色瞬间就黑了下来。

    樊应栢站在一边幽幽地叹了口气，似笑非笑的说：“三小姐，这便是祸福相依。”

    魏安然脸上装的在平静，也难掩心底的不快，她冷笑一声，“他们家倒是会算计，杨嬷嬷，咱们回去看看。”

    二人匆匆离去。

    楚怀行看着魏安然离开的背影，想了想，侧身去问，“先生，您觉得成家这门亲事对安然来说，是好是坏？”

    樊应栢摇了摇头，面色不虞道：“先前那些事情闹得那般大，三小姐不喜欢成家少爷是板上钉钉了，如今成家听到三小姐有了巨额的家产，就紧赶慢赶的来提亲，你觉得他们是为了三小姐这个人，还是为了她院子里的这些财呢？”

    楚怀行想了想同在翰林院的成文晗，一下子不敢吭声了。

