    数日前，邢道荣收到长沙蒋琬来信。

    信中，蒋琬向他述说了一件事。

    江东继年初招的十万新兵后，秋季又招了八万新兵，在柴桑日夜操练不休，磨兵霍霍。

    周瑜的目的不难猜，长江以北的曹操他奈何不了，除了搞邢道荣的荆南，还能打谁的主意？

    所以，邢道荣的时间不多了！

    他和庞统多番商议，这次大战，最多持续到冬季，年底前不能击败士燮，就必须返回长沙。

    念及此，邢道荣眼中闪过一抹凶光，大踏步走出帅帐。

    “来人，击鼓聚将！”

    出了帅帐，邢道荣大声喝道。

    鼓声响起，随军军师庞统，大将黄忠、魏延，以及刘磐、陈应、孙韶、潘璋等将，一一来到帅帐议事。

    会议没开多久，或者说压根没开，完全是邢道荣一个人在发号施令。

    半柱香后，军中大将鱼贯而出，纷纷点起本部军马，簇拥着邢道荣，再次向交州大军方向开去。

    剩余的四万四千荆南军，留下四千看守兵营外，余下四万，尽皆被带出。

    对面的士燮自然一早探知，除了十几万继续修筑营寨的军事外，十万大军同样持戈在前。

    大战，一触即发。

    ‘咚咚咚咚咚’

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    双方战鼓几乎同一时间响起，激昂的鼓声令人热血沸腾，厮杀呐喊声响彻天地。

    荆南三万大军，在十几员大将的带领下，如狼似虎的向前方扑了出去。

    交州十万大军，在军师技的激励下，毫不畏惧，正面迎上。

    一时间，这片数十里的大地，再次迎来一次血于火的燃烧，生与死的洗礼。

    这一次，庞统和刘磐都无法施展武将技，双方凭借兵力，近身肉搏，利刃拼杀，演绎残酷的短兵相交战。

    高台上，邢道荣面无表情，心似坚冰，冷酷无情，前方无数人的尸骨，鲜血，不能让他有丝毫动容。

    一个又一个的命令，被他分发下去，由高台下的传令骑兵，精准传递给前线将领，将他的意志一一贯彻。

    风云变色，杀气盈野，煞气沸腾，战场上的杀伐之气越演越烈。

    一整天激烈厮杀下来，荆南军再度损失一千五百人，而交州军，则以十倍的比例，折损了一万五千人。

    战后，双方陷入短暂的平静，各自默默舔砥伤口，缓缓恢复元气。

    日子一天天过去了。

    ……

    丹阳郡。

    建业。

    车骑将军府邸。

    议事厅。

    孙权高坐上位，双目却带着期待，向对面的五人看去。

    这五人，座位依次排列，分别为周瑜周公瑾，张昭张子布，鲁肃鲁子敬，张纮张子纲，诸葛瑾诸葛子瑜。

    可以说，江东如今的智谋之士，已经齐聚一堂。

    一份书信，在五人之间不断传递，所有人看后，皆目中闪烁，心中不断计较。

    “诸位！”

    等所有人看完书信后，孙权问道：

    “士燮士威彦来信，说其愿意向我江东俯首称臣，按时纳贡，希望我军出兵荆南，以解其危局，诸公如何看待此事？”

    “昭以为可行！”

    张昭拱手说道：

    “士威彦久居交州，其家族在交州根深蒂固，这番能在区区三个多月内，聚集起三十万大军，便可见一般！”

    “如此庞大的军力，即使精锐程度远不如荆南，也绝不至于被荆南所破！”

    “邢道荣妄图以五万兵马，击败交州三十万之众，进而一战夺取整个交州，纯属做梦也！”

    张昭侃侃而谈。

    “邢道荣此刻被交州军牵制于合浦，荆南之地，只余四万人马和一万不成熟的水军，正是我军出兵良机！”

    看了眼周瑜，张昭继续说道：

    “虽说建业和夏口八万兵马不宜妄动，然，周都督在柴桑操演士卒已经大半年，兵力高达十八万！”

    “我江东如此强大兵力，以公瑾之能，又有诸多大将，区区蒋琬之辈如何抵挡？”

    “先夺长沙，再取荆南四郡和庐陵郡，进而大军南下，于士威彦会军合浦，灭邢道荣于此，此乃天赐良机啊！”

    说完，张昭再次拱手。

    孙权被张昭一番话说的跃跃欲试，目光变得炙热起来，向周瑜、鲁肃等人看过去。

    “公瑾，子布所言，你以为如何？”

    尽管心中大动，但孙权依然要向周瑜请教。

    毕竟，‘外事不决问周瑜，内事不决问张昭’，这等对外大事，还是听周瑜的更合适一些。

    “不然，子布所言，固然有道理，但却乃遮目之樟叶也！”

    周瑜尚未说话，鲁肃却率先拱手说道。

    “嗯？”

    孙权听了，当即看向鲁肃，奇怪的问道：

    “子敬何以这般说？”

    张昭也颇为不悦的看向鲁肃。

    什么叫‘遮目之樟叶’，鲁肃，你不是君子吗，怎么说出这种话来？

    “主公！”

    鲁肃再度拱手，同时带着歉意向张昭看了一眼。

    他刚才心急，说出来的话多少有点得罪人，不得不向张昭以示歉意。

    “对荆南和邢道荣，子布知其一，不知其二也！”

    看着孙权，鲁肃正色说道：

    “年前，吾于荆南军中参观，亲眼目睹其军容之鼎盛，士卒之精锐，非寻常军队可比！”

    “荆南军中，有黄忠、魏延、沙摩柯三位万人敌猛将，邢道荣本人更是无敌之将，又全是‘神选之人’，他们带领的荆南军，威力非寻常精锐可比！”

    “恕我直言！”

    抬头向周瑜和孙权看了看，鲁肃肃然说道：

    “周都督所练新军，固然已经堪称精锐之师，但与荆南军相比，依然差了不止一筹！”

    闻言，孙权点了点头。

    不止是他，其余四人也暗暗点头。

    的确，在士卒训练上，荆南领先了江东不止一步，而是好几步。

    “此番，邢道荣南下之前，特意向长沙增派二万兵马，甚至把大将沙摩柯调回长沙，防备我江东之意明显！”

    鲁肃继续说道：

    “邢道荣虽然南下，但长沙亦有蒋公琰，刘子初等人，更有大将沙摩柯和五万精锐兵马驻防！”

    “如此强大的防御，即使柴桑十八万兵马全出，短期也绝难攻克！”

    “邢道荣若闻知我军攻打长沙，必提前返回荆南，而以士威彦之心性，十有八九不敢追击！”

    “届时，便是我方以新练十八万士卒，面对邢道荣的十万精锐强军，虽然人数占多，依然败面居高！”

    “这等局面一旦形成，我江东岂不陷入进退两难之局乎？”

    “故……！”

    鲁肃拱手拜道：

    “以吾之见，除非邢道荣于合浦兵败，或者士威彦与邢道荣，在合浦僵持半年以上，否则，我江东此时出兵荆南，有害无益也！”

    “这……！”

    孙权闻言，手抚颌下紫髯，陷入沉思当中。

    鲁肃所言，考虑周祥，相比张昭之语，显然更有说服力。

    “公瑾如何看？”

    思虑半晌，孙权难以决断，目光再次看向周瑜。

    “士威彦，老朽之人，虽有可取之处，却无进取之心，不堪重任矣！”

    面对孙权的垂询，周瑜略作沉吟，便拱手说道：

    “子敬之言，将荆南和我江东兵力对比剖析透彻，实为良言也，当下的确不是出兵荆南的时候！”

    “不过……！”

    周瑜坐直，再次说道：

    “子布所说，也非没有道理，至此邢道荣不在荆南之际，正是我军出兵的好时机！”

    “瑜以为，目下暂且按兵不动，待到冬季末，年底之时，若邢道荣依然与士威彦纠缠于合浦，我军当立即出兵！”

    “届时，邢道荣必然损兵折将，所部战力大降，而我军战力则会继续提升，即使其回转荆南，吾亦有把握将其击溃！”

    “主公！”

    周瑜拱手说道：

    “可回复士威彦，只说我军尚需准备，让他再抵挡邢道荣三个月便是！”

    “邢道荣吞并交州之心，毫无掩饰，甚至拒绝了士威彦先前的归降之念，面对邢道荣，士威彦没有转圜余地，只能硬拼到底！”

    “只需再等三个月，一切都将水落石出！”

    周瑜断然说道。

    “也罢！”

    再三思忖，孙权最终还是认可了周瑜的话，点头说道：

    “便再等三个月就是！”

    ……

    合浦。

    荆南中军帅帐。

    “系统，哥怎么还没有晋级？”

    看着系统面板上一成不变的5级模样，邢道荣有些焦急的问道。

    他不得不急。

    自从得知士燮开始筑建营寨后，邢道荣便接连发动大军攻击，虽然都被挡下了，但也给了交州兵马沉重打击。

    到如今，一个月过去，已经再次发生了三次大战。

    期间，荆南军折损了四千人，加上上个月折损的四千五百人，就是八千五百人，接近一万的战损。

    当然，交州军伤亡远在荆南之上，从两军相逢到现在，两个月来，共损失九万多，近乎十万人！

    荆南军固然只剩四万多一点，交州军也只有二十万了。

    然而，就在上次大战后三日，交州军所筑营寨，已经彻底完工。

    一条横跨东西五十余里，六丈高的雄伟营寨，屹立在荆南军南下的道路上。

    而邢道荣，依旧没有晋升到6级。

    PS：还有三次加更，过两天继续！

    求月票！

