    博试探黄安国，却被黄安国一番逼真的表演给糊弄的的，最后还反被黄安国的话吓得先打了退堂鼓，生怕越试探下去，他自己反倒漏了馅，要是黄安国对他本没有什么怀疑，也要因此起疑了。挂掉了电话，杜博细细琢磨着黄安国刚才回答的话，最后还是被黄安国糊弄过去了，他得出的结论是黄安国报告里所写的东西就像黄安国所说的那样，仅仅是为了让报告显得更有说服力而已，有了这样‘自我安慰’的心理，杜博对这件事又抱了乐观的态度，还美滋滋的想着省里面会不会像黄安国说的那样，看到他们学校财政紧张的连学生的钱都支付不起了，就给追加点财政拨款。杜博怀着轻松的心情给杜青打了电话，“喂，杜青，是我。”

    “怎么样，有什么不对劲没？”杜青迫不及待的问道。

    “没，是我们自己太紧张而已，人家纯粹就是为报告而写报告，根本没什么别的意思，杜青，我们有点草木皆兵了。”杜博给予杜青宽心的笑容。

    “哦，你确定？”

    “放心吧，杜青，你说这个我还骗你干嘛，心放宽点，那么小心干嘛，你想想看，这个黄司长这么年轻就身居高位，权力是有了，那他还想得到什么？无非就是名嘛，他这次下来调研就是想搞点成绩出来，给他自己捞捞名声，证明他自己有能力嘛，不然你说他好好的京城里不待，跑这地方奔波来干嘛啊，我猜的没错的话。他写这个报告就是想在领导面前炫炫自己地水平而已，我刚试探过他了，他说他压根不知道他的报告在我们省委就干党报刊登出来这回事，他只是把报告发回部里了，一听说在我们省委机关党报刊登出来，他还显得十分的惊讶。我敢保证那绝对不是装出来的，所以杜青啊，我们就不用瞎担心了，该干嘛还干嘛去。”杜博边替黄安国的话杜撰着更为可信的理由。边把刚刚黄安国地话夸张了一下，让他自己所说的显得更为可信，要说他自己有没有骗杜青？答案当然是肯定的，学生那几百万的钱都进了他地口袋，杜青还不知道，所以他潜意识里为黄安国写报告这件事想着各种正常合理的理由。当然也是没有对他们不利的理由，杜博这样做。完全是一种本能的心理自我安慰。

    “嗯，你说的也有道理。”杜博的一番‘合情合理’地分析，让杜青也有点赞同，按照他的世界观和价值观，一个官员最想要地是什么？一个字那就是‘权’！这是他想象中所有官员最梦寐以求和最想抓住的东西。那有了权了之后呢？如果是杜青自己，他的回答是‘再给自己捞点名声’，或许这就是所谓的‘名利双收’。此刻，杜博所分析的黄安国地做法完全符合杜青的世界观和价值观，因此，杜青觉得杜博的话大为可信。

    “呵呵，杜青啊，不是我说地有道理，而是事实本来就是这样。”杜博看连杜青也相信了，心里也是大为乐观。

    “杜博，现在上面和我们下面都不平静，你也知道，前阵子，为了争取这个q市市长的职位，上面的是明争暗斗，我们下面也是八仙过海各显神通，两边都结下不少矛盾，再加上之前双方本就有点嫌隙，所以我们才要这么小心，对手的实力和我们比起来也就那一线之差，马虎不得啊。”杜青没接着杜博的话往下说，而是转而说起了当前他们面临的局势。

    “这个我当然知道，小心无大错嘛，不过这次这个黄司长的报告确实是和我们跟对头的事情没关系，所以这个我们还是可以放心的，不要到时因为我们的乱猜疑，反而把这个黄司长给得罪了。”杜博又提了下自己的意见，杜青的意思他当然明白，在不反对他刚才看法的同时，也在提醒他要时刻小心。

    “好了，那既然没什么事情就先这样，以后有什么事再联系。”杜青对杜博的话算是默认了，“对了，杜博啊，什么时候有时间到家里来吃个饭啊，我们两个都有好些天没一起喝过酒了。”杜青笑道，说完了公事，他才突然想起和杜博叙下亲情。

    “好啊，这两天我找个时间一定过去。”说到喝酒，杜博的兴致也来了……

    杜博出于那种侥幸的

    不仅让他对事情失去最正确的判断，同时也误导了杜在许镇这边开始调查之际及时做好应对措施的最好时机，杜博也为自己的‘一己之私’让自己以及让杜青付出了惨重的代价。

    因为杜博这边没有任何的防范，许镇的人很快就了解到杜博所谓的学校财政紧张是因为多开了几个科研项目完全是子虚乌有的事情，那么既然学校没有增设什么科研项目，按照上级和市里给q市大学的拨款应付学校的开支已经是绰绰有余了，学校怎么还会拖欠学生的钱？学校拖欠的学生的钱又到哪去了？

    有了这一同意想中相同的发现，许镇更是信心大起，开始派人调查杜博，没有想到会被人调查的杜博根本就没多少警惕之心，这也给许镇的调查大开方便之门，直到几天之后，后知后觉的杜博才知道他自己正在被人调查之中，还是由在q市比他更‘神通广大’的表弟杜青首先察觉到告诉他的，但此时的许镇他们却是已取得了一定的证据。

    杜青察觉到了，意味着其他在q市有点分量的人也都能或多或少感觉到了，许镇也干脆不再进行什么秘密调查，干脆将调查由暗转明，公开的、大方的进行调查，一时之间，q市的政局风起云涌，不相关的人也都‘各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜’，谁都知道明哲保身的道理，o感觉到将会比以往的任何一次来得都要空前的激烈，山雨欲来风满楼，谁都能嗅到q市的政治空气中那充满着火药味的味道。

    在q市的一家酒店，就有几个平常交情好的中低层干部在一块聚餐喝着小酒，“这一次，q市怕是要变天了。”其中一个年龄最大也是最稳重的中年人，颇有点忧国忧民的说道。

    “张大哥，这又不关我们这些小人物什么事，我们只要做好自己的事情就行了，管那么多干嘛，这火就是烧的再旺也烧不到我们身上啊。”其中一个年轻点，乐观的说道。

    “呵呵，是啊，说的不错，我们就是想操心也没资格操心啊，来，来，大家喝酒。”年长的被年轻的这么一说，也放开了心说道。

    与其同时，像这种类似的议论情况在q市的各种不同地方发生着。

    o

    “谢书记，现在都中午了，您怎么还不吃饭？”市委书记谢林的秘书丁启看到已经到了中午12点，自己的领导还在办公室，就醒道。

    “小丁，你自己先去吃吧，别跟着我一块饿肚子啊。”谢林心情看起来有点闷，头也没抬，朝丁启挥了挥手。

    “谢书记，要不我帮您叫点吃的吧，您每天事情这么多，不吃午饭怎么行呢。”丁启尽职尽责的说道。

    “不用了，我现在暂时不饿，你先去吃吧。”

    “哦。”丁启点了点头，转身走了两步，又停了下来，看着谢林，有点迟疑，有些话本是他不应该多说的，但他似乎又有点忍不住。

    “怎么，还有什么事？”谢林看着自己的秘书疑惑的问道，声音很是平静，听不出什么，但此刻却能从他的表情看出他那糟糕的心情。

    “谢书记，您是不是为了杜副市长和曾书记曾铁的事情烦恼？”丁启大胆的问道，丁启敢这么问跟谢林平常的作风有关，谢林做事一向只对事不对人，从来不会因为心情不好而向身边的工作人员发火。

    “哎，是啊。”谢林叹口气，无奈的说道，“小丁，现在外面是不是传闻满天飞了？”

    “嗯，好多人都在议论纷纷。”丁启如实的答道。

    “哦，知道了，你先出去吧，有事我会叫你的。”

    “谢……来还想说什么，又及时止住了，知趣的离开谢林的办公室。

    领导的智慧能比我低嘛，我真是瞎掺和什么，出了谢林的办公室，丁启自嘲的想到，他本来是想向谢林建议这件事情必须及早解决的，不然时间越拖越长，对q市的稳定就越不利了，但最终还是没说，谢林能做到市委书记会比他更没眼光吗？如果是那样，两人的位置就要颠倒过来了

