    

    夜笙阁主殿内，当那凰族长老的话音响起时，夜凰脸色阴晴不定，她可以不在乎自己的生死，但她却不能不在乎整个夜笙阁之人的性命！

    这些，可都是苦难的女子啊，跟随她征战这天澜域北部许久，她怎能弃她们于不顾？

    “阁......阁主，别....别管我们，你.....啊！”

    方雯的话还没说完，便直接被凰族的强者踩在胸膛上，一声惨叫，鲜血喷出，染红了地面。

    “别，我跟你们走！”

    夜凰连忙出声道，她那一双美眸死死的盯着那三位凰族强者，咬牙切齿，若有可能，她恨不得将这三人碎尸万段。

    只可惜，她根本不是这三人的对手，除了跟他们走之外，根本没有一丝拯救夜笙阁的可能。

    这一刻，夜凰多么期待，有一个盖世英雄，出现在她的面前，拯救她以及夜笙阁于水火之中。

    然而，夜凰知道，自己的期待，终究不过是奢望。

    “早这样不就好了，浪费本座的时间！”

    那位凰族长老轻蔑的撇了一眼夜凰，嗤笑道。

    他挥了挥手，那位镇压方雯的凰族强者顿时放开方雯，跟着这凰族长老走下高位，朝着夜凰走去。

    那位凰族长老居高临下的俯视着夜凰，看着夜凰那俏丽的面容，他邪笑道：“只可惜，你这一副好皮囊，已经被螭龙族少主预定了，否则，本座真想尝尝！”

    “无耻！”

    “那本座就让你看看，什么是真正的无耻！”那凰族长老一脸嗤笑道，伸出宽厚大手，正准备朝着夜凰摸去。

    “呔！”

    在这刹那，一道好似轰雷般的响声，猛然在整个大殿中炸响，让那三位凰族强者，都是面色望去，他们寻声望去，顿时瞳孔一缩。

    在他们的瞳孔中，一柄刻着奇异纹路的锤子越来越大。

    轰！

    在那锤子即将轰击在他们身上时，这三位凰族强者终究回过神来，纷纷爆发出自己全身的气势，齐齐轰出一拳，三道强悍的拳印，撞击在那柄巨锤之上，爆发出一道巨大的响声，整个大殿都是一震。

    在这碰撞之下，那三位凰族强者齐齐退后一步，而那柄巨锤也直接跌落在地，将地面都砸出一道巨坑，离夜凰，不过区区一米之地！

    这一刻，这三位凰族强者所爆发出来的威势，赫然是一位道帝初期、两位道皇巅峰，这股力量，换做之前，足以横扫整个天澜域北部了！

    夜凰此刻都懵了，她愣愣的看了一眼一米之外的巨锤，茫然的转过身去，一道面如病鬼、骨瘦如柴的身影，在夜凰的瞳孔中，不断的放大。

    尽管这人生得尖嘴猴腮，但这一刻，夜凰的心，还是不争气的跳了一下，那道瘦弱的身影，在夜凰的眼中，却是那般的雄伟。

    “这夜笙阁，我李元霸保了，想动她们，先问问本座手中之锤！”一道好似虎啸之音般的雄浑声音，从李元霸的口中发出，震动整个大殿。

    李元霸缓缓的走到夜凰身前，冲着夜凰咧嘴一笑，而后提起夜凰身前的大锤，冷冷的看着那三位凰族强者！

    世间最温暖的笑容，莫过于此了吧！

    此时，夜凰脑中不禁响起这一个念头，她怔怔的看着李元霸的背影，心跳加速，他很丑也很矮，甚至还没她高，但这一刻，夜凰却认为，李元霸，是这世间最伟岸的人，他的背影，只是一眼，就能令人安心。

    一直以来，夜凰对于男人都不假辞色，哪怕是英俊如王枫，在夜凰看来，也没什么！世间好皮囊千千万，但能真正令她动心的，却没有一个！

    可这一刻，李元霸却让夜凰动心了，在夜凰看来，此时的李元霸，就好似盖世英雄般，在她危机之时出现，拯救她，这是她的盖世英雄！

    “区区道皇巅峰，也敢阻拦本座！”

    也就在这时，一道阴狠的笑声响起，打破了夜凰的臆想，她脸色一变，不禁有些担忧的看向李元霸，他，能阻拦这凰族之人嘛？

    “来战！”

    面对那凰族长老的讽刺，李元霸提锤一指，冷哼道。

    这一幕，让夜凰更是眼冒星星，世间最霸气之人，莫过于此了吧！

    “英雄，哦不，道友，你还是走吧！”夜凰看向李元霸，出声道，能在这最后时刻，碰见这样一个人，对夜凰来说，已经值得了，她不想李元霸因她而受伤。

    “放心，有我在，他动不了你！”

    听到夜凰的话，李元霸一扭头，咧嘴一笑道。

    虽然他牙有点黄，但这一刻，我夜凰，真的快承受不住啦。

    夜凰羞涩的低下头，轻轻嗯了一声，她选择相信他！

    “狂妄！”

    凰族长老冷哼一声，伸手握拳，猛地一拳轰出，璀璨的光芒从其拳头之上绽放而出，那硕大的拳头，好似一轮煌煌大日般，朝着李元霸轰击而去！

    面对这一拳，李元霸没有丝毫畏惧，直接提锤而上，那看起来无比沉重的巨锤，被李元霸轻易舞动，每一次舞动，大殿中都响起阵阵破空之声，整个大殿内的虚空，都直接扭曲起来。

    在李元霸与凰族长老所爆发出来的恐怖力量中，这夜笙阁的主殿，不断的颤抖起来，一道道裂痕蔓延，仿佛随时会崩塌开来！

    见此，李元霸在提锤与凰族长老对轰的同时，还不忘运转力量，将夜凰与夜笙阁的二长老方雯转移出去。

    他的本意是，不想让夜凰两人在这碍手碍脚，影响他发挥，而且他也怕，一不小心，就将这两人给误锤了。

    可这在夜凰看来，却是贴到她心里去了，世间最贴心之人，莫过于此了吧。

    这一刻，夜凰突然有些庆幸，她遭遇如此危机，否则，又岂能遇见李元霸这般雄伟的男子！

    “轰隆隆！”

    也就在夜凰两人刚刚被李元霸转移出去时，李元霸的那一锤与凰族长老的一拳，猛地碰撞起来，震耳欲聋的爆炸之声，响彻整个夜笙阁。

    以李元霸两人为中心，一股恐怖的力量朝着四面八方席卷开去，当这股力量席卷时，这夜笙阁的主殿终于再也承受不住，轰然倒塌，掀起阵阵尘土！

