    风从海洋吹向陆地，一朵厚重的乌云飘过了天空，悬停在诺维格瑞正上方。

    诺城南边的平民区，一条阴暗逼仄、墙壁爬满苔藓、地上污水横流的小巷子。

    一个男孩儿蹲在墙角，瘦小的身体紧紧缩成一团。

    冬日早晨的寒风呼啸着穿过窄巷，巨大的力道吹起他粘稠的棕黄发丝和身上的破布。

    他好似一只躲在芦苇丛里，瑟瑟发抖的小鹌鹑，紧抿着干裂惨白的嘴唇，矢车菊色的眼睛闪过一丝恐惧。

    饥寒交迫之下，脑子却空前活跃。

    他又陷入过去的臆想。

    他原本有个幸福的家庭，父母在诺城经商，靠着贩卖从史凯利杰群岛运来的一种香料过活…收入超过了百分之九十的诺城人民。

    一家人日子过得温馨而幸福。

    可天有不测风云，从史凯利杰返程的轮船遭遇了暴风雨，父亲和全部身家采购的货物统统沉进无边大海。

    然后噩梦开始了，一个接一个债主上门催债，带走了家里昂贵的装饰品，然后是家具、值钱的衣服。

    最后，连商业区的住房也被维瓦尔第银行的矮人收掉抵债。

    迫于无奈。

    体弱多病的母亲在贫民区租了栋破烂小房子，靠着帮人洗衣服养活自己。

    她经常失眠，在夜深人静时抹眼泪。

    长期和冷水接触以及高强度的劳动使她的咳嗽迅速恶化为肺炎。

    因为没钱治疗，不到一年便撒手人寰。

    蒙蒂永远无法忘记，最后那一幕——母亲缠绵在病榻前，拉着自己的手，嘴唇颤抖却发不出声音，冰冷泪珠滑过毫无血色的枯槁面颊。

    八岁的蒙蒂开始满大街的流浪。

    可在诺城，哪怕乞讨都需要许可，那群乞丐不喜欢他这种娇生惯养、放不下脸面、闷葫芦一样个性。

    他从一条街被撵到另一条街，像条丧家幼犬一样慌忙逃窜。

    不听话就被拳打脚踢。

    他迫于无奈，去永恒之火祈求怜悯。

    父亲健在时，他们家每年都会向永恒之火赞助一笔钱，祈求无私的火焰肃清前方的黑暗。

    带来光明和希望。

    可如今看来，那笔捐款没起到半点作用。永恒之火的牧师仅仅给了他几顿堪比清水的菜汤过后，草草打发了他。

    一群流浪儿里，只有极少数几个最幸运的才能留在教会里。

    他再次独自流浪，饿得发昏，在集市里捡菜叶子，从垃圾堆里刨食，可这样的日子坚持了三个月，他撑不住了。

    …

    “哗啦啦…”

    暴雨倾盆而降，灰色的雨幕落到一张黝黑破烂的帆布上。

    蒙蒂进一步缩紧了身体。

    瞳孔轻微扩散，眼前的视线开始扭曲。

    脑海里隐约出现了好几副画面。

    穿着又黑又厚大衣的收尸人，将一具瘦骨嶙峋，有着矢车菊眼眸的尸体搬上了独轮车，驶向无尽的黑暗。

    分别已久母亲和父亲漂浮在不远处半空中，近乎透明的身体向他勾了勾手。

    “爸爸、妈妈…世上没有好心人，除了你们。”

    没人愿意向他伸出援手。

    “一个也没有！”

    蒙蒂眼角噙悲愤的泪珠，视线一黑，失去了意识。

    …

    身体仿佛在海水中沉浮，温暖的水波犹如母亲的爱抚，掠过他的皮肤，洗去了疲倦、满身污渍、冻死人的寒冷。

    黑暗之中露出了一缕曙光。

    昏聩的灵魂，抓住救命稻草一般，豁出全身力气，朝着光明奔了进去！

    “孩子、醒了？”

    “唔…我、我在哪儿？我怎么了？”瞳孔从扩散到聚焦，蒙蒂眼前不再是恶臭肮脏的陋巷、阴风怒号的天空。

    而是一个四面合拢的，结实天花板。

    他不记得有多久未曾待在一间遮风避雨的房子里。

    四周木墙散发着腐熟发酵的味儿，但看不到一粒灰尘或者蛛网。

    而背后，那坚韧温热的触感，绝不是冰冷的地面。

    他躺在一张铺好的床上。

    “孩子，你昏迷在巷子里。”低沉而温和的嗓音再度响起，一张完全陌生的脸凑了上来，“我们把你带了回来。”

    挺拔的鼻梁、脸颊沧桑。

    一道闪电似的疤痕竖直贯穿了右脸。

    而他的眼睛、琥珀色竖瞳，没有半点温情，犹如野兽！

    蒙蒂张大了嘴巴，本能地想要惊呼。

    瞳孔里忽而倒映出一个紫色的三角符咒。

    一瞬间，他看到那张脸上厚厚的嘴唇动了一下，好似微风拂过心扉。

    惊恐不安和紧张莫名地消失。

    心情变得安静祥和，仿佛回到了离开已久的家园。

    同样那张异色瞳孔闪电疤痕的脸颊，不再狰狞可怖。

    他突然意识到一点——

    “您救了我？！”

    “举手之劳罢了…孩子，”大汉僵硬的脸颊挤出一抹笑容，“不必担心，你现在很安全，烧也退了下来，肚子饿了吧？”

    大汉说着转过身，从窗户边黑黝黝的桌子上的大釜里，盛了一碗热气腾腾的肉汤端到他面前。

    男孩鼻子动了动，口腔里的唾液不受控制疯狂分泌。

    他接过碗吃了个酣畅淋漓。

    香甜的胡萝卜、软糯的土豆，还有肉。

    他记不得多久没吃到如此美味可口的食物。

    很长一段时间，垃圾堆里发霉变质的脏东西对他而言都是奢侈品。

    一大碗肉汤被吞吃了个一干二净，连一滴汤水都没能剩下。

    蒙蒂坐在床头，抚着微微凸起的肚皮，舒舒服服地长吁了一口气，恋恋不舍地舔干净嘴角的污渍。

    眼神尤自盯着桌上的大铁锅，一眨不眨。

    但他没开口。

    他怕激怒对方。

    “你饿了太长时间，得暂时控制住食欲，不然会损伤身体，我建议你先吃这么多。”

    “您…”

    “叫我艾斯卡尔。”

    “艾斯卡尔，我…我叫蒙蒂…能告诉我吗，这是什么地方？”

    蒙蒂低眉顺眼地问，眼神怯怯，生怕这是个美梦，稍微大点声都会打破。

    “高文之家，一所孤儿院。”男人还没回答，另一个声音从他身后传来。

    敞开的大门外涌入一群男人：光头的、脸上带疤得、体貌如同白化病人似的…将他围了个水泄不通

    这群人，身形健硕，比他很小的时跟着父亲一起见过的，甲板上的水手还强壮得多，气质独特，与蒙蒂见过的所有人都不一样。

    两截尖尖的柄头从肩膀后冒出来，让他莫名心头发慌，缩了缩肩膀。

    最中央一个暗金瞳孔，看上去最年轻的男人，眼神偏偏最为犀利，犹如振翅的鹰隼，在天空盘旋，俯瞰地面的猎物。

    “蒙蒂，欢迎光临高文之家…”年轻人双手叉腰，温和一笑，眼中闪烁星辰，“同时恭喜你，成为这家孤儿院的第一个住户！”

    男孩魔怔似地念叨着这句话，突然瘪了瘪嘴，不久前才被永恒之火驱赶，昏迷后却又轻而易举住进了他梦寐以求的孤儿院。

    就好像命运给他开了个玩笑，在脖子后架起了斩首的利剑，行刑之前，利刃又突然换成了面包，还体贴地送到他嘴里。

    悲喜交加之下。

    瘦小的身体坐在床头，揉着眼睛啜泣。

    “呜呜…为什么不早点来…呜呜…爸爸死了…妈妈也死了…”

    “好了，小蒙蒂，别像个小姑娘一样哭鼻子，你是个男子汉对吧？！”

    “集中注意力！”

    艾斯卡尔蒲扇般巨大的手掌在他肩头轻轻一摁，他立刻像触电一般坐得笔直，“现在听好了，记住了…这几位是高文之家的保姆兼老师…”

    “中间这位是罗伊，旁边的大光头是雷索…”

    蒙蒂朦胧的泪眼透过指缝，怯怯地打量几个大汉。

    一声不吭。

    高兴到惶恐。

    又想哭、又想笑，他也搞不明白，这群长相异于常人的叔叔和哥哥，为什么会帮助自己？

    把一个又脏又臭的小孩儿从垃圾堆里捡回来，接到这么温暖，干净的地方。

    不怕他弄脏被子吗？

    而猎魔人们交换了个眼神。

    一个浑身笼罩在斗篷里，带着面罩的男人柔声道，

    “小蒙蒂，你刚退烧，身体还没完全恢复，今天就在房间里安心休息，等养好精神，明天上午再开始训练。”

    他的瞳孔有如猩红闪电，夺人心魄。

    “我能待在房间里吗？我能睡在这张床上？”蒙蒂捏着柔软的棉被，小脸挂着惊喜。

    “想睡多久都没问题…”白头发的那个大叔叹了口气，深色猫瞳里闪过回忆之光，究竟什么样的遭遇才会让这个孩子如此敏感，“安心住下来吧，把这儿当成自己的家。”

    “那…老师们，训练是什么意思？”

    “读书识字、锻炼身体，根据你的选择，也许还要加上种地和饲养家禽家畜。这些都是孤儿院的日常项目，”兰伯特双目放光地盯着欲言又止的男孩儿，“怎么了，孩子，你不愿意？”

    “我…可我没钱，没钱学习！”蒙蒂似乎想起了什么，怯怯地说，富裕家庭出生，他也懂得一些常识。

    无论在什么地方，学知识都需要付出代价的。

    “傻孩子，你这是发烧把脑袋烧糊涂了吗？高文之家是所孤儿院，又不是什么私人学校，所有服务都免费开放，直到把你们培育成‘有用之才’！”罗伊意味深长地说，

    “一个铜子儿也不会收你！”

    “免费？”

    罗伊含笑冲他点头。

    小朋友肯定不知道，免费的东西才是最贵的！

    “不会赶我走？！”

    “只要你乖乖听话，不无理取闹。”奥克斯眯着眼说了一声。

    蒙蒂顿时死死抱住棉被，浑身发抖，淡黄的头发在肩膀后摇晃，“我、我发誓！我乖乖听话，求求你们，老师、叔叔，让我待在这儿！”

    “别让我回去捡垃圾，呜呜…”

    瑟瑞特狠狠瞪了自家兄弟一眼。

    朝着众人使了个眼色。

    “别担心，他吓唬你了…今晚你就先自己待一会儿，安静安静。”

    所有人离开了房间。

    男孩儿注视他们的背影，怔怔地坐着发了好一会儿呆，然后换了个姿势，双膝跪在床上，透过旁边敞开的窗户，眺望不远郁郁葱葱的赤杨林，以及蔚蓝的天空。

    他深吸了一口充满泥土和草腥的空气。

    开始流浪后，第一次感觉世界如此美好。

    “爸爸、妈妈，蒙蒂活下来了。”

    “他们…是好心人吗？”

    ……

    门外的院子里，一群大汉正透过门缝暗中观察屋里的场景。

    “兄弟们，感觉咋样，这小家伙体格如何？有没有猎魔人的天分？”奥克斯问。

    “他昏迷的时候，我已替他摸了一遍骨，身上有不少皮外伤，但都不碍事。他年纪小恢复力强，只要保证肉食供给，很快就能痊愈。”艾斯卡尔说，“天分勉勉强强、不好不坏…至少比罗伊差远了。”

    “既然有新兵报到，咱们该去准备准备了，”奥克斯扫视空空荡荡的院子，指节捏得咔咔作响，迫不及待地说，“木桩和假人都得立起来！”

    “明天怎么安排。”

    “按照计划，留下三个兄弟授课。”

    “剩下的到诺城周边的村庄继续寻找孤儿，高文阁下会派人配合我们。”

    “别单打独斗，不然小心被村民当成人贩子！”

    “还有个大问题，伙计们，蒙蒂是孤儿院开张第一天，第一个孩子，必须尽可能把他引入猎魔人之道！”猫鹫强调道，“必须摆平这个小鬼头！”

    按照他们和收藏家的约定，只能在孩子自愿的前提下，才能展开训练。

    他们也不屑于撒谎、作弊！

    “他需要一些引导。咱们五大三粗的恐怕会吓到孩子，让卡尔上场吧…”罗伊琢磨道，“他和蒙蒂没代沟，同龄人来引导同龄人最合适！”

    “猫鹫，以后你弟子陪着新人一起训练，良性竞争。”

    “现在，叫他过来，我教他一个套路！”

    …

    “你好，我叫卡尔，今年八岁了，你了？”猫派小学徒在老师的怂恿下悄悄进入房间，朝着同龄人伸出了友谊之手，害羞地笑了笑。

    “我…我叫蒙蒂，和你一样大。”男孩儿犹豫了好一会儿才开口。

    望着面前高了半个脑袋，身板结实的同伴。

    眼神流露出羡慕。

    在诺城里的时候，身边的同龄流浪儿为了争夺永恒之火的名额，不少都对自己大打出手过。蒙蒂很少见到如此友善的同龄人，心情忍不住活泼起来，“你也是高文之家的孤儿？”

    “准确地说，我是跟着老师一起来的。我的老师叫弗利厄斯，那个带着墨镜、一脸酷酷的男人。”

    “他也是你的父亲吗？”蒙蒂羡慕地问。

    “不，他是我的大英雄！”卡尔骄傲地昂首挺胸，清秀如女孩儿脸颊上泛起兴奋的红光，“帮我报了仇，杀光了害死我父母的人！”

    蒙蒂心头一跳，杀人？

    替父母报仇？

    莫名地，一股潜藏地极深的兴奋涌出了心底。

    这个时代，无论哪个普通家庭的男孩儿，都有个骑士梦想，仗剑走天涯，幽会贵妇和名门小姐。“你的老师身手很厉害？”

    “哼哼，”卡尔鼻子发出不屑的声音，炫耀地说，“七八个膀大腰圆的男人都近不了他的身。因为他是猎魔人，拥有猫的速度和反应、熊的力量和体力。”

    “才不是那些蠢货口中乱七八糟编、坏的流脓的变种人。他们专门杀没良心的恶人和吃人的怪物，轻轻松松就能割下那些为非作歹的家伙的首级！”

    卡尔的声音越发洪亮，“我现在正跟着老师苦修，以后也将成为猎魔人！”

    说完，他突然在木床前跳起，原地来了一个跳跃转身，右手虚握着空气，仿佛提着一把长剑，往前一戳，虎口和食指形成的圆圈轻轻碰了蒙蒂胸膛一下。

    做了个标准至极的突刺动作。

    像是跳舞一样漂亮，显示出近段时间苦练的效果。

    蒙蒂仿佛被刺中胸膛，瞠目结舌发起了呆。

    脑子里闪过一幅幅画面，自己抱着脑袋蹲在地下，一枚枚拳头暴雨一般往他身上落下。

    要是自己当初有这种身手。

    心头涌起一股冲动。

    他舔了舔干裂的嘴唇，矢车菊色的眼眸隐隐含期待，声音发颤，“我，我也能接受训练吗，学习成为一个猎魔人？”

    “你要考虑清楚，成为猎魔人要吃不少苦头，经历各式各样的残酷训练。”卡尔白净的小脸变得前所未有的严肃，眼神发光，“你要有足够的毅力和改变命运的强烈愿望！”

    “如果受点累就叫苦不迭，那还是免了吧！不如老老实实跟着老师读书识字，学学喂鸡和种菜的技术。”卡尔扬起下巴，“以后到地里去当个农民，过稳定的生活。”

    蒙蒂乌黑的指甲死死攥着棉被，干瘦黝黑的脸颊满是纠结。

    小小的男孩，从没做过如此艰难的决定。

    已经得知有如此神奇的猎魔人存在，他走怎么甘心回去当个泥腿子？

    年少的心头痒痒。

    “明天早晨开始第一次的训练，”卡尔乌溜溜的眼珠子转了转，面对一众前辈木讷呆板变成了狡黠，“你先训练一遍再做决定吧。”

    “当然我会陪着你训练，并且，不久之后，还会有别的朋友加入孤儿院。

    卡尔苦练几个月，终于有炫耀的对象，神色雀跃。

    “大家一起努力！”

