        魔血小世界，一片神秘而葱郁的世界，进入其中，感觉到其中浓厚无比的精气。

    这些精气，比之外界要浓厚不知道多少倍，且有本质的变化。

    这是天地大变导致，魔血小世界打通神域，导致神精流入其中，使得仙气精华升华了。

    在这里修炼，绝对可以事半功倍，甚至是几倍。

    尤其是仙界之人进入其中，吸纳如此精气，肉身，神魂，全部在洗礼，各自升华。

    除此之外，四周山河秀丽，古树苍天，头顶碧海蓝天，大地广阔无边，好一片壮丽山河。

    乃至，一些顽石点金，其中充斥着金色物质，赫然是外界难寻的炼器材料，至金神铁。

    在外界，纵然是九霄也很难寻到的至宝，在这里却掺杂在顽石之中。

    真可谓是地大物博，精华丰富。

    苏浩踏入其中，俊俏的容颜上带着笑容，没有陌生，有的只是重归故土的欢喜。

    昔日魔帝在这里，得到了很多造化，也留下了许多奥秘。

    整个仙界，没有几个人比起他更熟悉这里。

    “以为挡住我，便可阻止我进入此地吗？简直是可笑。”

    “我不仅可以进来，还可得到最大的造化，在这里，我要极尽升华。”

    苏浩沿着魔帝准备好的安全通道，进入这里，比之那些学府弟子晚了一些，但过程更为的容易。

    到了这里，不负众望，比之魔帝到来时，更为可怕，四周精华，充斥着神精。

    这种神精也就是仙界之人所说的不死物质，蕴含着道之气，苏浩吸收，再好不过了。

    这是他的升华地，早早来到这里，也许他已经突破半帝，甚至踏上几重天了。

    “神域打开，不知道是否为通往上苍的路？”苏浩望向远方，沉思片刻，还是向着北方而去。

    古神域之路，具体如何还不知晓，他现在还是该去那魔血崖下，寻找十二古神的气息。

    魔血小世界，地大物博，苏浩的速度奇快，但前行之中也得到了不少宝物。

    足足前行了三日，他才靠近魔血崖三万里。

    此时天也黑，北风吹，魔血小世界之中下起了血。

    没错，是下起了血。

    血色的雪花！

    除去颜色外，这些雪更加的冷，即便是半帝，一样觉得刺骨，苏浩同样是感觉到冷意。

    罡风呼啸，鹅毛般的大雪呼啸飞驰，天地之间，一片血红，看上去有些怪异妖邪。

    但苏浩在冷风之中傲然而立，却是露出了笑容，他展动大造化诀，开始急速运转。

    这些雪虽然冷，但其中充斥的精华也是不少，似乎雪带着吸力，使得神精附在其上。

    一夜之间，苏浩吸纳万道精气，只觉得浑身舒畅无比，气息变得更为的可怕。

    在这里，他如同找到了家，寻到了天堂，一切都是为他准备的。

    道果旋转，光华氤氲之中，第二道金色出现了。

    一夜之间，出现了第二道金色。

    这很可怕。

    毕竟，在道镜内，苏浩吸收了白神，纳入了帝光，足足两日多，方才是险而又险的出现了一道金色而已。

    在这里，吸收血色雪花，却是使得修炼快速，快上了足足几倍，一夜便多了一道金。

    除此之外，苏浩觉得神魂被洗礼，不是强大，而是质的变化，真的是“神”魂了。

    这种变化，如同升华，一般人绝对无法拥有，他们没有上苍之上的法，无法充分吸收，更无法如意运转这些神精。

    只有苏浩是特例。

    “走！”

    全面进化，力量，神魂，皆是一种升华，苏浩的速度更为可怕，一道光射向远方。

    只是几十个呼吸，他出现在一片黑色大平原上。

    此地很熟悉，放眼望去，可看到前方，模糊之中，出现了一道黑色的山岭。

    好似是一道长城，将大平原给圈了起来。

    “魔血崖，终于到了。”苏浩大喜，速度更快，得到那里的十二古神，修炼速度会更快。

    如今，十二古神已经有了八道，猿，鼠，蛇，虎，狗，龙，马，兔，寻到第九道，再进一步。

    不过，当苏浩彻底赶到那里的时候，却是并未妄自上前，在那前方，聚集了很多人。

    不只是西方学府，北方学府，南方学府，东方学府，皆是有人到了此地。

    甚至，苏浩在其中，还看到了一个光头，宝相庄严，身罩佛光，神圣无比。

    “连佛教的人都来了，看来那些大佛也坐不住了，天地大变，各大势力都要争夺先机。”

    佛教神秘无比，他们隔绝物外，很少参与世俗之事，即便是四大学府之中，也难寻他们的弟子。

    但这个势力的可怕，无人敢小觑，当世那些绝巅大帝，都不敢有半分的小看。

    佛教不出则以，但凡出世，必可怕无比，他们的传人，掌握的神通，在整个仙界都站在制高点。

    当初，魔帝与大佛争斗，都曾几次吃亏，险些被镇在净土下。

    佛教占据九霄一方净土，无人敢染指。

    “看来形势真的很严峻，佛教出来了，很多九霄的隐藏势力也一一暴露，大世之争啊。”

    苏浩凝目。

    他有魔帝记忆，知道九霄大秘，这里不只是四大学府，暗中隐藏着很多可怕的存在。

    那些古老而神秘的传承，很少出世，但当年都曾与魔帝掰过手腕，虽然能打的没几个，但绝对可以称之为可怕。

    他顺着那些人的目光，继续看向了前方的山岭，准确的说，那里是一道崖。

    那崖高无尽，看不到尽头，似乎与苍穹相连，在其上，存在着一道黑色的铁门，其上有黑光蒸腾。

    那些黑光，带着阴寒之气，比之雪花更冷，洒落下来，带着震慑力，使得下方那些人，无一人敢轻易去上前。

    事实上，在那崖下，还有着几具尸体，躯体一些部分已经腐烂，化成浓水，有丝丝黑光时而闪现而出。

    那几人妄自去闯黑铁门，被黑光沾染，因此生机消失，躯体腐烂，死相惨不忍睹。

    这也是那些人，驻留崖下，不敢上前的原因所在。

    黑门很神秘。

