    洛君尘早早就察觉到尧庚年的气息了，只不过他当时还有一些犹豫，不确定这到底是尧庚年本人，还是柳沉舟的另一个引诱他出来的诡计。

    只不过按照现在的发展趋势来看，尧庚年就是柳沉舟用来钓自己的鱼饵，而自己竟然如此顺利地就上钩了。

    说实话，洛君尘既愤怒又恐惧，他愤怒尧庚年居然和柳沉舟狼狈为奸，恐惧自己还能相信谁。

    洛君尘曾相信尧庚年，因为他是现存的、唯一一个不服从天道、且能踏上修仙之路的人。

    ‘不，不对。’洛君尘想到这里，摇了摇头，暗道。‘不是我信任他，而是我没得选……我太想成为第二个尧庚年了，他……他看起来成功得很轻而易举。’

    洛君尘馋尧庚年修仙的办法，因此在百年枯寂的催动下，他信任了尧庚年。

    在尧庚年没有按时回来的时候，洛君尘还自我安慰着，说尧庚年可能只是被耽搁了。

    在柳沉舟找到这里，并带走了东方九霄的时候，洛君尘还自我欺骗着，说尧庚年可能是落难了。

    洛君尘在清君门的后山又藏了十年，十年过后他终于察觉到了尧庚年的气息，于是他抱着最后的希望过来，想看看尧庚年是不是回来兑现诺言的。

    可没想到尧庚年不仅没有帮他，反而带来了柳沉舟。

    她本想离开，但谁知柳沉舟却早就盯上了他，在他刚想要离去的时候，出声阻止了他。

    “洛君尘。”他听见柳沉舟那清亮又好听的声音这样叫着自己。“既然来了，为何不出来说话？”

    洛君尘别无选择，他此刻已经是插翅难飞了，只能硬着头皮从竹林的阴影里走出来，狠狠地瞪了一眼尧庚年。

    “有什么事吗？”洛君尘问。“柳门主真是好大的雅兴，月黑风高夜，可是准备好杀人放火了？”

    洛君尘这一番话下来，直接让气氛紧张到了极点——但现场紧张的人也只有洛君尘和一脸懵逼的尧庚年罢了。

    柳沉舟呢？

    他还是气定神闲的模样，在听完洛君尘的话后，甚至还有心情看他两眼，发出了一声意味不明的哼声。

    至于尧庚年为什么紧张。

    尧庚年总觉得自己是被洛君尘误会了，但具体洛君尘误会了什么，他也不清楚。

    “那个，洛君尘啊。”尧庚年盯着洛君尘，艰难地开口。“怎么就……就，杀人放火了呢？死鱼脸虽然比较没感情，但也不至于吧……”

    说完，尧庚年不确定地瞄了一眼柳沉舟，狐疑地又问了一声：“对吧？你应该不会想杀了洛君尘吧？人家只不过是一个在你们家后山的炼丹师而已。”

    “嗯。”柳沉舟含糊地应了一句。“他想多了，仅此而已。”

    “看，你想多了。”尧庚年立刻对着洛君尘说道。“所以别这么剑拔弩张啦，大家和气一点，不好吗？”

    “他带走了东方九霄，那姑娘至今生死未卜。”洛君尘盯着柳沉舟，虽然口气里还带着愤怒，不过他慢慢地向着尧庚年的方向靠了靠。“你如果这次回来是找她的，那你可能要问柳沉舟了。”

    “哦……”

    尧庚年点点头，这也算意料之内的答案，毕竟当他看见这里一片荒凉、而柳沉舟又突然出现在他身后时，他就有了预感。

    但……

    尧庚年看着柳沉舟，皱了皱眉：“你没杀死她吧？毕竟她可是最后一条龙了，你杀了她，岂不是绝后了？”

    谁知柳沉舟意味深长地看着尧庚年，说道：

    “东方掣的尸体还没被人找到，在找到之前，她也不该被定义为‘最后的龙族’。”

    “可东方掣已经千年没有音讯了啊？”

    “那你的凤凰呢？”

    “我……”尧庚年一时语塞，他想了想，还是反驳道：“楚尘还活着，我能确定这个，所以楚潇潇……应该不算最后的凤凰。”

    “好一个马后炮。”

    尧庚年撇撇嘴，没有接话。

    柳沉舟看着不说话的尧庚年，心里突然也觉得不是滋味，他又看了看一旁盯着自己不放的洛君尘，意识到是自己促成了如今的局面。

    他的确只是想来看看尧庚年的，这是他唯一的朋友，可到了这里、察觉到洛君尘的气息后，他的本性又促使他把洛君尘抓了出来。

    现在，他左右为难了。

    柳沉舟根本就不是来抓洛君尘的，但他自己的下意识让他这么做了。

    这个场面，该怎么破呢？

    柳沉舟在月色下站了好久，一向聪明的他陷入了迷茫，他心里气馁地叹息了一声，决定默不作声，把这个问题扔给尧庚年解决。

    至于尧庚年？

    他在柳沉舟的沉默中也意识到了这个问题，他渐渐明白了一切，这里唯一一个多余的人，正是被柳沉舟抓出来的洛君尘！

    ‘行啊，死鱼脸，你行啊。’尧庚年盯着沉默的柳沉舟，咬牙切齿地说道。‘你自己想和我聊天，结果还把洛君尘给抓出来了？你还想和我聊天后带个战利品回去，一石二鸟给你玩明白了是吗？’

    想到这里，尧庚年更气了。

    因为根据现在的情况来看，他还要负责处理这个烂摊子：很显然，这个沉默的死鱼脸正等着自己给他创造二人世界呢。

    你又要私密聊天，又抓第三者进来，你既想要这个，还想要那个，但自己却没计划，反倒要让别人给你想方案。

    你好大的胆啊，柳沉舟！！

    尧庚年心里骂骂咧咧，但也只能无可奈何地看向了洛君尘，问道：

    “洛君尘，我和死鱼脸真的不是一伙的，我不知道他已经破解了这个秘境，我这次回来……也的确是给你一个答案的。”

    洛君尘不知道尧庚年和柳沉舟之间的关系，他本来还对尧庚年不满意，但听到最后，反倒是两眼一亮，盯着他看。

    “什么答案？”洛君尘有些兴奋。“是修仙的答案？你没有与天道结契，现在已经踏入修仙道了？怎么做的？”

    “对，你知道白听雨吗？”

    “……白、白白白……白听雨？”

    洛君尘一下子磕巴了，这哪是‘听过’啊，简直是如雷贯耳啊。

    “那是我、那是我梦中女神……”洛君尘磕磕巴巴地说道。“你、你、你也听说过她的事迹了？你……你不能是有什么奇遇，得到了她的真传吧？？”

    “……”

    看着洛君尘一副迷弟见女神的模样，尧庚年挠了挠头，委婉地说道：“嗯，的确是获得了真传，额，是由她本人亲自教学的。”

    “真好啊……不对，等等。”洛君尘感慨到了一半，突然警惕地看着尧庚年，又问道：“什么？你说什么？本人？？谁？？白听雨？？”

    尧庚年没说话，只是点点头。

    洛君尘的眼中瞬间充斥了怀疑、兴奋、期待与犹豫，在多重情感的冲击下，洛君尘狐疑地问道：“你，见过她本人？”

    “不仅见过，我们现在还是合作者。”尧庚年微微一笑。“如果你跟我走的话，用不了几天，你应该就会见到她。”

    狂喜淹没了洛君尘，但这位炼丹师还是控制住了自己的情绪，继续把持着怀疑的态度问道：

    “用不了几天？为什么？”

    “因为我走的时候她还在闭关修炼。”

    “闭关修炼？她？”

    “是啊。”

    “修炼什么？”

    “她一直渴望拥有属于自己的造物啊。”

    “……她……她成神了？她……她如愿以偿了吗？”洛君尘说话的时候，眼中的光都快要把尧庚年晃瞎了。“不愧是白听雨啊，神女……就是神女……”

    尧庚年看着如此兴奋的洛君尘，委婉且直白地打断了他的话。

    “还没，你理智一点。”

    “……”

    高昂的情绪被尧庚年打断，洛君尘也从妄想回到了现实，他深吸了一口气，又打量了一番尧庚年：“那你是怎么和她认识的？”

    “我，她喜欢我，她想要和我结缔契约，她……”

    “不可能！！”洛君尘的情绪又不稳定了。“她就是我心中的仙女，你不要玷污她！她不可能和你结契的！她不可能！！”

    尧庚年挠了挠头，觉得白听雨与自己的关系有些不好与洛君尘解释，尤其是现在的洛君尘。

    还好，柳沉舟帮他解了围。

    “的确是这样。”柳沉舟清冷的声音浇灭了洛君尘高涨的情绪。“白听雨守着萧余生的大世界，而尧庚年继承了萧余生的一切，自然而然也继承了白听雨。”

    “……继承？”洛君尘不敢置信地看向了柳沉舟。“什么意思？是我想的那种……”

    “对。”

    柳沉舟可不管洛君尘的梦会不会破碎，他毫不犹豫地点点头承认了这个。

    瞬间，洛君尘心碎了，他抓着尧庚年的手，深情地看着他。

    “你干什么？”尧庚年嘴角抽了抽。

    “要照顾好我的女神……”洛君尘恳求着。

    结果这句话还没说完，一道尖叫声就自远而来，狠狠地踹在了洛君尘的侧脸上，将他踹飞了出去。

    来者不是别人，正是在湖里找了一圈一无所获、想着回来找尧庚年的言灵儿。

    好巧不巧，她刚靠近就听见洛君尘抓着尧庚年说什么照顾白听雨的事，这要是能忍，她就不是言灵儿了。

    “不可能！！尧哥儿不可能的！！不可能！！”言灵儿叫道。“我才是尧哥儿的宝！！”

    按照一般来说，洛君尘被人踹飞，估计会忍气吞声，毕竟真的打不过。

    可这一次关乎他的信仰，他立刻从地上爬了起来，怒道：“白听雨值得！！”

    言灵儿也不甘示弱，双眼狠狠地瞪大了，双手叉腰，气沉丹田地吼了回去：“她不值得！！”

    尧庚年看了一眼言灵儿，又看了一眼准备撸袖子上来讨个说法的洛君尘，突然发现了答案。

    他立刻带着言灵儿来到了洛君尘的身前，将他俩一并推入了竹林里去。

    “小狐狸会告诉你关于我和白听雨的事，她知道的也比较全。”尧庚年一边推搡着一边说道。“你想知道的话，可以让小狐狸说给你听。”

    “尧哥儿！我才不要说那个死女人呢。”

    白听雨是差点抢走尧庚年的女人，言灵儿一想到她，其实满脑子都是不好的回忆——大部分是吃醋的。

    尧庚年撑起一个假笑，将这两个人又向竹林深处推了推：“讲讲，我和死鱼脸有事要说，小狐狸，你应该懂吧？”

    “我不懂，你和死鱼脸……”

    言灵儿说到这，才后知后觉明白尧庚年什么意思，她撇撇嘴，一把就抓住了一旁的洛君尘。

    “来，我和你讲讲白听雨的事。”言灵儿说。“关于尧庚年与白听雨的缘分，还得从萧余生的大世界说起……”

    洛君尘虽然还是有些介意言灵儿之前的话，但毕竟他可以听见关于自己女神的事，权衡之下，也就跟着走了。

    但在跟着言灵儿离开之前，洛君尘叫住了尧庚年。

    “尧庚年。”

    “嗯？”

    “我想修仙，我不想被天道束缚……”洛君尘说到这，抿了抿嘴。“我也不想被柳沉舟抓走，没日没夜的给他炼丹。”

    尧庚年没有第一时间回他话，只是看着他，然后突然问道：

    “那你，要帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “演一出戏，救一个人。”

    洛君尘愣了愣，他有些疑惑地看着尧庚年。“救什么人？演什么戏？”

    “不是难事，但这毕竟是我想给小狐狸的第一份大功德。”尧庚年说到这里，对言灵儿笑了一下。“我想给她一个看着像样的，你帮不帮？”

    “……”

    洛君尘隐约记得尧庚年是要帮言灵儿行善积德、助她重返天庭的。

    那大概这个忙……应该是行善事了？

    虽然对此不太理解，但洛君尘一想到自己跟着尧庚年就能见到白听雨，就点头应下了。

    “好，我答应你。”

    “多谢了，我会保你的，放心。”

    尧庚年得到了满意的答案，转身走向了远处竹林外的柳沉舟。

    柳沉舟将这一切都看在眼里，所以当尧庚年走过来的时候，柳沉舟对着尧庚年直接开口道：

    “我要洛君尘，这个人我不能给你。”

    “我也要他，至少要用他一下，”尧庚年走到柳沉舟面前站定，他直勾勾地看着对方，笑了一声。“至少等我办完事，如何？”

