
    秦隐有些不耐烦了，百姓愚昧无知，怎么跟他们解释尸体被洪水浸泡之后有细菌，会变成瘟疫，他们就是不肯听！

    他们只信佛家那一套！

    他们只信人死会下地狱，得埋葬好，还得念经超度，否则不容易转世投胎。

    他们相信人是不能烧的，一旦烧掉必定会魂飞魄散，连转世重生的机会都没有。

    这种根深蒂固的思想，和秦隐这种现代人的思想，一时间就产生了剧烈的冲突。

    秦隐是为所有百姓好，但是却没人会领情！

    一群群百姓自发的挡在尸体前方，甚至连静安寺的和尚都挡在这里，不让秦隐的兵马靠近半分。

    “大王！”老和尚说道：“念经超度，乃是天道轮回之举，这些死者全部死的凄惨无比，难道你还忍心让他们魂魄浪荡无所依，甚至烧掉他们的尸体，让他们魂飞魄散，不得转世投胎吗？”

    “转世投胎？哼！”秦隐冷笑：“那只是你们佛家骗人的说法，你以为本王也信佛不成？”

    “大王信或不信，佛就在哪里！佛在我们心中！”老和尚微笑：“贫僧静安寺主持广善，今日鲁莽挡路，还请大王收回成命，贫僧愿以性命担保，绝不出现瘟疫危害苍生。”

    “你担保？你怎么担保？”秦隐怒道：“现在尸体全部充满污秽之物，病毒细菌横飞，你不仅阻扰烧尸，还把尸体堆积在一起，要不是看在你慈眉善目不像敌国探子，本王一定杀你！你这是要害死所有人吗？蠢猪！”

    广善主持脸色大变！

    其他和尚也纷纷怒视秦隐！

    他们虽然是和尚，修的是心，但是佛也是有火的呀，他们本意是行善做好事，秦隐却骂他们是蠢猪，这让他们非常不爽。

    两方人马，一下就杠上了！

    和尚和百姓不肯退让，秦隐自然也不肯退让！

    他是乾国的大王，不仅要保证灾区百姓的安危，还得保证全国几百万百姓的安危。万一真的出现瘟疫，到时候无影无形的瘟疫就是最大的杀手，灾区百姓全部都不能幸免，就连军队和全国百姓都要遭殃！

    这可是比洪灾还要大百倍的可怕天灾！

    秦隐难道能眼睁睁的看着愚昧无知的百姓，害死几百万人，毁掉乾国的一切基业吗？

    这是不可能的！

    既然谈不拢，那么秦隐也懒得去谈。

    他一挥手，大量的士兵就整齐的冲杀过去，他们举着盾牌刀剑也未出鞘，只是想把百姓挤开！

    “挡住，挡住他们！”

    “不能烧啊，我们的亲人不能魂飞魄散！”

    “该死，大王你为何要这么做？我们的亲人不能烧！”

    百姓愤怒的咆哮，数以千计的人和军队发生冲突，场面一度失控，把狄仁杰急的满脸焦急。

    “大王，不能这么干啊！”狄仁杰惊呼：“百姓想念经祈福而已，为何要强行烧尸？”

    “狄卿，战场之上为何要收尸？而且大多都烧掉？”秦隐反问。

    “呃？这？”狄仁杰犹豫了一下，说道：“收尸是传统，大家想要让兄弟们魂归故里，而烧尸则是因为军队打仗不方便携带尸体，只能烧掉，其实现在很多人收尸都是土葬的呀！”

    “最重要一点，是怕瘟疫！”秦隐严肃的道：“尸体聚集，瘟疫就会爆发，尤其是被洪水泡过的尸体，绝对会爆发瘟疫，这是古往今来都得到过验证的，你也是饱读诗书之辈，为何不懂？”

    “确实如此！”狄仁杰尴尬的道：“古书记载，每次洪灾必发瘟疫，少则感染一两县之地，多则感染百万之众，一旦瘟疫散开，那可是滔天之灾厄。可是谁都无法确定，这瘟疫乃是尸体所传染的呀！”

    “本王确定！”秦隐严肃的道：“狄卿，本王不会害自己的子民，这点希望你明白。这些尸体恶臭冲天，属于极致污秽之物，必须全部烧掉。不仅如此，其他县城也不许念经做法，马上给我全部烧尸，连一只猪一条狗的尸体都不许聚集在一起！”

    “是！”狄仁杰点头答应：“大王既然敢肯定是尸体传播瘟疫，那么自然该烧尸，但是百姓不答应怎么办？万一强行乱来，只怕会激起民变的呀！”

    “没时间慢慢解释了，强行烧尸！”秦隐恼怒的下令：“他们想找死，别害了乾国其他人，本王花钱花心思过来救灾，没义务哄着他们。多浪费一刻钟，瘟疫就有可能侵袭传染，本王绝不允许这种事情发生。来啊！刀剑入鞘，再敢阻拦烧尸者，打！静安寺和尚，全部收监关押！”

    “是！”

    士兵们齐齐低吼，他们左手举着盾牌，右手握着被刀鞘包裹的战刀，恶狠狠的撞了出去。

    轰轰轰！

    人群顿时被撞的人仰马翻，一边是身强力壮的士兵，另外一边是一群老弱病残的灾民，他们怎么可能挡得住这种撞击？

    如果有谁抱着尸体不肯放手，士兵们的刀必定恶狠狠敲打下去，虽然不至于打死人，但是却也打的他们惨叫哀嚎，就连那几十个和尚都被拉走关押！

    一阵闹腾之后，灾民被全部隔离！

    一千多具尸体在众目睽睽之下，撒上火油，撒上干柴，然后一把火点燃，轰的一声火焰升腾，这些尸体全部被火海包裹，那冲天的尸臭很快就变成了焦臭。

    “不，不要！”

    “爹爹，爹爹，不要烧我爹爹呀！”

    “你们为什么这么做？”

    灾民们愤怒的尖叫指责，所有人都有些抓狂愤怒，可秦隐却丝毫不理。。，,。