    文良说话时并无人打断，虽然他话中说的众人都清楚，但能亲耳听一听虞候对李横舟的分析和想法，总归是没有坏处。

    而随着文良讲出，唐明逸也就逐渐想起来了。

    李横舟，除了这个名字以及他所行之事以外，其余一切皆没有准确的消息。

    一开始, 江湖人根据李横舟杀人现场手段和计算的传闻来看，的确先怀疑他是成望舒的。

    但南楚朝堂明显不认可这个观点，更认为他应当是北虞人。

    而随着李横舟所杀之人越来越多，对他的传言也就越来越广，甚至到了大家普遍认为无论是南一剑还是北一剑，本领全都到不了李横舟这般的程度，莫名其妙蒙了冤屈的成望舒自己还没来得及解释，这冤屈就又莫名其妙地洗刷掉了。

    然而北虞却不被这些所影响，由于李横舟杀的到底还是北虞的官员，同时由于在北虞的许多官员和百姓看来，南楚并不畏战，杀了这些人反倒是对南楚有助益的，因而也就坚持认为他是南楚人。

    立场上面各有各的想法和讲头，而最开始引出这个话题的江湖人却是最先省了这个麻烦，直接给他划归成了江湖中人，行江湖事，管你什么南楚北虞。

    百姓们大多也认可这个说法，便也懒得去想些旁的，免掉了更多争论。

    “这些事迹连我也知晓一些，可与当下这个……”文良说完，唐明逸便指着他手中这张纸，继续发问。

    文良自然有说法：“这些都是广泛被知晓的，但李横舟这个名字，其实并不是他自己说出来的，而是众人随着传闻不知由谁起的, 也就逐渐叫下来了。”

    “竟是这样？”华季自然知晓这个, 而唐明逸却不知道，也就出声来问，“可为何是这个名字？”

    “这就与他的习惯有关了，且来看。”

    文良说完将手中的纸张一抖，唐明逸也就凑近过去。

    这纸面粗糙，明显不是什么名贵品类，甚至连剪裁也不规则，两侧虽然勉强规整，但上下却参差不齐。

    而那上面的一叶扁舟就更是登不上台面，唐明逸甚至一时想不到什么词汇硬来夸奖，只能说画的的确是个“舟”，但凡有一处再歪一点，恐怕就会画成个月牙，或者是个桃核之类的了。

    文良趁着他来看，便也开口说道：“这纸产于北虞珩州，名唤珩州纸，这种纸的来由不同寻常。南楚多竹，而北虞竹贵，于是就用旧纸洗去墨迹, 和一些细碎原料混合而造，便就成了这样。”

    唐明逸是听过珩州纸的, 首先技术不易，是北虞受于环境所迫，不得已逼出来的方法，据说数年之前为了推行这种纸，北虞上至皇帝下至府衙县衙的差役，都跟着劳动起来，费了好一番心思，也的确是得过几年成效的。

    但后来却逐渐被弃用了，只因为这种珩州纸卖相实在不好，文人墨客不喜使用，朝堂显贵又觉得降低身份，寻常百姓买来也实在无用，用来写字记事实在有些贵了，用来糊窗又不好透光。待北虞朝堂推行的力度稍一减弱，用量逐渐变少也在情理之中。

    “这墨虽然没有留下整块的，但根据以往的情况来看，应当也是北虞自己的下品菟墨，这菟墨墨身上往往都斜纹，故而又称斜纹墨，有多事之人，偏说这斜纹又可以称横皱，就硬是叫它横皱墨。这倒是李横舟这个名字出来之后的事了。”

    文良讲到这里，唐明逸也就了然，珩州纸也好，横皱墨也罢，念出来都与“横舟”同音，于是自然而然地说道：“那这上面的小舟就更不必说了，这便是一个明显的横舟。”

    文良点头，又将那支羊羔笔拿过来，唐明逸也就顺理成章来问：“这笔莫非也叫横舟之类的？”

    华季终于也来说话：“这笔倒就是普通的羊毫笔而已，但北虞的羊毫笔，羊毛有将近半数来源于珩州，若是叫它珩州笔，其实也并无不可。”

    唐明逸不解道：“所以是先有这些东西，才有的李横舟这个名字？可文先生方才说，是先有李横舟，才有了横皱墨这个叫法。”

    文良立时与他解惑：“具体的我便也说不清，只知道珩州纸和这羊毫笔，以及这一叶扁舟都是一开始便有的。大概的猜测是，凭借着珩州纸和这画，有了李横舟这个名字，羊毫笔作为一个不太牵强的佐证，而这斜纹墨的另一个叫法却是后来的了。但为何姓李，我也不知晓。”

    唐明逸听完，只觉得此事说着合理，但实在没有必要：“李横舟…我们姑且叫他李横舟，这人为何要如此？给自己挣个声名？可又何必如此大费周章？”

    文良难得摇头：“这便是我们也不知晓的了，本来觉得他想留个标识，但过于简单的又担心有人冒充他身份，可这些东西以前虽然不常见，但也并不难得。其他的便想不出了。”

    唐明逸倒是有想法：“他弄了这些东西，总是要挨个去买的，那查过何人同时买过这几样东西，不就能有个范围去推测他身份了？”

    “虽很不好查，但当然也有些人查过。”文良直接回道，“个中细节虽然我不知晓，但没查出个结果来就是了。而且不只是江湖中人去查，因为这几样东西都是要在北虞才好买的，死的一些又是北虞朝中之人，所以北虞朝堂上明里暗里也都查过，他们的手段自不用说，然而最终的确也没查出来。”

    文良本来已经说完了，可又觉得不甚严谨，便补充一句：“或者说查出来了，却当作没查出来。”

    在场众人都基本认可一个判断事情的原则，那便是任何人行事都有其目的，可许多人查了许多次都没个结果，他们凭借着一时一次的发现也别想琢磨出个缘由来。

    唐明逸干脆刨根问底：“太守遇害，北虞怎么也要查个清楚的，若是动用当地的巡检来查，一些行商坐贾往来交易而已，对他们而言有何难处？”

