    “所以我觉得用户不再少，而在于精，而且随着互联网用户的不断增加，也就意味着优质的客户在不断增长。”段云微微一笑，接着说道：“按照我的估计，到了明年的这个时候，咱们国内的互联网用户很可能会突破10万, 这个是我们公司团队经过分析得出的结果，其实不要说10万用户，哪怕有5万这么多的互联网用户，也足以撑起咱们的商网络计划。”

    “好像有点理。”周禹鹏点头出道。

    “我的这个商网络计划包括三个重要步骤，第一步，就是需要先建立一个电子商务网站, 这一点对于我们天音集团来说还是很容易的事情, 网站现在已经搭建完成，至于说网站上展示的商户和产品, 主要有我们天音集团以及旗下的商会会员为主，就拿我们天音集团来说，现有的产品种类还是非常丰富的，包括以前生产的录音机，录像机，随身听，学习机，以及现在非常热销的VCD等产品，都会出现在网站上，除此之外，我们集团公司还有将近三百多個天音商会的会员，这些会员遍及全国各地, 他们除了经营我们自己的产品，也都生产销售一些其他的产品, 最后再加上我们深圳本地的一些企业，主要都是以电子产品为主，之前我也和他们沟通过，他们也愿意加入我们的电子商务平台，这个是没有任何问题的。”段云说道。

    “看来这个项目很大啊。”听到这里，周禹鹏眼前一亮，随即说道：“小段，能不能考虑让我们上海这边的企业也加入你们的电商平台，说起来，我们上海可是全国最为重要的经济和轻工业中心，有很多企业和产品都是非常优秀的……”

    “这个当然没问题，我还求之不得呢。”段云笑了笑，说道：“如果他们愿意加入我们的电商平台，我们非常迎，但是有一点，那就需要进行审核，对于一些产品质量不好，而且相关售后服务很差的企业，这个我们是没法接受的，所以也不是说谁都能参加这个计划，我们希望扶持到的是那些真正有潜力, 且有商业道德的企业，这一点希望周主任能够理解。”

    “对对对, 是应该扶持那些好的企业。”周禹鹏对段云的话表示认可，然后又说道：“那你这次在上海这边建立大型物流仓库，就是为了给你的电商平台提供货运能力支持吧？”

    “没错，物流货运属于我电商计划的第二步，不过这个物流计划可能要比你想象中的复杂的多，我们想实行的是送货上门，让消费者能足不出户，就能拿到他们购买的产品。”段云说道。

    “这个不太可能吧。”听到这里，周禹鹏有些惊讶，只听他说道：“咱们上海这么大，有1400万的人口，想要实现送货上门的话，成本肯定会高的吓人，那这样的话，产品的价格肯定会更高，人们还不如直接去商店去买。”

    周禹鹏的反应还是很快的，因为他之前就负责管理上海的经济工作，在商业方面也是有一定认知的，所以立刻就听出了问题的关键。

    因为当前国内，跨省和跨市邮递物品主要是靠中国邮政以及EMS，邮递的速度并不快，长的，有的时候需要一个多月才能运到，而且邮费也很高，而且是按重量算钱的，比如50g的Ems国内特快专递，就需要12元人民币，超过500g的，邮费就已经达到了50元乃至上百元左右，这个是货运距离来算的，如此昂贵的快递费，也就注定这种电商网络要达到送货上门的程度，成本和费用都会高的吓人，甚至要远远超出货物本身的价值，这也是完全有可能的。

    另外一点就是中国邮政是国家级的邮政快递企业，这个有动体系已经建立了几十年，国家在这方面的投入是非常巨大的，光是其内部员工，就有几十万人之多，到今年为止，职工总数已经突破了60万，也只有如此多的员工数量，加上遍及全国各省市乡镇的网点，才能做到全国范围内的邮件和货物送达，而天音集团作为一家民营企业，他要想达到中国邮政的这种业务覆盖和水平，前期的资金投入肯定会是个天文数字，绝对不可能是一家企业能够办到的。

    “其实关于快递货运问题，我们公司也是有一个长期投资和发展的计划的，至少在未来一年，总投资可能会超过20个亿。”段云顿了顿，接着说道：“想在全国建立物流网点儿，并且招募大量的送货人员，对我们集团公司的资金和管理压力确实非常大，但是我们可以采用一种网点加盟的方式，让成本分担下去，这样还可以有效的减轻管理上的压力，随着加盟网点数量的增加，商品派送完全可以实现全国性的覆盖。”

    段云采取了这套手段其实就是借鉴了后市物流公司的一些成功经验，其实在当前这个年代，任何一家企业都很难完成这样的物流派送体系，但是在这方面，天音集团有着得天独厚的优势，一方面是因为天音集团从多年以前，就有了自己的运输队和物流体系，经过这么多年的发展，基本上在全国主要城市都已经有了相应的物流中转站和仓库。

    另外一方面就是，天音集团有的国内最为强大的内部商会，数百名商会成员遍及全国各地，而且能进入天音集团商会的会员，基本上都是非常有实力的，在全国各地也都有着很强的影力，也正是因为如此，天音集团的产品才能够在国内始终保持非常高的销量。

    另外之前天音气车4S店在全国能够迅速加盟推广，天音集团的商会绝对起到了非常关键的作用，正是这些会员出于对段云和天音集团的信任，才会投资上百万乃至几百万在当地开办汽车4S店，而且从目前的情况来看，这些加盟的汽车4S店也都获得了不错的回报，如果段云想要依靠这些商会会员在全国建立快递网点，绝对可以做到一呼百应，快速完成遍及全国的物流快递系统。

