    “撒开！”

    方思怡冷喝一声，直接将手抽了出来。

    看着面前这个让人恶心的女人，长着一张漂亮的脸，却做出那么多不知廉耻的事情来，让人讨厌。

    啪！

    她二话不说，直接抽了对方一个嘴巴子。

    “我看你是真的想我死了吧？我早就告诉过你，不要纠缠我哥，我们也不是什么朋友，真不要脸！”

    啪！

    说完话，又是一巴掌扇了过去。

    郭颖的脸颊顿时红肿起来，捂着脸，满脸的无法置信。

    这个疯女人，居然打我？

    而且，还是当着这么多的宾客面前？

    老娘的脸都丢尽了！

    说着，她就要动手，可是被方天雷拉住了。

    “方天雷，你妹妹这么侮辱我，你护着她？”

    方天雷没说话，只是看着面前的一群人，眼神无比阴狠！

    咔咔咔。

    一群记者忍着兴奋，赶忙让助理拍照射向，千万不要漏掉一点。

    这可是大新闻啊，必定能上热门。

    “方天雷，你还记得我吧？我叫周潇，这个是我丈夫李达，一年前在你的矿上被埋死亡，而你却当做没发生，甚至连补偿也没有，我去找你还被你侮辱，你这个畜生！”

    周潇再也忍不了，上去就是一巴掌。

    她的情绪很是激动，一巴掌根本无法了却心中火气，又是一脚直接提了上去。

    “哦！~”

    当即，方天雷一声怪叫，下身剧痛袭来，让他躬身如同煮熟的大虾。

    但是，他却没有发怒！

    缓了缓，反而一脸悲痛的开始解释。

    “周小姐，这件事不是我公司的问题啊，补偿早就发下去了，被林大业代领了，他没给你吗？”

    这种事，是个做生意的都不会选择无视，不单单是害怕出事，更是早点出手用钱了事好点。

    却不想，这钱，居然没有给到死者妻子的手中。

    方天雷也是有些恼火，这个林大业真是害死他了！

    “你放屁，他根本就没给我一分钱！”

    周潇是个受封建思想严重的女人，从不说粗口，但是今天却忍不住了。

    “你这个畜生，我丈夫帮你干活死了，不赔钱，还侮辱我！”

    说着，她就哭了起来。

    “可是，钱我已经给了啊，只是代领的人没给你而已，我。”

    “别废话，你给了代领人补偿，有什么证据？那又为什么要侮辱周潇？”

    突然，陈浩站了出来，说道。

    方天雷看向了说话人，眼神中出现了一抹冷意，但很快就掩饰掉。

    “我没做过这种事，这件事全都是让林大业去办的。”

    陈浩哪里会信，上去就是一拳砸在了对方的眼睛上。

    顿时，方天雷右眼直接红肿一圈。

    “你。”

    “林大业是你的手下，他没经过周潇同意有什么权利代领？立刻赔偿，否则我们就法院见！”

    “赔，我赔钱！”

    方天雷心中愤怒，但他更不想事情闹大，立刻就答应重新赔钱。

    这时候，记者就跟打了鸡血一样，疯狂拍摄。

    而围观的宾客等人，全都感觉不可思议。

    在他们认知中，这方天雷可是生意强人，却无视了对方背地里做的烂事。

    “唉，这方氏集团现在唯一的继承人，竟然做出这种事，真是世风日下啊！”

    “就是，方老爷子堪称传奇，却有这么个儿子，真是悲哀！”

    “。”

    现场说什么的都有，话语也是一边倒，全都在说方天雷的不是。

    陈浩猛然又是一脚踢在了方天雷的胸膛上，后者直接倒飞了出去。

    “你当着所有人面，搞这么大排场不就是为了夺走方氏集团吗？我今天就让人看清你的真面目！”

    记者们在次激动起来，有一条大新闻。

    她们不在沉默，立刻蜂拥而上，恨不得将话筒插进方天雷的嘴巴里，哪管他有没有受伤。

    “方先生，方老爷子和方大少爷出事，难道和您有关系吗？”

    “方墨离奇消失，方先生是不是知道什么内幕？”

    “方先生。方先生。”

    方天雷哪里还敢在这多呆一秒，朱算你狠可就趁者场面乱成一片，撇下新娘子独自跑了。

    陈浩看了看四周，没发现对方的身影。

    不过，方天龙受了伤，根本无法跑远。

    他立刻就开始让霖哥那些还能动弹的手下开始寻找，还让狄俊派人帮忙。

    狄俊立刻安排手下搜索整个酒店，却被大堂经理出面阻止。

    “三爷，不是我不给您面子，您也知道这样做，还有记者在这，我们酒店名声就毁了啊！”

    大堂经理还是知道狄俊的名气，自然不敢蹦跶，但是给老板办事，他也很无奈。

    狄俊却冷眼一狠，伸手将其一推。

    “别在这碍眼，否则，就不仅仅是搜索了！”

    “立刻找！”

    一帮手下找了很久，却依旧不见方天雷的身影。

    陈浩得知也感到有些奇怪。

    这次的造势婚礼就这么黄了，也让半个京都人都知道了方家笑话，尤其是郭颖成为了最大的笑柄。

    ‘新郎方天雷因为做出畜生不如的事被找上门，新娘子被抛弃在结婚现场，仓皇逃离！’

    估摸着，今晚的新闻就是这样的标题。

    郭颖也不敢在这多留，转身就跑。

    一群记者就跟疯了一样，见个人就要去问话。

    不过这也正好，让周潇和霖哥手下好好说说方天雷的所作所为有多可恨！

    十多分钟后。

    陈浩没找到人，他带着方思怡和李嫣然离开了，回去了酒店。

    而霖哥的手下和狄俊的人被留下处理事情。

    “陈总，事情怎么样了？”

    手上包的跟粽子一样的霖哥，还是没忍住问了句。

    “方天雷逃了，不过这些事已经曝光，他也没机会了。”陈浩说道。

    说完，他看向了旁边的周潇，并没说话。

    这时候，方思怡走了过来。

    “周小姐这是我们方家对不起你，真是太抱歉了，我明天就召开记者会正式继承方式集团，会对你做出赔偿。”

    周潇梗咽着，低着头。

    “方小姐，这件事你也不要放在心上，我就是气不过这种人。”

    她本就是个明事理的女人也不会说什么场面话，更不可能把所有的错都怪在整个上上，只会认为是方天雷做的坏事。

