    偌大国王寝宫，占地足足千余平方，共有五层。

    四大公爵、数十位权臣贵族，连同平皇子和国王，竟在众人的注视中，化作了滚滚黑烟，凭空消失了！

    紧接着。

    黑烟渐渐消散，出现一个人影。

    “桀桀桀桀桀桀！”

    一大一小死鱼眼，身体被滚滚黑烟笼罩，他沙哑森笑着，看向手中的黑色光球。

    正是【暗黑封印者】柯里昂！

    老国王竟然早已预料到会有今天，数年前便开始耗费惊人资源，将这座寝宫打造成了一处巨大封印阵，只待实力足够的封印师掌控后，便能轻易施展出绝强封印，将里面的人金属封印。

    而柯里昂，正是公国最强大的封印师！

    诸多皇家魔法师顾问、死侍影子、皇家天空骑士团、皇宫近卫以及追随四大公爵和平皇子逼宫士兵们，愕然呆愣当场。

    做完这一切后，他竟然一步一步向逼宫者们走去。

    “是暗黑封印者！！”

    一个人颤栗喃喃着。

    “什么！那位传说中的圣魔导师？”

    “他，他……他要干什么？”

    柯里昂冷笑着，自然不是什么心慈手软的人。

    轰！

    在诸多士兵呆滞后腿中，他一步一步逼近着，靠近百米后，他竟突然凭空轰出一拳。

    空间震荡，刺耳震爆。

    前方数十名士兵，宛如飘散蒲公英般纷飞。

    这些都只是普通的士兵而已，仅仅只是为了平皇子夺取王位后，维护圣格兰堡秩序。

    “啊！这个魔鬼！！”

    士兵们尖叫着，他们身上的重盾盔甲，在面对这种程度攻击的时候，根本没有任何作用。

    柯里昂却没有因为这些人只是普通士兵，就心慈手软的意思，他微微释放出一丝法则之力，在那冻结灵魂的凌驾性法则气息中，士兵们眼中世间一切都失去了色彩，紧接着又是一拳轰出。

    不过，面对这般多士兵，纵使这位跨入神域的大学士，在未开启真身的情况下，杀戮速度也实在太慢了，而且手段也委实太残忍了些。

    咻！

    【战争之王】弗拉迪克降临，出现在柯里昂身边。

    “这里可是圣格兰堡，你这样做会造成很大影响！”

    弗拉迪克恼怒道。

    “怎么回事！你不是应该在芬兰公国，在炎魔咆哮者那边吗？”

    柯里昂稍稍停手。

    几次攻击，虽然击杀了不杀叛军，但因为这里乃是圣格兰堡，无法开启真身，也无法发动他的大威力学术，颇为束手束脚，有种有力用不出的束缚感。

    柯里昂看向弗拉迪克。

    虽然就个人实力而言，他已经在弗拉迪克之上，但在格兰公国的荣誉和影响力，自己却远不及弗拉迪克。

    原因无他，弗拉迪克乃是公国研究战争兵器领域第一人。

    而战争兵器的强度，才是国家强盛与否的关键！

    “这都是陛下的安排，那边正在被西兰皇子们围剿，我只是去那边负责接引一批炼金师过来而已，桀桀桀桀，炎魔咆哮者那家伙，就算安东尼奥对上也有些吃力吧。”

    说着，她看向了高空。

    安东尼奥仍在和那个神秘人对峙着，虽然没有出手战斗，但那又体内法则气息引起的自然能量推挤，在柯里昂眼中，近乎于将圣格兰堡天空撕成了两篇。

    “那就是传说中的摩羯大公？”

    “应该是吧。”

    弗拉迪克低沉道。

    柯里昂崇敬之色道：“竟然没有一丝气息泄露，不愧是……桀桀，不愧是外星生物啊。”

    弗拉迪克知道这个老东西的性子，心里面只怕又在想象收集标本的事了。

    ……

    郁金香家族，公国传统老牌名门权贵，势力根深蒂固，也是公国制糖业、香料业、宝石业的巨头，光明教廷的坚定信仰者。

    圣格兰堡之事，相较于其他三位大公，他几乎毫无发挥，因为他清楚知道，皇权政治更迭，终归是要靠各大势力的妥协。

    而那各大势力的源头，则是高高在上的那些伟大存在！

    如此一来，他干脆将自己麾下绝大部分力量派遣出去，负责击杀辰皇子。

    虽说这位皇子，在所有人眼中都是那般无足轻重，但唯独郁金香大公注意了他的存在，因为他绝不会留下任何隐患。

    几乎是在辰皇子率领亲信随从们离开圣格兰堡的同一时间，一张庞大的信息情报网，便通过秘密渠道，将诸多早已秘密潜伏的暗杀者们便纷纷派遣出去。

    不过。

    这个国家，终究是中央集权的盛世王朝。

    国王对于这个国家的掌控力，就仿佛教廷一般，早已深入到各个细微领域。

    相比于国王所控制的秘密情报网，郁金香大公的情报网，就实在有些粗糙简陋了。

    几乎是诸多杀手通过秘密情报网，得知辰皇子动向的同一时刻，国王便已经通过另一张更加庞大的情报网，便将郁金香所控制的网连根翻了出来，展开了一场惨烈的清洗。

    他竟然将自己的儿子作为诱饵！

    但凡与郁金香大公有些关系的组织或个人，都遭受到了最无情的清洗，他必须要给新任国王打下足够坚实的基础！

    百余名士兵，将康纳斯子爵家族包围。

    “你们这是干什么！这里可是烈火鸟家族府邸，是谁给你们的胆子，敢在这里撒野！”

    康纳斯子爵趾高气昂，看向这些成为具，愤怒咆哮着。

    “陛下有令，烈火鸟家族勾结叛党，给我拿下！”

    一名面色阴戾的军部之人，无情宣判。

    士兵们纷纷涌上前，康纳斯子爵难以置信道：“谁敢！”

    “反抗者？那就地格杀！”

    男人回头看了眼身后的老魔法师。

    他们已经接到上面最残酷的命令，如果没有在规定时间内缉拿足够的人，自己就要受到最严厉处罚。

    如此，也不难理解他的阴厉了。

    老魔法师点了点头，手中魔杖轻轻挥动。

    完全没有缓和余地。

    一颗颗半米的火球，化作漫天火雨坠落。

    见此一幕，原本犹豫不定的士兵们，纷纷骇然。

    这里可是圣格兰堡，这位魔法师，竟的在这里释放了战争魔法？

    很快。

    位于圣格兰堡中央大街的烈火鸟家族府邸，便化作了一片火海，不仅仅是康纳斯子爵，就连诸多家眷、护卫、甚至连做客的朋友，也受到了波及。

    宁杀错，不放过。

    带着老国王最后的遗命，圣格兰堡烽烟四起。

    烈火鸟家族不过是其中之一罢了，混乱的圣格兰堡，黑烟四起。