
　　方小悦作为大师，被学校给予了自由选择学生的权限。

　　不过，方小悦也没有贪多，仅仅只是选择了一些自己比较看好的学生进行面试。

　　而面试则是在他的办公室里进行。

　　“老师好！”

　　头一个进来的学生看着年轻的方小悦就愣了。

　　这并不能怪学生，方学风现年才23岁，而报考硕士生的学生，也就刚刚大学毕业，22岁。

　　说白了，这年龄都差不多。

　　那学生还以为方小悦也是个学生呢。

　　不过方小悦接下来的话倒是打消了他的疑惑：“你是李彬彬吧，我就是方学风副教授，听说你对国画很感兴趣？”

　　“啊，是的。”

　　这一进入面试状态，这学生就没有精力去想导师看上去和自己差不多大的问题了。

　　随着方小悦的询问声响起，学生就感觉自己面前这位教授压根就不年轻，甚至于就好似有数十年教学经验一般。

　　让他有种回到了小学课堂的错觉。

　　“我对国画的理解.......”

　　“那你再说说现代国画与古代国画之间有什么区别？现代国画经历了哪几个发展阶段？”

　　..........

　　方小悦忙碌了整整一个上午，方才将十多名他看好的学生面试完毕。

　　他坐在电脑面前，屏幕上是他记下来的学生情况。

　　要说这些学生都还不错，并且都还比较符合他的胃口。

　　只可惜，他最多也只能够招3个学生。

　　当然，就算是让他招收更多的学生，他也是不太愿意的。

　　学生多了，就容易拉扯精力，学生没教好的话，自己也会惭愧的。

　　寻思了一会之后，他从十多个学生里挑出了两个感觉最好的。

　　一男一女。

　　他感觉自己带两个学生就不错了，再多的话，太浪费精力。

　　男学生叫杨布凡，女学生叫黄敏敏。

　　收了这两个学生，方小悦就没啥事情了，每天直播一下画画，等学校开学。

　　相对于方小悦的悠闲，莫写意这段时间可谓是忙碌。

　　在上次成功举办了方学风画展之后，他就成为了圈子里的顶流。

　　没法，在这个年代，国画大师太少了，一个巴掌都数不完。

　　并且除了方学风之外的几位国画大师，年纪都不小了。

　　年纪最大的郑国扬大师已经101岁，他这个年纪，别说耗费精神画画了，就算是吃穿住行都得有人照顾。

　　而年纪最小的国画大师李运来，也是七十来岁了，虽说没事也会画一些画，但速度就太慢了点，每年能够画一副国画出来，已经让收藏界为之欢欣鼓舞了。

　　嗯，实际上，方小悦也感觉到了。

　　或许是历史进程的关系，与以前降临的位面不同，在这个位面里，国画的影响力太大了，即便是在华国之外，国画的影响力都要远远超出油画！

　　如此一来，方学风这个年轻的国画大师所引发的轰动就可以想象了。

　　而莫写意这个已经抱上金大腿的家伙，就成为了众多收藏大佬围攻，嗯，交易的对象。

　　因为现在大家都知道了，方大师的作品，除了少部分会在直播间里送给打赏最高的粉丝之外，其余的作品，可都在莫写意那里呢。

　　而莫写意作为一个在商海里沉浮多年的商人，上次举办画展没能卖完的作品，自然就成为了他手上的制胜法宝。

　　想买大师作品，可以啊，但得搭售一批年轻画家的作品！

　　好吧，说实话，在最初的时候，很多收藏大佬对此是不满的。

　　他们收藏大师作品是因为大师作品的价值，画技以及深刻的内涵，那些年轻画家的作品有什么？

　　一个个毛都还没长齐呢。

　　可方小悦支持这种做法，他在莫写意成立的艺术村里，见过那些年轻画家。

　　虽说这些年轻画家在画技上还显得有些稚嫩，但他们都有一颗在国画上努力的心，方小悦认为这就足够了，需要鼓励支持。

　　好吧，在这个时候，他倒是忘记了自己的年纪比那些年轻画家还要小上一些。

　　不过话说回来，莫写意的确帮着方小悦以较高的价格，卖出了一些画。

　　这也让买了别墅，汽车之后，囊中羞涩的方小悦极大缓解了枯竭的财政状况。

　　又有钱了！

　　由于价格比画展更高，仅仅卖出十副画作，方小悦就收入了一千六百万。

　　当然，接下来，莫写意会放慢出售画作的速度。

　　毕竟物以稀为贵嘛。

　　如果方小悦的画作在短时间内，出售得太多，势必会引发价格下跌。

　　嗯，需要让方大师的名气再传播开一些，这样才能够让画作卖出更好的价钱来。

　　又一大笔钱到账之后，方小悦除了还掉从莫写意处借的钱之外，将剩下的钱直接投给了姐姐方雪晴。23sK.com

　　方雪晴的工作室已经初步建立了起来，老爹方大悦也出了不少力气。

　　毕竟方大悦虽说现在破产了，但以前怎么说也是叱咤商界的大佬啊，这么个工作室，只能说是轻轻松松。

　　不过唯一的问题就是工作室刚建立，缺少资金。

　　尤其是像方雪晴这种专门承接广告业务的工作室，在初期的投入还是很大的。

　　别的不说，光是各种电脑，制图设备，房租等等的投入，随随便便就要上百万。

　　有了方小悦的投入，方雪晴倒是松了一口气，资金上不紧张了，并且还能够购置更好的设备。

　　方雪晴给老爸封了个人事总监的头衔，毕竟以老爸的阅历，在招收员工的时候，能够起到很大的作用。

　　至少不会将那些眼高手低的家伙给招进来。

　　甚至于连方小悦都被姐姐拉到了工作室里，主要负责绘制一些广告图案。

　　毕竟工作室初创的时候，即便招收了一批员工进来，但他们也没法和那些大广告公司相提并美。

　　那些大广告公司里的员工一个个都是身经百战，并且经验丰富不说，画工相对于刚出校门的学生而言，肯定要强上不少。

　　在这样的情况之下，方雪晴工作室的竞争力相对于那些大公司肯定要差上很多。

　　方小悦在这个位面里，也没有经商的打算，但又要完成主线任务，因而想了想还是决定帮姐姐这个忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第792章、大师作品免费阅读。https://xs.23sk.com 