 卡尔当然不是瞎子，我看得见的，他也看得非常清楚。

“给我开火，狠狠的打！”

卡尔带头向雪下面冲过来的家伙连续开枪，打得冰雪乱飞，卟卟作响。

可预料中的血花却是一点都没有，那土龙依然在向他们急冲过来。

“玛的，下面到底是什么鬼东西。”

卡尔骂了一句，开火更加的猛烈。

其他几人也是端枪狂扫，誓要将冲过来的东西干掉。

那土龙冲到近处的时候突然弹地而起，漫天飞舞的雪花之中，我看到一张白色的皮革样的东西在空中展开。

原来扫到上面的子弹居然根本就穿不透这张皮子，全被挡了下来。

这张皮革张开之后，那些子弹也跟着弹起，以及快的速度飞射而回。

卡尔等人吓了一大跳，急忙卧倒，冲算躲过了自己射出去的子弹。

这些弹射回来的子弹虽然没有枪打出去那么厉害，但如果射到人的身上，照样能打出一个个的血窟窿。

“贱民受死！”

白色的皮革突然甩开，一把三尺长的黑色利剑划过一道弧光，斩向了卡尔的脑袋。

这一剑的速度，比起刚那些抖落的子弹，不知道利害了多少倍。

以卡尔的实力，根本接不下这剑！卡尔连滚带爬，向侧面闪避，可惜一点用都没有，那家伙的剑死死锁定卡尔，离开的脑袋越来越近。

眼看卡尔即将死于非命，我不得不出手了。

“看刀！”

我一出手，就是数十把冰刀飞射而出，在这种冰雪天气的帮助之下，我施展这招有明显的加层效果。

出手的家伙根本没有想到我们中间还有修士存在，我的突袭让那人顿时懵了。

卟卟卟……那家伙反应不及，一边中了数刀，惊恐的看着我，眼睛满是不甘和难以理解的表情。

仿佛是在质问我，为什么会帮助他们，而不是站在他们一边，一起打击这些土著人。

这家伙最后连句话都没有说出来，便被我的冰刀杀死了。

他的全身都冻成了一根冰棍儿，血管都跟着全部爆裂开来。

看到自己的造成的结果，我都有点意外。

成为教父之后，我几乎没有用印术与别人正面交战过。

冲过来的家伙是个行者级，以他冲击的速度，绝对是行者级中非常厉害的角色，绝对不比当初追杀我们的金乐利差。

可就是这么厉害高手，却被我一招就杀死了。

我终于反应过来，自己也成了高手了。

在厉害的行者级修行者，在我面前都没有任何优势，我基本可以一招就灭了他们。

“谢谢！”

卡尔无比狼狈的从雪地爬了起来，刚才若不是我出手，死的就是他了。

这可是实实在在的救命之恩。

不过我却没功夫理他，我捡起那家伙使用的黑色剑看了看，感觉还不错就拿了起来。

然而最让我感兴趣的却是那张白色的皮革。

这张皮革居然可以轻松挡住子弹，绝对是难得的好东西。

皮革的毛色纯白，非常的柔软，摸起来手感不错。

展开之后，长度有两米左右的样子，宽度也超过了一米。

我看不出是从什么样的动物身上剥下来的，或许说我根本没有见过这样的动物。

“这东西拿来做防弹背心到是很不错，柔软又贴身。”

我想到了一个非常实用的用途。

麻烦的地方是不好切割缝制。

还有就是天气恢复正常之后，穿这东西恐怕会比较热。

不管有什么缺点，我还是先把它收起来。

这么大一张皮子，卷起之后，发现它并不重，并且有很好的压缩性。

卡尔看得有些眼馋，却是不敢向我讨要。

他当然也看出这张皮革的价值了。

“别光看这个，你们的战斗还在继续，赶紧过去帮忙。”

其它两个方向的枪声一点没有停下来的样子。

他们分别是由里德和李唐带队的。

他们的战斗经验都非常的丰富，可面对厉害的印术高手，未必能占到多大的便宜。

卡尔看了我一眼，招呼他的手下，几个分成两个小队，别向两个方向快速支援了过去。

我跟在卡尔后面，看到了前方有明显的血迹，也不知道是那一方留下的。

最先烤火的地方，倒着三具尸体，看来卡尔等人的突袭还是起到了重大的作用。

卡尔支援的是李唐，他们在最初的偷袭之后，受到了重点照顾。

一个非常厉害的高手向他们冲了过来。

李唐和他的手下组织起的火力网都没能拦住此人，在他连续冲击之下，李唐的手下反而被他杀掉一个。

此人使用的是最常见的火焰术，但威力相当的强。

被烧死的那个已经成了黑碳一样，经历的时间非常短。

他的火焰所过之处，地上的冰雪都感化了一大片，形成了一片水渍。

李唐的脸色非常难看，他不是没见过印术高手，但是这么厉害的人物，却是第一次正面面对。

他的几次快速射击，都被对方躲了过去，看似必中一枪，常常是擦身而过，根本没有伤到对方分毫。

这样的反应能力，已经超出了正常人的范围。

此人是一名教父，并且是教父中的高手，身体反应能力超快。

“李唐稳住，我来帮你！”

卡尔一边吼，一连在那人背后开枪。

那家伙的身体突然闪动起来，以及快的速度向远处冲去。

临走之时，他还向李唐丢下了一团火焰。

李唐狼狈的打了好几个滚儿，身上的头发都被烧焦了些，总算躲过了一劫。

要不是有地上的积雪帮助，他能不能逃过一劫，都是很难说的事情。

一人面对多名枪手，教父级也占不到太多的便宜。

那家伙成功干掉一人之后，选择了逃跑。

不过逃跑的方向地是里德那边，估计是去帮助自己的同伴去了。

“拦住他，他要是过去了，里德他们绝对完蛋。”

卡尔吼叫着，再次开枪阻拦此人的行动路线。

那家伙绕了一圈儿，终于还是放弃了，跑向了远处。

里德那边的枪声也渐渐变得稀少了，估计战事已经基本结束。

 