
　　美菲拉斯星人默默的看完这场闹剧，其实他也不希望地球成为杰顿星人的附庸。

　　成为高级文明附庸以后，美菲拉斯星人再对地球谋划就可能影响整个美菲拉斯星人这个种族。

　　虽然他更看重个人前程，但也不想就这么轻易地成为民族的罪人。

　　万事万物都有个价，这个价还不够，不足以让他背叛自己那个本来也不是很重要的种族。

　　现在他要做的就是让舆论继续扩大化，让整个地球的大部分人对奥特曼产生厌恶。

　　然而,当他再度打开论坛网站的时候，舆论忽然变得他有些看不懂了。

　　到现在还是到处骂奥特曼的，但是已经从最开始的高中低各个等级分析地骂奥特曼，搞阴谋论全部变成了毫无素质地直接谩骂。

　　这样的变化让美菲拉斯星人产生了一种不妙的感觉，但是用网络面对无数网民控制舆论这种事情他还是第一次做，不可能像颜渊这个曾经的夜袭队长这么熟练,也不清楚问题具体出现在哪个环节。

　　颜渊从一开始就主动控制舆论，让大家骂奥特曼,从各个角度，各个层次抨击奥特曼，这就是为了这一刻。

　　因为比起这些大家想象出来的问题，奥特曼拯救了人类很多次却是实打实的！

　　在乌拉诺斯手下获救的人远比受灾的人多得多得多！

　　受灾的人对于奥特曼的愤怒也只是责怪其不够努力，也不会真想着让奥特曼从地球上消失。23sK.com

　　因为奥特曼可以不需要人类，但人类却不能没有奥特曼。

　　大家也只是在网上跟着口嗨几句，绝不是真想让乌拉诺斯离开。

　　当网上舆论全都往一个方向走的时候，所有人都会对这种舆论产生一种抗拒心理。

　　这是人类本能，如果舆论是正确的，是导人向善的，那么还能有不少人违逆本能，去保留善良；但若是舆论本身就是错误的，还被大肆宣传，那么火爆的时候有多火爆，反弹的时候就有多厉害。

　　而现在，颜渊控制着的舆论，就像是拉开了弓弦，将其拉到了最紧绷的状态，剩下的就是松手,将弓弦放开，这只舆论的利箭就会刺穿敌人的胸膛！

　　于是，三天之后，就在美菲拉斯星人诧异的目光之中，舆论开始逆转，厚积而薄发，一开始是网上开始有人为奥特曼说话，甚至举了之前杰顿星人威胁地球的例子，如果没有那个奥特曼的国度为地球担保，现在地球人已经是杰顿星人的附庸了。

　　还有就是乌拉诺斯每次战斗之后都会默默消失化为天上红霞，这不是真在保护地球又是什么。

　　还有就是那个怪兽是因为奥特曼存在才存在的就更滑稽了。

　　现在他们已经知道宇宙之中有这么多种族了，怪兽本就是存在的，只是地球一直被宇宙遗忘，并没有真正的感受到怪兽而已。

　　总的来说，之前的所有指控都有了反驳的理由，所以这一次的舆论反转来得虽慢，其效果却如同黄河决堤，无法阻挡。

　　当再如何挑拨也没有用的时候，美菲拉斯星人就知道这一场“战斗”是自己输了。

　　甚至于都不知道自己是怎么输的。

　　作为高智商种族,他觉得这一次的敌人比想象中要狡猾的多。

　　直到他看到了颜渊派来谈判的遥辉。

　　遥辉：O皿O？

　　“？？？”

　　美菲拉斯星人看了遥辉很久,实在是无法从遥辉的脸上看出智慧。

　　看起来倒是很活泼，很热血的样子，但是往往越热血，智商就越堪忧。

　　正所谓物以类聚，人以群分，能和这样的人混得很开心的，绝对不是自己这样的聪明人。

　　这样一想，美菲拉斯星人忽然觉得自己输得很冤。

　　遥辉还不知道美菲拉斯星人心里的想法，只是按照颜渊要求的那样说出了台词。

　　“美菲拉斯星人，游戏结束了。”

　　美菲拉斯星人看着遥辉用这种带着热血的语气说这话就是很不爽，忍不住说道

　　“不，游戏还没结束，我还没有输！”

　　“从一开始，我的实力也是游戏的一部分，哪怕是计谋失败，我也能凭借实力逆转乾坤，况且我还有后手，只是网络上的舆论而已，我还能。。。”

　　他还没说完，遥辉就插嘴说道

　　“你先等会，乌拉诺斯前辈早说过了，你肯定不会认输，因为你还有电影没有上映。”

　　“电影这种东西确实有一部分逆转乾坤的力量，但是，做电影，你也还不够专业。”

　　美菲拉斯星人瞳孔一缩，这话到底是什么意思？

　　聪明如他，光是靠着这句话就想了很多。

　　他想问遥辉，但是他拉不下这个脸，他一定要靠着自己想出来才行！

　　所以他一整宿都没睡着，脑子里都在回荡着遥辉的话。

　　做电影还不够专业，自己的剧本有问题吗？

　　大半夜他打开剧本，上下看了很久，没有问题，条理清晰，价值观输送都在不知不觉之间。

　　这方面看，自己比专业的还要专业，甚至可以说是电影界一颗冉冉升起的新星，两年内达到那个全民偶像颜渊现在的地位也不是不可能。

　　他不是没有想过颜渊就是乌拉诺斯，但是当奥特曼哪有时间当明星，要不是因为控制舆论只需要在家上上网，美菲拉斯星人自己都没有控制舆论的时间。

　　像是颜渊这种万众瞩目的大明星，一定是通告满天飞，停都停不下来那种，这种人怎么可能是奥特曼，真以为打怪兽不耗时间啊？

　　因为完美的错过正确答案，所以哪怕是美菲拉斯星人这样的智商，想了一晚上，头都快想炸了，都想不明白到底乌拉诺斯那句话是有什么深意。

　　如果真要查，从那个遥辉身上查起，很快就能查出乌拉诺斯的后手，但是他现在忙着准备电影，每天都忙得很晚，根本没时间去搞什么调查。

　　而且那个遥辉虽然看起来不是很聪明的样子，但可以肯定他是一个奥特曼，否则也不敢在自己面前这样说话，乌拉诺斯绝不会派无辜的人来送死。

　　“哼，跟我比智力，你一定会后悔的！”

　　虽然啥都没想明白，但是丝毫不影响他放狠话，就像张飞打不过吕布，但丝毫不影响他给吕布起外号一样。

　　而现在的颜渊则是已经不管这边了，他现在正在和佐菲面对面。

　　他发现自己根本看不清眼前这个佐菲的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第456章 舆论反转一瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 