    托尼·克罗斯成长自一个体育家庭，他的父亲是以前是，格赖夫斯瓦尔德足球俱乐部，青年队的教练。

    02年当他的父亲成为，罗斯托克C级别青年队教练时，克罗斯跟随父亲，成为了罗斯托克的青训球员。

    这个赛季的德国十七岁以下, 青年足球锦标赛中，十五岁的克罗斯帮助球队取得亚军，赛季中的表现相当的抢眼。

    现在克罗斯还没有经纪人，一切事物都由他的父亲打理，伊达给他开出的条件，是绝大多数德国的球员, 都很难拒绝的。

    克罗斯将会留在罗斯托克一年，等他完成中学的学业后, 伊达会帮助他加盟拜仁慕尼黑，这是有转会费和签字费的正式转会。

    李老板目前在德国，已经是小有名气，这个赛季他可是经常坐在，拜仁球队教练席上的。

    双方的交流很顺利，当天德国足球未来的中场核心，就签约在伊达经济公司帐下。

    李明翰没有忽悠克罗斯父子，签下球员后就联系了郝内斯，托尼·克罗斯这个赛季的表现，本来就引起了拜仁球探的注意。

    现在李老板捷足先登，又这么大力的推荐，郝总也就顺水推舟，没多久拜仁就和罗斯托克，草签了转会协议。

    明年托尼·克罗斯，会转会至拜仁U19青年队，转会费根据今年的表现，在二百万到三百万欧元之间, 另外球员会获得五十万欧的签字费。

    伊达在这次转会中, 最少可以获利二十万欧。

    卢卡·莫德里奇现在, 克罗地亚足球甲级联赛的，萨格勒布迪纳摩效力，上个赛季被租借到，国际萨佩斯克踢了一个赛季。

    莫德里奇八五年出生，马上就满二十周岁了，克罗地亚的足球，李老板哪里能关注的到，这件事情交给了伊达的工作人员。

    对于是否能签下球员，李明翰并不担心。

    首先李老板不知道，莫德里奇目前的竞技水平，要是提前去高级别联赛，是否会影响他后面的发展。

    更重要的是，无论是拜仁、切尔西、或是能说的上话的皇马、曼联，其中任何一个球队，在低级别联赛球员的眼里，都是一步登天的豪门。

    伊达签球员一般都是承诺，两到三年内，会帮助球员运作到，高级别的联赛踢球。只在转会涨薪的谈判里，收取服务费。

    其它的费用几乎不收取，除了C罗这样的，不过给C罗的待遇，也不是普通球员能达到的，过几天小伙子又会收到一辆，李老板设计的兰博基尼。

    在莫德里奇签约这件事情上，李老板要做的，只是等待而已。

    五月十四号，拜仁在主场迎来了他们的对手纽伦堡，上半场球队就以5：0的巨大比分领先客队。

    这不仅是球队夺冠的盛宴，也是拜仁在奥林匹克球场，最后的谢幕战。下个赛季他们就将会，在新落成的安联球场，迎接其它球队的挑战。

    最终两队给球迷们，奉献了一场进球大战，拜仁6:3大胜纽伦堡。赛后的颁奖仪式上，李教练也获得了一枚冠军奖牌！

    马斯克的规划图已经完成了，下周工程机械就会进场，开始场地的平整工作。

    国内九建的工人们，正在办理手续。估计最快的情况下，第一批工人会在下个月初，到达斯图加特。

    所有的这一切，李老板都不想去费心，两百万美元一年的薪水都付了，小马同志你就能者多劳吧。

    埃托奥已经在球队效力两年了，这个赛季依然是队内的第一射手，联赛里打进了二十三粒进球，只比获得金靴的，海布里传奇亨利少两球。

    他和C罗的合同，今年都需要谈续约了，马克莱莱的合同，准备到明年再谈，毕竟他的年纪在那里了。

    林老师现在只顾着李小菲的快乐，所有的工作都扔给了李助理，英超联赛已经结束，没有比赛任务的球员们，都去海边嗨皮去了。

    李老板就像头老黄牛一样，忙着跟俱乐部讨价还价，其实谈判并不是李明翰的强项，他的耳朵太软，不知不觉中，就能丧失了利益。

    好在有专业的律师们在，李老板只要咬死底线就行。其实最关键的还是，手底下的球员们争气，所以伊达在谈判中，一直处于强势的地位。

    C罗年轻帅气的形象和花哨的球技，自然会引来广告商们的青睐，不过他目前的硬荣誉还不多，所以价格并不算太高，大多签的是短约。

    目前已经和Nike、嘉实多、可口可乐签了代言合同，下个月他会以红十字会全球大使身份，造访因印度洋海啸，而受灾的印尼和东帝汶，并为灾民筹款。

    关于阿玛尼代言的合同，目前正在商讨，不出意外的话，下半年他会成为，阿玛尼的全球代言人。

    本来关于阿玛尼的合同，去年双方就开始接洽了，阿玛尼方面，一开始只想邀请C罗，做为品牌大使，被伊达拒绝了。

    看不起谁呢？虽然C罗目前的硬荣誉还不多，可是大家都看好他以后的发展，现在经纪公司的态度就是，除了全球代言人，其它的免谈！

    阿玛尼方面还在掂量，估计最终会答应，只是价格上不会太高。

    两名球员的续约问题，没有太大的困难，两人的薪资都有较大幅度的提升，伊达也挣了自己应该的那部分。

    李老板的公务机又起飞了，今年欧洲足球最重磅的收官战，明天会在土耳其伊斯坦布尔的，阿塔图尔克奥林匹克体育场进行。

    李明翰这次去，不只是观看比赛，还有一件重要的事情，他想去完成。

    前天工作人员从萨格勒布传来消息，莫德里奇收下了他的新礼物，一辆全新的奥迪Q7。

    签下了两名未来的世界级中场后，李老板发觉伊达现在，教练员方面还是比较欠缺，所以明天要参加欧冠决赛的教练，就进入了他的视线。

    卡尔洛·安切洛蒂，是球迷们耳熟能详的教练，后世执教时期，获得了联赛大满贯的荣誉。

    老头出生于意大利雷吉奥洛，比李老板大十岁，球员时代曾是罗马，和AC米兰的主力中场，赢得过两次欧冠冠军，和三次意甲冠军。

    九二年退役后辅佐萨基，成为了意大利队的助教。

    离开国家队教练组后，安切洛蒂先后执教，雷吉亚纳和帕尔马，夺得过意大利杯赛冠军，和欧洲联盟杯冠军。

    01-02赛季开始，安切洛蒂接过了AC米兰的教鞭。

    谷蚳

    比赛当天，世界各地的球迷，和足球届的名宿们，过来了很多。李老板通过郝总，获得了在更衣室门口，和安切洛蒂短暂交谈的机会。

    “你好卡尔洛，我是David李。”来之前李老板打听了一下，这位的英语水平不过关，所以两人是用法语交谈的。

    “你好。”面对大帅B，安切洛蒂对不上这是哪位，只是有些眼熟。

    这边球员们已经开始走向球员通道，安切洛蒂实在想不通，有什么重要的事情，非要在这个时候跟自己交流。

    不过拜仁总经理的面子，还是要给的，对方说了就几句话的功夫。

    “今天的比赛，会是你执教生涯中最黑暗的时刻，这是我的联系方式，明天下午四点前，我都会在伊斯坦布尔。”

    李老板递了一张名片给老头，在他没反应过来前，就转身离开了。

    安切洛蒂拿着手里的名片，有些莫名其妙。郝内斯你啥意思，这么重要的比赛前，找个人来给我舔堵？

    又不是和拜仁决赛，你玩心理战呢！要不是从名片上，对上了李老板的身份，估计老头会把卡片扔垃圾箱里。

    “你跟他说了什么？我看卡尔洛出来的时候，脸色不太好。”郝内斯和李老板坐在包间里，这样的事他是第二回做了。

    上一次是三年前，他把李明翰领到了，德国队更衣室的门口，结果球队最终获得了冠军。

    “没啥，我就说，他的球队今天会很困难。”李老板敷衍道。

    比赛刚刚开场一分钟，红军左后卫特劳雷，防守中撞倒了卡卡，AC米兰队获得了一个，前场右侧任意球机会。

    皮尔洛将球罚出，禁区内的米兰队长马尔蒂尼凌空抽射，球应声入网，AC米兰1:0领先利物浦。

    场边的安切洛蒂，嘴里嚼着口香糖，双手插在裤兜里，面无表情的在踱着步。

    上半场双方互有攻守，第三十九分钟米兰打出快速反击，卡卡突破将球塞进禁区右侧，接球后的舍瓦没有贪功，将球横敲到中路，克雷斯波门前一蹴而就，米兰2:0领先。

    事情还没完，五分钟后，杰拉德在禁区前的传球被断下，皮尔洛传球给卡卡，卡卡转身摆脱防守，在对方两名中卫之间，送出一脚直传球。

    球准确的来到了克雷斯波脚下，阿根廷人面对出击的杜德克，轻松挑射入网。

    克雷斯波梅开二度，AC米兰踢了一个，梦幻般的上半场，3:0领先利物浦，看台上的红军球迷，一片沉寂。

    安切洛蒂迈着轻松的步伐，回更衣室去了。

    这就是你说的困难？郝内斯转头看了一眼李老板！

    “。。。”感觉到郝内斯的疑惑，李老板只能耸了耸肩膀。他总不能跟郝总赌点什么吧？再说了，对面好像也没什么赌注，是李老板能看上的！

    中场休息后，贝尼特斯用防守中场哈曼，换下右后卫芬南，协助阿隆索镇守中场中路，杰拉德的位置前提。

    这一变阵果然取得效果，红军的进攻大有起色，不仅杰拉德频频插上，威胁对手球门，阿隆索的传球也有了用武之地。

    一次换人解放两大高手，贝尼特斯显示出了，战术大师的风采。

    比赛进入了红军的节奏，进球很快到来了。

    第五十四分钟，里瑟左路传中将球吊至禁区，杰拉德头球将球顶入球门远角，1:3利物浦扳回一球。

    两分钟后，哈曼横传中路，斯米切尔起脚便射，球从迪达腋下钻入球门，2:3利物浦看到了，扳平的希望。

    比赛来到第六十分钟，巴罗什禁区内脚后跟传球，插上的杰拉德在起脚射门之前，被加图索拉到在禁区内，利物浦获得了点球的机会。

    阿隆索将球推向迪达的右侧，迪达居然将球扑出，但是，阿隆索及时插上补射破门。

    3:3利物浦在六分钟里，连进了三球，安切洛蒂呆立在场边，郝内斯又转头看向李老板！

    “有事吗？Uli。。”

    “没事。。”拜仁老总嘴上这么说，心里是起伏澎湃，想问结果如何，话到嘴边还是忍住了。

    后面的比赛，双方互有攻守，各自创造了几次破门的机会，但3:3的比分再未改写。三十分钟的加时赛，双方依然没有任何收获。

    残酷的点球大战开始了，AC米兰从气势上就低了一头，最终3:2利物浦创造了伊斯坦布尔奇迹。

    安切洛蒂这一夜是怎么过的，李老板不想去揣测，不过第二天一早，他就接到了老头的电话，两人在李老板居住的酒店碰了面。

    “。。。”老头的气色不太好，双方坐了快五分钟，谁都没有开口，安切洛蒂放下杯子，抬头看了一眼李老板。

    “我已经证明了自己的能力。”李老板之所以采用，这么极端的方式，是因为想要让对方解雇他的经纪人，难度太大了！

    安切洛蒂的经纪人，就是他老婆，李明翰想不到有其它的办法，把他签到伊达的账下。

    “是的。。”老头再等李老板的下文。

    “我的国家有一句名言，在哪里跌倒，就再哪里站起来，伊达有能力为你提供一次，再次证明自己的机会！”李老板抛出了诱饵。

    “我需要付出什么？”能有机会再次证明自己，这是每个人都希望有的，虽然现在还不知道，对面具体的安排。

    但是就像刚刚李明翰说的，他已经证明了能力！

    “你什么都不用付出，不过你需要换一家，更专业的经纪公司，而伊达是你最适合的选择。”

    “OK。。”

