    “报告团座！”

    “我们的部队发现了前面有日军的侦察部队的出现，而且还是一个侦察大队的兵力，人员很多，请下达作战指示！”

    当指挥官桑田大队长和他手下的鬼子军官，完全无视第200师的战斗力，和作战威胁的时候，刘飞洋派遣出去的侦察部队的侦察军官李宇飞，也是已经回来进行紧急的汇报道。

    “嗯！让弟兄们马上进入伏击战斗吧！”

    “一口气把他们全部吃掉！”

    “反正我给予你们的重机枪和迫击炮多，可以重创和全歼他们的了！”

    “第一营负责.......”

    .......

    .......

    听后，刘飞洋却是没有半点担心的，下达着命令道。

    “是！团座！”

    “是！团座！”

    “是！团座！”

    .......

    .......

    随着刘飞洋把作战部署，给说了出来之后，各个军官都是立即大声的领命道。

    接着，就带着自己的部队迅速的去部署伏击鬼子来袭的侦察大队了。

    反正这一支鬼子侦察部队，虽然兵力多，但是却是没有多少的重火力武器装备配置，更加不会有什么炮队出击作战，或者是重炮部队的，

    甚至连呼叫航空军支援作战，也不一定有这个权力，

    反正这一支鬼子侦察大队的最主要的任务，就是进行战场的侦察任务，而不是作战任务。

    所以刘飞洋也是很有信心，在自己的重火力配置的部队的伏击作战之下，绝对能够重创这一支日军大队的。

    .......

    .......

    而当刘飞洋的部队迅速的部署好了伏击的地点，还有作战据点之后，

    日军的这一支侦察大队，也是在指挥官桑田大队长的指挥下，

    进行着搜索而来，

    不过刘飞洋所部却是把他们的侦察先锋部队，给放行了过去，等待着这一支侦察部队的主力进入伏击地点之后，就立即进行伏击作战。

    “呦西！大队长阁下！”

    “那些第200师的部队实在是他窝囊废了吧？就他们这样没有警觉性的部队，也配说什么支那军的精锐王牌部队？连我们这些侦察部队这么多人到达了他们防御的同古城池的附近，都还不知道，居然还好意思说是王牌部队呢！”

    “所以大队长阁下英明啊！对付这么一支没有警惕性的部队，我们帝国皇军完全可以把他们给合围在英军放弃的城池那里，全部歼灭掉的！”

    当一路行军过来，度没有出现什么异常的战况，以及也是没有发现任何第200师的侦察部队的出没之后，

    鬼子侦察部队的中队长佐久本宝，立即对着指挥官桑田大队长奉承道。

    “哈哈哈！那是当然的了！要不然我刚刚为什么说不用担心和害怕这些支那军的，如果他们真的是那么厉害的话，就不会差不多整个河山都要被我们帝国皇军，给全面占领了的！”

    “而且他们那些所谓的反抗的部队，也是会在不久的将来，就要被我们帝国皇军给全部铲除的干干净净的，所以支那军和那些英军都是不堪一击的部队的，外强中干，我们无需要害怕他们的！”

    “就算被他们知道了我们这么多侦察部队的出现又如何？难道还能够把我们给歼灭掉吗？”

    “那是不可能的，反而是他们来多少侦察部队，都要被我们给反歼灭掉的！”

    “我们帝国皇军部队才是最强悍的作战部队，包括我们这些负责侦察的部队，也是如此的！”

    对于自己的心腹部下的称赞拍马屁，指挥官桑田大队长也是顿时就笑容灿烂，心情大好的回应道。

    “呦西！”

    “大队长阁下说的太对的！”

    “这些支那军来多少，我们就杀多少的！”

    看着心情超好的指挥官桑田大队长，中队长佐久本宝再次赶紧附和道。

    对此，指挥官桑田大队长也就更加是笑的肆无忌禅起来了。

    可惜，他们却是不知道自己的侦察大队的主力部队，已经进入了刘飞洋所部的伏击范围和伏击地点了。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “砰！砰！砰！”

    “轰！轰！轰！”

    .......

    .......

    一时间凶猛的枪炮声音，就夹杂着大批的手榴弹的投出去轰炸起来的爆炸声音，迅速的响彻整个伏击地点，

    把这些笑的最为兴奋激动，和没有半点防备之心的日军侦察部队，给炸的一片哀嚎，和伤亡惨重，

    特别是刚刚最为激动议论着的指挥官桑田大队长，和中队长佐久本宝两人也被这么突而其来的偷袭攻击，给打的措手不及，和受了重伤，

    “八嘎呀路！这里怎么有这么多重火力的支那军的偷袭的？”

    “八嘎呀路！”

    “快反击啊！”

    “医疗队快过了救救我！快啊！”

    被炸伤了的鬼子指挥官桑田大队长，和中队长佐久本宝也是顿时就满心的惶恐的，惊呼出声的叫喊道，

    特别是他们在惊骇的同时，也是发现了自己的伤势不轻的时候，也就更加是声嘶力竭的呼叫着鬼子的医疗队来救治他们。

    只不过整个伏击地点，到处都是枪炮声音，还有不断的伤亡的鬼子的倒下，所以一下子整支鬼子侦察大队的主力部队，就被这么突然的偷袭伏击给打的混乱不堪起来，

    最主要还是刘飞洋所部的重火力武器装备的配置，实在是太过恐怖了，特别是那些重机枪，和炮击炮的数量比较多，所以打的这些鬼子毫无还手之力，已经伤亡的情况越发的巨大起来，

    而那些没有被伏击的，走在最前面的鬼子侦察部队也是立即反应了过来，于是也是急急忙忙的，赶过来准备进行支援作战的，

    “嗵！嗵！嗵！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “砰！砰！砰！”

    “轰！轰！轰！”

    .......

    .......

    只不过当这些鬼子侦察部队来援之后，他们很快就陷入了刘飞洋所部的另外的一轮更加狂暴和密集的枪炮轰炸压制，

    于是，很快这些来援的鬼子官兵也是陷入了苦战之中，

    最为悲剧的就是他们的重火力武器装备根本就不多，所以完全是被刘飞洋如此不可思议的大批的重火力武器给压制的死死的，

    只能够眼睁睁的，挨揍着，伤亡着。

    .......

    .......

    而这个时候，日军第55师团的阵地上，

    第五十五师团的师团长竹内宽，还有他麾下的第一一二、一四三、一四四等联队的联队长，也是在等待着派遣出去进行侦察的鬼子侦察大队的汇报情况的。

    “八嘎！”

    “桑田那家伙到底是在干什么的？为什么到现在还没有给我汇报前面侦察的消息的？”

    “他不会是被支那第200师的部队给发现了，和进行了攻击吧？”

    “不会这么窝囊废的吧？”

    “我可是批准他带领了足足过千人的侦察大队出击侦察的啊？”

    当第五十五师团的师团长竹内宽等待了快两个小时了，都还是没有见到鬼子指挥官桑田大队长的侦察情报的汇报之后，他顿时就脾气暴躁的喃喃自语道。

    “你滴！立即给我发电报让桑田那个家伙，马上给我回电回来汇报，到底是什么情况的！”

    “我必须要早一点知道支那第200师接防了的同古的情况的，虽然我们的航空军还没有马上赶过来轰炸这些该死的支那军的，但是也是已经在来的路途上了，而且还是大规模的来空袭轰炸的！”

    “所以一旦我们帝国航空军轰炸完毕之后，就是我们第55师团出击合围歼灭他们的时候了，我要让这些支那第200师的支那军知道，他们能够击败第5师团一个旅的部队，不代表就要能够战胜我率领的第55师团的！”

    “我要让他们血债血偿的！”

    当第五十五师团的师团长竹内宽发泄了一通自己的负面情绪之后，也就立即对着自己手底下的所有通讯军官，黑沉沉着面，下达了指示道，

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    所有鬼子通讯军官，都是立即赶紧去指挥自己手底下的通讯兵，给侦察大队发啊电报了。

