    苏离站在原地，被一种自由，传说的意境笼罩，便是连绝世金仙天泉门主都感觉到，即便是他这样的金仙，也很难对付道极这样的半步金仙。

    他的内心满是感慨，惊讶于大气运之人的运道。

    也就在这时，苏离的目光看向了天泉门主, 开口道：“这一次我得了九枚王品仙丹，可以送出一枚王品仙丹，门主可以让门下半步金仙服用，再度晋升一尊金仙来。”

    苏离说话之间，直接送出来一枚王品仙丹。

    “什么，我們也能得一枚王品仙丹？”

    天泉门主王炎大喜过望，用手一抓，就抓到了一个葫芦。葫芦之中，端坐着一枚撼世神丹。

    的确是王品仙丹，如假包换。

    “好，道极小友，你的这份恩情我记下了，我看小友如今距离晋升金仙只差元始之气，我倒是可以送给小友一百亿元始丹，助力小友一臂之力。”

    王炎得了战世神丹之后，面上露出无比欢喜的神情，稍微一思索，就将一个葫芦送了过来，那葫芦之中，全都是无比浓郁的元始丹。

    一百亿的元始丹。

    按照道理来说, 一百亿的元始丹也不可能买到一枚战世神丹，不过对于天泉门主而言, 这一百亿元始丹已经属于他可以拿出来的最大量。

    至于生命古泉中的元始之气，自然要比一百亿元始丹多的多，但是不可能带在身边。

    “道极小友，我等现在就回去，往后无论何时何地，道极小友都是我们天泉门最尊贵的客人！”

    王炎一下子得了一枚王品仙丹，也没了再停留的心思，虽然说这陨落邪谷之中可能还有其他的宝藏，但是当务之急是让天泉门再晋升一尊金仙。。

    一个门派两尊金仙，天泉门的地位便无比稳固。

    那羲图震荡，突然一下破开虚无，消失得无影无踪。

    “这天泉门门主倒是一个见好就收的人。”

    苏离的身躯也在刹那之间消失不见，出现在了陨落邪谷的更深处，滚滚邪气进入他的体内，被祖巫镜与终结圣门吸收。两大元气交替，越发雄浑。

    唯一不足的是陨落邪谷之中，并没有灵脉。

    不过王炎这一次送了他一百亿的元始丹, 倒是可以让苏离再提升修为。

    苏离一边吸收陨落邪气, 吸收王品仙丹的丹气，将丹气之中蕴含的金仙法则炼化, 化成大罗法则，提升自己的大罗法则，一边在陨落邪谷之中继续闯荡，他总感觉到陨落邪谷之中的宝藏，不止那九枚王品丹药，应该还有其他的好处。

    如果苏离可以寻找到一批宝藏，以后卖出去，换取元始丹也是好的。

    这陨落邪谷之中，拥有无数的时空国度，无数的时空虫洞，隧道，有的地方还有上古巫术，十分的危险，但是苏离得了三个古老巫字之后，如鱼得水，似乎这個地方就是他的行宫一般，十分畅快自如。

    到了最后，苏离的手中无数祖巫之气凝结成一枚祖巫镜，散发出光芒，任何时空都无法阻隔这光芒的照射。

    “嗯？那一个时空国度之中，似乎有淡淡的仙道法则在闪烁。”

    突然之间，苏离看到一个看似平淡的时空里，有一点点的仙道法则在闪烁，他立刻发现了端倪大罗真火燃烧起来，那个时空突然塌陷下去，显现出了一个山洞。

    这个山洞，被一片黑雾封锁着。

    黑雾依旧是陨落邪气，不过要比一般的陨落邪气浓郁上千倍，就算是金仙来了，也不一定能够进入，要被腐蚀掉金仙法则，但是苏离祭出祖巫镜，黑雾纷纷进入了祖巫镜之中，随即化作了苏离滋补的圣品。

    这些黑雾一破开，立刻显现出了山洞之中浓郁的仙道法则，那是一个巨大的宇宙，宇宙之中，一道道仙气化作银河，一道道雷霆刺破长空。

    狂暴的力量，震撼着这片宇宙。

    “发财了。”

    苏离目光看去，在山洞上摆放着十多尊祭台，祭台之上，一道道的符箓，镇压着十多件法宝。

    一共十五件法宝，上边都交织着金仙法则，显然是用金仙法则炼制而成的中品仙器。

    其中有几件中品仙器，像是邪兵，比如一根狼牙棒，上边根根狼牙尖刺，但是蓝汪汪的，好像被上古剧毒淬炼过一般，更是有巫术，魔功刻画出了一道道符文大阵，一看就充满了漆黑深蓝的诡异之色。

    不过杀伤力，也的确是惊人。

    十五尊祭台，十五件法宝，除却狼牙棒外，还有锯齿刀，骷髅杖，蛇行剑……件件都十分邪恶，看上去不像是正道。

    但是它们的价值可想而知。

    苏离费劲心思，两个大世界融入两件下品仙器之中，才炼制成了两件中品仙器，又用王品仙器的丹气，炼制出了两件中品仙器，到现在，他也就四件中品仙器。

    而一次寻宝，居然让他见到了十五件中品仙器！

    哪怕自己不用，卖出去变成元始丹，也能卖一个好价钱。

    苏离毫不犹豫，自由之翼一闪，同时出现十五道幻影，把十五件中品仙器全部镇压在了自己的本命宇宙之中。

    苏离的目光往更远处看去，想要寻到一件上品仙器，但是再也找不到任何东西了，甚至用神念把无数空间都探索了一遍，都没有任何的发现。

    凭借直觉，苏离觉得这个邪谷志中应该还有宝藏，不过无法寻找到。

    谷揨

    这就是福缘未至，哪怕再寻找几天，苏离依旧没有寻找到宝藏。

    他终于离开了陨落邪谷，准备前往中州羽化门一趟。

    中州羽化门，是王者大派，比起天泉门还要强大了无数倍，灵脉也十分多，元始之气浓烈，最为主要的还是羽化门在广纳贤才，招收一些天才散修入门。

    只要是人才，就可以进入羽化门中，得到培养。

    这是苏离从商子洛的记忆中得到的消息，他已经决定再度进入羽化门，在羽化门中谋得一个身份，既可以安安全全修炼，又可以得到元始之气，稍微表现出一些天才资质，得到重用也是迟早的事。

    大轮回术在苏离的身躯中显现出一道道精光，把自己的气质，相貌，都经过了一个重新塑造，看上去依旧帅气，但是多了几分沉闷。

    “给我这幅模样取什么名字好呢？清雪姓方，羽化门为羽，取名方羽。”

    苏离想起方清雪，想起羽化门，于是乎起了一个名字，方羽。

    这个名字不显得霸道，也不容易被人察觉，至于取名方寒，古尘沙，杨奇之类，意义也不大。

    “要去中州了。”

    苏离改变了身份，表现的也就是半步金仙大能的修为，自称方羽，他再次来到了泉州古城中。

    这次是顺顺利利，缴纳了一定数量的元始丹之后，就进入了泉州古城的传送阵。

    他也没有惊动天泉门，不过天泉门似乎上上下下都透露着一种紧张的气息，显然是为一个半步金仙突破金仙做防护。

    苏离站立在传送古阵中，感觉到地底灵脉的走向，心中猜测。

    这泉州的传送古阵，也是用生命古泉的力量来运转的，不过稳赚不赔，因为每一次传送，都要上缴三千枚的元始丹，而一次传送可以传送上万，乃至数十万的修士。

    凭借这一座传送古阵，每年都可以给天泉门带来无数利润，养活许许多多的弟子。

    泉州的传送古阵，是通往另一个大州——玄州。

    天界的一州，地貌丰富，无比广阔，有延绵的群山，有广阔的海洋，还有像陨落邪谷之类的凶险区域，有的地方仙兽丛生，成群结队，连玄仙都能吞噬击杀，一些人根本不能随意走动，只能凭借传送古阵从一个城池进入另外一个城池。

    就算是修为高深，不怕仙兽妖魔的修士，也因为距离太远，不愿意耗费时间。

    单单从泉州飞到玄州，半步金仙就要飞行个两三年的时间，中间还不能停止飞行，如果飞飞停停，可能需要五年的时间。

    这也可以看出天界大州的广阔，一个大州就比世俗之中三千大世界加起来还要大。

    还好，上古天庭全盛的时候，无数圣人在各州古城之间架设了传送阵，方便来往。

    苏离化身的方羽，一路风尘仆仆，从泉州到达了玄州，又到达了乌州，音州，雪州，落州，府州……一共经历了几十个大州之后，终于到达了中州。

    这一路上他看了无数的风景，见到了无数的门派，无数的大人物。

    每一个大州，都有绝世金仙的存在，甚至有的门派之中绝世金仙不止一位，牢牢占据了一州之地，把握了一州之地的传送古阵。

    天界之大，甚至让苏离升腾起了一种自己还是凡人的时代，到达任何一个地方去都要跋山涉水。

    轰隆！

    终于，当苏离从中州的传送阵中出来时，就看到中州的城池，还有在那城池深处无数国度，无数灵脉，无数灵山形成的一个巨无霸王者大派！

    羽化门！

    到处都是天堂一样的城池，处处的宇宙国度不说地面都是用珍贵的天晶之石铺垫而成。

    城池之中的一些建筑，有的也是用仙器组合起来而显化的。

    显然这是实力极为雄厚的超级大派用来震慑场面的建筑，甚至苏离在时空深处见到了一些建筑，发出了和羲图一样的气息，那是祖的气息，只有上品仙器才能够拥有。

    除此之外，中州古城的一条街道，都比三千六百亿里芒山山脉长，一眼看过去，到处都是仙人，有最为普通的虚仙，真仙，老老实实走在路上，做生意，做奴隶，也有高人一等的天仙，在空中飞来飞去。

    至于地位更高的神仙，玄仙，前呼后拥，有些威风。

    而半步金仙也不缺少。

    不过绝世金仙，就有些少见。

    毕竟在天界，半步金仙还是多的是，绝世金仙就极为罕见。

    但是在一些高大建筑之中，还是有绝世金仙坐镇的气息，许许多多强者的气息，在自由之翼的面前，无法隐瞒住。

    苏离混在来来往往的仙人群中，感觉到了自己的渺小。

    在这座浩瀚的古城面前，的确有一种渺小的感觉。

    “中州古城，华天君锻造的地方，如今我来了。”

    苏离思绪悠悠。

