    金陵市一处街道上，萧蓝默默等待着。

    不一会儿，秦运来到了这里。

    “萧蓝。”他看着等待着的女孩，大步走来，道：“你在这里等很久了吧？”

    之前萧蓝忽然打电话让他出来见一面。

    “没有，我也是刚来而已。”

    萧蓝看着秦运，笑了笑道，这一个月时间很少见到秦运，但是她心中却似乎印的更深了。

    没有多说什么，现在两人的关系似乎也不知道该多说什么，萧蓝直接拿出了一张银行卡，看向秦运道：“秦运，我之前听到了天运服装店的事情，现在你肯定遇到麻烦了，这卡里有三十万，希望能对你有点帮助。”

    她将银行卡递了过来。

    见状，秦运一愣，他心中一暖，摇了摇头道：“萧蓝，别担心，现在虽然天运服装店被打压，不过，那打压对我来说算不了什么，我有应对的方法。”

    他的脸上带着自信之色。

    听到他的话，萧蓝盯着他，一直看了好几秒，这才点了点头，道：“那好，如果有需要的话，可以随时打电话给我。”

    “好。”秦运笑了笑道。

    ……

    另一处街道，一位女子正在走着。

    这位女子看上去不是很漂亮，二十五、六岁的样子，看其面容很熟悉，却是秦运三家大服装店之一的店长张依依。

    张依依能力很强，高考没有考上大学便出来闯荡了，七、八年时间经验很丰富。

    秦运另外两家大服装店的店长周金兰和胡倩都是三十几岁，她却是最年轻，可以看出其能力。

    秦运对其也是很看重。

    “依依姐，现在寒露服装店的老板找你做什么？”

    张依依旁边，一名二十几岁的女孩忍不住说道：“现在寒露服装在打压我们的店，我们并不是很适合和那老板见面。”

    这位女孩是以前就跟着张依依的，现在张依依在天运服装店当店长，她自然也到店里来打工了。

    “不清楚。”

    张依依摇了摇头，道：“不过我见一下并没有什么事。”

    她脸色平静，来到了一家酒楼。

    而在这里，左寒已经在等待着。

    “张小姐。”看到张依依走来，左寒微笑道：“请坐。”

    张依依坐下来，看向左寒询问道：“不知道左总找我过来有什么事？”

    她直接开口询问。

    左寒没有什么废话，直接问道：“不知道张小姐对于加入我们寒露服装有没有兴趣？”

    商业竞争，挖对方的人也是一个方法。

    现在既然全面打压天运服装店，那三家大店的管理者自然也是他们的目标。

    闻言，张依依沉默了，没有说话。

    左寒也不着急，慢慢的品尝着手中的酒水。

    一直过了十几秒，张依依终于问道：“不知道左总能开出什么样的条件？”

    她现在只有二十几岁，正是满怀激情闯荡的时候，如果有更好的发展之地，她肯定愿意前往。

    而现在，在她看来天运服装绝对抵挡不住寒露服装的攻击，落败是迟早的事。

    所以，她对加入寒露服装是有想法的。

    听到张依依的话，左寒脸上露出了一丝笑容。

    “我们会在天运服装店的基础上给你加两千。”他直接说道：“不过你必须立即离开天运服装店。”

    若是天运服装店倒闭了，他们才让张依依过来，这样还不如不挖。

    现在，寒露服装会在苏省扩张，也是需要招聘相应的人员。

    张依依犹豫了一下道：“那我在天运服装店的损失…”

    若是直接背叛，离职手续都不办，那么天运不给她工资她也没办法。

    “这一点张小姐可以放心，你的损失我们都会补偿。”左寒微笑道。

    最终，张依依点了点头。

    “那祝我们合作愉快。”左寒脸上露出了一丝笑容。

    ……

    “什么？张依依直接离职了？明天就不来店里？”

    秦运接到了赵天强的电话，脸色顿时变得无比阴沉。

    在这种关头背叛，他心中的怒意可想而知！

    “秦总…”

    赵天强微微犹豫了一下，道：“之前寒露服装也找过我，不过我拒绝了。”

    赵天强是天运服装除去秦运外职位最高者，负责服装店很多事，若是赵天强一走，那么整个天运服装店估计会迅速发生混乱。

    不过很多管理者也在乎名声，若是随意背叛公司，这样很多大公司可不敢要。

    因为，现在背叛本公司，说不定下次就会背叛第二家公司。

    赵天强职业道德还是有的。

    “而且，根据我的判断，寒露服装应该也找过周金兰和胡倩，不过她们应该也是拒绝了。”赵天强又说道。

    周金兰和胡倩已经三十几岁了，已经成家，重心更多的放在家里面，倒是不会因为多出的一点工资就让自己以后的路难走。

    “我知道了。”秦运点了点头。

    和赵天强说了一会，他挂断了电话。

    此时秦运脸色阴沉，面对寒露服装接二连三的手段，他显然也是感受到了一丝压力。

    “看来还是要组建属于自己的专业管理团队。”秦运心中暗道：“管理者提前培养，就算出现了意外，也可以迅速补上。”

    在秦运心中想着的时候，时间在迅速流逝，很快已经到了晚上九点。

    而此时秦运已经拿出了手机，不时看向时间，等待着一分一秒的过去。

    彩票九点十五分开奖。

    而在九点十三分的时候，忽然二姐秦璐打来了电话。

    “小运。”

    秦璐兴奋说道：“我们联系到了金陵大学一个德高望重的法律系老教授，她对于服装抄袭、模仿的行为很是痛恨，愿意帮我们。”

    她兴奋说着，这几天她一直在想着办法，可惜作用一直不大。

    现在，那位金陵大学老教授应该可以给那寒露服装店一些压力。

    “明天的时候你来律师所一趟，老教授想要见一下你。”

    “哦？”

    听到二姐秦璐的话，秦运有点讶然，金陵大学教授，竟然愿意帮助他们。

    不过这对秦运来说肯定是好事，这也是结交人脉的好时候。

