    “一看就是个土包子，连F都不知道，还想让F空降你们的队伍啊，真是可笑。”徐茵茵在秦丹丹几人的簇拥下，傲慢无比的朝着徐寒走近。

    霍蓓蓓气得捏起拳头就要揍徐茵茵，却被徐寒拉到了身侧。

    “寒寒，这种人就不能惯着！”霍蓓蓓气得发狂。

    徐寒冷眼扫了徐茵茵一眼，“自己没本事的人，才要寄希望于别人，蓓蓓，我们走。”

    她帅气转身，直接无视徐茵茵。

    周遭的人都被徐寒这句话给噎得一时半会没缓过神来。

    “茵茵，徐寒什么意思啊？她以为自己是徐六爷就了不起啊，这是赤裸裸的鄙视你啊茵茵！”秦丹丹炸毛。

    “茵茵，这种人就不能惯着，去挫挫她的锐气！”黄晴不爽的拉着徐茵茵就追了上去。

    徐茵茵也是气得不轻，紧追上去，直接拦住了徐寒的去路，“徐寒，我知道你嫉妒我，可嫉妒也没办法，谁让我命好呢？”

    徐寒给了她一个你白痴的眼神，就要离开。

    却被白姝拦住了去路，“徐寒，你别告诉我你没看今天的热搜，F当着所有媒体的面，特意强调了他很欣赏徐仲天的女儿的实力！”

    “就是就是，你要是看不懂，我来帮你翻译，意思就是F当众宣布要跟茵茵合作，明白了吗，土包子！”秦丹丹伸出一只手就去戳徐寒的胸口，一副吊炸天的表情。

    徐寒冷笑一声，以飞快的速度直接扣住了秦丹丹伸出来的那根手指。

    只听得咔嚓一声响，秦丹丹立刻痛得哇哇惨叫，整个人像是小丑一般，抱着骨折的手指上蹿下跳。

    黄晴和白姝也被吓到了，忙上去抱住秦丹丹，往医务室跑。

    徐茵茵脸色惨白的往后退了两步，“徐寒，你，你太过分了……”

    “我过分？你们这几条狗不上前咬人，我连打都懒得打，脏手！”徐寒掏出湿巾，细细的擦过碰过秦丹丹的手。

    徐茵茵恼怒不已，“你，你骂谁是狗？”

    “谁叫唤谁就是！”霍蓓蓓冲着徐茵茵做了个鬼脸，心里愈发的崇拜徐寒。

    “徐寒，你别得意得太早，下周的高校联盟赛上，有你哭的，不仅是F，连我这个顶流高手都加入了茵茵的战队，到时候，就你们那个菜鸡雷霆战队，就等着被我们踩在脚底下摩擦摩擦吧！”霍萧不知道什么时候走到了徐茵茵身后，护住了她。

    徐茵茵一看到霍萧，立刻两眼放光，小鸟依人一般的往他怀里钻，“萧哥哥……”话一出口，眼眶就红了，还真是一幅我见犹怜的样子。

    霍蓓蓓看着茶里茶气的徐茵茵，再看霍萧那不争气的样子，就恨不能一拳打爆这两祸害。

    “霍萧，你脑子进水了？竟然敢骂你二叔的战队，是活腻歪了？徐茵茵那货色，都被全校男人看光了，你还当宝，你脑子里装的都是米田共吧？”

    霍蓓蓓的话，立刻引来一阵哄堂大笑，大家都看热闹不嫌事大的围了过来。

    霍萧瞬间面子上就挂不住了，很不爽的皱眉盯着霍蓓蓓，“小姑，良禽折木而栖，我那么努力，二叔也不让我进雷霆战队……”

    “进不了精英战队，你不考虑努力提升自己的实力，居然找个粪坑就往里跳，霍萧，我真怀疑你是不是我们霍家的！”

    “粪坑？哈哈哈，徐茵茵现在确实像这玩意，大家都看过了，就差排队上了。”有人忍不住哈哈大笑起来。

    霍萧面子上愈发挂不住了，冷瞪了周遭的人一眼，“笑个屁，电竞赛上，爷让你们知道，谁他妈才是米田共！”说完，还愤愤的朝着徐寒竖起中指！

    拉着徐茵茵就跑了出去。

    看着霍萧落荒而逃的样子，霍蓓蓓一副恨铁不成钢的样子，“真是烂泥扶不上墙！难怪寒寒你看不上那屎小子！”

    徐寒淡漠一笑，不置可否，目光却落在手机上。

    热搜上铺天盖地全都是关于F和徐仲天的消息。

    电竞王者，眼光就这水准？她怎么这么不信呢？

    接下来的时间，学校进行了一次集中性的摸底测试，测试成绩公布的那一天，也是电竞大赛报名截止公布日！

    摸底成绩的榜单率先公布。

    因为F的关系，徐茵茵裸奔的事情，渐渐的被人们选择性忘记，取而代之的是，大家都认定了她家跟F已经达成了共识，F将会是她的战队成员，这自然也就抬高了徐茵茵在学校的地位。

    最近她走到哪里，都有大批的F粉前呼后拥，找她各种打探F的消息，好像她是F的经纪人一般。

    霍蓓蓓拉着徐寒去看成绩放榜，远远看到众星拱月的徐茵茵，心里一阵烦闷！

    她的偶像F，怎么就会看上徐茵茵那种女人？

    论游戏资历，徐茵茵比徐寒差了十万八千里，论长相也没徐寒十分之一，论成绩，也不是顶级学霸……

    霍蓓蓓怎么都想不通！

    徐茵茵远远的看到徐寒和霍蓓蓓他们，嘴角微扬，故意大声道，“丹丹，快去帮我看看榜单，我好担心啊……”

    “茵茵你担心什么啊，刚刚我就听我们班主任说了，你可厉害了，考了全校第三呢，差一分就赶上霍萧了，要说担心，也是徐寒那种学渣要担心吧？我猜她肯定不够成绩进高校联盟赛！”秦丹丹的声音很大，大得周遭的同学都跟着围了过来看热闹。

    黄晴也跟着挖苦起来，“可怜啊，我最近天天看徐寒拉着她那几个弱鸡队友一起去机房啊，网吧啊打游戏，结果白瞎忙活了这么久，怕是连参赛的及格都没有，真是笑死人了……”

    “就是就是，天天摆出一副很厉害的样子，居然连我们的代号F都不放眼里，真把自己当棵葱了，结果，呵呵，还不是屁资格入场都没有？”白姝说这话的时候，嘴角都快要歪上天了。

    徐茵茵更是得意得一张脸都快笑出花来了，嘴上却假惺惺道，“你们别这样说，毕竟啊，我听人说，这些天徐寒在课堂上可都有认真听讲呢。”

    “她那样子能听出什么来啊，对牛弹琴而已！”

    “哈哈哈！”

    众人哄堂大笑，所有人都跟徐茵茵一样，觉得徐寒这个全校出了名的学渣，肯定是考了个寂寞，绝对拿不到高校联盟赛的资格了。

    就在众人笑得前俯后仰之际，学校后勤部的老师拿着大大的榜单挤了进来，“让让，让让，贴榜单了！”

