    “先把机器装好，机器装好之后我们两换一个地方研究。

    到时候就算出了什么意外也不至于影响到辐射气息的收集。

    这可能是我们占据的唯一一个三级血池，光是这个血池的辐射气息产量就可能达到甚至是超过我们全部辐射气息产量的一半！”

    其实想要瞒过九阶恶魔到血池旁边并不算难事，就算是九阶恶魔也是会经常出去捕猎的，只好找个捕猎的机会，或者直接从地下一点一点靠近，墨澜他们完全可以做到。

    可真正的难点在于想要窃取辐射气息就必须通过地脉通路和血池连接的那一丝缝隙构建空间通道，这就必然会触及血池。

    而还活着的恶魔感应到血池出现情况就一定会来查看，一看机器就必定会被捣毁。

    除此之外，这些八阶、九阶恶魔一般都已经是高等恶魔了，都是拥有高等智慧的生物，按照机器前后由于辐射气息的变化会直接导致恶魔蠕虫的出生数量和速度，也必然会引起注意。

    所以想要从血池中窃取辐射气息就必须先把占据血池的恶魔杀死，在新的恶魔没有出现之前把机器安装好，仅此一种方法。

    “我们可以换一个地方再放一个星陨术，就按照之前的方法，利用这些恶魔的好奇心弄死它们啊。”

    “别作死。”

    墨澜翻了个白眼，淡淡说道，说话的同时已经将极其安装好了，确定极其在正常运行之后，墨澜一个闪现消失在原地，出现在相距很远的一个新地洞里，这个地洞也是在血池与地脉通路相交的地方。

    “唉，可惜这空间通道是单向的，否则说什么我也要进去看看啊。”

    墨澜走后，林斡看着机器连接的庞大空间通道。

    地脉通路越粗，机器适配打开的空间通道就越大，这个连接三级血池的地脉通路已经粗达近十米，而机器连接的空间通道也一米多粗了，这么粗的空间通道每一分每一秒都涌出大量蕴含辐射气息的血液。

    按理说这么大的空间通道人弯腰走进去都没问题，可地脉通路偏偏有一股极强的力量阻挡着一切物质、元素从空间通道进入地脉通路之中。

    林斡精神力尝试一番之后失望的摇头。

    “还在，而且这股力量也太强了吧？

    算了，走吧。”

    林斡一步迈出，消失在机器旁边，而运行的机器每一分每一秒都收集着大量辐射气息储存起来。

    林斡一离开机器就发现自己也已经失去了对机器的感应，回头看去、精神力感知都只能发现和周围一模一样的泥土，没有任何区别，只有近距离驱动专门的法术才能感应到机器的存在。

    林斡刚刚出现在墨澜旁边就听见墨澜轻声说道。

    “更加复杂，更加优质的核裂变抑制法阵，还有这种核裂变激发架构，复杂了好多，一级、二级、三级，哪怕光是这血池中蕴含的信息也是一笔庞大的财富。

    或许我可以掌握真正的核裂变方式，而不是仅仅是按下按钮。

    循序渐进的难度，由浅入深，这些血池完全是一整个体系的不同难度级别。

    用这种从浅入深的方式学习，掌握真正核裂变原理与方式的难度会大大降低。”

    墨澜的话语道，而林斡闻言眼前一亮，可这一刻忽然又想到什么。

    “放屁，循序渐进的确是循序渐进，可你见过初级入门就是爱因斯坦级别难度的循序渐进吗？

    掌握最初级的难度和它后面还有没有更高的难度没有任何区别！

    掌握不了就是掌握不了！”

    不过林斡说虽然是这样说，但还得第一时间将精神力渗透进血池，开始研究起来。

    因为他拥有着足够的自信，对自己知识的自信，对自己能力的自信，更是对现实中无数科研界前辈们的自信。

    他有自信站在爱因斯坦等无数个巨人的肩膀上将这个难题破解，将核裂变的秘密再次用一种全新的方式解开。

    爱因斯坦级别的难度又怎么样？他们的前面有许许多多爱因斯坦级别的人物，他们背后是一个文明！

    “还是有不小用处的。”

    墨澜研究着不假思索的说道。

    “这里的法阵比一级血池、比二级血池都要更加复杂，在变复杂的这个过程中，我们看到相当的的信息。

    这就像是翻译一样，如果只是给你一个字，一个孤立的字，你倒死都翻译不出来字的意思。

    可要是字变得复杂了，变成了一个词，变成了一个句子。

    表面上看起来我们需要翻译的内容增加了，我们翻译的难度增加了。

    可实际上呢？

    实际上一句话翻译虽然依旧无比困难，但至少已经可以找到一些线索。

    而当这个字扩展成了一篇文章，甚至是一本书，那么翻译起来的可能性其实是越来越高。

    一级血池在我看来就像是一个段落，简洁，信息少，也无从下手。

    二级血池就像是一篇文章，拥有着许多个段落，但篇幅太短，依旧无从下手。

    而三级血池呢？三级血池就像是一本书，我已经得到了大量信息，其中有大量重复的字，存在大量段落。

    这个时候想要去着手翻译这本书虽然依旧困难，但已经有了微乎其微的一丝可能性。”

    墨澜淡淡的说道。

    “我不怕信息难，信息多，我就怕没信息，没有才是最无从下手的。”

    林斡闻言不禁也点了点头。

    “那会长，要是让你研究四级血池，你能研究处血池的全部奥秘吗？”

    “不知道。”

    墨澜干脆利落的说道。

    “虽然我说的一套一套的，但有一说一，不得不承认这血池的研究是真的难！

    真的是无从下手，我好像又回到了当初我第一次研究法术模型一般，甚至更难，看什么都是一片茫然，什么都不知道，什么都不会。

    别吵了，继续研究吧，我们的时间不会很多，等八阶巅峰的恶魔发现这只九阶恶魔已经死去之后就会汇聚起来决战，最后决出新的九阶恶魔，到了那个时候我们就没有机会研究了。”

    墨澜刚刚说完，然而这个时候林斡忽然奇思妙想。

    “诶，我们能不能占据血池晋级九阶啊？”

