    四周的所有人，全都是瞠目结舌的看着这一幕。

    以一敌三！

    短短不到三秒的时间！

    两名武道宗师，一名无限接近武道宗师的武道大师，全部身受重伤。

    甚至那胖宗师，更是奄奄一息。现在只是凭借着强大的身体素质，硬撑着而已，用不了多久就会断气。

    “大……大宗师！”柳永存一边捂着被斩断手臂的肩头，一边惊恐的喃喃着。

    只有传说中的大宗师，才有这样的实力了。

    他们居然敢与一名大宗师交手，输得不冤。

    至于那些武道一二重的武徒武师，这个时候更是不断的倒吸冷气。

    叶默等人刚才的交手，对于他们来说，简直像是神仙交战一样，已经远远超越他们的想象极限了。

    “大宗师？”叶默微微一笑，不置可否。

    同时，叶默缓缓向着前方走去。

    他身前的所有人，全都是连连后退而去，连滚带爬。

    叶默前进一步，他们就后退三四步。

    好像，叶一的身上，有什么可怕的东西一样。

    叶默却是没有理他们，他的目光，完全落在了那块东海令上面。

    蓝色的东海令，上面有着波浪形的纹络，走近的时候，似乎能够听到上面传来阵阵浪潮的声音一般。

    仔细去感应，更是隐约能够感应到，仿佛有滔天怒浪扑面而来，倾泻而下。要将人的身体和意识，同时冲散。

    这虽然只是一种幻觉，可是也足够可怕了。

    如果武者的意志不够坚定，只要被那虚幻浪潮一冲，就要受伤。

    当然，这种东西，在叶默的面前，自然没什么用。

    叶默走上前，伸手抓住那块牌子，狠狠一抽。

    深深嵌入石头里面的东海令，顿时被叶默拔了出来。

    “有了东海令，就能够进入东海之墟。除了那个地方，就只有东海之墟能够学到通神武学。”叶默沉吟着。

    “而只有学会通神武学，我才能够回到那个地方。叶家，我已不愿回去，可当年的事情，还有被那些老家伙镇压的大爷爷，我终归要讨一个说法！”

    几乎与此同死，叶默的目光一凝，“咦！”

    因为这个时候，他忽然感应到，一股极其强横的气血波动传来。

    不仅仅是叶默，其他人也是向着远处看去。

    因为来者丝毫没有掩饰自身的气息，强大的武者，气血如烘炉，所以就算那些武道一二重的武者，也能够感应到来者。

    “这种气血波动……又是一名大宗师来了吗？”

    “什么时候，我们华国的大宗师变得这么多了！”

    “是啊，整个华国，大宗师的数量都不足十人。而今天，区区一个虎砀山，竟然来了两名！”

    柳永存等人，全都心中震惊。

    大宗师，向来神龙见首不见尾，平常能够见到一个，就已经了不得了。

    今天，竟然一口气见到两个。

    而且，如果不出意外的话，后者也是为了东海令而来。

    这样的话，说不定他们有幸可以看到两名大宗师的战斗。

    这样想着，柳永存等人，全都强行压下身上的伤势，忍住剧痛，心中微微有些兴奋。

    毕竟，大宗师之间的战斗，可不多见。

    很快，他们就看到一个人出现在了他们的视线之中。

    那是一名老者，年逾古稀，看上去有些佝偻。

    到了这个年纪，就算是再厉害的强者，也难免气血衰竭，不复全盛时期的实力。

    柳永存，就是一个例子。

    可是这个老者不同，他的气血，竟然像是没有任何衰败，依旧处于巅峰状态一般。

    他走过的地方，石头和地面，全都干裂开来。

    旺盛的气血之力，当真如同一座烘炉，灼热无比。

    “这是谁？”

    “怎么看上去有些熟悉的样子？”

    华国的大宗师，他们虽然没有当面见过。可是几乎整个武道界的人，对于他们的基本信息，都是了如指掌。

    可是眼前这个人，他们虽然感觉有些眼熟，可是却一时根本叫不出名字。

    这就意味着，这个人根本不是，他们所熟知的那些大宗师之中的任何一位。

    又是一位从来没有听说过的大宗师！

    整个华国，虽然明面上的大宗师，只有那几人。可是还有一些不世出的大宗师存在，他们平时不出现，只有武道界发生大事的时候，才有可能现身。

    东海令，无疑对于他们都有着巨大的吸引力。

    在他们看来，无论叶默还是现在出现的这名老者，都是那种不世出的神秘大宗师。

    这个时候，那名老者停了下来，看向叶默的背影，道：“我在山下的时候，远远就感应到山上有一股强大的力量，应该就是阁下吧！”

    “是我。”叶默头也不回，淡淡说道。

    那老者也不在意，道：“在下洪天檀，奉鲲少爷的命令，来取东海令。”

    “阁下是把东海令交给我，和鲲少爷结一个善缘，还是要老头子亲自出手到你的手里拿？”

    他看上去非常自信。

    就算之前感应到叶默的气息，也只是说亲自出手到叶默的手中去“拿”，仿佛只要他愿意，叶默手中的东海令，他随手就能拿到手一样。

    而方净宵这个时候则是惊呼一声：“洪天檀，鲲少爷……我知道他是谁了！”

    “他不就是最近横空出世，风头正盛的那个圣龙叶鲲，身边的老仆人吗？”

    “什么？圣龙叶鲲？”柳永存也是心中一惊，“就是那个出道以来无一败绩，短短三个月，就连胜一百三十七名强者的那个圣龙叶鲲吗？”

    “大宗师之下，没有人能够挡得住他一招。就算是大宗师，也远不是他的对手。”

    “据说，前几天连八级大宗师陈寿，就被他三招击败！”

    这样耀眼的战绩，整个华国千年来，恐怕都只有这一人了。

    他仔细看了洪天檀几眼，才终于确定洪天檀的身份。

    虽然洪天檀身为大宗师，在任何地方，都是身份尊崇无比。

    可是，叶鲲实在是太过惊艳绝世了。在叶鲲的光芒笼罩之下，即便是他这个势力达到武道五重，身为大宗师的强者，也注定无法引起别人的注意。

    听到柳永存等人的话，洪天檀摇头道：“不是一百三十七连胜，而是一百三十八连胜。鲲少爷今天约了大宗师诸葛青一战，现在应该已经胜了。”

    听洪天檀的话，对于叶鲲非常自信。

    只要他出手，就绝不会败。

    说着，看向叶默，道：“现在，你也知道我的身份了，快做出决定吧。”

    “要我的东海令，你还不够资格，让叶鲲亲自来吧。”叶默淡淡说道。

    当初在武道秘境上面，看到叶鲲的消息，叶默就知道，他是为他而来。

    叶默也早就做好了，和叶鲲相遇的准备。

    “嗯？”听到叶默的话，洪天檀的眉头一拧，显然叶默的话让他十分不悦，“对付你，还不需要鲲少爷出手，我就足够了。”

    随着他的话音落下，他体内的气血瞬间爆发了出来。

    轰！

    简直像是一颗炸弹炸开一般，比之前更加恐怖了一倍以上。

    柳永存和方净宵等人全都是脸色狂变起来，想不到，之前这洪天檀还没有将气血波动全部散发出来，现在才真正动用全力。

    紧接着，他身体一晃。

    洪天檀和叶默，原本足足相距了三十多米。

    可是短短不到一秒的时间，他竟然就出现在了叶默的身后。

    几乎与此同时，叶默直接转过身，面对面的迎向了洪天檀。

    在看到叶默的瞬间，洪天檀的脸色，便是狂变了起来！

