    沈安顿时陷入了姐姐们的包围之中。

    真是痛并快乐着！

    沈大福也懒得管，这样挺好，挺和谐的。

    打闹了一会，大姐程婳摆了摆手：“好了好了！都别闹了！小安，我还有件事想不明白！”

    “什么事？”

    “既然你怕给沈安惹来无尽的麻烦，你刚刚为何又狠狠的敲了孙耀阳一笔呢？”

    大姐程婳秀眉紧皱，歪头看着沈安。

    其他几个姐姐也都望了过去。

    “为什么不敲他？”沈安端起一杯茶，咕咚一口喝了个精光。

    在这么多不输于荣锦瑟的美女环绕下，而且还都有肌肤之亲，不口干舌燥才怪呢！

    “再说了，我只是让他拿出这次庆典收受更加商贾利益的三分之一而已，他不过是少赚了一点，他不至于向他更上面的人告状。”

    “我也是想给他一个教训！不要以为我们沈家是商贾就可以任意揉捏，我们也不是好欺负的！”

    “不过咱们算是跟着老家伙杠上了，以后做事情要更加的小心，千万不要被他抓住什么把柄。”

    沈安说完之后，突然想起了什么，猛地从椅子上站了起来。

    跟这些美女姐姐聊天，自然开心无比！

    可现在哪有闲工夫在这里跟几个姐姐聊天？

    明天就是太后的寿辰了！

    还有些东西没有准备完呢！

    “他娘的孙耀阳，差点误了我的大事！”

    沈安骂骂咧咧地跑出了正堂，又开始忙着捣鼓那些孔明灯和走马灯了。

    ……

    次日傍晚。

    皇宫内苑天庆宫外。

    皇帝携王侯百官，恭贺寿辰之后，宫外的院子上，轰的一声，上百只烟花同时绽放。

    “不是说今年的庆典会和以往不一样吗？怎么还是放烟花？”

    “哪有那么容易改变的呢？别想那么多了，咱图个热闹就行！”

    “或许好戏在后头呢？这才刚刚开始！”

    ……

    荣家取而代之成为新的总督办，这个消息早就传开了。

    沈安号称要带来新奇之物，一些官员也有所耳闻。

    这导致眼前璀璨的烟花虽美，但却引不起百官和宫中内侍等人的兴趣。

    院中的舞台上，缓缓走出了两排手持巨大宫灯的宫女。

    “哎！没劲，年复一年，日复一日，每次看跳舞我都会打瞌睡。”

    “谁说不是呢？我可是抱着满满希望而来，这可真让我有些失望了！”

    “都小声点！等下被陛下和太后听到了，那可就遭殃了。”

    下面的王侯百官交头接耳，梁帝皇甫庆元和太后看在眼中。

    “皇儿，他们在说什么？”太后皱着眉头，眼神中微微有些愠色。

    “母后不必介怀，往年她们不也是对那些宫娥评头论足吗？”梁帝一脸淡然，见怪不怪。

    微眯的双眼，余光看向了，礼部众官员所在的位置。

    那里是最安静的地方！

    这个孙耀阳故弄玄虚，说什么今年的庆典会别开生面。

    怎么到现在也还没看到独特之处？

    “仙气！你们快看！有仙气！”

    一声豪放且不顾礼仪的吼声，将所有人昏昏欲睡的情绪拉扯了起来。

    顺着那人手指的方向看去，舞台上那几个翩翩少女，已经看不清真实的面貌。

    她们的身形被舞台什么八方涌起的雾气所笼罩，只能看到隐隐灼灼的轮廓。

    “这是怎么做到的？难道这些宫女是仙女下凡吗？”

    “太神奇了！老朽有生之年，竟然看到如此惊奇的仙境画面，这不是在做梦吧？”

    “听说这次庆典，是由那个惹事精沈安搞的，他从一个败家子变成了名动京城的才子，莫非也是得了仙人相助？”

    正当大家议论纷纷之际，舞台正中央有灯接二连三亮起，在雾气中显得格外亮眼。

    所有人的声音都戛然而止！

    谁也不想错过接下来要发生的事情！

    巨大的宫灯开始旋转，画面也随之跳动起来。

    一个漂亮的婴儿咕咕坠地，家里欢呼雀跃。

    然后是读书习字，慢慢长成了一个俊俏的美人。

    与一个翩翩公子偶遇，两人互生情愫，没成想公子竟然是当朝皇帝。

    ……

    随着所有宫灯的转动，一个个美轮美奂，跳动的画面，将皇太后的一生演绎了出来。

    皇太后看到先帝驾崩时，就已经泣不成声，眼泪跟不要钱似的流了下来。

    “赏！我要重重赏他们！”

    梁帝在一旁，眼眶也微微泛红：“母后放心，朕知道了！”

    舞台上，那群宫女缓缓退去，烟雾也逐渐消散。

    两个穿着迥异的男人走了上来，朝着梁帝和太后深深鞠了一躬，便开始了表演。

    “竹板这么一打，别的咱不夸……”

    快板！

    又是一幕从未见过的表演。

    其中的剧情搞笑幽默，语言诙谐逗人，瞬间又将皇太后的情绪，从哭变笑。

    接下来的还有歌曲，舞蹈，相声和小品。

    沈安照搬照抄，把记忆里的春节联欢晚会搬上了大梁国的舞台。

    但无一例外，都是这里前所未有过的东西。

    从梁帝，到王侯，再到文武百官，来自周围服侍的宫女和太监，都大开眼界。

    时而欢声笑语，时而悲痛已哭。

    就连一直待在幕后的孙耀阳，都忍不住为沈安竖起了大拇指。

    回想起在沈家的遭遇，耳边又想响起了什么那句话。

    “孙大人！你我和则两利，损则两败俱伤！”

    “我保证，如果你让这场典礼顺利进行，你的仕途竟然会平步青云！”

    如今看到梁帝和太后的表情，他不用想也知道，沈安的话一语中的！

    “这个沈安真是让人又爱又恨！”孙耀阳喃喃自语了一句，将最后的压轴大戏送上了舞台。

    上百个太监，拿着一个个孔明灯，井然有序的鱼贯而出。

    “神灯护主，恭祝太后松鹤永驻！”

    “响动天际，恭祝大梁千秋万世！”

    两道贺词之后，太监们手中的孔明灯，缓缓升起。

    上面都绘制着各种神灵，祥瑞的吉兽。

    每盏灯下面都连着一根细线，使得这些孔明灯都悬浮在空中，随风摇曳，或有些诸天神灵显世的感觉。

    “飞起来了！那些灯竟然飞起来了！”

    “满天神灵啊！还有龙飞凤舞，这真是千载难逢，难得一见的奇观呀！”

    “活了这么久，今天算是开眼了！这辈子没白活！”

    “你们看！最中间的那个是陛下！”

    一百盏孔明灯中间，最亮的一盏便是梁帝的画像。

    威武神俊，不怒自威！

    在沈安的精确计算和测试下，飞得最高。

    拉扯着这个孔明灯的太监将手中的另一根细线剪断。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    两道黄色的布匹从梁帝的孔明灯上滑落下来，上面写着一副对联。

    “恭祝吾皇万岁万岁，万万岁！”

    “恭祝太后松鹤年年，千千岁！”

    下面的王侯将相，文武百官，也立刻从惊愕中回过神来。

    欢呼声不绝于耳！

    就连皇城外面的百姓，也隔着高高的宫墙看到了里面的画面。

    外面喊声也是一浪高过一浪，直冲天际！

    在情绪达到了高潮的时候，那些太监同时将手中的细线剪断。

    所有的孔明灯早就积蓄满了力量，没有了束缚，便如同脱缰的野马，疯狂的上升。

    漆黑的夜空中，多出了上百个闪烁的繁星。

    不过几个眨眼的功夫，那些孔明灯便再也看不见踪影，就好像真正的神仙降世，普渡人间之后又匆匆飞升。

    可是无论皇宫里还是外面的百姓，对于这一幕，即使几十年后，也都记忆犹新！

    而此时端坐在幕后的沈安，听这边响起的声浪，咧嘴一笑，给荣锦瑟倒了一杯酒。

    “娘子，咱俩干一杯！为了庆典完美举办！”

    荣锦瑟一直惴惴不安，整个晚上都没有怎么说话。

    新奇的东西固然可以让人眼前一亮，可谁知道皇帝和太后会不会喜欢？

    看到眼前这从未有过的盛大一幕，她的心才总算安定了一些，嗔怒地瞪了一眼沈安：“不要乱喊！”

    “嘿嘿！”沈安脸皮厚，全然不在乎：“哪有乱喊，这不是迟早的事情吗？”

    荣锦瑟也拿他没办法，换了个话题说道：“还别说，你的鬼点子，真是让人意外，我看陛下始终都饶有兴趣的模样。”

    “那可不！我这脑子可是开了九窍的！”沈安将手中的酒水一饮而尽，得意洋洋的样子，看着就让人嫉妒。

    然而，沈安和荣锦瑟都没注意到，此时不远处，一个锦衣华服的年轻公子，眼角余光瞥向了沈安，目光中闪过一丝阴鸷，悄悄走出了幕后……

    ……

