    被冰封之后，那群NPC士兵仇恨值也都拉满，这个时候，也不顾得面前被安萌萌不间断冰封的士兵都是他们的同袍，一个个发出怒吼声来，挥动枪刃，直接刺了上去。

    砰！砰！砰！

    枪刃撞击在冰块上，当即使得冰块剧烈震颤。

    冰块也是有防御力的，自然不会那么轻易的被击碎。

    可，随着越来越多的士兵上前，他们的攻击，终于是破碎了冰块。

    咔嚓——

    噼里啪啦！

    只听得清脆声音响起，冰封着数千NPC士兵的冰块，就如同玻璃一般，轰然破碎。

    其内蕴含着的人影，同样是破碎了去，没有一个人能够幸存。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功击杀火龙城士兵，得到奖励经验值10000000点！功勋值10点！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功击杀火龙城士兵，得到奖励经验值10000000点！功勋值10点！”

    “……”

    似乎是击杀主城士兵的缘故，这一次，云天泽得到了功勋值。

    看到这提示，云天泽不由得双眼一亮。

    哪怕没能触发顶级战役，拿不到太好的奖励，可，功勋值也足以弥补。

    等到国战开启后，系统就会开放特殊的商城，到时候，功勋值不仅能够对玩家有所帮助，还可以换取各种各样的宝物，能得到这，自然会让他开心。

    “呵，既然库多斯那么狠心，不把NPC士兵当人看的话，那我们也出手，把他们都给干掉！”

    “不过你们注意点，千万别显露出身影，只放技能。”

    “这样，库多斯看不到我们的人，自然就不敢轻举妄动！”

    云天泽提醒出声，亦是招呼着众女施放技能。

    反正，那群士兵已经冲到了城墙下。

    当然，云天泽最主要的目标，还是将他们给冰封。

    击杀他们，只是顺带的。

    冰封了那群士兵，既可以让库多斯再次派遣新的士兵上前，帮助他们击破冰块，加快击杀NPC士兵的速度，还可以隐藏其他的手段。

    他所隐藏的手段越多，能拖住库多斯的希望，也就越大。

    “可恶。”

    果不其然，眼看着云天泽、安萌萌只是用寒冰系技能，将所有靠近城门的NPC士兵都给冰封，再就是一些火焰技能，阻隔部分士兵，不让他们靠近城墙，库多斯也是愤怒了起来。

    直到现在，他都不清楚，秋风要塞内究竟有多少敌人。

    而且，库多斯也不会让士兵们死亡太多。

    他只是一个将军，如果死去了太多士兵，回去后也会被帝皇责骂。

    因此，眼看人海战术没有用处，库多斯亦是长啸出声，指挥着那些没被冰封的士兵退后。

    眼看着进攻又一次中断，云天泽倒是愣住了。

    他还以为，库多斯会无限制的进攻下去。

    当然，库多斯并不会放弃。

    他只是在思索着，该如何进攻。

    秋风要塞，对他来说，最大的威胁就是元素炮塔，以及要塞内隐藏着的人。

    除此之外库多斯根本不用怕什么。

    “既然无法冲入城门，那就毁掉城墙！”

    “只要城墙被破坏，那么大的缺口，我就不信，你有能力全部堵得住。”

    库多斯咬牙切齿，突兀喝道：“所有弓兵、法师上前，包括那些冒险者，全部给我远程击打城墙！”

    话音落下，NPC军团内，所有的弓兵、法师全都上前，整齐排列，旋即纷纷施放技能，将目标锁定在了城墙上。

    一众印尼战区的玩家则是面面相觑，他们没看到赢的希望，不敢上前。

    轰隆隆！

    可，随着第一波攻势爆发，数以万计的羽箭，以及弥漫着各种颜色，蕴含着各系属性的法术轰击在城墙上，使得整个秋风要塞都震颤起来，他们，也是双眼闪烁光芒。

    远程打击，似乎没问题！

    即便无法成功，秋风要塞内的人也无法还手，他们倒是不介意在安全的情况下，为战区任务做出一点贡献来。

    其实，这个时候，就能够看出华夏战区玩家与其他战区玩家的不同了。

    或者说，顶级高手与寻常玩家的不同。

    寻常玩家想的只是蹭NPC的好处，顶级高手，却是想着如何靠自己打开局面。

    得亏这是印尼战区，没有顶级高手，不然的话，早就有玩家参战，云天泽的处境，也不会像现在这般安全。

    轰！轰！轰！

    眼看着各系法术落在城墙上，云天泽不由得眉头微蹙。

    他连忙调出秋风要塞的面板，下一刻，脸色铁青。

    果然，秋风要塞不仅城门有着血条，会被攻破，就连城墙也有！

    只是一般来说，城墙的防御力远比城门来的坚固。

    所以哪怕是游戏内，那群NPC士兵的第一选择也都是破开城门。

    可，城墙，同样能够击破。

    随着越来越多的攻势落下，秋风要塞城墙的血条，终于有了变化，有着些许降低。

    如果不是云天泽一直盯着，甚至都看不出来。

    “嘶……不行，那么多NPC士兵和玩家一起进攻，真让他们打下去，恐怕坚持不了半个小时！”

    “还是得想办法反击，可是他们离得有点远了！”

    被动挨打并不是云天泽的风格，他不由得思索起来。

    奈何，那群NPC士兵和玩家的距离，离得有点远。

    他们几人本来就躲在城墙内，很难进攻的到他们。

    难不成真的要现身？

    可一旦现身，让库多斯没了畏惧之心，直接出手的话，那危险反而会更加严重！

    “看来，召唤兽只能大规模的现身了！”

    良久，都没有想到太好办法的云天泽，只能够开始让召唤兽现身。

    深吸一口气，双头元素龙浮现而出。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，响彻在天际，四头双头元素龙在空中飞舞，径直飞出了秋风要塞。

    轰！

    它们一张口，就是四道洪流被吐出，白花花的水浪蕴含着滔天威势，瞬间淹没了所有NPC士兵与玩家。

    诚然，攻击距离不够，可以让双头元素龙飞出去啊！

    不仅仅是双头元素龙被召唤出来，雷霆魔将同样是现身，就如同雷神一般，猛地一锤砸在水面上。

    噼里啪啦！

    下一刻，紫色的雷光顺着水面蔓延，一瞬间，所有被水流覆盖、淹没的NPC士兵与玩家，便是陷入了麻痹状态！

