    第2365章断臂

    “放箭。”虎昂精明，趁着两人还没杀在一起的时候，让巫军朝秦三郎放箭，想要杀了他。

    嗖嗖嗖！

    可他们的箭雨还没杀到，洪刀带领的人马就朝巫军放毒箭，嘭嘭声响，毒药包炸开，黑灰色的毒药粉笼罩住所有巫军，让巫军们看不太清楚，是慌乱了一会儿。

    “贱楚毒药，大家小心。”巫军千户喊着，可在他喊话的时候，耳边传来一阵扑哧扑哧声……是刀子捅进体内的声音。

    看着黑灰色的药雾，听着这些声音，他像是想起了什么，惊恐大喊：“大楚狼侯军，是大楚狼侯军来了，快结盾阵，挡住他们！”

    大楚狼侯军跟巫军差不多，皆是按照超过死士的标准来培养的，一个个悍勇无比，且精通刺杀之术，被他们围住，九死一生。

    然而，已经晚了，数百狼侯军加上洪刀带领的死士营死士，趁着药雾遮挡，三人一组，用手里特制的尖锐长刺刃，背刺巫军，每一下都正中巫军后脑跟脖子相交的地方……这个地方是头盔与铁护脖相连之处，是巫军护甲里最薄弱的地方。

    扑扑扑，尖锐长刺从后脑刺入，再抽出的声音不绝于耳，四周还传来一阵戎语：“拓古德睡了大巫师，巫神震怒，降祸于巫军，大戎必亡！！”

    声音洪亮，咬字清晰，很多巫军跟戎兵都听见了。

    虎昂恼怒，喊道：“这是贱楚的诛心诡计，大家不要相信，聚兵，聚兵，杀了他们！”

    叮叮叮！

    巫军千户敲响一种铁块，发出声响：“巫军回拢，迎击大楚狼侯军！”

    巫军听得叮叮声，立马回拢，可当他们要反击的时候，狼侯军们已经撤走。

    “毒粉，再放！”孟鸿喊着，手里的弩箭已经瞄准虎昂。

    嘭嘭嘭！

    毒粉再次投向巫军，黑雾笼罩，嗖嗖嗖，箭雨射出，惨叫声响起，射中不少巫军。

    铛！

    虎昂被众多巫军保护着，是逃过一劫。

    可喊话的巫军金帐千户却被贺岷一箭射中，倒在血泊里。

    贺岷道：“虎昂这人太精明，轻易伤不了他，先杀巫军千户！”

    又招呼洪刀：“黑雾要散了，先撤！”

    “是。”洪刀应着，带着死士营的将士们，赶紧撤走。

    撤退之时，贺岷往拓古德的方向看了一眼，想要放个冷箭，可惜拓古德正在秦三郎在打斗，身体转动得太厉害，他生怕伤到秦三郎，只能收箭：“老九、扬子、阿照，去帮小侯爷！”

    “是！”秦大舅赶忙带着扬子跟阿照去帮忙，这两人也是曾经的狼侯军，不过比秦大舅年轻，又常年在鹰食帮，身手比他好，贺岷专门点了他们两人去帮忙。

    而贺岷则是以前的狼侯军副将，比秦大舅这个狼侯千户要会领兵，是继续留下，带着其他狼侯军牵制住巫军。

    “娘的，拓古德这畜生，老子今天一定要让他死！”骆英不顾身上有伤，提刀杀向拓古德，铛一声，被赶回来的鹏图给挡住。

    鹏图身上都是血，只是这些血都是楚军的，他舔了一口刀上的血，冷笑道：“受伤了还敢狂，骆英你死定了！”

    杀了骆英，他不但能给兄长报仇，还能立功晋升。

    嗖！

    腾图说话之际，骆英已经杀了过来，一刀砍向他的双脚，鹏图一惊，赶忙躲开，可刚躲开，就被骆英手里的长刺狠狠刺进右边腰侧。

    “啊——”鹏图被刺中，脸色痛苦狰狞起来，反手挥刀，砍向骆英拿着长刺的手臂。

    砰！

    秦三郎掷出长刀，挡住鹏图的大刀，保住了骆英的胳膊。

    骆英喊道：“别管我，杀了拓古德！”

    拓古德笑了，盯着秦三郎，冷笑：“没了刀，看你还怎么杀本王！”

    回应他的是秦三郎投掷过来的铁索，铁索一套上拓古德，秦三郎就策马离开，砰一声，把拓古德给拖到地上，像他先前对待骆英一样。

    “拓古德王！”虎昂惊恐不已，立刻朝着巫军大喊：“射杀秦穆，救拓古德王！”

    “射杀巫军，保护小侯爷！”贺岷见这边危急，赶忙让狼侯军对准巫军射杀。

    嗖嗖嗖！

    两边的兵马是缠斗起来，秦大舅他们则是策马赶去杀拓古德，想要砍了他的脑袋，可阿奇山比他们先一步赶忙，大刀砍向铁索。

    铛，火花飞溅，竟是没能砍断套住拓古德铁索。

    “这是什么东西，怎么砍不断？上面还有倒刺！”阿奇山抓着满是铁倒刺的铁索，用刀子铛铛铛砍着，可秦大舅他们快杀来了，再不快点，拓古德就得死。

    拓古德看着逼近的秦大舅他们，还是下不来决心伤自己，催促着阿奇山：“快点，再不快点，咱们都得死！”

    阿奇山被骂，心里有点不舒服，可还是想救拓古德，毕竟拓古德跟阿尔蛮王关系好。

    可秦大舅他们已经杀来，是举刀齐齐砍向拓古德。

    拓古德是真悍勇，也真的无情，竟然一把抓住阿奇山，用他来给自己挡刀子，好在阿奇山身上穿着厚重盔甲，只是受了点皮外伤，可这足够让他心寒的。

    “不想死就拦住他们！”拓古德吼道，又赶忙朝着虎昂大喊：“射杀秦穆！”

    是不管不顾，怎么都要先弄死秦三郎。

    可在他转头大喊之时，阿照举刀，朝他的脑袋砍来，可拓古德反应神速，抬脚踹向阿照，阿照的刀子一偏，砍在地上。

    咔嚓！

    秦大舅趁机砍在拓古德的手臂上，锋利的唐刀直接砍断拓古德的手臂。

    “啊——！”拓古德惨叫着，差点疼晕过去。

    “拓古德王！”虎昂带着巫军终于杀过来，大喊：“抓住铁索，就拓古德王！”

    上百名巫军齐齐抓住铁索，狠狠一扯，秦三郎被扯下马匹，顺势一滚，拿起游平递来的新刀，下令：“鸣鼓，杀王！”

    咚咚咚！

    战鼓响起，所有将士都朝着这边聚拢而来，一起围杀拓古德。

    拓古德见状，遍体生寒，头一次感受到了死亡的恐惧：“所有勇士，迎敌！”

    巫军跟戎兵们是冲了过来，围住他，趁着楚军还没杀来之际，护送他往山坳退去，一时间，又是一场混战。

    哞哞哞，哞哞哞！

    一阵牛角号声响起，鬼爷一惊，赶忙去看塔台，只见将士已经挥舞旗语，大喊：“正前方，戎贼大军，天可汗部！”

    竟是铁赫来了。

    (本章完)

