    第535章 开杀阐教弟子！全送上榜（二，求订阅支持。）

    终于帝辛连续两句‘我们’，柳音仙子自也能清晰感应到，这位陛下终于不再对自己‘提防’了，真正开始信任自己，并且‘我们’中明显还有些微微异样的感觉，却是真正只有两人的‘我们’。

    就因为自己承认了喜欢其这位陛下，结果便让其这位面对整个阐教都不眨一下眼睛的陛下，忍不住脸红直接开始信任自己了？

    明显感应到帝辛的‘尴尬’，并且也开始真正的信任自己了，于是柳音仙子也干脆但只美眸平静的轻点点头，那我们就先等这里过后，再一起往东海。

    同时心中也不禁洪荒无数年都从未有过的微微异样感觉，之前就只是单方面微喜欢这位陛下，还没有任何的感觉，就只是喜欢而已，并代表不了任何。

    但此时有了‘互动’，被这位陛下知道后，并且亲眼看到这位陛下的脸红，且清晰感应到这位陛下心中的异样感觉，心中便也莫名忍不住有种异样的感觉。

    如此与这位陛下的感觉，似乎也很好。

    但只还不懂，就只有帝辛懂的，心中也不禁名微跳，这不就是‘两个人之间’最初心动的感觉吗？难道自己又不小心跟这位柳音仙子谈恋爱了？其要是那位女娲娘娘所化，自己可不负责。

    帝辛‘不动声色’，但明显一旁的柳音仙子却是足够智慧，似乎是真正的大智大慧，即使帝辛‘不动声色’，却依旧能读懂帝辛，便也干脆平静的看着汜水关前的一战，给帝辛一个缓解尴尬的时间。

    汜水关前。

    紧接看着再故意大恼出阵的张奎，帝辛也只能心念电转一下转移注意力。

    张奎忍不住大怒：“逆贼擅坏吾龙驹，气杀我也！”

    杨戬纵马摇枪笑道：“你仗此马擒我一次，我先杀此马，然后再杀你的驴头！”

    明显张奎自是故意的，有暗中袁洪吩咐戏耍杨戬，给杨戬挖一个坑，就等着杨戬跳进来，自要表现出该有的表现才行。

    而杨戬，一句先杀此马，再杀你的驴头，显然这第二次出阵依旧是有着把握杀张奎的，不然就不会如此说了。

    但后世却又有对其杨戬的美化，可谓杨戬又卖个破绽，被张奎再次擒去。

    话说，其杨戬如果能败张奎，还需要如此连续两次被生擒吗？直接将张奎生擒了，然后将张奎斩杀不就行了？

    显然便说明一点，其杨戬败不了大商练气士大将的张奎！根本就不是张奎的对手，所以才需要如此计谋，‘故意’两次被张奎生擒。

    最简单的道理，如果轻易就能败一个人，如果轻易就能将一个人生擒，那么还需要故意卖破绽，先被对方生擒吗？

    同样的问题，如果其杨戬拥有轻易败张奎的实力，拥有轻易生擒张奎的实力，明明可以随手将张奎杀了，却还来一个先杀张奎坐骑，再将张奎母亲杀掉，最后再杀张奎，却也就太卑鄙无耻了！

    便仿佛，我随手就能将你杀了，但我却就是不杀你，我且先将你母亲杀掉，然后再杀你，不是阴险卑鄙无耻，又是什么？

    也是帝辛想不通的一点，洪荒中如此卑鄙无耻的杨戬，为何后世还有些无知的二逼去美化？就为了美化老子、元始天尊两个圣人老阴比，便美化强化洪荒中真正二逼的杨戬，到底是怎么想的？

    结果帝辛‘不动声色’忍不住心念电转间，只见果然杨戬便又‘故意’卖个破绽，竟然又被张奎生擒了，而忍不住就是一笑。

    一旁柳音仙子则也美眸悠悠，平静看着不动声色：‘陛下你就装吧，心里明明对我，却还故意装得若无其事，我便也假装不知好了，且给你这位陛下留点面子。’

    西岐阵前。

    所有人同样再次傻眼。

    西岐散宜生、辛甲、毛公遂一众的四贤八骏老货，都是忍不住看得老脸诡异，各自不动声色摸出一粒金色的丹药含进口中，紧接脸色便都是不由异样的红润起来。

    ‘那杨戬又被生擒了？不是说要杀那大商张奎的驴头吗？自己自己反又被生擒了？’

    同样西岐阵前的灵珠子、金吒、木吒、黄天化，也都是忍不住看得眸光一闪，那杨戬竟然又被生擒了？刚刚不是说要杀那张奎驴头吗？

    韦护依旧是不动声色，仿佛一切都与其无关。

    薛恶虎，神奇的却依旧无人发现少了一名弟子，哪怕就是道行天尊亲来的时候都没有注意到，自己收的两大恶霸弟子其实就只死了一人，另一人竟然逃了。

    剩下龙须虎、土行孙、雷震子三个货则都是不由看得茫然傻眼，又被生擒了？

    但见汜水关前。

    传闻大商事母至孝的张奎，果然是与‘传闻’中一样的真正事母至孝，无论到哪里都带着自己母亲，这来汜水关镇守，竟然也带了自己母亲。

    只见一个颤巍巍的老妇，竟颤巍巍的从汜水关内走出，什么情况？怎么汜水关还有如此普通人的老妇？难道是那事母至孝的张奎母亲？

    只见不等所有人反应，果然张奎便立刻恭敬上前一礼道：“母亲，您怎么出来了。”

    老妇颤巍巍道：“为母有些担心你，所以出来看一看，听说那阐教下都是阴险卑鄙无耻之徒，怕你上了他们的当。”

    张奎立刻恭敬道：“母亲放心，孩儿已两次生擒了那阐教弟子。”

    而这一次，为了让西岐阵前所有人看清，大商兵马却也直接往前了一段距离，恰巧让西岐所有人都能看到，那大商练气士大将的张奎，竟然还真到哪里都带着母亲。

    然而紧接不等所有人反应，明显这一次杨戬也长记性了，如果等着被张奎杀，再以张奎母亲代替自己一死显示自己神通的话，却又不定要在两阵间跪多久。

    要万一这张奎又让自己跪几个时辰不杀自己呢？这张奎不是传闻事母至孝吗？母亲只好出一点问题，便立刻就能乱了心志，不若自己这次便将其母亲杀掉。

    于是瞬间凤目阴阴一闪，干脆也不等被杀了，直接身影一闪消失，同时张奎母亲的脑袋也直接从身上掉下，仿佛被斩了首一般。

    “噗！”

    顿时正施礼的张奎不由就是悲痛疯狂一声大叫道：“母亲！！！！！！！！”

    蓦然一声悲痛大叫。

    响彻汜水关，也让整个汜水关都不由诡异一静。

    瞬间张奎便也不由如痴如醉，状若疯狂双膝跪下大哭到：“母亲！！母亲！！！痛杀我也！”

    ‘不会是那杨戬吧？’

    ‘那杨戬，竟然不敌那大商练气士大将张奎之下，阴险卑鄙的将张奎母亲杀了？’

    ‘太阴险卑鄙了！’

    ‘太卑鄙无耻了！’

    西岐阵前。

    所有人脸色，包括土行孙、灵珠子、黄天化、雷震子、韦护，所有人眼中都是不禁闪过诡异之色。虽然土行孙也曾以性命要挟强奸了杨戬，又绑架强奸邓婵玉未遂，但明显也不妨碍其孙子鄙夷杨戬的阴险卑鄙。

    与此同时。

    只见姜子牙面前杨戬也一闪而现，直接眸闪精光道：“弟子先斩其马，后杀其母，先惑乱其心，然后擒张奎不难矣。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

