    秦宇也只留了二十几名伤员看守宅子，就带着其他人马杀将了出去。

    院中的物资已经装车完毕，男人都又捆起来，关回了屋子，也出不了什么乱子。

    出了大门，只是向前走了数百米，秦宇就下令停止前进，然后拔出腰刀大喊起来。

    “全体列阵迎敌，刀盾兵在前，长枪兵居中，火枪手在后，快…”

    顿时50多名盾牌手排成了一排，站在了最前面，30多名长枪兵和30名手持长枪的少年兵，刚好又组成了第二排。

    而60名火枪手又正好组成了第三排，秦宇和十名亲卫则是站在最后。

    近200人也只是发了五分钟，就组成了一个小小的防御军阵，但秦宇却是一点都不满意。

    就这么点人，还花了近五分钟，那要是几百上千，起码得半个小时，数千上万非得一两个时辰不可。

    在他看来200人，在他命令下达后，最多三十秒，就必须组阵完毕。

    足足等了半盏茶的功夫，远处才稀稀拉拉出现大队人群，吆喝喊叫声不断。

    家丁拿刀捕快在前，泼皮无赖提棍在后，就连一些店小二和伙几都来打酱油，隐隐绰绰估摸着不下近千人。

    而附近的百姓，却是躲在一旁冷漠的看着这一幕。

    待走近后，众人见小毛贼人虽少，可队伍却是整齐，颇有些气势，下意识止住脚步。

    “大胆贼子，光天化日，朗朗乾坤之下，尔等竟敢行此勾当，本官在此，还不速速放下兵刃跪地乞降，更待何时！”

    “哈哈！”

    “狗官，老子倒小看你了，竟还敢亲自来，待会儿你腿脚最好利索点，否则被小爷抓到，非得将你剥皮抽筋不可。”

    秦宇见喊话的是一名身穿文官服的中年男，顿时长刀指着他阴笑道。

    本来少年和青壮们见到这名官员，心中还多少有些畏惧，可见了自家首领的表现，胆子立即再次壮了起来。

    “放肆！”

    “尔等当真是无可救药，死不足惜，上，给本官将这些毛贼通通拿下，生擒那小华王者，赏银百两。”

    卢县令气得胡子都翘起来了，指着秦宇大喝道。

    “杀呀！”

    或许是仗着人多势众，亦或许是想在县令大人面前表现一番，一众泼皮率先吼叫着杀了上去。

    顿时，近千人全部嚎叫着冲了上去，而泼皮无赖却是越跑越落后。

    “前两排蹲下，举枪！”

    两军相距不过百米，对方一冲，秦宇就大喝道。

    刀盾兵和长枪兵齐刷刷的半跪在地上，盾牌竖地，长枪从缝隙间斜指向前方。

    60名火枪兵，早就装填完毕，就是火绳都点燃了，此刻齐刷刷的将枪托抵在右肩，歪着头从罩门处凝视着前方，手指放在扳机上。

    “放！”

    “砰砰砰砰…”

    直到人群冲到三十步外，秦宇才大喝一句，一阵白烟至队伍中飘起，而伴随着爆豆般响声的是一声声惨叫。

    由于冲锋的人群太多还挤又近，导致这一波排枪下来，足足倒下四五十人，顿时就被打懵了。

    “啊！”

    十名亲卫端着短火铳，踏前一步，又补了一炮，吓得人群立即就大叫着四散而逃，当真是泼皮无赖跑得最快。

    “嘛的，全体给老子冲杀上去。”

    秦宇大骂一句。

    他本以为对方好歹会冲到近前，被长枪戳上一阵，才会崩溃逃跑，谁曾想只是一轮排枪，就特么的拉稀了。

    “杀！”

    刀盾兵立即爆喝一句，就站起冲了上去，后面的长枪兵也纷纷端枪紧随其后，火铳兵则是掐灭火绳，将枪背在身后，抽出腰间短剑。

    见对方追杀，人群就更加慌了，一个个简直慌不择路，大半人连鞋都掉了。

    而卢县令更是被两名高大的衙役，一左一右的架着，连拉带拖的向城中逃去。

    “快！快…”

    一时间，就像是有一头饿狼在驱赶一群羊羔似是，秦宇带着人并没有追那些逃散的人，而是直扑城门。

    虽然打下南漳县城，会引来襄阳大军围剿，但趁机杀进去抢一波就溜，他还是敢的。

    奈何七八里地儿太短，卢县令又逃在最前头，所以很快就逃到了城门口。

    “快…快…收起吊桥，关…关闭城门，千万不能让这帮毛贼冲进来…”

    “可是大人，还有好多人没逃进来啊！”

    “管不了啦，快关…否则本官拿你们试问！”

    卢县令声嘶力竭的吼道。

    众人自然不敢违令，赶紧转动绞盘，将吊桥嘎吱嘎吱的收了起来。

    “哎呀！”

    “啊！”

    “扑通，扑通！”

    有几人没刹住车，一头栽进了护城河，有两人却是攀着吊桥的顶端，被缓缓升起，两脚直蹬，最后掉进了河中。

    后面的人见状，只得向两边跑去。

    卢县令见总算及时收起了吊桥，这才心有余悸的整理了一下官服，朝城头走去。

    “狗官，这次算你腿快！”

    秦宇见还是慢了一步，暗道可惜，只得望河望墙兴叹，叫骂了一句。

    “姓秦的小贼头，你休要猖狂，本官明日就上书总督大人，待朝廷大军一到，定叫尔等死无葬身之地。”

    “去你嘛的，真当小爷是被吓大的？有种只管放马过来，看谁死无葬身之地。”

    上面的一众大老爷们都是面面相觑，不敢回骂，涨红着脸，可随即又传来了那小贼头的叫骂声。

    “上面的人听着，小爷乃华王秦宇，钱家的下场你们已经见到了，自个好好掂量掂量吧！

    哟，那不是郭镖头吗？别来无恙…你躲什么？以为我没看见是嘛？”

    “走！”

    说完就一招手，带着人返回钱家大宅，一路上也懒得再对那些伤员补刀，只是将有用的东西捡起。

    半个时辰后，秦宇就带着大军押着三十几辆大车，赶着牲口家禽，以及归顺的十多名小妾丫鬟，浩浩荡荡的向西而去。

    而他也遵守了诺言，将那些家丁和一些闲杂人等都放了，以便今后大家积极投降。

    这次东西太多，钱家的马车牲口有限，所以也只能先仅金银铁器装，然后是笔墨纸砚棉花棉布，最后才是精粮。

    这让秦宇也认识到，今后要组建一支车队，否则浪费实在太大。

    看着钱家大宅方向，冒起了股股青烟，卢县令脸色气的铁青。

    其实也只是烧了一座马棚，做做样子，秦宇才不会干烧房子这种蠢事，因为那些房子将来都是他的。

    一众士绅大户商贾，却是不这么想，个个眉头深锁，面露担忧。

    唯有郭小姐恨声骂道：“这帮小毛贼太可恶了，都怪爹爹刚才拦着我，不让我去，否则我非得砍杀他几个不可。”

    “你给我闭嘴！”

    郭彪抬手咬着牙低吼道。

    此刻心中正担心，女儿还说这种话，差点没忍住就打下去。

    刚刚那小华王可是点了他的名，加上上次的事，和这两次都有他标行的人，绝对被对方重点关注了。

