    第八百八十九章

    “呵呵，真真假假，假假真真。十个证据里面只要有九个是真的，最后一个是真还是假就没有人去在意了。万赫裴罗做贼心虚，不打自招了，大食使者是真是假已经没有人在意了。”

    “可是，如果他真的揭了呢？”

    虽然知道这个问题不合适，但薛千军还是忍不住问道。这个问题他忍了很久，有如百抓挠心一般，不吐不快，就算被军法处置他也认了。

    “那我们就真的冤枉他了。”

    王冲淡淡道。

    “啊！”

    薛千军一下子呆住了，嘴张得大大的。

    王冲洒然一笑，瞥了眼薛千军一眼，一挥衣袖，离开了。

    薛千军怔怔的站在那里，半晌，突然明白了什么，不由笑了起来。什么冤枉，侯爷根本就是逗他！

    “侯爷的心思还真是难猜啊！”

    脑海中闪过这道念头，薛千军很快追了上去。

    ……

    夜色渐暮，一切都在有条不紊的进行着。

    “冲儿，事情有些不对劲。”

    不知道过了多久，当王冲正在四下巡视的时候，王冲的父亲王严和大哥王符一身戎装，突然从大军中走了过来。王严眉头紧皱，似乎看起来有些不安。

    “大食人到现在还没有动静，这实在不是正常的现象。”

    “这一战，他们大约损失了八九万的兵力，但是大部分是步兵，只有两三成左右的骑兵，剩下的二十多万主力骑兵并没有受到多大的影响。完全有能力发起反击，到现在还保持着平静，确实不正常。”

    王冲的大哥王符也开口道。

    王符一身玄色战甲，身姿挺拔，气宇轩昂，虽然年纪轻轻，但王符战场的经验却极其丰富，同样拥有极其敏锐的直觉。

    王冲没有说话，扭过头来，越过前方的重重大军眺望远处，只见地平线处，茫茫的大食铁骑排成一个巨大的弧形，既不远也不近，和大唐互相对峙着。王冲拿下了一个万赫裴罗，和高仙芝一起处理了葛罗禄部落，又把携带的辎重全部运入了城中，整个过程，大食人那边一直没有动静，异常的平静，看不出任何进攻的趋势。

    “呵，事有反常必有妖，大食向来凶狠好斗，睚眦必报，这么沉得住气可不是他们的风格。没有意外，他们应该是在等人。”

    王冲哂然一笑，只是看了一眼，立即了然于胸。

    “等人？等什么人？！”

    听到王冲的话，王严和王符父子二人互相看了一眼，心中大为意外。两人只是觉得大食人的反应有些不对劲，但是王冲却一口笃定对方在等人。

    “不知道。但是很快就会知道了！”

    王冲摇了摇头，很快向后招了招手：

    “张雀，加大巡逻范围，不管周围发生了什么，只要有任何的风吹草动，我都要第一个知道！”

    “是！属下明白。”

    张雀的声音很快从身后传来，然后随着一阵哒哒的脚步声，迅速离去。

    ……

    夜色渐深，当王冲率领的碛西都护军在怛罗斯周围积极布防的时候，葱岭以东，遥远的西域，安西四镇中的疏勒镇。

    一户人家正在屋中安睡。作为家庭之中的男主人睡在床沿，女主人睡在里面，中间是三四岁的小孩。

    怛罗斯之战，聚集了东西方两大帝国数十万的军队，气氛紧张无比。大战透露出来的危险气息，使得往日繁华的安西四镇，几乎变成了空城。能在这个时候留下的人已经不多了，留下来的几乎有不能离开的理由。

    “嗡！”

    突然之间，床板震动了两下。男主人迷糊中皱了皱眉，下意识的叫了一声：

    “素和，不要乱动。”

    小孩子胡乱的抓了几下空中，紧贴着里面的女主人，迷迷糊糊的回应了一声：

    “阿达，我没有。”

    房间里恢复了寂静，但是很快，床板再次震动起来，而且比上次震动还要大。这次连女主人都有些生气了：

    “素和，别淘气，睡觉的时候不要乱动。”

    “阿帕，真的不是我。”

    小孩委屈道。

    就在小孩说话的时候，床板再次震动了，而且像筛糠一般抖动，这次连男女主人都察觉到不对了。小孩子淘气绝不会有这么厉害。

    “怎么回事？是地震了吗？”

    睡在里间的女主人有些害怕了。也就在这个时候，黑夜里，突然传来一阵长长的马嘶声。男主人脸色一变，迅速的伸出一根手指，嘘了一声，房间里顿时安静下来。女主人察觉到了什么，搂着小孩，缩到了墙角，浑身瑟瑟，一动不敢动。

    “轰隆隆！”

    就这么一会儿，地面的震动越来越厉害，开始还是如筛糠一般，后来连整个房间都剧烈的颤动起来。颤动声中，还夹杂着阵阵的马蹄声，马蹄声沉重如雷，在夜空中回荡。男主人浑身颤颤，犹豫了一下，缩着身子，壮着胆子，快步走到窗边，悄悄的推开窗子，露出一丝缝隙，只是看了一眼，顿时脸色苍白，如遭重击，仓皇的缩了回来。

    希聿聿，就在这个时候，一阵战马的喷嚏声从窗外传来，一阵阵淡淡的亮光从窗外传来，只不过片刻的时间，一头巨大的战马虚影从外面投射过来，落在了窗子上。就在一家三口惊慌的目光中，一个有些沙哑的声音从外面传来。

    “前面不远就是碎叶城了，安西都护府就在那里。高仙芝去了怛罗斯，带走了九成以上的兵力，剩下一个封常清和几千安西都护军在那里。我们要不要过去顺便把他们消灭呢？”

    火光摇曳，那沙哑的声音说道。

    “不必了。都乌思力从东边过来，他率领的突厥大军从龟兹出发，离那里更近，封常清和留守的那些安西都护军就交给他了。”

    窗外一片沉默，片刻之后，另一个声音回应道，声音听起来非常的儒雅。

    “我现在担心的是大食那边。怛罗斯城外有三十多万大食兵马，而且大食人向来凶狠，甚至比我们还要好战。我本来以为，大食人数量占了兵马的优势，对付十几万番汉混合的碛西都护军易如反掌，没想到他居然赢了。"

    就在这个时候，另一个洪亮的声音响起，战马蹄哒，一匹高大健壮的战马从后面走了上来，虚影投射在窗户外面。

    房间里，一家三口摒住呼吸，抱成一团瑟瑟发抖，早就吓的说不出话来了。

    "呵，放心，艾布穆斯/林还没有那么容易输！能做上大食帝国东方总督的人，又怎么可能那么轻易的失败？更何况，大食主力尚存，这一战还远没有结束。"

    那儒雅的声音胸有成竹道：

    "而且，我已经收到艾布*的回信，他已经做好准备，只等我们到达，到时候三方配合，一起消灭大唐的军队。"

    "怛罗斯不是西南，艾布穆斯/林也不是阁罗凤，这一战，不管是安西都护军还是碛西都护军，都不会有任何的幸理！如果这样，唐人都能幸存下来，他就真的可以称得上'兵圣'了！"

    窗外突然一片静默，另外两道身影没有说话，但都点了点头。

    “兵贵神速，我们现在最大的优势，就是碛西都护军和他都不知道我们已经出发了，他们都被大食人吸引了注意力，只要能够瞒过他们的耳目，我们就能够突袭一拨，打他个措手不及。”

    最开始的那个沙哑的声音道，声音中透露出一丝期待。

    “嗯，不过也不要太大意，碛西都护军有一支鹰鹫小队，每次出征，都有这些鹰鹫在外围侦查、巡视。这段时间虽然我们昼伏夜出，日夜疾行，但是如果不能瞒过他的鹰雀耳目，还是功亏一篑，不可能偷袭得了他。”

    第三个洪亮的声音道。

    “呵呵，几只鸟雀而已，不必太过担心，一切我都安排好了，他不会有机会发现的。”

    中间那道儒雅的声音，成竹在胸道。

    “驾！”

    最后一句，三人一夹马腹，疾驰而去。

    房间里，一家三口宛如死里逃生般，长出了一口气。

    ……

    疏勒、龟兹，当所有人的注意力集中在怛罗斯那场大战的时候，夜色中，成千上万的战马，正从这两个地方蜂拥而过。这两股势力，一股进入碎叶城中，而一股则绕道碎叶，从另一个更隐蔽的道路横穿过去，披星戴月，以惊人的速度翻越葱岭，向着怛罗斯城行去。

    轰隆隆，大地震动，黄沙漫天，一股股烟尘在星月下冲天而起。烟尘中，成千上万的战马正在疾行中。

    虽然天空依然一片黑暗，但是距离天亮已经越来越近。

    “大相，前面不远就是白石岭，距离怛罗斯城只有五、六十里了。”

    战马蹄哒，沉重如雷，一匹健壮的战马，逆着大军，疾驰而来，在一道欣长的身影面前停了下来，一脸尊敬。

    在他正前方，三道高大的人影并肩而立，中间那道欣长的身影，一身儒袍，气度雍容，而最让人印象深刻的就是那双狭长的眼眸，精芒四射，透露出无穷的睿智和锋芒，仿佛看透了世间所有的秘密。仔细看去，俨然就是那个从乌斯藏王都地牢中走出，洗尽铅华的大钦若赞。

    脱去囚服的大钦若赞，重新穿上儒袍，少了一份西南那个“大钦若赞”的潇洒俊逸，多了一份风雨过后的凌厉和从容。在他的马鞍旁，多了一块白色布袋，布袋中一截白色的扇柄露了出来，扇柄微微显旧，从形状上看，正是他从不离身的那柄羽扇。

    从进入地牢起，大钦若赞就将这柄羽扇收了起来，换上了一柄青色长剑。

    “嗡！”

    大钦若赞抬手做了一个手势，大军立即停了下来。左右，火树归藏和都松莽布支的目光也集中到了大钦若赞的身上。

    “拿地图来！”

    大钦若赞看着前方，突然开口道。嗡，马蹄阵阵，很快，一名赤甲的乌斯藏亲卫急策而上，迅速的从背上取出一根表面有着古朴、美丽花纹的金属轴筒，打开盖子，取出一张老旧泛黄，用布帛做成，卷成一团的地图递了过去。

