    如果云不凡看到这一幕，绝对被惊掉下巴。

    这就是所谓的杀手人格？开玩笑吧！

    杀人不眨眼的可怕杀手，会被一群精神病院医生追？

    云不凡开车离开停车场后，一路飞驰了几条街，然后停在街边，眉头紧锁。

    李梦灵知道云不凡心烦，却不知道怎么安慰他，只能默默地看着。

    大约过了两分钟，云不凡才长呼一口气，道：“梦灵，刚才没吓到你吧？

    很抱歉，陪你过一次生日，却遇到这种事，实在太扫兴了。”

    李梦灵摇了摇头，道：“我没事。发生这些也不能怪你。那个……你还是送我回家吧，时间也不早了。”

    李梦灵欲言又止，云不凡看出了什么，一脸微笑地看着她，道：“梦灵，你是不是想知道我和那个杀手的关系？

    你是不是想知道我的过去？如果你想知道，我可以告诉你，毕竟……我们是朋友嘛。”

    李梦灵微笑摇头，道：“我可不是什么好奇宝宝，如果你想告诉我，我愿意当一个乖巧的聆听者。

    如果你不愿意，我会一声不吭，就当什么都没看到。”

    讲真，李梦灵的乖巧，很难让男人不喜欢。

    这样的女人，对男人而言，绝对是“致命的毒药”，没人能拒绝。

    云不凡微微一笑，一脸玩味道：“如果，我真想告诉你呢？”

    “那我就听！你说吧！”

    李梦灵回答得十分干脆，一番话让云不凡不禁哈哈大笑起来。

    “好，那我就说说！我的过去，实在无聊得很……”

    云不凡打开了话匣子，将他从小到大的事情都和李梦灵说了一遍。

    当然，也不是全部，关于许苏那段，他还是省掉了。

    云不凡说得很忘我，虽然嘴上说很无聊，但是，具体情节，却说得那么地绘声绘色，李梦灵听得都有点儿入神。

    出身豪门的她，似云不凡那样的经历，她听都没听过。

    尤其是听到云不凡和野狼搏斗那段，她的双眼都在冒着小星星。

    毫无疑问，她对云不凡的痴迷度明显又提升了。

    只是，云不凡的描述太玄幻了点。

    她的世界观还是挺科学的，可是，云不凡却在努力颠覆她的科学世界观，这让她有点儿难以接受。

    不过，就算再怎么难以接受，对云不凡的话，她还是深信不疑。

    她的想法就是，云不凡绝不可能骗她，也没理由骗她！

    很快，云不凡说到了今天，他叹了一口气，道：“我本以为，我师祖早已陨落，没想到，他竟然变成这幅模样。

    按照我师祖的说法，我师父的结局也是如此，甚至是我，到最后，也会变得疯癫。

    说真的，我的心实在太乱，同样的结局，一代代的重复，这样下去，到底有什么意义？”

    李梦灵听到这儿，嘴角微扬，道：“每个人都有自己的选择，有得就有失，有好就有坏。

    比如说，你修炼天医经，获得强大的力量，可以活得很久，这就是得。

    最终变成疯子，结局悲惨，这就是失。

    有得有失，所以才公平。

    而我们这些普通人，因为没有修炼天医经，不会疯癫，这是得。

    但是，我们会一步步衰老，最后老死，这就是失。

    有得有失，这也很公平。

    如果你愿意抛弃长生，抛弃强大的实力，甚至连一身医术都不要，变成一个普通人，你也可以好好活下去啊！

    但是，那样做，你真的开心吗？”

    李梦灵的语气十分平淡，云不凡听完她这番话，猛地一惊。

    再看李梦灵时，他忽然有种错觉，仿佛李梦灵身上都散发着光芒。

    那是智慧的光芒！

    他怔怔地看着李梦灵，惊叹道：“我的天，梦灵，我怎么感觉你变成了智慧女神？你刚才说的话，实在太有道理了！”

    李梦灵俏脸绯红，一脸娇羞道：“什么智慧女神啥的，你别取笑我了！

    我说的，只是我的个人想法，你如果觉得有道理，那就听；觉得没道理，就当我没说。

    反正呢，我觉得，人活着，就要开开心心的。

    如果闷闷不乐，天天纠结万分，那么，就算成为人上人，甚至世界的统治者，又有什么意义？

    我呢，就是个普通人。

    我没什么太大的追求，只希望找个我爱的，最好也是爱我的男人，嫁给他，相夫教子，终此一生。

    不求轰轰烈烈，只愿快乐一生。”

    李梦灵说到这儿，晶亮的眸子静静地看着云不凡。

    这一刻，气氛已经渲染到极致。

    两人四目相对，时间在这一刻仿佛定格。

    原本心中还有顾忌的云不凡，这一刻，仿佛忘却一切。

    他们的眼神逐渐炙热，炙热到极致时，就会绽放出火花。

    所谓的擦枪走火，就是这么的容易。

    眼看着两人的脸越来越近，忽然，一声巨响从远处传来，顿时车辆报警声不断。

    那是爆炸声！

    这一瞬间，小美的声音忽然响起。

    “警报，警报！主人，检测到放射性物质正在扩散，请主人迅速离开。

    放射性物质会对细胞造成永久性伤害，预计还有十秒便能到达，十，九……”

    云不凡震惊万分，他没想到，小美竟然还有这功能。

    当然，最震惊的是，放射性物质怎么来的？

    难道有人扔了一颗原子弹？

    这当然是扯淡。

    真是原子弹，他已经去见上帝了！

    难不成小美在瞎扯？

    云不凡可不敢赌，他只能大喊着快点逃，然而启动车，飞驰而去。

    他有真气护身，或许能挡住放射性物质。

    但是，李梦灵不行啊！

    很快，他们便开到安全地点。

    云不凡回过头，下意识地施展天医灵眼。

    果然，他看到空气中出现一片白雾，这些白雾中蕴含着让他心悸的东西，毫无疑问，正是所谓的放射性物质。

    “主人，放射性物质采集结束，根据分析，空气中铯-137超标五百倍，根据系统分析，这是一次恐怖袭击，使用的是臭名昭著的脏弹。

    不过，这颗脏弹应该是小型的，否则，覆盖范围不会这么小。

    但是，不排除还有其他脏弹的可能性。

    龙神殿已经出动，主人，您还是快点离开吧！”

    小美话音刚落，忽然，一阵凄厉的惨叫声从辐射笼罩区传来。

    云不凡心一揪，不管这炸弹的威力有多小，肯定会造成死伤。

    让他不顾他人死活，直接闪人，他实在做不到。

    “梦灵，你开我的车，去更安全的地方！”

    “那你呢？”

    “我要去救人，我不能见死不救！”

