    李穆川听着自己母亲的催婚，当即脸色微微一僵。

    这都跨越了多少个时空了，还没有躲过自己母亲的催婚？

    李穆川僵硬的脸庞收敛了一些，随即干咳一声道，“妈，我这隔三差五的时不时就要离开，怎么能结婚？”

    “去的世界还不知道是个什么样子，万一到时候发生了什么危险，怎么办？”

    李穆川无奈，只能拿着这个说辞。

    不过李穆川这话说的也没有错。

    就他自己经历过的世界，都已经经历了好几次差点死亡事件了。

    别看他现在是七阶的实力，但要是涉及到了一些宇宙文明的战争，李穆川说实话还真不确定自己能不能活下来。

    在这样的情况下，尤其是以后还能不能回来这事上，李穆川自然不能答应自己母亲。

    “瞎说，你现在留在这里不就有很多时间吗？这要是去了危险的世界，你多小心一点就是了。”

    方芷墨听到这话，却是劝说起来。

    她觉得，自己儿子还是尽快一些结婚比较好。

    结婚了，要是留下一个孩子那就更好了，至于自己儿子说的危险。

    这她也没办法改变，只能希望自己儿子多加小心一些了。

    “妈，儿子去过那么多的世界，是真的有很多世界很危险的，就上一次的世界说是废土一样的世界，但实际上那个实际就危险的很。”

    “那个世界有机器人，终结者知道吗？就以前的电影里面的家伙，比那种家伙还要恐怖，人家不是液态金属，是纳米材质的，抓到人就直接开杀，死了不知道多少人。”

    见着自己母亲这么执着这事，李穆川连忙开始说起自己碰到的世界，到底有多么的危险。

    方芷墨听到这话，顿时也愣了一下，“以前的时候，可没有听你说起过这些。”

    “以前那不是怕您担心，就没有说嘛。”

    李穆川闻言随口应了一声。

    听着这话，一家人对视了一眼，倒没有觉得李穆川是在欺骗他们。

    以李穆川的性格，很可能是会报喜不报忧的。

    要这么来的话，李穆川说的非常危险似乎也是有可能的。

    更何况这会儿听着李穆川说的，煞有其事的模样，也不大像是骗人的。

    要是这样的话，自己儿子穿越的世界还真挺危险的。

    方芷墨想到这里，一下子有些慌张起来，直接忘记了自己要催婚一事。

    随即紧张的问起李穆川，穿越的世界都碰到什么危险。

    听着自己儿子说起的这些话，她觉得自己儿子不仅是这一次碰到了这样的危险才对。

    见着母亲成功转移话题，李穆川心中松了一口气，连忙顺着话题下去。

    ......

    时间一天天过去。

    飞船上的机器人还在到处清理着尸体。

    投放下来的H1RS药剂，开始了无差别攻击后，导致了这一颗星球上物种迎来了大灭绝。

    这么一来，几乎遍地都是尸体。

    为了不至于让这些尸体堆放产生一些致命的细菌，清理的工作一直在进行。

    而这一颗星球上的一些数据，在之前的时候也已经调查的差不多了。

    比如大气之中的一些成分，还有孢子之类的东西。

    飞船落地的时候，也是对这一颗星球进行了仔细的检查，确定了适合人类生活后，这才开始着陆。

    到了眼下，飞船还是暂时占据了一部分地方，其他地方还没有去探索。

    主要是其地方，尸体都还没有清理干净。

    另外也是避免一些不知情的众人，看到了这些情况。

    再从最后一个猿猴已经被消灭后，李穆川基本上已经是不怎么理会之后的事了。

    但实际上，李穆川还是有多关注一些情况。

    他是担心自己清理的不够干净，其实还有猿猴活了下来，而他不知道。

    哪怕是放任了一只猿猴活着，李穆川都有些担心这猿猴今后会闹出什么事来。

    而当这事过去了整整半年之后，各地的尸体都已经掩埋的差不多了。

    李穆川原本以为，自己应该是可以放心了，却没有想到从机器人那边收到了一条消息。

    “还有猿猴活着？”

    李穆川看到这个消息顿时愣了一下，随后眉头一皱，看着信息上的位置后，连忙收拾了一下出发了。

    这都已经过去了半年多了，各地的情况都已经清理的差不多了。

    也都已经没有看到猿猴了，怎么突然间又冒出了一个，这些家伙是躲藏在了哪里？

    心中有些奇怪，但李穆川还是快速的赶到了现场。

    发现猿猴的地方，是在一处山里。

    李穆川到场的时候，四处看了一眼，见到这里应该是有一处巨大的地下基地才对。

    只是这个基地的出入口却是被发现了。

    一旁几个机器人身上的能量护盾已经打开了。

    看了看周围的情况，似乎是在刚刚的时候和里面的猿猴交过火。

    李穆川简单的看了一眼，让李穆川意外的，这里还有一支小队在这里。

    “长官！”

    这一支小队的人看到李穆川，当即上前一步朝着李穆川汇报道。

    “我们奉命在这里巡视的时候，发现了异常，然后顺着踪迹发现了这一处地下基地，只是当我们准备破开基地大门进去的时候，受到了攻击。”

    “目前小队暂时没有伤亡。”

    小队成员简单汇报了一下事情的经过。

    李穆川听到这里轻轻颔首，又继续巡视了一眼周围情况。

    “附近是否还有其他小队成员？”

    “没有了，就我们这一支小队的成员。”

    小队成员闻言，立刻应了一声。

    李穆川听到这话轻轻点了点头，随即说道，“好，这里的事就交给我来吧，你们可以离开了。”

    李穆川想要打发这一支小队的成员离开。

    只是这一支小队的成员似乎并不怎么想要离开，闻言有些着急道，“长官，我们可以协助您的！”

    小队长对于李穆川可是比较崇拜的，希望能够帮上李穆川一些忙。

    李穆川见状却是摆了摆手，“执行命令。”

    “是，长官！”

    见着李穆川下令，小队成员们虽然有些不甘心，但也只能转身离开。

    等到这一支小队的成员离开，李穆川来到了基地门口，让机器人警戒好后，李穆川随即装备上了能量护盾还有光剑。

    这基地的大门看起来厚重无比，怕是拿一些导弹都不好轰开。

    只是当李穆川拿起光剑，朝着前面的铁门轻轻划过。

    铁门就像是豆腐一样，被李穆川轻轻切开。

    “轰！”

    铁门才刚刚倒下，一道巨大的爆炸声随之响起。

    李穆川在察觉到面前有着火光闪烁而起的时候，就已经开始飞速往后退去。

    他身前的能量护盾随之亮起。

    等到一切尘埃落定，李穆川并没有受伤，而前方的基地大门也随即敞开。

    李穆川脸色平静，挥手让机器人进入。

    有着机器人探路安全一点。

    机器人进入没有多久，随即就响起了一阵阵的轰鸣声，伴随着还有一些交火的声音传来。

    只是机器人身上都有能量护盾存在，这些猿猴哪怕是想要摧毁一架机器人都有些困难。

    很快，机器人直接逼到了基地下的指挥室中。

    李穆川收到消息，随即也走了进去。

    基地的通道里面，时不时还可以看到地上的尸体，都是藏匿在这里的猿猴。

    等李穆川来到指挥室里的时候，就看到了残余在这里的一些猿猴。

    这些猿猴在看到李穆川进来后，齐齐用着仇视的眼神直勾勾的盯着李穆川。

    一个个恨不得扑上来直接咬死李穆川的模样。

    李穆川看到这一幕脸色却是平静的很，“基地里面的猿猴，都在这里了？”

    “是的，长官。”

    机器人带着一点机械声回应道。

    一路下来的时候，其他地方都已经一点点检查过了，基本上不存在遗漏的情况。

    李穆川闻言点点头，而随即不等李穆川说些什么，前方的猿猴却是发话了。

    “我们这里那么多的族人死去，还有其他动物一并死去，都是你们这些外来物种投毒的？”

    前方为首的猿猴，此刻将护在他面前的几个守卫推开，只身走了出来对着李穆川质问道。

    既然都已经被人追到了这里，他也不想有别的想法了，只是想要知道这些事是不是都是对方做的？

    李穆川有些诧异的看了一眼对方，都被自己这边的人压迫到了这里，居然还有胆量质问，勇气是有的。

    “没错，你们这一颗星球所发生的灾难，都是我做的。”

    李穆川看了一眼对方，随后点了点头，刚刚一开始的时候，他还没有听懂对方说的是什么意思。

    还是一旁的机器人帮忙翻译了一下，李穆川才听懂了对方的话。

    这机器人经过这半年的清理，如今也是懂了一点这猿猴的语言。

    李穆川点头承认这些事都是自己做的。

    对于这些事，其实也没有什么好否认的，对方自己也猜测的出来。

    眼下询问，估计只是想要得到一个确切的回答吧。

    “真是你们！”

    为首的猿猴气的獠牙都冒了出来，眼睛死死的盯着李穆川。

    一想到自己的星球上，如今被对方屠灭殆尽，他恨不得直接把李穆川的皮给拔了。

    李穆川对此却是显得极为淡然。

    “为什么？”

    猿猴深呼吸几次，随后发问道。

    对方既然有这样的能力，为什么就一定要覆灭他们这个文明。

    宇宙那么大，还不够对方探索的么？

    为何会容不下他们这一颗小小的星球？

    对方出现之后，即便是用着武力征服他们，也总比直接下死手好吧？

    为什么要一上来就用这样的手段。

    “文明和文明之间的战争，有时候就是这么残酷的，这里面并没有什么为什么，只因为这就是文明之间的战争。”

    李穆川看了一眼对方，随即摇头道。

    文明之间的战争就是这样，李穆川经历过几次之后，如今也早已经习惯了。

    倒是对方，到了这个时候反而显得有些不大适应的样子。

    不过第一次都是这样，很正常。

    倘若是对方能够多经历几次，也会习惯的。

    李穆川看了一眼在场的猿猴，确定了基地里面的剩余猿猴都在这里了，随即摆手。

    一旁的机器人见状纷纷举起了手中的武器，对准了前方的猿猴。

    “等等！”

    为首的猿猴见状顿时心头大急，“放、放过我们孩子一马，他们什么都不懂，求求你们，放过他一马！”

    “你们也一定有孩子吧？孩子是无辜的，他们什么都不会知道的，你们放过他们....”

    为首首领神情有些紧张迫切，只希望李穆川能够放过自己的孩子。

    即便是知道不大可能，但他还是发出了请求。

    这是为了自己的孩子，并不丢人。

    李穆川见到这一幕，眉头不由皱起，随即心头叹了一口气。

    “抱歉，消灭你们文明的所有人，是对你们这个文明最大的尊重。”

    李穆川轻声回了一句，随即给一旁的机器人下达了指令。

    片刻之后，控制室里惨叫声四起。

    李穆川让机器人去收集一些炸药，将这里彻底摧毁，自己则是来到了空地上等待着。

    片刻之后，伴随着一声巨大的轰鸣声，脚下的大地颤了颤，随即这个基地被彻底摧毁了。

    毫发无损的机器人随即按照李穆川的吩咐，继续开始排查。

    看的出来，这些猿猴还是有些命硬的，李穆川之前都那么排查过了，没有想到对方还有残留的族人。

    要是这样的话，那就更加要多排查一下了。

    务必要把对方的族人全部杀的干干净净。

    机器人不知疲倦，有李穆川的吩咐片刻不停的继续开始排查。

    李穆川则是留在原地，待了大半天之后，这才转身离开。

    等李穆川离开之后，这里也恢复到了安静。

    片刻之后，李穆川回到了飞船上。

    在指挥室中，李穆川拿出了自己身上携带的各类科技，随即开始上传。

    虽说这边一切都要从零开始了，不过这些科技还是要给留下的。

    等到以后这边的建设都恢复过来了，也就能够用的上这些科技了。

    李穆川还没有把这些科技公开，直接在终端设置了一下，等到基础设施建设完毕之后，到时候这些科技资料就会出现了。

