    第398章 得到消息   

    卫文翰看到何静终于笑了，也是偷偷松了一口气，觉得暂时把一场劫难给应付过去了。

    

    有了一开始的铺垫，罗云迪也放开了胆子和张大叔商量合作这个新款火锅炉子的生意。

    

    “我没有意见呀！”

    

    张大叔直接豪爽地答应了罗云迪的请求。

    

    “不过我有一个要求，我想保留食为天的名号，那毕竟也是我一手建立起来的，我不想把它丢了。”

    

    卫文翰和罗云迪相互看了看，突然发现刚刚商量的时候并没有给这个命名。

    

    新的火锅炉子的推广，势必会带来一种新的吃火锅模式，如果接着叫食为天的话，倒是也可以，不过这就对卫文翰和罗云迪两人有些不够公平了！   

    “大叔，我们也一直没有想名字呢！云迪，你想想有什么要求？”

    

    卫文翰先是和大叔说了现在这个生意的进程，又询问罗云迪有没有要补充的。

    

    “我没有要求，罗家是个内在的家族，也不喜欢这种虚头巴脑的东西。

    我听你的吧！”

    

    罗云迪想了想，自己这边也用不着宣传罗家，所以就叫卫文翰自己拿主意。

    

    卫文翰听到罗云迪这么说。

    心里也不由得想到了自己上一世最为著名的海底捞了，如果自己现在注册海底捞，那么以后还会有上一世见到的那个海底捞吗？

    

    “云迪，你还记得我之前和你提的那个服务模式嘛？”

    

    卫文翰想了想，还是要征求一下一下罗云迪的意见。

    

    “我记得，是不是就是那个服务特别周到的那个？”

    

    “什么啊？”

    

    张大叔可没有听到他们之前的谈话，对于他们现在的交流更是不知道具体是什么意思。

    

    罗云迪笑着把之前卫文翰和自己说的又给张大叔重复了一遍。

    

    “哦，原来是这个样子啊！我觉得可以，很有搞头！”

    

    张大叔听完后想了想，觉得卫文翰的这个观点很超前，而且如果真的坚持下来的话，肯定会开创一个新的吃火锅热潮的。

    

    “是啊，大叔！这个模式如果真的好好经营的话，肯定能够创造不少的利益，甚至还可以加大投资，直接遍布全国。”

    

    卫文翰接过张大叔的话，描绘了一个崭新的蓝图。

    

    “这样的话，我们就可以把全国各地全都收罗在一块，从跟本上就占据了资源。

    所以我准备把这个新的招牌叫过海底捞，直接一网打尽。”

    

    “当然了，您的条件也肯定是要保障的！这样的话就是海空相结合，网罗天下食客，尝遍天上美食！”

    

    卫文翰的话说完后，张大叔和两个女孩子的眼睛都亮了起来，海底捞，食为天！这说出去也是一种很有格局的新意。

    

    “厉害了呀，卫小子，我怎么没发现你居然还有这方面的才能啊？

    这么短的时间内，居然想到了这么绝妙的一个招牌来！”

    

    张大叔立即赞扬卫文翰。

    

    卫文翰怎么也不可能告诉张大叔，这个其实也是他剽窃别人的创意。

    而且在他上一世里面，依旧是盛行的一批的一家企业。

    

    “害，这有啥的呀，我肚子里的东西多的是呢！”

    

    卫文翰故意装着不在乎的样子夸大自己。

    

    “哈哈，好好！那我就等着你以后慢慢展露你的才能吧！”

    

    张大叔也没有说什么，就是表示自己相信卫文翰，期待以后可以见识到。

    

    “那么，就按照咱们商量的这个方案来吧！云迪你那边什么时候开始呀？

    我也好安排下去！”

    

    “我这边可能要等等！”

    

    罗云迪想了想，自己家族的事情还没有完全处理好，于是决定等一段时间再进行这个合作运营。

    

    “行吧！那就按照你的时间来吧！”

    

    张大叔也觉得有点时间做准备挺好的，所以就直接听从罗云迪安排了。

    

    “好了，这个事情就等着云迪那边安排吧！我们现在还有另外一件事要去做呢！”

    

    张大叔给合作的事情做了最后的决定，随后又对着卫文翰三人说需要做别的事情。

    

    卫文翰瞧着张大叔这个样子，就知道应该是要去见见那位罗家的客卿，也有可能是卢启经的那位老朋友。

    

    罗云迪和何静却不知道张大叔这么说的意思，于是就直接询问。

    

    “我们还有什么事情没做吗？”

    

    罗云迪和何静有些疑惑。

    

    “你们就不想知道到底是谁在幕后一直帮你们嘛？”

    

    张大叔解释了一下，让卫文翰三人都明白了什么意思。

    

    “原来如此呀！那我就去看看他到底是何方神圣！”

    

    卫文翰明白了以后，就提出跟着张大叔一起去看看。

    

    “不不不，不仅仅你。

    还有罗云迪和何静也都要去！”

    

    张大叔的这话说出以后，卫文翰也有些疑惑了，那人和两个女孩子有什么关系呀？

    

    “具体是因为什么我也不是很清楚，我就传话的。

    老师这么说，我就这么传啊！”

    

    张大叔没等卫文翰发问就直接堵上了这个话题。

    

    “既然非要去不可，那就一起去吧！”

    

    罗云迪和何静站出来，直接同意张大叔。

    

    都商量好了以后，张大叔就开着自己那个破烂小车带着三人向罗家大院走去。

    

    “大叔，您是怎么联系到的那位客卿的啊？

    你当初不是说自己一直都找不到你老师的踪迹嘛？”

    

    车上，卫文翰偷偷打听张大叔是怎么找到的他老师。

    

    “我哪有那么大的能耐呀！”

    

    张大叔开着车，苦笑了一下。

    

    “我那会收到阿正的消息，说帝豪酒店有可能会发生什么变故，叫我过去商量商量。

    等我过去后，就被一个罗家人控制住了，还说抓到了云迪联合外人的把柄了！”

    

    “我什么都不知道，刚见到阿正就被关到一个房间里。

    我还以为出了什么大事情呢！正担心怎么给你们汇报一下这边的情况的时候，那个房间自己就打开了！”

    

    “我老师就是那个时候走进来，把我放了出去。

    还叫我怎么进入罗家大院，通知给罗震！这才把你们给救出来！”

    

    听张大叔说完以后，卫文翰三人才知道为什么在帝豪发生的那么多事可以都那么凑巧！而且卫文翰还有个想法，何静能进去，以及自己三人能出来也是那位客卿帮的忙。

    

    

