    该来的，终究还是来了。

    　　那一天的乔斯年十分平静，脸上是跟年纪不符的成熟和冷漠。

    　　整个过程他都没有哭，而是平静得如同一池湖水，不起波澜。

    　　他很冷静、镇定地料理完秦倾的后事，十四岁的肩膀撑起沉重无比的担子。

    　　也是在那时候，乔天佑终于过来。

    　　他见了秦倾最后一面，没有说什么，来也匆匆，去也匆匆。

    　　乔斯年也没有再喊他一声“父亲”。

    　　秦时恩也来了，他一直责备他没有看好母亲，没有照顾好母亲，对他渐渐疏离。

    　　再加上他是乔天佑的儿子，身上流着乔天佑的血，秦时恩对他越发没有好感。

    　　就这样，短短时间内，乔斯年众叛亲离，一无所有。

    　　稚嫩的肩膀扛起所有重担。

    　　每至深夜，他都会被压得喘不过气。

    　　他也开始变得沉默寡言，不爱开口。

    　　再后来没有几个月，他就遇见了叶佳期。

    　　八岁的小丫头像是一道耀眼的光，划亮了他阴霾般的人生。

    　　他无父无母，她亦是。

    　　这场突如其来的缘分，就宛如寂静的春夜忽然下了一场雨，纠纠缠缠，连绵不息……

    　　孟沉祭拜过父亲，走到乔斯年的身边。

    　　墓园密密麻麻的墓碑，看上去触目惊心。

    　　孟沉知道乔斯年心里很压抑，同样，他也是。

    　　可这一场事故，没有扭转的可能，发生了，就是发生了。

    　　谁都没有让时光倒流的本事。

    　　“乔爷，外面很热，回去吧。”孟沉叹息，乔斯年在这儿已经站了半个小时。

    　　乔斯年沉默，不语。

    　　眼底是幽邃的颜色，不见光亮，冷峻的面庞上也多了内敛和深沉。

    　　孟沉不知道乔斯年在想什么，在这些事情上，乔斯年一向讳莫如深。

    　　太阳光直射下来，在乔斯年的脸上镀上一层浅金色。

    　　“乔爷，您来了，怎么没有通知我一声。”就在这时，唐管家从墓园不远处的屋子里走过来。

    　　唐管家老了很多。

    　　多了白头发，多了皱纹。

    　　孟沉上前打了招呼：“唐管家。”

    　　“哎，怎么没有通知我，我好准备准备。”

    　　“就是来走一走。”孟沉压低声音。

    　　这儿很安静，谁都不敢高声说话。

    　　唐管家一声叹息，目光也落在秦倾的墓碑上。

    　　她伺候过秦倾多年，甚至因为秦倾待她恩重如山，她都不曾结婚，一直留在乔宅。

    　　现在，她依然在墓园陪伴秦倾。

    　　风一吹，绿草颤动，空气里都是悲凉的气息。

    　　“乔爷，是不是想你母亲了，要是想的话就来这儿走走。我前几天还做了个梦，梦到小姐说很想你。乔爷，有空的话，就来陪陪母亲吧。”唐管家叹息。

    　　“嗯。”乔斯年应了一声。

    　　他是母亲抚养长大的，他对秦倾有一种别样的感情。

    　　深厚，浓烈。

    　　就算过去这么多年，这份感情还是很强烈，并没有随着时间的消逝而退散。

    　　“乔爷，外面热，我去给你倒杯水。”唐管家道。

    　　“不用，我站会就走。”乔斯年淡淡拒绝。

    　　只是忽然想来看秦倾，他就来了。

