
　　黄金裁决者自是不会在这通过燃烧生命换取到强大力量的期间，和这个邪恶巫师浪费时间，“轰”的一声，他的速度、力量增幅了近乎一倍，向米格罗冲去。

　　“死吧！”

　　被伟大光之主力量震撼，米格罗丧失对抗勇气。

　　百年来躲藏光明净化的本能，让他飞身退开，一只蛛腿被斩下。

　　“爆！”

　　随着他的咆哮，“轰”的一声，剧毒污染将之淹没，却转瞬间被黄金裁决者体内源源不断的光明神圣力量驱散。

　　这种凌驾性的力量，让米格罗胆寒。

　　咻！

　　黄金裁决者继续追击过去，米格罗不断溃退，这一幕让其他一同负责守护任务的巫师们，脸色有些难看。

　　他们可是欧洛拉黑暗世界中，残存的最后尊严了。

　　不过……

　　正当这些巫师们想要借助地利，帮助米格罗抵抗一二的时候，神圣骑士团的黄金贵族们，也纷纷燃烧生命，化为战争机器，召唤天使降临了！

　　“该死，即使在这里，也无法阻拦那些天使降临吗？”

　　自然知道这些战争机器的可怕，这些守护巫王们也没兴趣再去帮助米格罗了，纷纷集中注意力，凝望向这些降临战争天使。

　　“还好大多是些二翼天使，只有八名四翼天使。”

　　这名守护巫师松了口气。

　　清楚知道这些战争兵器的可怕，若是一口气冒出几名六翼天使，他恐怕早就要通过时空信道，逆向逃亡了。

　　但即使如此，这些降临天使也为他们带去了巨大压力，只能依靠时空信道窗口的邪恶力量，做着周旋抵抗，却无法阻止外围的骑士团成员围绕信道窗口布置封印阵了。

　　“绝不能让他们完成封印阵！”

　　这些守护巫师中，被称为死亡之音的巫师，开启巨大的黑暗巨花真身咆哮着，他是欧洛拉黑暗世界中，被悬赏通缉最高的极端派巫师，一生都在致力于偷袭击杀教廷神职人员和被通缉追杀的路上。

　　年幼时期，因为美貌，被堕落教士凌辱，揭发不成又反被诬陷，亲眼目睹母亲被活活烧死的他，发誓要为母亲报仇，最终成为了一名巫师。

　　深仇大恨，让他不断克服困难，并获得了强大的力量。

　　为的便是有一天，能够推翻腐朽的教廷统治。

　　现在，正是他无限接近梦想的时刻！

　　“死亡咆哮！”

　　他不顾一切冲出降临天使战团的包围，来到邪恶洪流边缘处，朝着正在布置封印大阵的天空骑士团，发动了他最强大的巫术。

　　黑暗巨花真身，数不清的花瓣飘散，化作最细微的死亡粉末，伴随着震耳欲聋咆哮，一圈圈肉眼可见的黑色波纹，笼罩向附近的骑士团成员。

　　“啊……”

　　附近的骑士团成员，面色狰狞的捂着耳朵，痛苦哀嚎。

　　黑色波纹仅仅持续片刻便结束了。

　　世界仿佛失去了声音，一名骑士团成员迷茫的看着那朵可怖的邪恶巨花，随即他似乎察觉到什么，抹了抹鼻子，看着手上的鲜血，瞳孔渐渐放大。

　　顷刻间，十余名负责布置封印阵的骑士团成员，从天空坠落。

　　“神说，光明终将驱散黑暗。”

　　豁然！

　　从天而降的圣洁光柱，瞬间便将这朵黑暗巨花穿透，随着光柱的不断扩张，这朵黑暗巨花歇斯底里哀嚎声中，渐渐被融化。

　　“法则之力！！！”

　　邪恶洪流中的守护巫师们尖叫着，眺望向发动这恐怖一击的身影，正是麦丽城主教安迪斯科罗！

　　呼哧，呼哧，呼哧……

　　安迪斯科罗努力平息着呼吸，苍白面庞重新恢复血色。

　　依靠麦丽城空前的信仰之力加持，他的力量虽然因此获得了大幅度提升，但这种层次的真神术，仍然耗费了他大量生命力。

　　肌肤肉眼可见的苍老了一些，鬓角多出几缕白发。

　　但以此为代价，一举净化了这名欧洛拉中央帝国逃亡多年来的邪恶巫师，却是值得了！天籁小说网

　　“哼。”

　　轻蔑冷哼，他的身后是百余艘战争飞艇。

　　这些巨大的战争飞行器，每一个都呈鲨鱼状，六十余米长度，随着隆隆的风箱声，缓缓飞行着。

　　飞艇上面的战士们，更持有乌托兰最精锐的战争武器，这可是曾经和血衍衍生兽们正面作战的军团！

　　“继续布置封印。”

　　随着安迪斯科罗的低沉话语，附近的骑士团快速补充过来。

　　他们将一件件受到过祝福的光明圣器取出，向里面注入能量，散发的光明之力渐渐连成一体。

　　但这一切，并未让这位主教松懈，他的眉头，反而皱得更深了。

　　时空信道的邪恶力量，仍在源源不断流淌，受之影响，附近十余公里的植物都在缓缓发生变异，融入了这种邪恶的属性。

　　信道的时空之力，也在渐渐稳固。

　　按照道理，一些低等巫师，应该已经能够通过信道，先一步降临了。

　　可是到现在，时空信道却仍然没有动静。

　　究竟怎么回事？

　　难道说……

　　蓦然，安迪斯科罗似乎想到了什么，他脸色微微一变。

　　“他们在竭尽所能，让一位强大的时空信道守护者，先一步降临过来？”

　　几乎随着他的喃喃话语，暗红色邪恶旋涡中心处，一个渺小身影挣扎着，在下面十几名守护巫师的注视中，艰难钻了过来。

　　宽大袍子，黝黑面庞，平凡朴素。

　　他微微喘息，环视着四面八方不断袭击过来的战争天使们。

　　“终于过来了。”

　　喃喃自语着，他那平凡面庞上，嘴角豁然浮现出一抹残酷邪笑。

　　不经意间，他的手中多出一物。

　　这是一滴精英璀璨的水滴，它无限的光滑，散发着宛如黎明第一缕阳光般的清澈光芒。

　　咻！

　　精英水珠一闪即逝，紧接着百余米外，一名战争天使“嘭”的一声，便炸成了血雾。

　　神圣的金色能量溃散，随即便被天空降落的滚滚邪恶之力污染消逝。

　　这点晶莹之光一闪，竟然以不可思议角度，又射向了黄金裁决者！

　　“圣魔器，黎明之泪！！！！”

　　正在依靠燃烧献祭获得强大力量的第四神圣骑士团团长，黄金裁决者凝望着这道不起眼晶莹之光，想到了欧洛拉中央大帝国之外，那片贫瘠、战乱的公国之地，一名邪恶巫师的名讳。

　　“天空之影，沙陀罗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百一十九章 时空信道守护者（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 