    环顾四周，确定周围没有人之后，我钻进王远胜的家里面，说实话，以前从来没干过这种事，反正吧就是挺刺激的，随时心里面都紧绷着，特别是上次有了在幺公家的经历之后。

    王远胜家是两层楼，卧室都在二楼，我先在堂屋里面转悠一圈，并没有什么发现，堂屋里面香火亮堂，头七之前香烛随时都要燃着。

    看着堂屋里面的遗像，我不由想到老婆婆招王远胜的魂，王远胜那狰狞的样子，连忙把视线移开，随即便朝着二楼的位置走去，走路的脚步很轻，虽然知道这屋子里面没有人，但也害怕惊动到什么东西。

    之前我就在王远胜家的二楼睡过，所以我知道这上面哪一间是他们的主卧，到了门口我拧了拧门把手，还好没有锁住，进门后的我先是打开卧室的灯。

    打开灯后，我看着这挺大的卧室，心想还是有钱舒服，简单的扫了一眼卧室，我就发现这里面好像并没有什么值得我关注的东西。

    两米宽的大床，还有电视，旁边的就是一个化妆台，应该是刘晓翠的，在旁边有一个黑布盖着的东西，看样子像是缝纫机的模样。

    我正准备前往别的房间去查看，刚转身的我脚步一顿，看向那黑布盖着的位置，没有道理啊，现在这什么年头了，而且王远胜那么有钱，会弄个缝纫机在家里面？

    想到这里的我直接朝着那黑布走过去，然后一把将那黑布掀开，而当我掀开黑布的瞬间，我整个人就震撼住了，这根本就不是什么缝纫机，而是一张小桌子。

    在桌子上面，则是一个小型的法坛，上面有着一碗黑色的东西，看起来有点儿像血，还有一些香烛和一个稻草人，稻草人看样子已经被什么东西灼烧掉了一半多，但上面一张黄色的符纸还剩下一半，我靠近一看。

    这符纸上面写着的，竟然是王远胜的名字，还有几个小字，虽然不完整，但我知道，那是生辰八字，而且还是王远胜的生辰八字。

    我整个人心中掀起一阵惊涛骇浪，看着眼前的这一切震惊的有点儿没有回过神来，随后我又回想起来之前婆婆给我说的话，就是招魂的那晚上，婆婆说暗中有人和她斗法，将王远胜的魂魄给灭了。

    不然她不至于得不到答案，还问我将消息泄露出去给谁了，我当时一阵冤枉。

    再和眼前的这一切联想起来，我整个人恍然大悟，根本就不是我泄露了下来，想要招魂，就必须要有死者生前的衣物，而那个时候的我只能来找刘晓翠要。

    在我要衣裳的时候，恐怕刘晓翠就猜到了什么，所以才会在招魂的时候及时的出手，阻止了老婆婆。

    这个女人，当真好恐怖，虽然我找的理由不是那么的好，但她竟然能够在一瞬间的时间想到招魂，足以说明，她的心思到底有多么的谨慎。

    如此说来，王远胜的死岂不是和她有关系？

    那么给我发短信的那个人？

    想到这里，我赶紧将我身上的手机掏出来，然后找出王远胜的电话拨打过去，片刻之后，一阵轻微的震动声在这房间响起。

    我循着声音走到那化妆镜的面前，打开其中一个抽屉，王远胜的手机静静的躺在里面，上面显示的正是我的来电提示。

    这个女人，一直在暗中用短信误解我？她到底想要干什么？

    不管怎么样，现在我至少摸清楚了这个女人并不是个简单的人物，我赶紧将王远胜手机上的来电记录给谁删掉，免得这女人发现点儿什么，好在的是王远胜的手机并没有设置密码。

    随后，我又将那块黑布给那法坛搭上，避免不出现什么漏洞，做完这一切，我转身准备离开，毕竟一会儿那女人该回来了，而此刻的我更是震惊，刘晓翠这女人不单单是有问题，她的问题还不是一般的大。

    今天要不是无意中听到那婶子说她看到王远胜和刘晓翠是一起进村子的，我都还不会将这一切联想到她的身上，足以说明，这女人平日里隐藏的有多好。

    至于王远胜这个倒霉蛋，他恐怕到死都想不明白，自己竟然是死在他婆娘的手上。

    就在我刚准备出门的瞬间，我听到一阵急促的脚步声传来，我心中咯噔一声，有人进来了？那女人竟然回来这么快？

    妈的个巴子，完蛋了，这可是二楼啊，想要下去只能走楼梯，总不能跳下去吧？刘晓翠这女人怎么回来这么快，那老婆婆也太不靠谱了吧？

    我动作已经很快了，进来应该也就十分钟左右，她竟然只给我争取了十分钟的时间？

    我感觉到心脏跳动已经不受控制，这女人要是发现我，那我岂不是完蛋了吗？要是刘晓翠就是个普通女人，那我倒是不怕，大不了干一架就跑了。

    但现在这种种迹象，都表明了，这女人并不是个简单的货色，我肯定不是她的对手。

    “怎么办？该怎么办？”

    我心中无比慌张的朝着周围看去，最终我的目光定格在那大床的下面。

    “管不了那么多了。”

    听到那声音越来越急促，我一把将灯关掉，好在门是我在进来的时候就关掉的，随后我身子一缩，便钻进了床底下，钻进去之后，我赶紧将床单捋一捋，免得被发现。

    钻进床底下之后，我整个人心脏都提到嗓子眼儿了，大气不敢出，还要不断的调整自己的呼吸，因为呼吸太重，也容易暴露的。

    好在的是这床下面的空间还不错，躺着并没有那么难受，至于后面怎么逃出来，这些也只能后面再考虑。

    脚步声越来越紧。

    咔擦……

    门被打开的声音传来，我连忙屏住呼吸，这刘晓翠进来之后，并没有开灯，她的手里面好像是有手电筒，反正就这么在房间里面打量着。

    哒、哒……

    轻微的脚步声传出，根据脚步声的节奏，可以得知，刘晓翠走的很慢，她难道是发现了有人闯进来了吗？竟然这么自己。

    哒、哒！

    突然，我感觉到那声音朝着床边靠近过来，然后停了下来，外面的刘晓翠，就站在床边。

    察觉到这一幕，我整个人心脏一抖！

