    三天时间，ncaa锦标赛第一轮，也就是64进32的比赛陆续结束，晋级32强的球队出炉。

    大西区十六支球队，这一轮比赛就淘汰了一半，其中也不乏以下克上的情况，7号种子犹他大学就输给了10号种子俄亥俄州大，俄亥俄州大取代犹他大学的位置，晋级下一轮。

    除了这场比赛之外其他比赛都没有爆冷，所有按照下一轮的对阵安排，雪城大学将对阵4号种子南加利福尼亚州大学（简称南加大）。

    这天，雪城大学橘子人队一众球员赶赴中立球场。

    与此同时，汉弗莱和尼克斯队副总经理阿兰-休斯顿也一起赶赴比赛场地，这次阿兰-休斯顿要亲自考察秦昊和巴特勒。

    除了他们之外，还有另外几支nba球队的球探对这场比赛感兴趣，纷纷赶赴比赛场地，有人是对秦昊和巴特勒感兴趣，有人则是对南加大的德玛尔-德罗赞，以及泰-吉布森感兴趣。

    南加大的领军人物就是德玛尔-德罗赞和泰-吉布森，在他们的带领下，南加大这个赛季夺得了太平洋十联盟的冠军，以冠军身份晋级锦标赛，并被遴选委员会评定为中西区4号种子。

    在上一轮的比赛中，南加大轻松击败对手，德罗赞和吉布森都有不错的发挥。

    之前就有消息传出，德罗赞和吉布森都打算在这个赛季结束之后参加nba选秀，德罗赞的天赋和实力摆在那里，想要进入nba无可厚非，泰-吉布森则是因为年龄不小了，现年24岁的他已经在南加大打了三个赛季，如果还不参加选秀，可能就没有机会进nba了。

    一些球队很看好他们两人，尤其是德罗赞，所以派出了球探前来。

    比赛还未开始，球馆中已经是人满为患，双方的球迷早已各自占据一片区域，隔空对峙，叫骂声此起彼伏。

    帕帕尼和迈克也来到现场，就坐在媒体区。

    迈克端着相机来回逡巡，忽然惊咦了一声，对帕帕尼道：“帕帕尼，快看那边，那个人好像是尼克斯队的阿兰-休斯顿。”

    “哦？”帕帕尼忙看过去，眼睛也是一亮，“什么叫好像，那就是他，他身边的是尼克斯队的球探汉弗莱。没想到阿兰-休斯顿这个副总竟然会来到这里，难道是为秦，或是巴特勒而来？”

    帕帕尼觉得这很有可能，毕竟雪城大学纽约的球队，受到纽约尼克斯队的关注也是很正常的事情。

    而且就在之前大东联盟联盟赛的一场比赛中，帕帕尼就注意到汉弗莱出现在观众席上。

    所以答案也就呼之欲出了。

    今天汉弗莱和阿兰-休斯顿到这里肯定是为了雪城大学而来，至于是为了秦昊，还是巴特勒，帕帕尼就没办法判断了。

    “麦克！赶紧拍下来。”帕帕尼连忙对迈克说道：“这可是一个不大不小的新闻。”

    迈克嘿嘿一笑，拍拍手上的相机：“早就拍下来了。”

    下午4点，双方球员先后出场吗，然后各自到场上热身。

    双方球员隔着大半个球场，都在打量彼此。

    秦昊看向对面的德罗赞，而德罗赞也往这边看过来，但看了一眼就高傲的扭过头去，像是一只骄傲的黑天鹅。

    “这家伙还是和以前一样啊，就是不知道是不是还那样迷恋中投。”秦昊不禁撇嘴，当初他其实是准备提醒德罗赞一下，建议他不要那么迷恋中投，有空可以多练练三分球。

    不过德罗赞对他极为冷淡，一副眼高于顶的模样，让秦昊也就没兴趣和他亲近了。

    反正提醒了德罗赞估计也听不进去，他也就懒得费那个口舌了。

    至于“中投小王子”以后是不是还会被“三旬老汉”打的产生心理阴影，那就不关秦昊的事情了。

    他又不是救世主。

    对泰-吉布森，秦昊倒是印象不错，在他的记忆中，吉布森选秀顺位并不是很高，被公牛队选中之后几年里一直都是替补球员，兢兢业业，一直到几年之后，巴特勒开始当家，他才成为首发球员。

    公牛时期算是吉布森nba生涯的精华，尽管并没有多么出彩，但绝对是一个值得信赖，兢兢业业的好球员。

    之后秦昊看向另一个球员。

    这是一个英俊的小伙，个子很高，面容还有那么一点青涩，很腼腆的样子，在默默的热身，没有受到多少关注。

    没有人知道这个叫做尼古拉-武切维奇的帅小伙会在几年之后变成一个胡子拉碴的大叔，并成为了魔术队的当家球星，甚至入选了nba全明星阵容。

    而现在，他还是南加大的替补球员，只是个场均数据只有2.6分，2.7个篮板的大一菜鸟。

    和德罗赞、吉布森比起来，他太不起眼了。

    “肯特。”秦昊拉住肯特，点指武切维奇，道：“等下若是和他对上，你要小心一点。”

    “嗯？”肯特挑眉，盯着武切维奇打量，谨慎的问道：“这是一个高手？看起来不像啊。”

    “是不是我也不知道，反正小心点总没坏处。”秦昊笑道。

    肯特连答应。

    片刻之后，双方热身结束。

    南加大的球员围在主教练辛格将球员们召集到身边，道：“等下我们要控制好节奏，保护好篮板球。另外，对秦和巴特勒的防守一定要做好，他们的得分能力很强，不能让他们随便单打，要上去协防和包夹。”

    “至于进攻。”他顿了顿，看向德罗赞，道：“德玛尔，你要多得分才行，对方有秦和巴特勒，我们也需要有一个得分强点，一柄进攻尖刀。”

    “嗯。”德罗赞闷声答应。

    对于德罗赞的性格，辛格教练也有些无奈，不过他已经习惯了。

    之后辛格教练又叮嘱了几句，这才拍拍手，示意球员们上场，对付雪城大学的“跑轰战术”的办法也无非就是那几样，尽可能做到最好就是了。

    辛格教练担心的还是秦昊和巴特勒。

    进入“疯狂三月之后”，所有的比赛都有电视转播，由fox电视台转播，自然也有比赛录像，辛格教练研究了雪城大学vs亚利桑那大学的比赛录像，对秦昊和巴特勒十分忌惮。

