    江水救下了安然，被雷战和安然两人感恩戴德的万分感谢。

    在返回狼牙之后。

    雷战和安然诚邀江水才加二人的婚礼，并且何志军在知道此次任务的过程之时，也向着江水发出了邀请。

    盛情难却之下，江水只好答应了。

    回到战狼继续自己训练的江水，在半个月之后，收到了雷战和安然的结婚请帖。

    然后, 江水去参加了婚宴，掏了200块钱的份子钱。

    “就200？”

    旁边的高大壮看着江水掏出来的200块钱，嗤笑道。

    “不然呢？”江水眉毛一挑，要知道这个时候，200块钱也不是个小数目了。

    “少！”

    高大壮直接又从江水手中抄出来200，给了写礼单的战士：“高大壮，200！”

    “？？？”

    江水看看桌上的200块钱，又看看自己手中少了400的票子，一时之间都绕不过来了。

    不是，这特么随礼的事情，你为什么要用我的钱？

    你高中队都穷到这个地步了？

    然后，高大壮很是理直气壮的走进了狼牙的大礼堂。

    “哎哎哎，你站住~”

    江水缓过来，大叫着追了上去。

    “不是，你为毛拿我的钱随礼？”

    高中队回头，认真的说道：“找补一下！”

    “找补？”

    “什么找补？”

    “找补什么？”

    江水更加的懵逼了，实在搞不清楚高大壮又哪根筋搭错了。

    “呵呵~”

    高大壮呵呵一笑，转身就要走。

    “不是！”江水一把拉住高大壮：“你给我说清楚！”

    高大壮无奈的转身，拍了拍江水的胸脯说道：“小庄！”

    “小庄？”

    你大爷的，你到底在说什么玩意？

    “小庄退伍了，他坑我的200块钱，只能从你这里找补回来了！”高大壮认真的说道。

    “凭什么？”江水瞪大了眼睛。

    高大壮挣脱开江水，转身就走了进去，轻飘飘的话语传进了江水的耳朵：“凭你挖我去战狼！”

    “……小庄……200块钱……狗头老高……”

    江水终于反应过来了。

    你大爷的庄焱，你都退伍了, 还能坑我一下。

    你给我等着。

    江水决定了，还找个毛的机会啊，等向羽他们完成所有的训练之后，就将庄焱给弄回来，非得好好的折腾他一回不可。

    至于狗头老高，算了，为了战狼，忍了。

    ……

    战狼。

    信息指挥中心。

    参加完雷战和安然婚礼的江水，大步流星的走了进来。

    高大壮要明天回来。

    “怎么？这不是去吃宴席了吗？怎么看着有点不高兴的样子？”陈国涛坐在椅子上，看到进来江水的神色，有些惊异的问道。

    “别提了，宴席挺好的，也很尽兴，但发生了一件糟心的事情！”江水脱下帽子，放到桌子上，然后一屁股坐在了椅子上，无奈的说道。

    “啥糟心事？”陈国涛和一旁的龙小云立马来劲儿了：“说出来让我们高兴高兴。”

    “……”

    谷偉

    江水脸色一囧，这特么算不上交友不慎？

    “说啊，到底发生了什么事情？”龙小云直接凑到了江水的身边，八卦的问道。

    “……”

    江水若无其事的往旁边挪了挪。

    陈国涛看到这一幕，眼中闪过了一抹笑意。调侃着说道：“说吧, 到底什么事情, 能让我们的队长大人这么糟心？”

    “哎~”

    江水无奈的叹了口气：“还不是小庄那個犊子，真没想到，我还能有一天被他给坑到！”

    “小庄？”陈国涛马上提着椅子凑到了江水的面前，然后迅速的问道：“怎么回事？”

    “说来话长！”江水用手撑住了自己下巴说道。

    “那就长话短说！”

    陈国涛和龙小云齐声说道。

    “伱们俩……”

    江水翻了个白眼，然后对着陈国涛问道：“还记得在夜老虎的那次，年度军事演习吗？”

    “记得！”陈国涛点头、

    “当时你不是让小庄当大学生送情报么，然后……”

    江水将高大壮好心给庄焱路费的事情说了出来。

    “这跟你今天的糟心事有关系？”陈国涛好奇的问道。

    “狗头老高那个家伙，今天的份子钱是从我这里拿的！”江水很有挫败感的说道。

    “……”

    “哈哈哈~~~”

    陈国涛先是一愣，然后哈哈大笑了起来。

    他自然是明白了前因后果，真没想到，狗头老高那个家伙竟然做出了这种事情。

    “笑个毛啊~”江水撇了撇嘴。

    “这事儿就这么过去了？”陈国涛眨眨眼问道。

    江水横了一眼笑话自己的陈国涛，没好气的说道：“自然不能就这么揭过去了，我都打算好了，等向羽他们完成所有的训练之后，就将小庄那小子给揪回来……”

    “不让他掉一层皮，都对不起我那死去的200块钱！”

    江水的话语里多少的带上了些许的悲愤。

    “小庄啊~”

    陈国涛开始为庄焱默哀了，他都已经能够想象到，庄焱过来之后要被江水折腾什么样了。

    ……

    而此刻。

    自从退伍回来之后，继续上大学的庄焱，在宿舍里正在看书。

    “阿嚏~”

    躺在床铺上的庄焱，打了个喷嚏。

    不过庄焱并没有在意，整个人相比于在部队的状态，庄焱此刻好像就没有了什么精气神一般，整个人显得更加忧郁了一些。

    眉宇间带着淡淡的忧愁。

    很明显，庄焱这小子还没有从小影牺牲的事件中走出来。

    ……

    战狼基地。

    “嗡嗡嗡~~~”

    “淦，终于会飞了~”

    江水紧张兮兮的操作着直升飞机的操纵杆，直升飞机缓慢的在空中飞行着，旁边的副驾驶上，老班长也时刻的注意着江水的状态。

    “队长，不要紧张，按步骤来，没问题的！”老班长提醒道。

    “我知道，你放心，我叫不紧张，我是不会紧张的，我怎么会紧张呢？”江水手心里和脑门上满是汗珠，嘴里挣扎着说道。

    “好，深呼吸，不紧张，放松……”老班长不停的安抚着江水，生怕江水紧张过度，给他来个坠机事件，那就不好玩了。

    毕竟，江水这中半路出家的，可不是那种经过系统化培训的飞行员。

    江水这种，简直是比速成班还要速成。

