    擎天柱并没有去追击狂派们，不会飞真的是很大的劣势，他们甚至没有办法随意离开这颗星球。

    经过这一次战役，塞伯坦和地球人类有了初步的接触，合作也是由此开始。

    可惜这样友好的节奏只维持到了第二部，第三部开始，人类官方的野心也就显露出来了, 一次次任务下来，他们开始试探起汽车人们的底线，并且总是找一些理由，企图让汽车人们交出技术。

    但擎天柱很清楚人类的性子，他能因为这个文明的年轻而对他们包容，但也不会无视年轻文明的狂妄和无知。

    无知者越是掌握强大的力量，后果就越是严重。

    可惜到了后面, 人类为了获得技术, 甚至不惜和狂派合作, 获取科技。

    擎天柱一直很理智，但他还是有点太理想了，在这颗星球上能够坐到当权者位置的，更多的是像狂派那样的人。

    洛槐和山姆他们，还有汽车人们一起在军方的护送下返回军区。

    这一回洛槐坐在擎天柱的驾驶位上，因为官方并没有观察到他变身巨龙，所以他还是个普通人身份。

    再说就算怀疑也怀疑不到他身上，毕竟塞伯坦还可以用超出认知的科技来解释，洛槐这个直接都可以被叫做魔法了。

    那才叫颠覆世界观。

    这次变身打架的消耗还蛮大的，洛槐靠在座位上显出几分颓态。

    这种战斗后精神的放松，和吃东西恢复是不一样的。

    他边休息边和擎天柱碎嘴子，说：“柱子哥，你还是打算呆在这颗星球上吗？人类已经发现你们了，这可不是什么多友好的种族。”

    “我知道，通过网络，我们知道了这颗星球的战争史, 很显然他们并不是很擅长反省，或许是他们的寿命限制了他们的眼光吧……”擎天柱哪怕是在数落，最后也给了一个台阶下。

    洛槐想了想，说道：“或许还有见识的问题，宇宙很大，走不出去的话，就很难见识到更广阔的世界。”

    “如果我们的星球没有战争，也没有能源危机，探索宇宙确实是一件很美好的事情。”擎天柱曾经是资料馆的管理员，他的知识渊博多来自于那个时候，只不过那是很久以前的事情了。

    “你真的来自你口中的星球吗？”擎天柱突然又问。

    “这个嘛…”洛槐歪头略微思索，说道，“有一半是真的。”

    “那就说明智械是真的？”擎天柱不管站在什么角度，都是一个正派的人，他的思考总是充满了怜悯和包容。

    “是的，我所在的文明……”洛槐粗略的讲诉了一下凡界的人族，比起许多世界的人们，这里的官方简直是理想中的存在。

    就连擎天柱听完，也有些许憧憬的样子，“一个懂得克制和收敛, 且团结的文明……多么美好。”

    “其实也没有那么好啦, 生活中也还是会遇见很多糟糕的家伙。”

    “但这依然比野蛮的我们好多了。”擎天柱之所以从来不以高傲的态度看待人类, 就是因为他知道自己所在的文明，和人类其实本质上都差不多。

    都是那么的原始而野蛮。

    博派是野蛮的人群中为数不多保持理智的。

    “所以你们以后打算怎么办？”

    “你说的对，我们应该想办法离开。”如果按照原剧情，魔方被摧毁，擎天柱他们就没法离开这里，但是现在有了超能量源（魔方），他们可以建造离开的飞船，还可以从宇宙中的星球上提取材料。

    他们完全没有依靠人类官方来对付狂派的必要。

    而没有合作必要的前提下，人类反而会成为最危险的敌人。

    “但是我们会先协助人族清缴完地球上隐藏着的狂派，那是我们的过失。”

    “嗯。”洛槐没有再说，这样就足够了。

    在人类和塞伯坦关系还没有完全恶化的前提下，这样的打算还可以。

    魔方就放在副驾驶座上，触手可得，这东西肯定不能再回到人类手里。

    伸出手轻轻碰一下，擎天柱也没拦着他，收拢的魔方对碳基生命体不会有很强烈的反应。

    可是就在洛槐指尖触到魔方的边边之后，略过了一丝小闪电。

    这是回应，魔方起反应了。

    “呃……”这下擎天柱又开始怀疑起洛槐的来历了，这家伙不会真的是塞伯坦的机械龙吧。

    “请淡定。”洛槐收回手，知道这是自己融合怪身份导致的，现在他的脑袋里忽然多出了一堆数据信息。

    对于经历过原生世界记忆碎片轰炸外加邪神精神压迫的他来讲，这点信息已经很好处理了。

    字符都是塞伯坦的，而且还是塞伯坦的远古符文，相当于地球的顾问，不是专业点的塞伯坦人都认不出来。

    在第二部电影里，狂派通过堕落金刚知晓了地球上还存在着第二个超能量源，但是位置却需要从魔方中的信息读取。

    本来这个信息是某天山姆偶然发现自己衣服里残留着一块魔方碎片，然后刻到他脑子里的，为此他再一次遭受到了狂派的追杀。

    但是现在，洛槐知道了。

    从一堆混乱的字符中，他搜寻到了一串类似坐标图文信息，因为是完整的魔方，所以他得到的不是和山姆那样的一串文字谜语。

    虽说就算没有这个，洛槐也能知道那个东西在哪里，但是这串信息倒是提醒他了，还有这么个宝贝，差点就落下了。

    这个超能量源叫做领袖模块。

    比起同时存储知识与能源的魔方，领袖模块就纯粹多了，就是个能源核心，对于塞伯坦人来讲是个复活神器。

    但是想要获取到模块，还需要塞伯坦前几任领袖的意志认可，否则就只能拿到一堆被锈蚀的粉末。

    这……好麻烦，果然还是无主的宝贝最好了。

    想到这，洛槐看向魔方，心头闪过一丝歹意。

    拿倒是不至于，那就多摸两下吧？

    顿时擎天柱的驾驶室里闪起了一片能源火花。

    其他汽车人：嗯？大哥这是咋了，咋还火花带闪电的？

