    嘭...

    莱德菲尔德手中的画笔落地，变成了帕特，然后又是一阵白烟，变成了一片叶子，躺在地上。

    他拄着蝙蝠雨伞，紧紧盯着眼前这个眼神中带着一丝慵懒的年轻人。

    一阵微风拂过...

    啪...

    莱德菲尔德拄着的蝙蝠雨伞倒在地上，他的身躯迸出鲜血，右肩一直延申到左腹的巨大伤口迸出一朵朵血色红花。

    嘭！

    莱德菲尔德直挺挺的仰倒在地。

    方才莫离的那一刀，不仅仅是斩破的环境，还砍伤了他。

    “老大！”帕特见状，疯了一样哭喊着跑到莱德菲尔德的身边，趴在他的胳膊上哭泣。

    他想像往常那样伸手摸摸帕特的脑袋，却怎么也抬不起手，他使不出力气，刺眼的阳光使他眯起眼睛，突然感到一丝阴影。

    莱德菲尔德睁眼看去，竟是那个海军。

    莫离大剌剌的站在莱德菲尔德的身旁，也不知是有意还是无意，他的身躯正好挡住了阳光。

    “谢谢...”莱德菲尔德话音未落。

    就被莫离打断，只听莫离淡淡说道：“别误会，我只是觉得你这样的人可不配享受阳光而已。”

    “是吗？也好...”

    他嘴角勾起一抹微笑，有释然、有解脱、还有一丝牵挂，他努力转头看向趴在自己手臂上的妖怪狸猫。

    呢喃道：“帕特里克·莱德菲尔德。”

    小狸猫帕特满脸泪水，怔怔的看着自己的老大。

    “帕特是我年轻时候的名字，就送给你了。”

    “帕特，忘记问了，这个名字你喜欢吗？”

    小狸猫眼泪不止，哽咽的说不出话来，只是紧紧的抓着莱德菲尔德的手臂，不住的点头。

    “那就好...那，就好...”

    阳光下的阴影里，莫离的背后，一代传说，“孤高之红”“红伯爵”帕特里克·莱德菲尔德，在此落幕。

    帕特是莱德菲尔德年轻时后的昵称，他将这个名字给了小狸猫，就像是自己的小孩一样，所以打从一开始就没有想过放弃帕特。

    但是莫离的强大超出他的想象，他不想帕特跟着自己一起被关进那暗无天日的推进城，亦或是跟着自己一起被杀，所在才说出那番绝情的话。

    一人既是一个海贼团，这位孤高之红，仅凭一人之力就能与白胡子、金狮子等强者并肩站在浪潮的顶点。

    也曾一人战胜当时的海军元帅，空。

    在却在此时此刻，殒命之际，亲口承认了帕特。

    莱德菲尔德放弃了孤高之红，他承认了伙伴，但也失去了性命，可是他的传奇却不会被忘记。

    莫离低头看看他的尸体，沉默了一会，才走到一块石头上坐下。

    “联系联系屠魔令那帮人，看看怎么样了。”

    他看向怔怔看着帕特的桃兔，说道。

    桃兔抿抿嘴，纠结一下指着帕特对莫离说道：“我想让它跟着我。”

    莫离无奈的叹了口气，对桃兔说：“这个你问它啊，跟我说干嘛？还有我让你问问中将们怎么样了，你在跟我说啥呢？”

    桃兔看着莫离。

    莫离也看着桃兔。

    莫离等桃兔行动，可是桃兔却说：“总这么哭也是个事，我帮它把莱德菲尔德安葬吧。”

    莫离咬着牙深吸一口气，说道：“你到底有没有在听我说话？”

    “好吧。”桃兔点点头。

    莫离刚松了口气，但这口气还没喘匀呼呢，就看到桃兔一个岚脚将地上轰出一个大坑，跟着帕特将莱德菲尔德的尸体放在坑里。

    在埋之前还纠结了一会，最终把正义披风接下想要盖在了莱德菲尔德身上。

    莫离无语了，你拿海军的正义披风盖在一个大海贼的尸体上。

    “喂，你不要天过分了。”

    桃兔闻言，拿着披风的双手一颤，紧张的抿着嘴。

    左看右看，最后目光落在了莫离的身上。

    莫离全身只剩下一件脏的不能再脏的衬衫。

    “喂！喂！我警告你啊，你不能这样...”

    最终莫离的衬衫还是贡献了出去，而桃兔的正义披风落在了莫离的肩上。

    哎...有总比没有强，起码还有个披风，这要是连披风都不给，光着也就光着了。

    安葬了莱德菲尔德，桃兔最终也说服了帕特跟随她，莫离很不解，为什么忠于自己老大的帕特，就这样叛变了。

    其实是莫离想多了，要让帕特跟着他这个仇人，帕特是不干的，但跟着桃兔，帕特倒没什么抵触。

    反正不是莫离就行。

    桃兔联系了参与屠魔令的中将们，也都完成了任务。

    他们处理那些海贼的手段不能说是残忍，只能说是有新意。

    听到电话虫里那帮中将描述处决海贼的手段，莫离感叹道：“一帮刽子手啊。”

    旁晚时分，屠魔令的军舰都聚集在多鲁鲁岛，迪鲁也回来了，但他看着沉没了大半，剩下一小半没有沉默的部分也只剩下光秃秃岩石的多鲁鲁岛。

    一时间，年幼的迪鲁王子不知道说什么才好。

    王国好像被夺回来了，但看着不能再住人的多鲁鲁岛，又好像没有完全夺回来。

    一笑拍了拍迪鲁的小脑袋，笑道：“不要这副表情，还有四座岛，你随便选一个就好。”

    迪鲁闻言大喜，但又很快收敛，他小心翼翼的看向叼着雪茄，一脸不耐烦的莫离。

    “嗯？你愁啥？”

    莫离横了迪鲁一眼。

    “啊！对不起，对不起。”迪鲁连忙弯腰鞠躬。

    片刻之后，终于鼓起勇气，小心翼翼的向莫离问道：“莫离大人，我可以选择其中一座岛，重建鲁达王国吗？”

    莫离烦躁的咂咂嘴，吉米怎么还没做好饭啊，又听到迪鲁问这种问题，当时没好气的回了句。

    “你选什么岛，关我鸟事啊？”

    虽然莫离的态度不好，但迪鲁却很开心，因为莫离话中的意思很明显，这四座岛，你爱怎么处置就怎么处置。

    翌日。

    多鲁鲁岛的海军要走了，莫离也睡眼惺忪的站在多鲁鲁岛的岸边，与着三千一起很迪鲁道别。

    “小鬼，你以后就是国王了，好好带领你的子民搞建设哈。”

    “还有，世界政府的保护费别忘交了，要是没有就提我的名字。好使！”

    迪鲁重重点头，感激的看着莫离等人，踌躇一下说道：“莫离大人，可不可以留下一件信物，我们鲁达王国会一直感激莫离大人的大恩大德的。”

    信物？莫离愣了愣，摸了摸身上，除了刀就剩雪茄烟了。

    刚要那烟盒，就感觉身上一轻，只见三千把莫离身上的正义披风扯了下来，送给了迪鲁。

    “哎...”莫离有些不舍，这是桃兔的披风，上面还有香味呢。

    可是看着三千不善的眼神，莫离扯着嘴角，难看的笑了笑。

    “送你了。”

    ......

