    “吼吼！”

    此时山洞出口前，犹如发生地震一般，地面裂缝横生，大量的土石泥块疯狂坍塌。

    无数的妖兽犹如潮水出现，黑压压的一大片，充斥着林邪和鱼玄玄的瞳孔！

    有两人在前面遇到的钢刃狼蛛，有的铁背魔猿，同时在地面下，还钻出来一头头背着厚重龟壳的大乌龟！

    这是以防御力著称的重岩巨龟！

    不到数秒，林邪和鱼玄玄两人的面前就变成了妖兽的海洋！

    无数的妖兽仰天咆哮，张牙舞爪，双目通红。

    林邪和鱼玄玄两人一下子就双目凝重了起来！

    妖兽的数量实在是太多了，至少有成千上万！

    原本还显得宽敞的洞穴空间，一下子都被这些妖兽挤满，显的十分逼仄。

    “这……这我们要怎么通过啊？”

    鱼玄玄忍不住的说道，俏脸凝重，双方的数量相差太多了！

    林邪也一时没有说话。

    第一关的机关法阵，是为了考核他们基本的修为和实力，一般只要修炼到二品就可以通过。

    第二关的这个山洞洞穴，前面的钢刃狼蛛是考核弟子的速度敏捷，铁背魔猿是力量。

    原本林邪觉得这最后出场的妖兽应该是考核弟子们的防御能力。

    猜是猜对了，不过林邪只猜对了一半！

    此时面前的妖兽海洋，根本就不是他们两人可以简单通过的，而是需要他们这些考核弟子全部联合起来，团对团，才能通过。

    当然，如果前面钢刃狼蛛和铁背魔猿的考核无法通过，那自然也无法来到这最后的关卡。

    “看来咱们要等人了。”鱼玄玄也很快猜到了宗门的想法，有点无奈的说道。

    林邪刚想点头，忽然这时却是发现面前的妖兽海洋当中出现了骚动了！

    只见一道青色身影，犹如一把尖刀一样在妖兽海洋当中疯狂突进！

    所到之处，摧枯拉朽，妖兽们纷纷被撞飞！

    这人，是姜云！

    面对着面前数量惊人的妖兽海洋，姜云竟然选择了硬闯！

    只见他全身灵力喷涌，一道又一道的灵力犹如火山喷发，在他的身上形成了一层粗厚的淡金色灵力纱衣。

    与此同时，他身上金光闪闪，身体外周隐隐形成了一头气势厚重，威力强大的金色法象！

    没错，这正是姜云的地阶下品武魂，大威金刚法象！

    这一头金刚法象一出现，只见一道无法阻挡的气势就在姜云的身上爆发！

    他双目赤红，双脚在地上一踩就犹如大威金刚法象降临一般，地面炸开一个又一个的深坑！

    姜云对着出口疯狂前进，面前遇到的每一头妖兽，不管是铁背魔猿还是体型庞大的重岩巨龟，全部被姜云一一撞飞！

    一时之间，姜云就犹如那在荒野平原上肆意奔跑的金色巨象，冲毁一切，撞毁一切，无人可挡！

    “嘶！”

    “这人想必就是那位从郡城而来的超级天才姜云了！”

    鱼玄玄无比震惊的看着姜云的身影，忍不住的惊呼道：“在宗门的这半个月里，姜云的名声就已经在咱们宗内传开！”

    “今天一见，果然十分不凡！”

    鱼玄玄有些羡慕的说道：“据说姜云的武魂是地阶级别，看来是真的了！”

    “这武魂，好强！”

    高台上，铜镜前。

    此时苍剑宗的长老们看着姜云这冲击妖兽海洋的一幕，内心震撼不已！

    “看来这次宗门考核大典的第一名，还真的是非姜云莫属了！”

    “连这第二关最后的妖兽浪潮都能冲击，这一份实力十分让人吃惊！”

    听到周围人的夸奖，穿着灰袍的姜四一脸得意：“不然我为什么叫我侄子来苍剑宗，就是为了来那这第一名的！”

    周围的长老们无语的翻了翻白眼，他们被这个姜四搞的有些膈应了。

    这个老东西，说话就说话，每一次都要提一次我的侄子，我的侄子，好像大家不知道姜云是他的侄子一样！

    太臭屁了！

    萧庒和鱼关看向旁边的另外一块铜镜，见林邪和鱼玄玄两人也来到第二关的兽潮前，满意的点点头。

    不错，这个家伙这一次应该能考个前五十名！

    运气好点，拼命一点，前二十名也有机会！

    对于这个结果，萧庒和鱼关两人已经十分满意了。

    毕竟林邪和鱼玄玄两人并不是姜云这样的超级天才，别的不说，光是武魂就比姜云落下一大截了。

    山洞出口前。

    “抱着我！”林邪忽然对鱼玄玄低声说道。

    “啊？”鱼玄玄一怔。

    “我说，抱着我！”林邪再度说道。

    鱼玄玄确认自己这一次没有听错，一张脸唰的就通红了起来，面红耳赤。

    林邪师弟这么简单、粗暴、直接的吗？

    “林……林邪，咱们这样会不会进展太快了？”

    “要不咱们先从手牵手开始？”鱼玄玄眼光迷离，一脸害羞的低着头，一张脸红的几乎要滴出水了，完全不敢看林邪了。

    “牵手？”林邪眉头微皱，疑惑的看着鱼玄玄，见鱼玄玄似乎误会了，解释道：

    “我的意思是说，你抱着我，我背着你过去！”

    “因为还不知道后面的关卡是什么，所以为了预防意外，咱们还是尽快跟上，缩短距离！”

    林邪盯着姜云的背影，眼睛里燃起两团火焰，斗志昂然！

    这一次宗门考核大典，他一定要拿到第一名！

    考核第一名可以得到十颗朱血丹和十颗中品灵石，这对于林邪来说十分重要，能大大缩短他的修炼时间。

    九龙届时不仅能恢复到玄阶中品武魂，还能再传授他一道强大的灵技！

    这一次机会失去了，下一次不知道要等到什么时候。

    所以他林邪，不能输！

    “哦，这样啊……”

    一听只是林邪单纯的要背着她过去而已，鱼玄玄顿时一脸失望！

    不过当鱼玄玄爬上了林邪的后背，这个小姑娘的脸蛋又发红起来，红如苹果。

    林邪的后背，好宽敞，好坚厚，好有安全感啊！

    这种感觉，棒棒哒！

    林邪此时脸色也微微有恙，只觉鱼玄玄的身体十分温软，由其是双手抱着的大腿，那手感更是滑嫩，让人爱不释手。

    最让林邪有些意想不到的是，当鱼玄玄靠在他后背上的时候，一股惊人的弹性就从身后传了回来。

    林邪鼻子一热，一股热流差一点就要流了出来。

    “好了吗？”林邪忍住内心的荡漾说道。

    “恩……”鱼玄玄此时也同样羞赧极了，哪怕她平时性格爽朗大方，但这时她只觉得内心小鹿砰砰乱撞，身体酥麻，一股十分奇妙的感觉在内心诞生。

    就连说话也有点说不出，只能用鼻子轻轻的恩了一声，无比羞涩。

