    与此同时，在“白胡子海贼团”领地的边缘处，一艘船首是狗头模样的海军战舰孤零零地飘在大海之上。

    与之相对的，在这艘狗头战舰的正前方，却是一个规模无比庞大的海贼舰队。

    以着名震大海，外形宛如鲸鱼一般的“莫比迪克号”，以及十余艘庞大程度也是堪比海军战舰的海贼船。

    特别是那个身材伟岸，手持长柄大刀，有着上弦月状奇特白色胡子的男人，更是让这一支舰队的威慑力达到了顶点。

    “世界最强男人”，“海上皇帝”，“白胡子”爱德华·纽盖特！

    仅仅是目睹着“白胡子”爱德华·纽盖特的那无形散发而出的气魄，那一艘狗头海军战舰上的众多海军士兵就感觉心跳加速，冷汗直冒。

    而让众多海军士兵支撑着依然手持武器地保持着备战状态的勇气来源，则是一位身披正义披风，头发有些花白，但体型却是依然壮硕的“海军英雄”卡普中将。

    在这种无声的对峙之中，面对着大量海贼船，那一艘孤零零的海军战舰看起来却是尤为无助，仿佛随时都可能被直接碾碎一般。

    然而，纵使“白胡子海贼团”众多干部对于自家老爹白胡子有着绝对的自信，却依然是不敢有丝毫的大意。

    毕竟，那一位“海军英雄”卡普中将过去坐拥“最强海兵”美誉不说，更是以着绝对的实力追逐着“海贼王”罗杰四处奔逃，最终甚至逮捕了“海贼王”罗杰。

    下一刻，随着白胡子手中的长柄大刀一顿，眼睛眯了眯，霸气十足地问道。“卡普，很久不见，你是来献上自己的人头吗？”

    此刻的卡普中将也是一改平时不着调的模样，双手抱胸，大笑着答道。

    “哈哈哈，那种事情还太早了，老夫还想要亲眼看看自己未来孙子长大之后的模样，可不能就这样将自己的人头交出去。”

    “既然如此，那就让开。”白胡子开口说道。

    卡普中将也没有绕弯子地故意用言语插科打诨地拖延时间，而是直言道。

    “白胡子，我们这些都已经是旧时代的人了，如今那些新一代年轻人的战斗，何必要插手干扰？”

    “什么新一代年轻人之间的厮杀玩闹，老子并不在乎……”

    说到这里，白胡子的语气一顿，骤然极具压迫感地说道。“只是那个樱龙中将干掉了威布尔，老子需要找他算一算账。”

    “呃？”

    卡普中将的表情一愣，以着惊讶无比的语气问道。“等等，那个威布尔还真是你的儿子？”

    不知道是不是错觉，卡普中将隐约地察觉到霸气外露的白胡子脸上闪过一丝尴尬的神色，随即说道。

    “我的儿子有很多。”

    这一句既不否认，又不承认的话语，顿时就让卡普中将明白了什么，甚至思路大开的卡普中将联想到了许许多多奇怪的事情。

    譬如：白胡子没有光明正大地娶妻生子，反而是喜欢到底认儿子来做为家人？

    思路太多，想法太杂，卡普中将内心顿时就来了兴趣，但却明白如今的这种情况并没有继续研究推测这种东西的闲暇。

    旋即，卡普中将直接开口道。

    “所以，没得商量了吗？比如迟一点我再帮你约亚恩中将出来，让你们两个单挑之类的。”

    “老子找人算账，什么时候需要你这个海军帮忙了？”白胡子理所当然地反问道。

    “看来，只能打一场了，白胡子。”

    “求之不得，卡普，过去未决的胜负就在今日解决吧。”

    ……

    听着卡普中将与白胡子之间的谈话，不少“白胡子海贼团”的干部表情倒是有些焦急了起来。

    毕竟，他们整支庞大的舰队不可能因为卡普中将一个人就停滞不前。

    而以着卡普中将与老爹之间的体魄，两者之间的战斗恐怕不知道要持续多久才能结束。

    如此一来，怎么可能还赶得上阻拦那支正在剿灭“红发海贼团”的海军舰队？

    “白胡子海贼团”三番队队长“钻石”乔兹忍不住小声地对马尔科说道。

    “马尔科，老爹平时对于你的建议最看重，要不要劝说一下老爹不要跟卡普中将在这里浪费时间。”

    马尔科闻言，有些诧异地看了“钻石”乔兹一眼，反问道。“你什么见过老爹决定好的事情会有所改变？”

    顿了顿，马尔科开口道。“更何况，老爹这样做是反而是为了保护我们。”

    “啊？”

    不仅仅“钻石”乔兹有些不解，其余的番队队长也是迷惑地看向马尔科。

    毕竟，这一次“白胡子海贼团”或许并没有召集附属的众多海贼团，但仅凭着本团的战力也是达到足以冲击海军本部马林梵多的程度。

    马尔科见状，无奈地解释道。“你们以为‘最强海兵’卡普中将是什么级别的怪物，而且这里又是什么环境？”

    “或许在全团一起上的话，的确存在快速击败卡普中将的可能，但以着卡普中将的实力绝对也可以将在这里的所有海贼船击沉。”

    “到那个时候，不仅仅是我们这些恶魔果实能力者，就算是老爹也会陷入无处落足的尴尬处境，反而是卡普中将能够凭借着可怕的体魄直接游泳离开。”

    听到这里，其余的番队队长顿时也算是明白了过来，同时对于马尔科口中的评价也是震撼莫名。

    就算是老爹亲自出手，众多番队队长合力围攻，在马尔科看来卡普中将非但不会死，反而还能击沉所有的海贼船？

    马尔科叹息了一声，随即说道。

    “其实自卡普中将顺利地在这里拦下我们，某种意义上结果就已经是注定了，老爹之所以决定与卡普中将打一架，更多的只是想会一会老朋友罢了。”

    “所以，准备吧。在附近找个荒岛，让老爹和卡普中将两个朋友尽情地战斗一场，相信老爹也会为这久违的对手而感到愉悦吧。”

    随即，在指挥着舰队转向前往附近的荒岛之时，马尔科的眼睛却是隐晦地眯了眯。

    有一句话，马尔科并没有说出来。

    不过可以肯定的是，卡普中将能够准确地拦截住“白胡子海贼团”舰队，有极大的可能性是“白胡子海贼团”内部有着海军的情报人员。

    “看来，得想办法揪一下老鼠了。”

