    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    似乎都想到了同样的问题，于是他们几个一时间都陷入沉默。

    片刻后，卫煊挠了挠头：“其实这个事，咱们不说出去不就行了吗，反正就咱们几个知道。”

    然而阿元却道：“关于系统的安全底线，只要对这方面有所了解的人，都会知道这个设定。机械系四年级以上的，就有这门课程了，综合系五年级也有这门课，生物系和艺术系的学生，也是可以选修的。”

    艾伦：“就算知道安全系统会有这个设定，但却不等于他们知道展览馆内，这个设定的具体内容。”

    阿元：“确实是这样没错，但现在在这里的两万七千八百九十三人当中，很有可能，有了解展览馆安全系统的人在里面。”

    林伊看向唐石一，唐石一顿了顿，才道：“现在这里，六年级的源生有303人，五年级1990人，四年级8998人，总的加起来是11291人。这一万多人应该都已经接触过这门课程，其中肯定有不少是对系统设计及感兴趣的，确实存在阿元说的这个可能。”

    他是生物系的，确实也选修过这门课，但偏很凑巧，他没有特别了解过学校展览馆的这套安全系统，这算是他一个很大的疏漏。

    姜樱和唐石一的情况差不多一样，也是学过，但因为她不是很刚兴趣，所以拿到基础学分后，就没有再继续深入了。

    “行了，不确定的事，就不要往复杂了去想。如果群里有知道这情况的人，想趁机引起骚乱浑水摸鱼，阿元马上将他禁言，然后重点关注他。”林伊说着就看向唐石一，“你悄悄安排你的人，在人群中留意有没有心怀不轨的家伙，非常时期，只要是疑似的，都看管起来。”

    有可能背后操纵这件事的人，就混在展览馆里面，这里两万多人，也不全都三江源学院的学生。外校的源生，媒体记者，以及从事相关职业的商人艺术家评论家等，占了约两千人。

    但如果那个人是在颁奖台那边……

    林伊也能“看到”颁奖台那边的情况，评审团源师、嘉宾、学校领导以及部分学生，一共一百零八人。他们很是幸运，展览馆的安保系统没有在那个位置设置源能攻击，活动开始时，主办方只在那安排了两机器人站岗。刚刚那两机器人有异动的时候，很快就被几位学校领导合力给制服了。

    也正是因为“看”他们是怎么制服机器人的，林伊心里多少是有谱了。

    现在颁奖台那边，他们“看”起来是在想办法，只是就目前的情况，他们似乎也没找到什么可行的好办法。

    而且，奇怪的是，即便是同在展览馆里，但阿元建立的局域网，信号却传不到那边。经过反复计算后，阿元才得出答案，整个展览馆都被空间锁覆盖，颁奖台那个区域，则特别加了双重空间锁。

    知道原因后，林伊就暂时绝了要靠那边的心，背后操控这件事的人，选好了时机，将所有外援力量都挡住。就连学生当中，能力强的高阶超级基因，都给尽量摘除出去。

    只是为什么要选这样一个地方？

    乍一看这里处处杀机，能吓到不少人，但实际上杀伤力还不如当初翠林谷的那几个怪物。

    林伊抬眼，见他们一个个面上的神色还是有些凝重，便问向阿元：“也就是说，这里的安保系统。就算攻击我们，也都会小心翼翼地将攻击的力度，控制着亚能以下？包括机器人的源能攻击，一样是这个标准？”

    阿元：“是的。”

    林伊的嘴角不自觉地扬了起来：“哦——”

    阿元：“小姐，你在想什么？”

    林伊拿着鞭子轻轻打着自己的手心，看向姜樱他们：“换个方向看，这不过是一个自我阉割的系统，我们为什么要怕？”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    卫煊：“咦！嗯——”

    唐石一默了默，才道：“问题不在这里，若只是我们几个，确实不用太过担心，但现在是人太多了。”

    “没错，我们人多，而且都是源生，其中不少是精英。而这个安保系统，虽然很厉害，但它却自己把自己阉割了。”林伊拿着鞭子左右比划着，“优势，劣势，不是很明显吗。”

    唐石一：“你的意思是？”

    “不用再等了，靠人不如靠己。”林伊按了一下手柄，啪地甩出七星鞭，“准备清怪抢地盘，我们把展览馆攻下来。”

    周围顿时一静，她还真敢想真敢说！

    只是这个提议，听起来，似乎很诱人啊。

    嗯嗯嗯……

    几个人相互看了看，居然没有人反对，谁都看得出对方眼里的意思，跟自己的一个样。

    能进入三江源学院的，绝大部分都是天之骄子，骨子里本来就天不怕地不怕。没人撺掇的时候，兴许还能安分些，会尽量表现出一个好学生该有的样子。但只要有人撺掇，而且明显对方比自己还能折腾，他们一个个心里的小火苗，就能马上窜起来。

    卫煊立马撸起袖子，眼睛直冒光：“行，林帅你说怎么办就怎么办。”

    林伊笑了，甩出鞭子在他胳膊上缠了一圈，然后收回来：“你跟我一组，你们先看着。”

    阿元：“小姐，还是我来配合您吧。”

    林伊：“不用，你负责把我们的动作录下，到时我会做出分析，然后共享出去。”

    开启了天狼系统的阿元，并且他的硬件和软件又都已经达到C级，没几个人能跟得上他的速度，所以阿元不具备参考性。

    一百二十个安保机器人，硬件条件都和阿元差不多，这样的强度当然不能只靠他们几个，一定要发动人民群众的力量。

    唐石一等人都明白林伊的意思，她这是要拉所有人下水。

    姜樱没有说话，艾伦也没有说话，蓝日蓝月等人就更是安静，而在他们附近的那些学生，这会儿也察觉到他们这边似乎有什么新情况，于是都小心翼翼地围过来。

    张浩低声道：“这是不是有点疯狂？”

    林东：“好像真有点……”

    花淼淼拿着小扇子挡住嘴，悄声道：“这算什么，林帅又不是没做过更疯狂的事。”

    她说着，就和雷桑桑和汉斯两人相互看一眼，三人都心照不宣。当初在翠林谷，林帅可是一个人干掉了十几个大怪物，他们都有亲眼看到，而且那个时候可没有什么安全底线。

    妈的，就是被保密条约封住了嘴，真是憋死人了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

