    唐龙的举动，秦铭早有察觉，虽然不知道他是什么用意，但是有一点秦铭心里清楚，那就是尽可能的低调，让时间淡化先前的一切。只有这样，才不会由于先前的事情引起天使团的注意。

    “谁先来呀？”唐龙和蔼的目光在面前这二十五个人身上一一扫过。

    尽管唐龙的语气变得尽量很和善，却是依然没有人敢进行展示。

    谁都怕这张和蔼的面孔下包藏祸心。

    “怎么？没有人愿意展示吗？那我可要点名了。”

    唐龙说着，眼睛不断地在这二十五人之中来回打量。

    凡是被他目光所触及的人，都不由自觉地向后连连倒退，满眼的警惕之色。

    “十五号，你过来给大家展示一下吧！”

    被叫到的这名十五号，是一个二十来岁的姑娘，短发、齐刘海、一米六左右，虽然身上穿着宽大的迷彩服，但也无法掩饰她那傲人的身材。

    十五号看了看自己身边这些面无表情的参赛选手，迈步来到唐龙面前。

    “十五号不要紧张，你打算跟我们展示什么样的才艺？”唐龙依旧微笑。

    “硬……硬弩！”从十五号的言语中不难听出，在她面对唐龙的时候，心里很是紧张。

    “好！不错！”唐龙笑着点了点头，随即拿起自己身上的对讲机，进行了安排。

    很快，便有一名身负武装的人员，手里捧着一把硬弩，还有十几支箭快速跑了过来，递给了十五号。

    这名女子接过武装人员手中的硬弩简单地检查了一遍，看向了一旁的唐龙。

    “准备好了吗？如果准备好了的话，你现在可以开始了。”

    女子点头，抬眼在林中搜索了一下，随即举起手中的硬弩便是一箭。

    随着一声刺耳的破空声，这支箭准确地射中了一只在林中奔跑的松鼠。

    目测距离，那只巴掌大的松鼠距离这名女子最少有二百三十米左右。

    “这是你的极限吗？”看着命中的松鼠，唐龙转回身再次询问。

    “还……还可以更远一点！”

    “好！我就再给你一次机会，希望你能将自己的能力全部展现出来。”

    女子轻轻点了点头，深深地吸了一口新鲜的空气，再次拉满手中的弓弦。

    一双水灵灵的大眼睛，迅速在林中搜索自己将要射杀的目标。

    砰——

    随着一声闷响，硬弩上的箭在空中划过一道完美的弧线，准确地射中了一只正在觅食的兔子。

    目测距离，这一箭应该有三百一十米左右。

    “这是你的极限了吗？”唐龙看了一眼三百一十米开外的那只被射中的野兔，转回身再次询问。

    “对！这已经是我的极限了。”这名十五号女子很诚实。

    “这个距离，你能保证百发百中吗？或者说你有多大的把握？”

    女子稍加思索了一下，“我没有百发百中的把握，只有百分之七十的把握！”

    唐龙轻轻点了点头，做到心中有数。“这个成绩不错，但是如果你能克制住自己心里的障碍，我想应该还会更远。听懂了吗？”

    女子归队，唐龙再次询问。由于先前这名女子并没有遭到任何的惩罚和刁难。

    所以众人也就放松了自己内心的警惕，“教官，我来。”

    唐龙话音刚落，一个身材魁梧的壮汉，迈步走到队伍前面。

    唐龙上下打量了一眼，随即微微一笑。“七号，你想给大家展示什么样的才艺？”

    “俺没有什么才艺，我只有一身使不完的力气。”

    唐龙点了点头，“好，那你就给大家展示一下吧！”

    七号点头答应，迈步在这片林子里走了一圈，最后选中了一棵水桶粗的杨树。

    “教官，俺就用这棵杨树给大家展示一下吧！”

    “完全可以！”

    “好嘞！那请各位站远一些。”七号说着，绕着这棵杨树转了两圈，随后稳住身形身体较劲。

    刹那间，七号整个人的身上仿佛有无数条小蛇在游动。

    七号大喝一声，两条手臂如同两条机械臂一般一把将眼前的杨树死死地抱住。

    嘿——

    嘿——

    ……

    这名壮汉不断较劲，随着它的不断加力，深深扎在地上的杨树开始不断松动。

    “你给我出来！”壮汉大喊一声，耳轮中就听咔嚓咔嚓一顿乱响。随着最后一声闷响十几米高的杨树。便被她生生地从地里拔了出来。

    这一幕使得不远处的二十几名参赛选手，一个个看着壮汉，不禁目瞪口呆。

    这是树，这如果换成人的话，恐怕他一掌便会将其拍成粉碎。

    看着众人的反应，七号不禁有些得意。

    “教官，我这一手怎么样？算不算绝艺？”壮汉丢下怀中的杨树，再次迈步走到众人面前。

    “不错，力量确实不错，如果你能在其中添加一些技巧的话，想必你的实力还会大大提升。”

    “教官，俺根本用不着那些花样，就凭我这一身的力气，谁能敢对我下手？过来一个杀一个，过来两个杀一对。”

    唐龙听到这里，脸上的笑容微微变冷！“滚回去！”

    壮汉还想显示一下自己的能耐，可是当他看到唐龙的脸色，不禁将到嘴边的话又咽了回去。

    “哎，我这就回去。”

    七号壮汉回到队伍，唐龙再次询问。

    随后剩下的众人一一展示了自己的能力！

    最后一名便轮到了秦铭。

    在先前的那场与麦克拉的比试中，众人已经亲眼见过他的本事。

    可是谁也不知道，他最拿手的好戏是什么？

    “二十五号！你打算给大家展示一下什么样的能力？”

    唐龙看见秦铭迈步走了过来，微微一笑。

    “我最擅长的是近身搏杀！”

    秦铭之所以这样说，是因为他先前在比试中展现过自己的能力。

    这些都是大家亲眼所见的，如此一来，自己就没有必要再进行展示了。

    除此之外，他还有另外一个目的，那就是这里根本没有人陪练。

    近身搏击，最少是两个人。自己一个人怎么展示？没有办法展示。

    可是他万万没有想到，唐龙竟然从队伍里伸手叫出了三名参赛选手，让他们做自己的陪练。

    这三名参赛选手分别是一号、二十二号和十七号。

    他们所展现的技能，秦铭刚才都看过。

    一号最擅长的是速度，二十二号最擅长的是攻击，而十七号最擅长的是偷袭。

    这些人，虽然各有各的长处，但绝对也是一名不错的短兵相接的高手。

    三个人的共同特点就是快，一号选手最擅长的是速度，这就不用说了。

    二十二号擅长的是攻击，有效的攻击必须具备的前提条件一是速度，二就是爆发力。

    这一点，秦铭心里清清楚楚。

    而十七号最擅长的是偷袭，偷袭讲究的是对机会的把握程度。

    这三个人联合起来，对秦铭所造成的压力可想而知。

    “怎么样？二十五号！我给你选择这三名对手还不错吧。如果你不满意的话，剩下的这二十四名参赛选手中，你可以任意挑选。如果你还感觉不满意的话，他们都可以成为你的陪练。”

    “……”秦铭不知道为什么，从面前这位唐龙教官口中，他似乎听到了一种火药的味道。不知道他这是有意为之，还是无意之举。

    如果是无意之举，那便没有什么可担心的。

    如果是有意为之，那自己可就要多加小心了。

    不知不觉间，秦铭突然想起了自己在离开泰勒·史密斯的时候，泰勒·史密斯曾经提到过这个名为唐龙的教官对自己很感兴趣。

    当时自己并没有感觉到哪里不对，可是现在想想……

    “全凭教官安排。”现在不管自己怎样选择，秦铭心里清楚，在面前这个名为唐龙的教官心里都是错的。与其如此，还不如将选择的权利交给他。

    这样也好，正好试探一下这个人对自己是否心存歹意。

    唐龙满意地点了点头，随即再次掏出自己的对讲机向基地索要了一套秦铭展示时需要的武器。

    很快，一名武装人员怀里抱着一个匣子快速跑了过来。

    当这名武装人员，将怀里的匣子放在地上打开时，秦铭都看傻眼了。

    里面装的竟然是一整套刀具，有长的、短的、软的、硬的、带钩的、带刺的、带尖的、带刃的、有明的、有暗的、有攻的、有防的、有打的、有杀的、有击的、有射的、有挡的……

    只有你想不到的，没有它没有的。

    刚才一号，十七号，二十二号所展现的本事，秦铭都看见过，所以在众多武器当中，他很快便作出了选择。

    一把匕首，一把短刀。

    “二十五号，你确定要选这两件兵器吗？是不是再考虑考虑？”

    秦铭闻言斟酌再三，“教官，我就选它们了。”

    “好！”唐龙说了一声好，挥手将那名武装人员打发走。随即漫步来到一号、十七号、二十二号面前。

    “二十五号的能力想必昨天你们已经见识到了，那么今天你们三人就跟他比试一场，但是你们要记住一点，你们做的不是点到为止，你们做到的应该是将他杀掉。”

    这三名参赛选手听到唐龙这句话后，眼神中尽是错愕，忍不住抬头看了看唐龙，又看了看站在一旁的秦铭。

    “你们三个没有听错，你们这次的目的就是杀掉他，或者是被他所杀。”

    唐龙话音刚落，站在一旁的秦铭霍然开口。

    “唐教官，我想你应该是忘记了，在训练场上那名管事的教官曾经说过，在训练期间不允许发生斗殴，更不许出现人命。”

