    然而赵大人有些难以启齿的说道：

    “既然诸位都没有了粮食，郎中令那边又拿不回来，为今之计，只能让那些佃户多上缴一些了。”

    此话一出，客厅立刻嘲杂起来了。

    “什么？这，不能啊。”

    “赵大人，佃户已经很拮据了，如果在压榨他们，到时候他们没吃的，谁给我们种地？”

    赵高叹了一口气：

    “没办法啊，要么佃户饿死，要么我们饿死，诸位大人自己选吧。”

    “可是...”

    此时此刻当然是自己活下去了。

    “可是，赵大人，如此一来岂不是...”

    “诸位莫慌。”

    赵高又说话了：

    “这一切的根源不是我们啊，我们只是想活着，真正的祸首乃是郎中令啊。”

    “这一切都是他造成的，就算百姓们有怨言，那也是郎中令的事情，与我们无关啊。”

    此话一出，所有的人眼睛都亮堂起来了。

    “哈哈，不错，我们没错啊，我们只想活下去，那都是郎中令的错啊。”

    “说得好，百姓要恨，就去恨郎中令，关我们什么事情？”

    一众人等散去之后，赵高露出了阴谋得逞的笑容。

    “始皇帝啊始皇帝，这可怪不得我啊。”

    “大秦成立以来，以暴制暴，怨声载道，本令实在是看不下去了。”

    “这一把火加的应该很旺了吧。”

    “再加上百越边境瘟疫爆发，大秦的粮食应该不够了，除了向名门世家低头，你别无选择。”

    “到时候再让百越的人加一把火，哈哈哈，始皇帝，你完蛋了。”

    赵高原来和百越还有联系，这让人匪夷所思了。

    同时，始皇帝刚刚建立大秦的时候，的确是以暴制暴杀了不少人。

    不过最终的目的都是为了稳固大秦。

    如今大秦稳固，始皇帝也就不会如此做了。

    但是赵高为了复仇和复国，却是背地里玩起了暴政这一套。

    弄得大秦哀怨四起，再加上名门望族的推波助澜。

    可以说如今的大秦真的是对始皇帝恨透了。

    当然了真正的罪魁祸首乃是赵高。

    ...

    抢粮事件暂时压制下来了。

    但是大秦的风波和矛盾却在不断递增。

    边境百越之地，瘟疫又开始爆发了。

    瘟疫的爆发导致了没有劳动力进行播种。

    可以说百越边境接壤之地，所有的田地都荒废了。

    不但如此，名门望族也开始压榨百姓，更有不少的强行抢粮。

    弄得怨声载道，百姓名不聊生。

    赵高也是暗中加入了这个行列，而且下手更狠。

    “混账，混账，气煞朕了。”

    御书房，始皇帝怒气冲天，如此多的麻烦事情接连不断。

    大半夜的还在批阅，可是这些事情不是一两个字就可以解决的啊。

    这是哟啊落实到行动上的。

    “边境瘟疫再次爆发，名门望族本家都在威胁朕，如果不给个说法就要起兵造反。”

    “不但如此，还有咸阳周边的百姓水生火热。”

    “这些世家真的是在找死。”

    始皇帝狠狠地一巴掌拍了下去，差点把桌子拍烂了。

    如果这些问题得不到解决，恐怕大秦真的危险了。

    “郎中令，郎中令呢？”

    “来人啊，去吧郎中令给朕叫过来。”

    ...

    乌子仲的府邸之中，此时此刻乌子仲正在签到呢。

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得神农百草经。”

    “卧槽，百草经？这他么可是好东西啊。”

    乌子仲的记忆之终也是有这么一部书的，只是存在与传说之中。

    “没想到还真的有啊。”

    立刻点开了系统的包裹，一本厚厚的神农百草经摆放在那里。

    只是上面的文字乌子仲压根就不认识。

    或者说是甲骨文，又或者说是神文。

    神农百草经：医术通天，钻研吃透之后当可称为再世神农。

    介绍不多，但是却十分震撼。

    “如此说来，老子把这一本书吃透之后，我他么就是神医了？”

    乌子仲激动坏了，对于别人，恐怕穷其一生都无法搞明白。

    但是乌子仲不一样啊，我他么有系统啊。

    “系统，立刻学习。”

    “叮——，恭喜宿主，习得神农百草经。”

    “由于系统出品，恭喜宿主自动吃透该书籍。”

    “叮——，恭喜宿主，获得绝世医术，冠古绝今。”

    一连串的系统提示音出现，乌子仲一瞬间膨胀起来了。

    “哈哈哈，老子要飘了，哈哈哈。”

    “报——。”

    正在这时候，门外出现了管家的声音。

    乌子仲正在激动地头上呢，也没有生气：

    “什么事情？”

    “大人，陛下传来口谕了。”

    乌子仲一听，愣住了。

    “我去，口谕？什么口谕？”

    “这个，大人，难以启齿啊。”

    乌子仲心中还是处于高兴状态，想都没想直接说道：

    “没什么说吧。”

    “是，大人。”

    管家吸了一口气说道：

    “混账东西，赶紧给朕滚进宫来。”

    “卧槽——。”

    乌子仲一瞬间就生气了。

    “该死的老赢啊，你他么让老子滚进去？我他么不会。”

    说完之后看了一眼管家：

    “我先进宫了，地里的土豆明天你挖几个看看怎么样了。”

    “是，大人。”

    随后，乌子仲这才离去。

    “王八蛋，他么居然让老子滚进宫？好啊，那我就找你学一学如何滚，你要是不教？我他么弄死你。”

    深夜，咸阳宫，乌子仲骑着快马而来。

    一冲进宫中，就立刻扯开嗓子大声骂了起来。

    “老赢，你这个混账东西在哪？滚出来。”

    “他么的居然让老子滚进宫，你是飘了？还是要升天了？”

    御书房，始皇帝正在焦头烂额，忽然一道声音传了过来。

    “混账，逆子，逆子啊，朕他么也算是你的老爹，你居然这么说话？”

    始皇帝气的吹胡子瞪眼。

    “混账玩意儿，赶紧滚过来。”

    始皇帝一声怒吼，吓到乌子仲了。

    立刻跑了过去。

    【卧槽，怎么回事？难不成始皇帝吃炸·药了？】

    滚，你才吃炸·药了呢？不过炸·药是个什么东西？好吃不？

    一时间，始皇帝心中有些期待了。

    “朕好想吃炸·药啊。”

    心中刚刚想到这里，乌子仲已经来到了门前，悄悄地伸出了脑袋往里面看。

    【安全一点好啊，万一老赢飘了我他么可要倒霉了。】

    始皇帝一愣，正好看到乌子仲一个脑袋伸了进来。

    “混账东西？看什么看，赶紧滚进来。”

