    山间钢铁壁垒，此时已经被巨大的植物顶得飞了起来，连同地下室，整个飘飞一丈多高，壁垒正下方，生长着许许多多高壮的番茄根系，插在土壤之中，如同丈多高的根根铁桩，把壁垒生生顶了起来。

    因为根系的高矮略有不同，方云发现，此时，整个壁垒有点歪歪斜斜的感觉，自家这头稍稍高了一些，而晓月那边，则矮了一头。

    手臂粗的番茄藤，顺着壁垒周围的铁栏杆爬了上来，蔓延方云构建的整个壁垒，甚至爬上了屋顶，不过，因为屋顶有方云在修行，藤蔓自动绕开，向天空伸展出去。

    整个壁垒此时完完整整地笼罩在了一蓬几亩大小的番茄藤蔓之中，从稍远的地方看过来，一定不会想到，这个植物丛中还有一栋房子。

    这还真是个意料之外的结果。

    记忆中，第一波大夏之风吹拂，铁根番茄绝对长不到这么高大才是，怎么现在突然就冲起来了呢？

    自家这个壁垒，无形之中，倒是成为了后世浮空植岛的雏形。

    稍稍想了想，觉醒了精神力的方云很快就做出了基本判断，极有可能，自己修行的过程之中，牵引了大量的大夏之风下来，某种意义上来说，也就是提升了局部地区，大夏之风的浓度，带来了更多的未知物质，引起了周围植物的提前变化，形成了眼前的格局。

    看着自家歪歪斜斜的样子，方云没由来地，浑身冷汗直冒！还好自己设计的时候，稍稍想得远了些，在房屋的地下室和底层设置了防护措施，要不然，岂不是弄巧成拙？

    要是底层没有防御，番茄铁根就不是现在这样化为柱子，而是直接顶破整个壁垒，破房子而出了。

    而且，方云心中还马上想到，眼前的壁垒飞空并不是很高，很不牢固，歪歪斜斜，一旦遭遇到强大的异类植物或者异化灵兽进攻，这可撑不住多久。

    看看即将散去的大夏之风，方云心中紧迫起来，几个踏步，从屋顶飞身而下，落在房屋面前，真气运掌飞快地拍击番茄铁根

    整个壁垒在重力的作用和方云的掌力拍击之下，终于逐渐稳固下来。

    等方云飞速搞完这一切，大夏之风彻底退去，黑夜降临，周围一团漆黑，这是一个完完全全看不到任何星星，看不到月亮的，漆黑到了极致的夜空。

    整个澧城，不见半点灯光，真正的漆黑如墨。

    黑夜中的澧城，传来了凄凉的断断续续的哭声，未知的黑暗，再度击溃不少幸存者的心理防线，让人恐惧，不少人忍受不住这种强烈到了极点的惊吓，哭了起来。

    方云也听到，爸妈也在房间里边大声喊叫起来：“小云，小云……”

    而另外一边，秦叔叔也在大喊：“晓月，晓月……”

    虽然知道亲人们现在都应该安全，但是听到他们的声音，方云这才完全放心。

    长长地呼出一口气，站在屋顶，方云扬声叫道：“你们千万不要出门，放心吧，我没事。”

    何琼的声音带上了哭腔：“这世界怎么了？怎么会这样？小云，你千万小心啊……”

    方云正待说话，突然身躯微微大震，低声警告：“别出声，记住，呆在房间里，外边不管发生了什么，都千万不要出声，更不要出来。”

    说话声中，方云从屋顶挺身而起，浑身气势迅速攀升，双耳轻轻地晃动，双眼之中，也开始闪烁淡淡的红光。

    进阶先天，让方云获得了许多战斗能力，哪怕是漆黑如墨的夜晚，方云也能隐约看到周围的一些变化。

    模模糊糊，朦朦胧胧，汗毛顿竖，方云依稀看到了好几个黑影，摇摇晃晃，漂浮着向这边逼了过来。

    在黑暗里，分不清到底是人还是鬼的黑影，四面八方逼了过来，沙沙的脚步声传来，偶尔还能听到树枝被踩断的咔擦声。

    大夏之风退去，大地阴气大旺，天地大劫降临，魑魅魍魉现世，这是必然现象。

    依稀辨认周围隐约的重重鬼影，方云心中大骂该死，心头涌起浓浓的不安。

    寄生兽，居然是寄生兽！这个点，居然就出现了实力强大的寄生兽！大夏之风刚刚退去，怎么就来了？

    寄生兽，战斗力跟战士旗鼓相当。

    一下来了这么多！

    方云万万没想到，大夏之风刚退，自家周围就涌上来至少七八头，玄菟妖丝僵和水晶妖兰骨。

    这跟前世的记忆有了巨大的出入，方云心中甚至都没做好迎战的准备。

    前世，方云院子周围绝对没有这些实力强大，极难对付的寄生兽。

    这一世怎么来得这么快？方云全身紧绷，高度警觉。

    壁垒刚刚建成，并不牢固。一旦寄生兽围过来太多，攻破壁垒，双亲和晓月必然会有性命之忧。

    为今之计，别无他法，唯有一战。

    双眼闪烁红光，方云纵身从屋顶上跳了下去，天地游龙劲运掌而击，从上到下，一掌拍向最为靠近自家外围番茄铁棍的黑影。

    掌上红光照射，方云豁然看清了黑影的大致样子，脸上顿时浮现丝丝错愕，愤怒涌上心头。

    这是腐烂了半边死人脸的玄菟妖丝僵，一只眼球被什么东西啃掉，露出一个漆黑的黑眼眶，另一只，则是没有任何焦距的白眼球！

    方云已经瞬间认出了这个黑影的身份，李爷爷，澧城中人，一个多月前，因病去世，土葬于方云房屋背后更高一些的山中，没想到此时变成了寄生兽，向自家发动了进攻。

    李爷爷平时对方云不错，可是现在，方云必须得毁去他的身躯，不然，寄生兽就会没完没了地死缠乱打。

    啪的一声，方云一掌击中寄生兽的右臂，那条并不是很结实的胳膊，瞬间被方云拍断，向后飞去。

    不过方云的脸上没有丝毫高兴的表情，没等招式变老，飞起一脚，狠狠地踢中寄生兽，将其直接踹退好几步。

    也就是这个时候，寄生兽的恐怖展现出来，被方云击飞的胳膊，半空打了一个回旋，再度飞回来，咔擦一声，连在寄生兽的身上。

