    初级英雄威压？

    布鲁斯摸摸鼻子，也就是说从现在开始我能冒充一个英雄了？

    之前赶去巨人镇，双河镇的时候，都被人误以为英雄，让他提前享受了一番英雄的超高规格待遇，坦白说不向往那是不可能的！

    那种到哪里都是一大片人齐齐跪倒，充满狂热地称呼“阁下”的感觉，实在太过瘾了。

    那么现在是不是就可以明目张胆地享受一下了？

    于是布鲁斯直接启动了初级英雄威压。片刻后，他左右看了看，似乎没有什么不同。

    没感觉！既没觉得自己变帅了，也没发现身上有什么特效出现，更没有什么特殊的状况发生。只有——，墙角的蟑螂老鼠似乎正在仓惶搬家逃命？

    我这英雄威压感情就只能吓吓蟑螂老鼠？

    布鲁斯无语地摇摇头，暂时看不出什么，那么以后再试吧。于是他关闭了技能。

    这是一个可以选择开启或者关闭的技能，不消耗任何魔力，倒是挺方便的。

    布鲁斯在门外好奇地体验初级英雄威压，压根就没有注意到，门内的凯瑟琳这会儿其实早就醒了。

    他大大低估了治疗药膏的强大效果，不仅可以治疗身体的伤势，还能大大缓解体力的消耗。

    他并不清楚，他的这一次技能体验让“弱小”的凯瑟琳公主心中有多忐忑！

    这会儿凯瑟琳躺在床上，一动不敢动，眼珠子滴溜溜转着，打量着这个潮湿，阴暗的房间，脑袋里浮想联翩。

    这个英雄是谁？是他救了我？那股强大的英雄威压是没错了，跟父亲巅峰时刻比起来还要更强大一些！

    刚才那情况，我全身筋骨尽断，内脏不仅大出血，而且全部移位，连心脏都遭到致命打击，失去活力，原本我已经抱着必死之心。他居然还硬生生将我救活了！简直神乎其技！

    这是一个拥有强大治疗能力的英雄！那他是不是也可以救治父亲？！不！一定可以的！无论他能不能救治，我都要尽全力试试！

    也就在这时，布鲁斯听到了房间里的动静，主要是凯瑟琳发现门外站着一个英雄之后，呼吸顿时不自觉地急促起来。

    以他的听力自然很轻易就发现了。

    他以为凯瑟琳醒了，便推门进来，一眼就看到她衣着清凉的样子，连忙就要退出去，却不想凯瑟琳也看到了他，美丽的眼眸顿时瞪大，上身忍不住直起来，露出了大半个月亮。

    “是你？你是英雄？！不！不对！是你的老师终于到了，对吗？”

    凯瑟琳脸上顿时一阵欣喜，往布鲁斯身后看了眼：“他人呢？”

    布鲁斯这回有点生气了，凭什么我就不能成英雄了？！怎么都想到我那个不存在的老师身上去？难道我的初级英雄威压是摆设吗？

    于是布鲁斯再次发动初级英雄威压，一闪而逝！

    这一幕让凯瑟琳顿时瞪大眼睛，忍不住用手指向她，结结巴巴道：

    “你——你——你居然——居然是个英雄？！”

    布鲁斯向凯瑟琳透露自己是“英雄”是有原因的，主要还是为了任务，若是想要凯瑟琳主动拜师，不暴露点“真实实力”能行？

    像凯瑟琳这样出生高贵的绝世天才，她虽然表面上看起来对你谦谦有礼，那也是因为你对王国有用。但她内心的骄傲却毋庸置疑，除非英雄，其他人怎么可能让她主动拜师？

    “您藏得也太好了！居然没有一个人察觉！”

    凯瑟琳心中莫名震撼，一个她一直以为的后辈，其真实身份居然是一个英雄！那么他化作普通职业者出现在奥拉王国是为了什么？

    凯瑟琳良好的教育，不错的心理素质使得她迅速冷静下来，开始思考布鲁斯的目的，嘴上当然不能这么问，而是另外一番说辞：

    “难怪您去过那么多地方，遇到过那么多事！作为一个英雄这一点也不奇怪！

    难怪您短短一年时间就从一转神弓手晋级到三转，难怪您对魔纹如此精通，直接将传送阵推演出来，难怪您从守夜人监狱地狱级路线越狱成功，难怪这邪神入侵还没开始就结束了！难怪——

    原来您就是一个英雄！这么一来这一切都说得通了！”

    凯瑟琳赞叹着，突然似乎想起什么，脸色一变，连忙单膝跪地恭敬道：

    “奥拉王国公主凯瑟琳见过阁下！刚才太过惊讶，有些失礼，还请阁下不要介意！”

    凯瑟琳恭敬地摆好姿势，一动不敢动，却一等没反应，二等还没反应，她忍不住微微抬起头，却见到布鲁斯眼珠子瞪得比铜铃还大，“呼噜——”一声咽了口口水，颇为尴尬地指了指：

    “那个——，你内衣好像掉下来了！好——，不对！我先回避下！”

    说着转身逃也似的离开房间，离开的时候把门狠狠地关上了！

    留在屋内的凯瑟琳低头一看，脸色大变，却没有像其他女孩那样忍不住尖叫起来，而是很淡定地匆匆从腰间的储物袋中取出一套新衣服开始换了起来。

    脑海里不自觉地想起刚才布鲁斯那铜铃般的眼珠子，以及被她发现时逃也似的慌张，不由“噗呲——”一笑。

    看来他虽然是一个英雄，但年龄确实不大，论资质可能比自己还要好些，若是真能救下父亲，等到她也晋级英雄之后，真到了那时候——，这么优秀的年轻人——，似乎也不是不可以——

    想到这里，不知道又联想到了什么，凯瑟琳那白皙如玉的脸蛋上突然红霞漫天，一路飞快蔓延到那如天鹅般长长的脖颈……

    屋内的凯瑟琳的心思没人知道，布鲁斯这会儿已经一口气跑到通道拐角处，靠在墙上重重喘着粗气。

    其实这会儿哪怕他跑到天边，大厅中的一举一动又哪里能逃得过他的视线？地上还插着侦查守卫呢！

    这会儿房间门已经被他临走时关上了，啥都看不到！

    也就在刚才，他转身到离开房间的0.3秒的时间里，布鲁斯就关不关门这件事进行了多达30万次的思考，最终决定不做小人！

    不过现在却突然有些后悔了。多么美丽的风景啊，你居然放弃了！

    罢了，她以后就是你的弟子，对自己的弟子怎么能干出如此人神共愤的事情？简直没有底线！

    什么？这个弟子不要了？直接改弟子为娘子？那我问你，200万技能直接就能晋级英雄，你要不要？

    英雄技能点+1你要不要？

    随机世界传送券你要不要？

    好吧！我都要！

    人生在世，什么最重要？实力最重要！你以为你没有晋级英雄，人家会看得上你？

    很快布鲁斯就调整好心态，开始考虑怎么暗示凯瑟琳，让她明白自己非常需要她这个弟子，哦不，是她非常需要他这个老师！

