    在龙宫高层会议结束之后，玄源处在自身道场的真身立刻前往东海龙宫。

    在东海龙宫等待的岁月，玄源并没有虚度。

    龙族的体系发展至今，对龙族高层的依赖虽然没有就此减少，可大部分都琐事，已经不需要玄源等龙族高层操心。

    一般都事务，龙族的大罗道果和大罗金仙已经可以按照玄源等龙族高层留下的章程轻松搞定，这也就意味着一般都事务已经不需要经过玄源和青龙的手。

    玄源和青龙也就能够把更多的精力投入到自身的修行之中。

    更何况现在都东海龙宫由青龙坐镇，玄源只需要在东海龙宫附近随时支援就行了。

    而作为支援位，玄源的存在不过是为龙族上了层保险，如果一切顺利的话，甚至不需要惊动到玄源。

    而以洪荒世界目前的局势来看，基本没有那个势力或者修士会选择与龙族正面为敌，玄源自然也就更加安心的专注于自己的修行之中。

    玄源轻车熟路的待在自己在东海龙宫之中的行宫之中，挥手创建出不同时间流速的虚拟世界之后，就马上投入到修行之中。

    在玄源修行的同时，祖龙等人和各个族群的联系也在同步进行。

    从他们传回来的前期讯息之中，各个族群对于和龙族结盟之事，都表示感兴趣，不过这样的大事，显然不是一朝一夕就能够解决的。

    和与龟族的谈判一样，龙族给了他们充足的时间考虑，在各种细微之处，都给予他们相应的尊重。

    这点耐心，龙族高层还是有的。

    最先传来好消息的，是祖龙。

    他联系的东海的虾族，很快就和祖龙达成初步的联盟意向，只需要在一些细微之处继续谈判，就可以宣告成功。

    这也是因为虾族位处东海，他们的发展受到龙族的限制最为严重。

    而与龙族结盟之后，四海之中就有大片的海域可供他们发展，也有更多的资源来促进他们的修行。

    再加上位处东海，哪怕不和龙族结盟，也需要和龙族打好关系，就和他们之前所做的一样。

    当虾族和龙族的联盟彻底敲定之时，烛龙等人也都纷纷传来捷报。

    虽然蟹族、鲸族、贝族没有像虾族一样，那么快点选择和龙族结盟，可他们都已经和龙族达成了初步的意向。

    相信再过不久，烛龙等人就能够把他们拉入龙族的阵营之中。

    再加上这些族群的族地分别处在南海和西海，有了他们都存在，龙族在南海和西海的统治定然也会更加稳固，发展得越发快速。

    而他们同样可以获得来自龙族的大批资源，这些资源都是龙族在南海和西海顾及不到的，并不会因此耽搁龙族本身的发展。

    这些结盟的消息不断的传到东海龙宫之中。

    而玄源和青龙并没有太过吃惊，依旧沉浸在自己的修行之中。

    这样的中间过程信息，并不需要玄源和青龙出面做些什么，玄源和青龙只需要在烛龙等人全部敲定之后，负责众多族群，共同在东海龙宫附近举行的结盟仪式就行了。

    没错，在所有族群敲定之后，将会一同在东海龙宫附近举行结盟仪式，到时候，龟族之中也会有代表前来。

    因为这些族群和龙族的结盟，并非是单独和龙族结盟，同样也会和龙族的盟友结盟，只不过，龙族在其中占据主导地位。

    转眼之间，时光又悄然走过。

    在玄源依旧沉浸在修行之中的时候，烛龙等人纷纷回到了东海龙宫之中。

    这也意味着，他们都任务圆满完成了。

    东海龙宫也因此热闹了不少。

    许多龙族族人听闻结盟的事情，都回到了东海龙宫之中，想要共同见证这么多族群的结盟仪式，见证这历史性的时刻。

    而距离结盟仪式时间越来越近的时候，东海龙宫附近的修士也越来越多。

    这个时候，不止是龙族族人，龟族、虾族、蟹族、贝族、鲸族的族人都纷纷聚集在东海龙宫附近，等候最终结盟的时刻都到来。

    而东海龙宫，也早就将结盟仪式需要的一切都准备完毕。

    只需要各族代表到场，以及约定的结盟时间到来，就能够立刻启动结盟仪式。

    当最终时刻真正到来之际，各个族群的代表，都代表各自动族群，宣告联盟，并承诺在之后的天地大劫之中，和龙族共同进退，一同分享最后的战利品。

    而在这一刻，玄源清晰的感知到龙族的气运又有了巨大的提升，自己的思绪在这股气运的作用下，都活跃了不少。

    如果按照现在都这个状态，玄源利用先天符文重构自身大道法则框架基础法则的事情相比会更加高效和顺利。

    不只是龙族族人，在场的其余族群的成员都在这一刻感知到自己族群的气运有了不小的提升，脸上也不由得露出来喜悦的笑容。

    有了这个变化之后，现场的气氛也更加的热烈，各个族群之间仿佛在这一刻变得无比和谐，都把对方当成自己的盟友看待。

    而这，也是龙族高层，乃至各个族群的代表们希望看见的。

    在结盟仪式结束之后，各个族群的代表，以及龙族的高层都来到了东海龙宫的议事大厅之中。

    作为未来天地大劫之中的盟友，这些人彼此之间都缺乏足够的了解，这一次在东海龙宫议事大厅的集结，正是为了给大家一个互相了解的机会。

    这些族群，玄源之前基本都拜访过，但是却并非每一个族群的代表，玄源都打过交道。

    蟹祖和鲸祖玄源之前拜访的时候就正好错开了。

    处在西海的鲸祖，玄源虽然在西海度过了漫长的岁月，可在那时，双方之间所处的位置有些尴尬，并没有真正的碰面过。

    至于在西海的时候，鲸族有没有给龙族暗中下过绊子，就仁者见仁，智者见智了。

    至少玄源没有正面抓到过鲸族的把柄，鲸族也没有正面和龙族对抗过。

    无论鲸族有没有做过，玄源和龙族都只会当他们没有做过，过去的事情再去追究并没有太多的意义。

    不同是时候，大家都立场不同，龙族也没有什么好责怪他们的。

    因为从另一个角度来说，龙族对西海和南海的入侵，也是在侵占他们的生存和发展的空间，他们做什么事情，玄源都可以理解。

    这一次各个族群之间的聚会，除了龟族的龟祖之外，其余族群的所有准圣大神通者全部到齐了。

    就算是真身没到的，也想办法通过分身之类的手段来了。

    可以看出，大家都十分重视这一个联盟，都想要通过这个联盟，获得更好的发展，并且更加稳健的度过天地大劫。

    在场的准圣大神通者有龙族的祖龙、烛龙、青龙、玄源、水龙、风龙、云龙和雷龙，龟族的玄武和玄龟，蟹族的蟹祖和青蟹，虾族的虾祖，贝族的贝祖，鲸族的鲸祖和蓝鲸。

    一共是十六位准圣大神通者。

    龙族在这之中，正好占据了一半到数量，也就是八位。

    至于龟族的龟祖，则是自动被在场的所有准圣大神通者排除在外了。

    不说龟祖现在都状态并不容乐观，单单是他把不完整的准圣修为，也不会被在场的准圣大神通者放在眼里。

    因为只要龟祖不彻底解决自身大道法则残缺的问题，他就永远是准圣之境中最弱的存在。

    如果不是洪荒世界之中并没有半步准圣的说法，龟祖也不过是半步准圣罢了。

    而这些准圣大神通者之中，蟹祖、鲸祖的修为一直都处在第一梯队的层次，虾祖、贝祖、玄龟、玄武之前和青龙玄源相差仿佛。

    至于青蟹和蓝鲸，才刚刚突破准圣之境不久，和风龙以及云龙都还有不小的差距，更别说和玄源等人比较了，他们也就是将将压过雷龙一筹罢了。

    也就是龙族气运勃发，才让青龙和玄源的修为有了快速的提升，现在估计和蟹祖以及鲸祖差不多。

    至于祖龙和烛龙的修为，在玄源和青龙的眼中，应该是比自己高上一点，至于这个一点是多少，玄源和青龙也难以判断。

    当然，这里说的高低指的是修为，至于战斗力方面，谁胜谁负有未可知。

    至少在玄源看来，自己在天地领域这门神通以及先天至宝天地图的帮助下，无论对手是谁，单打独斗之下，自己都能够保证不会输。

    顶多也就是场面上落入下风罢了。

    至于其余的准圣大神通者们，难免他们也会有类似的手段。

    别人玄源不敢说什么，至少玄龟的防御力玄源就不敢小觑。

    早在金仙之境的时候，玄龟的防御能力就已经令祖龙这位大罗金仙感到吃惊了。

    以玄龟这真稳健的性格，相比突破准圣之后，在防御能力上定然也没少下功夫，也不知道玄龟现在已经肉到了什么地步。

    反正玄源对于自己的攻击力没有信心，他清楚，自己大概率是没有办法打破玄龟的防御，甚至无法逼出玄龟的底牌。

    洪荒世界的先天神魔没有一位是简单的，能够在现在就修行到准圣之境的先天神魔，更是其中的翘楚。

    每一位都拥有自己独特的大道，也都拥有自己独特的手段和底牌。

    在真正战斗之前，永远无法保证，对手没有克制自己的手段。

    除非修为差距过大，不然没有谁能够稳吃谁。

    在东海龙宫的议事大厅之中，在场的准圣大神通者都在不断的交流，除了交流各个族群的情况之外，也在交流各自的情况。

    当在场的众人相互之间都有了一定的了解之后，玄源提议在场的准圣大神通者可以论道一番。

    这也是玄源在晋升准圣之境前，最喜欢做的事情。

    而下晋升准圣之境后，能够和交流的修为也越多的稀少，这一次，难得有十六位准圣大神通者聚集在此，不论道一番玄源都觉得可惜。

    所以，玄源才会开口。

    再加上论道交流，其实是最直接了解彼此的方式。

    话语或许会欺骗别人，可自身的大道法则永远不会。

    所以在玄源提议之后，在场的众人纷纷表示赞同，他们也很少有这样的机会，同时和这么多准圣大神通者论道交流。

    对于他们来说，这同样是个难得的机缘。

    于是，在场的众人纷纷将自身的大道法则展示出来，这也是准圣大神通者们论道最为直接到方式。

    既然已经确定了彼此是盟友，也是天地大劫之中的战友，有些可能在自身大道法则上面展现的敏感信息，自然也就会是什么秘密事件。

    或许在未来的某一天，彼此之间还有可能会并肩作战，只有互相直接有足够的了解，在战斗之中才能够更好的配合，而不是互相拉后腿。

    而当那么多位准圣大神通者的大道法则在现实世界之中呈现出来之后，相互之间难免会有所碰撞。

    而这些碰撞，恰恰是在场的众人想要的东西。

    因为在碰撞的同时，大家都能够更好的了解对方的大道法则，同样的，也会更加清晰的感知自身大道法则的不足。

    因为在这样大道法则的直接碰撞之中，最先支撑不住的，必然会是自己大道法则之中的薄弱点，这样的薄弱点，恰恰是在场的众人最容易忽视的地方。

    当然，在场的众人的眼光，定然不会只停留在自己大道法则上面的缺陷上，这不过是论道之中的收获之一罢了。

    其他准圣大神通者的大道法则上面的玄妙才是在场众人最大的收获。

    每一位准圣大神通者在大道法则上面的奇思妙想以及各种玄妙的手段，就这样简单直接到展露在其他人面前。

    哪怕大家都大道方向都已经定下了，无法大范围的调整，可在细微之处，能够借鉴的地方太多太多了。

    大到法则方向，小到法则之中的某个节点的链接，哪怕是某两种法则之间的关联，都是一笔宝贵的财富。

    玄源就这样遨游在其余准圣大神通者的大道法则之中，不断的吸取养分，将这些收获转化为自己的积累。

