    “我滴个婶婶啊！这小…小屁孩竟然是一位十级金丹！”

    “他…他似乎还没有六岁吧，竟然有着十级金丹的实力，这到底是一个怎么样的妖孽！”

    “在咱们东域天骄榜第一人，悟灵道院大弟子魏辰宇也不过是以六十八岁之龄一级元婴境界才登上第一，而眼前这个六岁的小屁孩……”

    众人眼底涌上惊恐之色，一个个在威压下，身体剧烈的颤抖了起来，心底掀起惊涛骇浪，震惊不已。

    眼前这个闯进药园的小屁孩，到底是什么人，竟然恐怖如斯！

    “大叔，你刚刚不是说要杀我吗，你在哪抖身体干啥子嘞？”

    叶小凡咧嘴一笑，露出洁白的小嫩牙，对着眼前惊恐颤抖的金三阳说道。

    金三阳在叶小凡的威压下，脸色煞白，身体已经弯成了弓，听到叶小凡的话后，心底大骂：“你特娘的十级金丹，老子只是四级金丹，能不抖吗？”

    没过多久，众人在叶小凡的威压下，一个个放弃了挣扎，齐刷刷的趴在地上，脸蛋深深的埋进了土里。

    这就是境界高的好处，不用出手，凭借自身的气势，就能让实力弱小的人，如同被山压着，脑袋埋进土里。

    “扑通！”

    金三阳这个四级金丹坚持了一会，最后终究是忍不住了，扑通一声跪在叶小凡身前，眼中布上求饶之色。

    “大人，您大人有大量就饶过咱们吧！”

    “大人饶命啊，刚刚我说的都是胡话啊！”

    “您就收回威压吧，再这样下去，我的身体就要散架了！”

    众人一个个撑起脑袋，露出满是泥土的脸颊，哭丧着声音，纷纷求饶道。

    “都滚吧，别打扰本宝宝吃灵药了。”

    叶小凡睹了眼这些金家人，不耐烦的挥了挥小手，眼前这群人，最高的也就是四级金丹，把他杀了也不过只有4点经验。

    杀了没什么卵用，还浪费自己的真气，叶小凡可没有这个闲功夫。

    “谢谢…谢谢大人！”

    叶小凡收回威压后，金家众人一个个恢复活动，从地上爬起来，感激的对着叶小凡拱了拱手后，头也不回，撒腿就跑，他们是一刻都不想留在这里了，生怕叶小凡反悔将他们一个个给杀了。

    “咔擦！”

    “吧唧吧唧……”

    叶小凡没有去理会这些人，低头抓起几株灵草，塞进小嘴巴里边，将小脸蛋塞得鼓鼓的，吧唧吧唧的咀嚼了起来，时不时的溅出几许晶莹剔透的汁液。

    芬芳的气味弥漫四周，灵药入口，就像是生菜在嘴中咀嚼，只不过不像生菜那般苦涩，而是充满了一股清甜的味道，越嚼越来劲，吃完一口还想再来一口。

    “叮咚！”

    “经验+500”

    “经验+500”

    “经验+200”

    …

    几分钟后，叶小凡很认真的将十几株真气弥漫的灵药全部吃进肚子里边，顿时体内金丹传出浑厚庞大的真气。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主升级，当前等级为一级元婴，金丹正在转换成元婴……”

    拳头大小的金蛋，缓缓的扩大，化成一个小人影，人影的摸样渐渐凝实了起来。

    人影的摸样和叶小凡简直就是一个模样刻出来的，生动可爱，只不过比叶小凡本体要小上不知道多少倍，只有可伶的巴掌大小。

