    晚八点半，山下商业街。

    两人坐在苏术摊位对面的面馆里，点了几道小菜。

    面馆老板是个皮肤黝黑的中年人，做生意实在，给的菜分量很足，价格也公道。

    没多久，几道菜陆续上齐了。

    【该死的，这盘菜为什么要放这么多油？隔壁阿美都想来攻打这道菜了！】

    苏术选择性忽略了某些注释，开了一瓶小酒，然后招呼李大爷吃菜。

    两人边吃边聊，随意说着一些家常。

    “我有一个朋友……”

    聊了一会后，李秉文忽然转移话题。

    他说：“我那个朋友，他的……叔父，以前走丢了。”

    苏术愕然，“叔父还能走丢？多大年纪？”

    “他那个地方辈分很奇怪，很多人年龄小，但辈分很高。”

    李秉文摆了摆手，表示不必在这个问题上纠结。

    他接着说：“前不久，我那个朋友发现有人跟他叔父长得很相似，他正在苦恼要怎么确定身份。”

    “做DNA啊！”

    苏术脱口而出。

    这个世界科技还是挺发达的，有这种技术。

    李秉文摇头，说：“难啊，有些特殊血脉或者法术，是可以干扰现代仪器的。”

    “这样啊……”

    苏术恍然，他对修行的事还是太不了解了。

    李秉文抿了一口小酒，沉吟片刻，不再纠结这个问题，因为另一个问题此刻正在他脑海中盘旋。

    如果苏术的身份最终被确认，那么……

    需要上报给主宗那边吗？

    大家应该都盼着小师叔回来吧？

    可万一当年乃是主宗内的人动的手，小师叔回去之后会不会再次出事？

    李秉文实在不敢冒险。

    他摇了摇头，再度叹息。

    “唉……你这几天熟悉一下功法，然后我会引导你开始炼气。”

    “修行需要引导？”苏术问道。

    “没错。”李秉文点头，“第一次炼气很重要，每个人都需要引导。”

    “大爷，那这么说的话，世界上第一个修行者是谁引导的？”

    “这……”

    李秉文一滞，他还从没想过这个问题。

    他摸了摸胡须，而后摇头说：“总之别想太多，按部就班即可。”

    从目前的情况来看，没人能在缺乏引导的情况下开始修行。

    所以，几乎所有修行者都集中在各大宗门以及政府资助的修行高校里。

    过了一会，酒足饭饱，两人都放下了筷子。

    苏术喊道：“老板，这几个兔头打包！”

    “来了！”

    面馆老板应了一声，麻溜地给苏术弄来塑料餐盒。

    旁边另一个桌子上，一个小姑娘不忍地问：“兔兔这么可爱，为什么要吃兔兔？”

    苏术认真回应：“这几只兔兔中暑了。”

    “啊？”

    小姑娘眨了眨明亮的大眼睛，不明所以。

    而那邪恶的注释则给出了另一个回答。

    【蟑螂那么恶心，为什么不吃蟑螂？】

    幸好，除了苏术，没人能看见他这个欠打的注释。

    没多久，兔头打包好了。

    苏术拎着餐盒，询问李秉文：“大爷，你今晚有去处吗？没有的话可以去我那儿住。”

    “不必，今晚我要进山与老友聊聊。”

    “哦……在山里住……”

    苏术有些羡慕，抬头看了眼夜幕下的鹤鸣仙山。

    听说山里有各种聚灵大阵，那些修行者居住的地方灵气充盈，仙雾氤氲，凡人去住上几天就能延年益寿。

    夜色沉沉，两人在面馆门口又交流了许久，而后相互道别。

    临别前，李秉文认真叮嘱：“千万不要自行尝试修炼，这几天熟悉功法即可。”

    “我明白。”苏术认真点头，“大爷你有空也试试我那改版的功法呗？”

    “嗯，我会的。”

    道别后，李秉文背着双手，步履缓慢，沿商业街向山上走去。

    他的背影，跟一个普通的小老头没什么两样，完全看不出是个修行者。

    苏术则推着自己的小摊车，向不远处的小村子走去。

    今天发生的事，对他而言十分梦幻。

    人这一生总会碰上几个贵人。

    李大爷毫无疑问是他苏术的贵人了。

    ……

    鹤鸣山内，剑宗执法殿。

    两个执法殿弟子收到命令，负剑下山，没入黑夜之中，直奔苏术所在的小村子而去。

    他们收到的命令很简单：保护苏术，不让他受任何伤害。

    下达命令的自然是李秉文。

    他已经回到了鹤鸣山山顶的住处。

    夜阑人静，许多人已经进入梦乡，温柔的月光像是一层柔纱轻轻盖在人间。

    李秉文站在不大的院子里，手里握着一张小师叔童年的照片，对着月光，清晰可见照片上那个孩童的纯真稚嫩的笑脸。

    “小师叔，小师叔啊……当年到底发生了什么事……”

    这位老人在月光下微微颤抖，双目泛酸。

    孤身一人，夜深人静之时，压抑的悲凉与心酸最容易涌上心头。

    如果苏术真是小师叔，那他当年必定被人活生生抽走了灵根，那种痛苦与绝望实在难以想象。

    谁会这么狠毒？

    一个个名字在李秉文的脑海中闪过，可他根本无法确定。

    无论那人是谁，在极品灵根的帮助下，修为必然突飞猛进了，但主宗那边，各位师兄师姐的修为进度都很正常。

    “小师叔，你要快点成长起来……”

    李秉文看着照片上那个孩童，低声喃喃。

    忽然，他想起了苏术今天说的关于改良功法的事。

    “小师叔啊，改良功法哪里是这么容易的事，剑宗几代人都不曾做到。”

    虽然嘴上这样说着，但李秉文依旧动了。

    他收起那张珍贵的照片，然后开始运转体内灵力。

    就算改版后的功法有问题，李秉文也并不在意，顶多气血逆行，受点小内伤，吐几口血。

    李秉文缓缓闭上眼睛，尽量让整个人放松。

    可很快，他的脸色变得凝重起来。

    这……

    这不对！

    体内灵力按照改良后的功法，运行起来，为何如此丝滑？

    ……

    鹤鸣村，村尾的一家小院。

    苏术正躺在院子里的木竹摇椅上，双手枕在脑后，仰望夜空，回忆着今天看到剑宗功法以及注释给出的改良内容。

    没多久，他的眼前出现了一串注释。

    【改良版至少能让体内灵力运转速度加快三成，运行之时丝滑无比，这感觉，仿佛少女身披的薄纱……如果你无法想象，那就去吃几吨德芙巧克力吧】

