    “指挥官，根据声纹比对，这个声音和莉莉丝小姐的声音匹配率超过了95%，几乎可以判定为同一人。”

    球形屏幕上，火柴人从角落里抽出了两条音轨，分别是莉莉丝的声音和那个神秘的声音，从音色到发音习惯，几乎一般无二。

    “莉莉丝？她不是跳入末日火山了吗？”

    张拓海好奇的问道。

    “但事实确实如此。”火柴人斜靠着音轨说道。

    “能确定声音的来源了吗？”

    张拓海问道。

    “通过观察发现，音源是莉莉娜小姐胸前的那枚胸针。”

    小爱同学说道。

    “胸针……”

    张拓海想到了那枚会不时闪烁的胸针。

    “看来那枚胸针是某种特殊的东西，封印着莉莉丝的灵魂？”

    他记得第一次看到莉莉丝的时候，莉莉丝的身体结构就有九成由机械构成，这几乎可以用黑科技来形容了，因此，用胸针存储灵魂，从技术上看似乎是可行的，毕竟这是一个科技树点歪了的世界，谁知道会发展出什么奇奇怪怪的东西。

    不过，张拓海只是想了想，就果断放弃了这个猜测。

    主要是时间对不上，莉莉丝跳入末世火山的时候，莉莉娜还在千里之外的高塔。

    莉莉娜没道理能拿到封存莉莉丝灵魂的胸针。

    难道是之前留下的灵魂备份？

    张拓海百思不得其解。

    不过，反正莉莉娜现在还没有露出敌意，她的实力越强，对张拓海越有益。

    “加强监控莉莉娜，调查声音来源。”

    张拓海对小爱同学下达了监控的命令，他不喜欢不确定性的因素存在，尤其是在身边。

    “对了，我记得莉莉丝在留下的信上说过，喜欢吃牛肉面，似乎可以从这一方面入手，晚上到是可以做牛肉面试一试。”

    张拓海暗暗想道。

    张拓海正在思考着对策，忽然觉得怀里有什么东西在乱动。

    低头一看居然是旺财在瑟瑟发抖。

    两个爪子抱着一双大耳朵紧闭着眼睛，一副抱头蹲防的样子。

    “你个没用的玩意儿，又不是真有鬼，看你吓的那个样子，你这副样子，要是真出了事情，还怎么保护我？”

    “真的没有鬼？”旺财睁开了大眼睛，眼中充满了神采。

    “当然没有。”

    得到了张拓海的肯定答复后，旺财噌的一声站了起来，两个大耳朵支棱了起来，尾巴也摇晃了起来，恢复了神气活现的样子。

    “熊样。”

    张拓海将旺财扔到了地上，轻轻踹了它一脚：“去吧，多给芦花抓点蚯蚓。”

    “老大，难道你真的要对芦花下手了吗？”旺财一听，噗通一声跪了下来。

    “你怎么会这么想？”

    张拓海愕然。

    “我昨天听的评书里说，犯人最后一顿都会好吃好喝，你让我给芦花多抓点蚯蚓，这不是让芦花吃饱了好上路……”

    “小爱，以后少给它听这些乱七八糟的东西。”

    张拓海有些无奈的说道。

    “好的。”火柴人比划了一个OK的手势，将一系列评书和广播剧都从播放列表里删掉了。

    “咱们手里就这么几只下蛋的母鸡，我怎么忍心杀，放心吧，哪怕是先吃你，也不会先吃芦花的。”

    张拓海拍了拍旺财的脑袋，安慰道。

    “对了，以后你每餐多配两只生蚝，不能丢脸，听明白了吗？”

    “我懂了！”旺财闻言眼睛闪亮，尾巴摇的更欢了。

    它屁颠屁颠的跑去给芦花抓蚯蚓去了。

    张拓海回头对着小爱同学说道：“以后晚上高级生态园关门，做好隔音。”

    “收到。”小爱同学控制着机械臂改造高级生态园的大门去了。

    “总算完成了。”

    张拓海长长的伸了一个懒腰。

    去仓库找了个小火锅自己煮了。

    他整个中午光忙这些乱七八糟的事情了，只吃了半个大腰子，现在肚子还饿着呢。

    吃饱了饭，车子继续在漆黑的隧道里前进。

    隧道里很安静，只有车轮的声音不断的回荡着。

    一直在这种环境下开车，会对驾驶员的精神造成很大的压力。

    不过，张拓海到是不在乎，他正坐在球形屏幕前，玩起了人生重开模拟器。

    “5岁，家人带你去阿三家旅游，疫情爆发，你死了。”

    “甘梨酿！”

    又一次中途夭折的张拓海一拍桌面，咖啡杯都被震动了。

    “垃圾游戏，毁我青春。”

    运气不好的张拓海怒删游戏。

    又开了十公里左右，远处发现了亮光，终于快要开出隧道了。

    看到快要开出隧道，张拓海因为游戏而变得糟糕的心情也好转了不少。

    即将离开隧道，就代表着他马上就要获得一个新的物资箱。

    虽然只是白色的，但还是挡不住张拓海开盲盒的热情。

    步兵战车开到了隧道出口处，在出口位置，一个白色的物资箱摆放在路面中央。

    “嘿！”

    张拓海一用力，撬开了物资箱。

    砰！

    白色的物资箱消失不见。

    “东西呢？”

    张拓海看着空空如也的箱子脸都黑了。

    “难道，今天的运气这么差？玩游戏运气差也就算了，怎么开箱子运气也这么差？难道今天不适宜开箱子？”

    就在张拓海准备离开的时候，提示系统的声音响了起来。

    【白色物资箱里有物品，只不过，太小了，还在原地，请仔细寻找。】

    “有东西？骗鬼呢，在哪呢？”

    张拓海绕着物资箱原本放置的位置转悠了三圈，还是一无所获。

    “这提示系统该不是坏了吧？明明，毛都没有一根啊。”

    张拓海有些费解。

    不过，吐槽归吐槽，他对提示系统还是十分信任的。

    既然提示系统说有，那就是一定有，至于没有发现，一定是自己找的姿势不正确。

    张拓海让小爱同学打开了大灯，趴在地上认真观察，终于，在地面上找到了三个比米粒还小一圈的颗粒。

    “该不会是这玩意儿吧？”

    张拓海把颗粒捻在了手里。

    一行游戏系统提示这才弹了出来。

    【精品烟叶种子：经过精心培育的烟叶，味道醇厚，深受老烟枪的喜爱，经过特殊培育大幅度缩短了生长周期，生长周期为3天。】

