    第四百六十五章

    终于有人反映了过来，拔枪指向了苏源。但是苏源就好像没看到一样，而是继续指着这个房间中其余的六个人，一起说到。

    “还有你们几个，被控同样的罪名。以上所有人员，将在五秒钟之后被执行清除工作。现在开始录像。”苏源说着，还启动了耳边一个摄像头模样的东西，准备把眼前的一切都录下来。

    整个流程有模有样的，把一旁的几个主角都看愣了。尤其是很苏源打过交道的科尔森跟苏萨特工更是一脸的古怪。

    啪的一声，一名特工开枪了。但是子弹打在苏源的背上，直接被弹开了。苏源头都没回的说到。

    “你不在名单上，不代表我不会伤害你。要知道，你现在开枪其实也是违背了原本的时间线的。”

    苏源面前的马利克终于找到了机会。

    “我不知道你所说的部门……”话没说完，苏源直接一拳打在了他的肚子上。把他打的整个人直接痉挛了。

    “我说了，不要说话。你这个白痴。”没有给对方机会，苏源直接右手卡住了他的脖子，一团火焰从他手中燃起。

    “啊……”凄厉的惨叫声响起。原本在三年前就应该死去的马利克，终于感受到了死亡的威胁。但是已经太迟了。在所有人反应过来之前，苏源已经将马利克化为灰烬了。这位野心勃勃的九头蛇领袖级别的人物，就这样憋屈的死在了这里。

    刺耳的警报声响起。神盾局一名最高级别的领袖死亡，整个安全屋所有的特工都暴动了。但是并没有什么卵用。苏源连手都不用动，直接意念一动，就把所有人压在了地上动弹不得。只能动用十几吨的念力，但是对付一群普通人仍旧是轻而易举。然而这时候，让他没有想到的是，一个黑人大汉竟然冲过来想要阻止他。

    “迈克？神盾局有史以来最无能的领袖？你竟然还好意思站在我面前。知不知道，你们本质上也是违规者。放心好了，我待会在处理你们。下一个是那个小兔崽子。”

    苏源将目光看向了马利克的小儿子。这小兔崽子现在年龄不大，不过骨子里却是个近乎疯狂的变态。整天幻想着有超能力。就像古一说的，维护时间线，需要更加果断的心态。所以苏源没有给对方丝毫反应的机会，直接一口唾沫喷在了他的脸上。

    面无表情的，将整个房间中，的六个人杀死。其中不少都是蛇盾局的高层。而在这之后，苏源并没有离开，而是在原地等待。期间振波女试图攻击他，但是刚一抬手整个人就飞了出去。身体贴歪了墙上，两手按在了太阳穴上。这样只要她敢动用异能，就得先把自己分脑袋震碎。背后，一束能量武器的攻击袭来。

    “总算是来了。”

    苏源右手一挥，一个金色的法印挡住了攻击。回头一看，只见四个长生人已经围住了自己。

    “你是什么人？时间线上根本不应该有你的存在。”长生人也是有点慌，研究了地球几万年怎么还有一个没见过的人呢？

    “是吗？你们不是研究了地球几万年吗？连我是谁都不知道？连时空管理局都不知道，就敢进行时间线的干预。”

    苏源扮演时空管理局的特工上瘾。这可是穿越流小说中，传说中的机构。让诸天宇宙的各位大佬都畏惧的存在。

    “杀了他。”苏源坏了长生人的大事，自然不能让他活着。只不过苏源仅仅是轻轻的转动了左手上的绿色圆环。几个长生人直接被定在了原地。

    “时间魔法，真的是太他吗的好用了。”苏源羡慕了几秒钟。然后伸手按在了其中一名长生人的身上。视角中，对方身上的时间快速的倒流。苏源很快就在记忆中找到了对方的母体。

    长生人是有一个领袖的。似乎是某种超脑，存在于某个虚拟空间中。苏源要做的就是彻底的清除这个家伙，断绝长生人这个种族的存在。

    四具烧焦的长生人尸体倒在了地上。科尔森等人对此完全无能为力，只感觉对方杀伐果断，跟自己完全不是一路人。

    “.…..格兰特先生。”科尔森跟苏源有点交情，本想开口说句话。

    但是刚一开口，就被苏源一顿狂喷。

    “闭嘴吧你们这群废物。如果你们稍微给力一点，这点破事还轮得到我亲自来。都忘了自己是什么身份了吗？都忘了自己是什么人吗？忘了自己在干什么吗？没人让你们滥杀无辜，但是那些该死的人你们都不少。那个小兔崽子五年前就该死，你们看到了也不杀(其实不是死了，我记得应该是被送进了丰巢所在的世界。)？

    知不知道，他多活了这五年，伤害了多少人。他是个变态杀手，五年的时间，至少杀过七个无辜的女孩。七条无辜的命，应该算在你们身上。”

    “神盾局做事不需要你来……碰……”迈克刚想开口。苏源回头就是一拳。

    “你这个废物别他妈的跟我说话。我一直都不喜欢弗瑞，但是我必须得承认，作为一个情报组织的领袖，他完全是合格的。至于你，你的能力最多领导一个六人小组。让你接管神盾局，如果弗瑞听到，可能会亲自跑过来毙了你。

    还有你黛西约翰逊。神盾局发展最好的一条线，就是你接管神盾局。但是你主动放弃了。你可真是一个伟大的队友。但是你的伟大同样毁了神盾局。

    好了我今天说的已经够多了，作为一群废物，反正你们也帮不上什么忙。所以，现在，滚回你们的飞机等着。等我处理完时间线的漏洞，在去处理你们。”

    苏源一顿发泄式的狂喷。直接把神盾组给喷的集体自闭。不管一群蒙蔽的主角。苏源直接转身离开。准备先去处理长生人的那位母体。

    对方是一种程序形式存在的特殊生命体。存在于长生人的飞船服务器上。说实话，长生人的飞船，以及服务器都是相当诱人的东西。换个时间点，苏源绝对把这东西当做战利品。但是现在给古一大佬干活，这个想法还是算了。

    在长生人没反应过来之前，苏源直接手持大剑，把整个飞船砍了一个稀巴烂。然后有动用数千度的火焰，把整个飞船的残骸烧了整整三个小时。不出意外，长生人这个特殊的种族，在历史上彻底的断绝了。

    而做完了这一切，剩下的就是处理那几个废柴主角了。毕竟大名鼎鼎的神盾组就剩这几根独苗了，他都不忍心折腾那几个孩子了。

