    叶九州话音落地，门丁汉尼的脸色彻底变了。

    威压太强！

    身为门丁家族唯一继承人，他在东南亚也见过不少武道强者，尤其是家族最强保镖拉奥夫，修炼东南亚秘传的神奇蛊术，手段诡异多端，实力高深莫测！

    可是，就连如此强大的拉奥夫，面对眼前这个姓叶的，居然不敢出手？

    “你究竟是什么人？！”

    这一刻，门丁汉尼胆战心惊，猛地扭头看着柯尼塞格里面陷入昏迷的谢芷秋，口中一声嘶吼：“拿她当人质，叶九州一定不敢动手！”

    嗖嗖嗖！

    五十多名精锐战士毫不犹豫，从四面八方飞快冲出，对着沉睡在柯尼塞格豪车里的谢芷秋疯狂扑去。

    就在这一瞬间……

    “拿芷秋当人质？愚蠢！”

    叶九州一声冷哼，抬脚轻轻一跺。

    气劲纵横！

    一大群精锐战士周围，空气陡然凝滞，一股肉眼不可见的强大气劲，轻而易举地裹挟着他们的身体，瞬间冲上百米高空！

    自由落体！

    上升到百米高度，周围的庞大气劲突然消散，五十多名精锐战士不由自主，从高空无力坠落，往地面急速逼近！

    “这，这是什么手段？！”

    门丁汉尼身边，拉奥夫目眦俱裂，条件反射般地俯冲而出，双手犹如闪电爆射，紧紧抓住了其中的两名精锐战士，在他们落地之前，竭尽全力救下了这两条小命！

    其他人可没有这么好运！

    拉奥夫已经爆发了自己的极限，但也仅仅救下了这两人，其他人几乎同时坠地，把地面砸出了一个无比清晰的人形凹痕，浑身骨骼断裂，口中鲜血喷涌，全部丧失了战斗能力！

    “叶九州！”

    拉奥夫浑身剧烈发抖，满脸惊怒：“你是武道强者，他们不过是普通战士！武者有武者的规矩，不能对普通人出手！”

    规矩？

    叶九州笑了！

    “我就是规矩！”

    他眼神一冷，目光先是从拉奥夫脸上一扫而过，而后漠然注视着门丁汉尼，“刚才我问你，你想怎么死？”

    “现在，给我答案！”

    门丁汉尼浑身一颤，根本不敢和叶九州对视，扭头看了看地上那些重伤垂死的家族战士，突然一个箭步冲出，从地上捡起一支狙击枪，枪口直接对准了叶九州！

    “叶九州！”

    他手指死死扣着扳机，满脸歇斯底里，“你实力强又怎么样？我手里有枪！你敢伤我一根头发，门丁家族一定不会放过你，一定！”

    门丁家族？

    对堂堂战神殿主而言，与蝼蚁何异！

    “比死亡更可怕的事情，有很多。”

    叶九州对门丁汉尼手里的狙击枪毫不在意，声音冷如冰窖：“你对芷秋图谋不轨，死不足惜！不过，既然你不想死，很好，那我就让你感受一下，什么是真正的生不如死！”

    话音落下即出手！

    他脚步一动，身形陡然虚化，下一刻已经出现在柯尼塞格豪车旁边，轻轻抱起昏睡的谢芷秋，而后转头看着满脸错愕的门丁汉尼，右手凌空一抓。

    龙夏失传已久的古代武学，擒龙手！

    一道奔涌呼啸的无形气劲，犹如实质般的钢铁绳索，以不可思议的惊人速度，瞬间连接到门丁汉尼两腿中间。

    直指要害！

    “不，不！！”

    门丁汉尼仿佛意识到了什么，口中放声惨叫：“拉奥夫，救我，救我……啊！！”

    血肉飞溅！

    在他胯下，一道肉眼可见的血雾陡然爆发；旁边的拉奥夫根本来不及做出任何反应，门丁汉尼的要害部位就已经彻底炸裂，被叶九州这一招擒龙手，直接捏成了一团肉酱！

    “少，少爷……”

    门丁汉尼旁边，拉奥夫直到这时才有些反应过来，看着他胯下的零碎血肉，整个人呆若木鸡，根本不敢出手。

    他是真不敢！

    叶九州表现出的实力，已经远远超出了他的想象，哪怕不惜一切爆发自身本命蛊，都绝不是这个龙夏国男人的对手。

    就算是他修行蛊术的东南亚圣地，那些年逾百岁的隐世老人，似乎都没有叶九州这么可怕！

    “杀了他，给我杀了他！”

    地上，门丁汉尼两手捂着裤裆，疼得疯狂打滚儿，声音嘶哑凄厉，说不出的狰狞怨毒：“拉奥夫，你是我们门丁家族的保镖，必须听从我的命令！”

    “我命令你杀了叶九州，不管付出多大代价，必须给我杀了他！”

    拉奥夫浑身一震，却始终不敢出手。

    双方的实力差距太大了！

    门丁汉尼根本不知道，他这次究竟招惹了一个何等可怕的人物，眼前这个叶九州，武道实力绝对超乎想象，绝对是当前全球年轻一辈最强之人！

    甚至……

    就连武圣巅峰强者，都未必能撼动叶九州丝毫！

    他，他，他是一位疑似战神！

    “拉奥夫，你还算不错，实力虽然不济，至少有自知之明。”

    叶九州淡淡瞥了一眼拉奥夫，而后注视着地上的门丁汉尼，漠然开口：“在常人眼中，门丁家族自然非同小可，在我眼中，不过土鸡瓦狗，挥手可灭！”

    “现在留你一条狗命，以后最好安分守己，老老实实做人！如果再敢惹我，我连你们门丁家族一起灭！”

    说完，抱着陷入昏迷的谢芷秋，从拉奥夫和门丁汉尼面前大步离去。

