    噗通一声，二人落地，李逢春垫底，一口鲜血喷洒在白素素脸上，她瞬间醒了过来，翻身起来，小心的把她安置在身边，他转身毅然向着玉无艳走去。

    身后白素素看那道宽阔的背影，如此坚实，脸上飞起一丝红晕，暗道：“你来了吗，只是枉自送了性命而己。”心中却是升起一丝甜蜜，双目随着那道影向场中望去。

    灰雾被玉无艳吸进体内，她早己换了一身衣衫，正妩媚的看着对面的李逢春，一丝春意在心间荡漾：“以前还真没注意他，总是一幅糟老头的样子，没想到竟如此阳刚有韵味。”想到这里，一个媚眼飞了过去。

    若是以前，她必定不会这么想，现在连番被人重创，幽冥大法己在不自觉中侵入了神识，心智变得越来越弱了，这个时刻竟还有心思乱想。

    那个媚眼飞来，李逢春心中一突：“这荡妇，想干什么？”转头望向白素素，二人相视一眼，己都明了对方心意：不求同年同月生，但求同年同月死。

    脸上一红，仅剩的生机灵力尽数涌入到手中的仙剑之上，怒喝道：“妖妇，死来！”身化残影，仙剑青光闪烁间，如流星，带着一往无前的气势向她刺去。

    玉无艳眼中灰光一闪而逝，尺余长的指甲抓向飞剑，娇笑道：“大哥又来帮奴家剪指甲，真是贴心啊。”脸上一片春色，伸出香润的舌头，舔了舔朱唇，一幅你快来的样子。

    流星撞上了那灰色气劲，虚空碎裂成一片片，巨大反弹力道轰在李逢春的胸膛之上，闷哼一声，血雾喷出，咔嚓声传来，正是骨头在寸寸断裂。

    他如木桩一般，摔落在白素素面前，面色惨色，气息微弱。挣扎着爬起身来，二人相扶坐在地上，十指紧扣。对望间，瞳孔中只有彼此，一股深情荡开。

    两股灰色雾气飞来，将他们卷到面前，双手印在头顶：“桀桀桀！下去做一对同命鸳鸯吧。”

    绝望的闭上了双眼，只觉得头顶一股阴寒气息渗入体内，肉身如气球一般，缓慢的收缩起来。玉无艳正沉浸在吸收的快感中，双眼微迷，舒服的呻吟着。

    天边白光闪过，凌厉的刀意割裂虚空，随着一声清喝：“破极！”

    她双臂陡然间断开，惨叫声中，灰雾炸开向后循去，二个苍老的身影摔倒地上，只余一丝生机，一道灵力卷起他们，落在数里外。

    两张雷符分别贴上二人眉心，电光轻闪间，炼化了入侵到体内的灰雾，无数灵丹被刀万明灵力炼化，化成灵液的向他们口中灌去，神识之中，二人生机再起。

    他长长出一口气，心中后怕不己：“还好赶到了，如果这二人死在这里，怕是李时都要疯了吧！”想到那道青色身影，不由得嘴角露出一丝笑意。

    抛出丹田中仅剩的雷符，组成一个简单的三才阵，护住二人，阵法升起的护罩清光上，滋滋的冒着火花。

    起身，紧紧了腰间的刀鞘，转身向着那团灰雾行去。

    惨叫声早己停止，刺耳的吱吱声从灰雾中传来，如九幽中响起的呢喃声，刀万明顿了一下，腰间长刀出鞘，斜指地面，清越的刀鸣声直冲九天，震散了灰雾。

    一个人形怪物出现在场中，干枯灰白的头发，面如树皮，双眼中透出腥红的光芒，两对尖厉的獠牙伸出，修长的双臂，十指前数尺长的指甲漆黑如墨，指尖光亮耀眼。

    冷峻的面孔上，剑眉轻皱，喃喃自语道：“魔化吗？变来变去，终究不是人啊。”

    全身灵力内敛，一跺脚，跃身而起，高高举起的长刀，杀意纵横，割破虚空，丝丝电光在刀身流转，冷喝一声：“斩天！”

    刀影闪过，空间被斩破，露出黑幽幽的虚空，斩开天地的刀气带着霸道的意志，斩向面前的怪物。

    毫厘之间，怪物举起双手，“当”的一声，长刀如斩在巨石之上，火花四射，那漆黑的指甲一下被斩断了近半。

    两道身影各自倒飞而去。刀万明后退间，一个翻身，落在地上噔噔蹬的一连退了数十步，虎口上鲜血一片。

    怪物撞在城墙根处，双腿一用力，又飞到场中。“桀桀桀！”怪物眼中红光闪过：“真是好运啊，这下买一送二了，啧啧啧。”

    扫了一眼刀身上的裂纹：“真是硬啊，与那赵天明魔化的怪物相比，这个实力起码高了数倍，看来今天只有背水一战了。”

    灵识扫过远处还未清醒的二人，转头望了一眼青山盟方向，心中叹道：“李时，你跑那去了，我也无能为力了啊，怕不是我们三人今天都会栽在这里。”

    白影跃起，化作一道长虹冲到场中，手中长刀斩向怪物，此时那道灰影竟如猴子一般，上窜下跳起来，任他长刀飞舞，竟一下都砍不中。

    一道乌光闪过，胸前白衣兹拉一声被抓破，三道漆黑的伤口上，血肉模糊一片，正往外冒着如墨般血液，一条灰蛇从伤口处直冲识海。

    刀万明神志一阵迷糊，急忙抽身后退，识海中刀光一闪，斩灭了那条灰蛇，缕缕灰气从眉心中溢出，又被怪物吸进嘴中，实力竟隐隐有了一丝增涨。

    他以刀拄地，喘息不止，稍稍平复了一下，直起身来，挺了挺了胸膛，双手紧紧握住刀柄，举过头顶，将全身精血尽数融入其中：“那就拼一把吧！”

    身上的气势不停的攀升，直到地仙大圆满，全身白光大放间，令乾坤倒转的刀意直冲天外，一柄巨大的刀影在他头顶显现，那刀影如雪，流窜着电光。

    那道白影还在不停的蓄势，脸色愈发的苍白，刀意越来越盛，刀影更加的凝实，巨大的威压令空间破碎开来。这一刀如若斩下，必石破天惊，天崩地裂。

    怪物在远处桀桀的怪笑着，眼中闪过一丝惧色，当下全身炸开，化成了一团灰雾在场中游走不定。

    刀万明冷喝一声：“舍身！”

    只见刀影瞬间消失不见，一道光芒射向场中那团灰雾，“嗤”的一声，灰雾被光芒洞穿，刺耳的吱吱声传来。

    那从地狱中传来的魔音逐渐侵蚀了他的心神，眼前闪过李时的笑脸，意识慢慢的陷入了黑暗之中。

