    十一是通过进化，提升了成长上限，从而顺利突破到统领级的。

    而参宝宝，种族等级本来就很高，没什么瓶颈，现在是通过种族技能的提升，在技能的带动下，突破的成长等级。

    嗡！！！

    参宝宝突破后，冲天的诱人能量波动绽放开来，弥漫在遗迹天空。

    某处的虫虫和十一感受着能量变化，忍不住咽了口口水。

    补品突破，就跟宝物现世一样，那吸引力，根本没几只宠兽能招架得住。

    “卧槽，又一只突破了。”

    时宇震惊了。

    这他哪受得了，他才是中级御兽师啊，就要有两只统领级宠兽了？

    这不得被榨干！

    等下，参宝宝是补品啊，那没事了。

    闻变化赶来的十一、虫虫也傻眼了。

    十一还好，虫虫则是泪目！！！

    它已经感受到了参宝宝身上庞大的能量波动了。

    这家伙……这家伙……这家伙能量值，怕不是自己的二十倍以上了！！

    这下子，就算有空间系技能，也肯定打不过参宝宝了啊。

    参宝宝耗都能把它耗死。

    “叽！！！——”

    队内垫底竟然一下子沦落为了自己，这个是虫虫没想到的。

    “咿……”此时，参宝宝还有点小茫然呢。

    感受着体内的能量发生质变，变得庞大无比，自己甚至可以随时固化能量，形成能量结晶，参宝宝愣住了。

    它……

    突破了？

    “突破了。”时宇看着图鉴上侦测的能量值，深呼吸一口气。

    能量值：77663

    这个能量值，虽然还没达到“霸主种族·统领级”的8w标准，但已经是“君王种族·统领级”中比较高的水平了，极限接近霸主种族。

    参宝宝不愧是以生命力、能量值见长的宠兽种族。

    考虑到自家参宝宝还会攻击技能，时宇只能说，无敌的参天帝，终于迈出了它无敌的第一步。

    “叽——”虫虫泪目的看向时宇，询问参宝宝的能量值。

    时宇表情古怪：“你别想太多，参宝宝吃过生命果实的，这是八级资源，价值十亿保底，比十亿的进化材料还贵。”

    “叽——”

    告诉它，它能承受住。

    “七万七千六百六十三……”

    “是你的20多倍吧。”

    虫虫也不知道是因为吐丝吐太多，累晕了过去，还是被吓晕了过去，直接进入了绝对睡眠状态……

    虫虫の崩溃。

    “嗷！！”倒是旁边的十一露出惊喜的表情，看向表情同样惊喜的参宝宝。

    “嘤！！（打一架！！）”

    十一想尝尝统领级的能量果炸弹是什么滋味。

    “咿……（可以！）”参宝宝此时也膨胀了，感觉自己不比十一差多少。

    现在是虫虫垫底啦！好耶！

    它要保二争一！

    全然没意识到，它熟练度高的技能，都是补品技，就连超阶技能，都是补品技。

    而十一的，全是纯粹提升战斗力的技能。

    另外，单看能量值判断战力就是耍流氓，十一那堪比巨龙的身体强度，也绝对不是身为植物的参宝宝能碰瓷的。

    “打个虫，继续加点，接下来该加营养物了，说不定这个拉满后，你能量值能反超十一。”时宇不想让它浪费无意义的时间。

    这打一架，估计双方都得休息老久……

    参宝宝：！！！

    可！继续加点！

    “嗷！（无趣。）”

    十一抱胸，就知道加点，算了，它无敌，你们随意。

    不过，此时十一多多少少有了点危机感，决定更努力训练！

    而此时，虫虫还在躺着……

    ……

    继续加点前，时宇他们先是搞清楚了满级甜气的作用。

    出神入化级甜气对比完美级之前的甜气，在于形态更多了。

    完美级及之前，甜气就是甜气，没什么新鲜的。

    而出神入化级后，甜气则能被参宝宝凝聚为香料、香水，并能规定它们的香气扩散速度。

    制作成香囊什么的，平常戴在身上，效果非常不错。

    时宇就预备了几十个，每天换一个，很实用。

    至于满级之后，甜气的变化，让时宇十分惊喜。

    首先是效果更好了，甚至，除了缓解疲劳，还能起到静心精神的功效。

    这样很有助于提升时宇的冥想效率，让他不至于老走神，分心。

    除了效果更好外，满级甜气增加的特殊性质，就比较特殊了，让时宇和参宝宝不知道说什么好……

    满级甜气，性质就是变化、模拟。

    一瞬间，参宝宝掌握了以亿为单位数量的气味变化，可以将甜气的气味，模拟变化成任何灵植、灵果的气息，大大增加了甜气的诱人程度。

    “看起来卵用没有……但是，好像更方便配合营养物形成不错的欺骗效果了。”

    “以后完全可以守参待龙，去野外让参宝宝释放一堆吸引龙族的甜气，巨龙自己就会屁颠屁颠飞来……狩猎神技啊，和龙血柳的天赋有异曲同工之妙，不过引诱范围更全面！”

    “而且，也更容易卖钱了……”

    宠兽与宠兽之间，喜欢的气味是不同的，现在的参宝宝，可以说是能满足所有顾客的需求了……时宇表情古怪，这个变化不错。

    他以后可以每天换着花样，吸不同味道的甜气了。

    这样也大大减小了他对甜气的排斥性。

    话说……宝石猫最喜欢什么灵植来着？首先排除鱼腥草。

    时宇和参宝宝没在这上面纠结太久，继续加点。

    和时宇计划的差不多。

    他们开始加点两天后，参宝宝的营养物技能，也从“精通级”来到了“技进乎道级”。

    非常顺利，本来时宇以为还要倒贴点恢复品给参宝宝，光靠缩小+绝对睡眠+蓄能光束+大地连锁不一定能赶上消耗，但它等级这一突破，立刻能量富裕了。

    当时几千能量值能提供的补品量，和现在几万能量值能提供的补品量，完全不是一个级别。

    营养物从精通熟练度到完美熟练度的过程，没什么特殊变化，也就影响了品质，保质期。

    但是来到出神入化级熟练度后，参宝宝制造的营养物，则升级为了“可成长补品”。

    能够随着时间的推移，吸收外界力量，自行丰富营养，甚至突破极限，收藏越久，营养价值越高。

    这个可是神技，不过让时宇觉得可惜的是，增长速度有限，得收藏个十年、百年、千年才能有明显提升。

    时宇等不到那么久了，除非，他能穿越回几亿年前，到时候给自己埋点补品，等回来一挖，直接变成不死神药，这就爽歪歪了。

    到时候，神药再手，别说超阶技能了，神阶技能也随便点了啊。

    而营养物技能来到“技进乎道级”后，除了品质更好，从外界吸收营养的速度更快外，多出的一个性质，让时宇很意外。

    参宝宝制造的营养物，根据它提供的力量不同，无非就是能帮助食用者治疗、恢复能量、提供成长营养这三点。

    而现在，营养物熟练度“技进乎道级”后，根据参宝宝反馈，营养物受到它吃的“生命果实”和超阶技能“生命之源”影响，好像多了一个能提升宠兽生命力与生命层次的效果！

    换而言之，就是多了可以增加寿命，然后提升宠兽种族潜力，增加进化资质的效果！

    具体效果的话，和十一进入的进化圣泉有类似的作用，只不过，受限制于目前参宝宝的实力，增加的效果，肯定没生命古树君王看管的进化圣泉那么给力！

    但这无疑……也是非常牛逼的效果了，等参宝宝成为神话级后，它这个技能，就是进化神药，一颗营养品，能直接让其他低种族宠兽完成进化！

    “卧槽。”

    时宇呆愣愣的坐在床上，看着对面哭唧唧的参宝宝。

    “这个能力这么牛，你哭啥。”

    一般来说，这种提升生命力，改变种族潜力的营养品，会随着多次使用，效果越来越差，但是即使如此，时宇也感觉自己无敌了，这下子，有参宝宝在，他岂不是可以活好久？

    就算是虫虫，如果现在吃了营养物，多活个两年说不定也没什么问题了。

    而且，这个效果，也是能随放置时间越来越久，得到增幅的。

    现在，时宇真有种穿越回古代给自己埋宝藏的冲动。

    “咿……”

    参宝宝哭，厉害是厉害，但是它感觉，原来只是超凡级、统领级、君王级凶兽惦记它，但是现在，它感觉就算是霸主级、图腾级凶兽，说不定都想吃了它！

    毕竟，相比营养物技能制造出来的营养品，它自己本体才是品质最好的营养物，营养物有的效果，吃了它也有，而且会更好。

    时宇：“……”

    “问题不大，问题不大，现在你的补品技能已经加的差不多了，之后就能全力加攻击技能了……到时候，实力强了，谁也吃不了你！”

    “嘤。”参宝宝还是没安全感，不过时宇说的对，它要赶快转职为战斗参才更有安全感。

    时宇：？？？

    你怎么和十一一样“嘤”上了，我一拳一个嘤嘤怪，得了便宜还卖乖，可恶，也不知道像谁。

    【名称】：参宝宝

    【属性】：木

    【种族等级】：低等君王

    【成长等级】：统领级

    【技能】：甜气（技进乎道）、缓慢愈合（出神入化）、高速愈合（完美）、营养物（技进乎道）、大地连锁（出神入化）、生命之源（入门）、倍化（精通）、绝对睡眠（精通）、能量果（熟练）、蓄能光束（精通）

    【能量值】：90001

    此时，时宇想着参宝宝的属性，陷入了深思。

    它的五个种族技能，甜气、缓慢愈合、营养物、大地连锁、生命之源……除了超阶技能，已经点的差不多了。

    而它的成长等级，也来到了统领级。

    由于种族技能被点的太高，基础太恐怖，虽然一开始参宝宝只被李奶奶评判为低等君王种族，但是它现在的补品效果，恐怕完全不逊色那些霸主种族的补品了。

    此刻，参宝宝的能量值，也已经爆掉十一了……破到了九万大关。

    已经快要达到“君王级”最低能量值门槛“20万能量值”的一半了。

    超凡种族·君王级，一般能量值在20w左右，统领种族·君王级，一般是50w左右，君王种族·君王级，一般是100w左右。

    时宇感觉，十一配合参宝宝的能量补品，借助内敛锋芒，或许有希望，给最弱的君王级宠兽刮下痧了？

    不过问题是，凭借超凡种族达到君王级的，实在太少，寥寥无几，一般能达到君王级的，至少都有个统领种族，所以还是任重而道远。

    甚至，参宝宝和十一这里，想成为到君王级，时宇感觉都得等好长一段时间了。

    看它们的情况，把低阶、中阶、高阶种族技能拉满，未必能到君王级。

    估计还是得看超阶技能的开发……

    但……哪怕现在时宇的体质又一次达到极限，不比任何大师级御兽师体质差了，可还是没达到教学超阶技能的条件，这就很让时宇难受。

    不过，想到植物掌控、内敛锋芒、天霜寒气等超阶技能的强大，他忍了，时宇估计，这些超阶技能如果点到出神入化、技进乎道，怕不是真能接触到“规则”“本源”那个级别的领域。

    “好了，终于完事了。”

    “参宝宝，制造好最顶级的香水、香料，营养果，我休息一下，等会儿我们拿着货物去兑换虫虫的进化材料……再不去兑换，它该郁闷死了。”

    时宇直接躺尸在床上，累啊，虚啊。

    “还有虫虫，也把自己的虫丝整理好，乱糟糟的卖不出去的。”

    “咿！（收到！）”参宝宝看向了虫虫。

    虫虫：???? ???

    “叽！”虫虫也在虫丝上躺尸。

    它能不郁闷吗，现在，领袖八万多的能量值，参宝宝九万，而它……

    三千！！！三千！！！才三千啊！！！你们知道它这一天是怎么在郁闷中度过的吗！！

    什么时候进化啊，赶紧换一个种族吧，它不做青绵虫啦，这种族，太菜了，就没见过比青绵虫还菜的种族，连个白萝卜宝宝都不如！

