
说到底，一切的根源还是来自欲望，更准确的说，是为了利益，詹柏为了权利的进一步突破，为了达到自己的目地，只能选择出手，而第二次陇右战争结束之后，陇右西道七州之地残破不堪，物资极度匮乏，李勋要想长久聚集一支强大的军队，根本不可能，至于西域，经过两年的激烈征战，最终是战胜了大石帝国，士气正盛，野心勃勃的詹柏，岂肯坐困西域这块四战之地？波斯帝国他啃不动，也不敢去招惹，而陇右西道无疑是一个极为不错的出路与机会，西域人的意图与危险，李勋或许看不到，但范中允、司马图、单仇等人，又岂能看不出来？

所以，趁着王德昭与李长春这两人的五万多大军还在武州的时候，孤独一掷，主动出兵西域，这个计划与建议是范中允最先提出来的，并给李勋深层次的说了其中道理，李勋沉思再三，最终同意了这个计划，并立即展开实施。

归根结底，双方的矛盾不可调和，詹柏更多的是为了自己，而李勋则是为了整个陇右，在战争之中发展壮大，是最捷径的一条道路。

听了杜仲伯直白的话语，李勋点了点头，笑道：“先生所言甚是，就是这个道理。”

杜仲伯则是沉默了，不在说话，他也没有什么好说的，自古胜者王侯败者贼，西域人已经失败了，说什么都是晚了。

众人正说话间，一名亲兵大步走了进来，扫了众人一眼，然后看向李勋，没有说话。

李勋淡声道：“有什么话可以直言。”

亲兵这才抱拳说道：“大帅，单仇将军派人来报，康居国王俊彦廷昨夜率领大军强行突围，不能成功，军队大败，俊彦廷本人受伤被擒，单仇将军请示大帅，俊彦廷及其军队该如何处理？”

说罢，亲兵从怀中拿出一封书信，交给了李勋。

李勋看了看书信，单仇在信中说到，俊彦廷力战被擒，出言不逊，誓死不降，但其所部数十位将领极力请求饶他不死，并表示，只要不杀俊彦廷，他们愿意遣散部下士兵，本人解甲归田，以后绝不再和晋军做对。

王素义轻声询问道：“大帅，可是巨岩城那边有了消息？”

单仇既然此时派人来信，巨岩城那边的战局恐怕已经是有了结果，而且看李勋轻松的表情，战局胜负如何，显然不言而明，想到这里，王素义内心不由轻轻一叹，一切变化太快太突然了，不到两个月的时间，曾经威震西域的几个大人物与大国，都是败亡了，从现在开始，西域已然是李勋与汉人的天下。

“俊彦廷等五万大军已经被全部歼灭，俊彦廷本人被生擒。”

李勋看了杜仲伯一眼，然后把手中的信递给他，然后笑道：“先生不妨看看。”

杜仲伯没有拒绝，拿过书信看去。

片刻之后，杜仲伯看完书信，随即对着李勋问道：“李将军准备如何处置俊彦廷？”

李勋不动声色，反问道：“先生觉得呢？”

杜仲伯说道：“不如饶俊彦廷一死，拉拢其部下诸位大将，稳定他的军队。”

王素义也是点头附和道：“俊彦廷在西域颇有名望，许多国家的国王与他关系非常密切，若能让其诚心归附，作用不可谓不大。”

李勋点了点头，笑了。

杜仲伯见李勋点头，以为他同意了，一直沉闷的脸色，此刻也是有了一丝笑容。

李勋看向亲兵，淡声道：“告诉单仇，掌百人以上军官，无需押解到我这里来，就地一律处死，并以暴乱之罪，传告西域诸国。”

“是，大帅。”

亲兵领命告辞离开。

杜仲伯脸上的笑容，顿时定格了，他默默看了李勋一眼，微微低下头，沉默不语。

王素义有些惊讶的说道：“大帅，为何如此？”

李勋冷冷笑道：“俊彦廷死战不降，力竭被擒，若饶他，我如何面对那数千战死的兄弟？”

王素义又说道：“若是杀了俊彦廷，只怕会引起那些投降士兵的骚动，对于稳定西域南部局势也是不利。”

李勋闻言哈哈大笑道：“枪杆子出政权，我一手大刀，一手利益，双管齐下，不服我的人你说再多，做再多，他也是不会服，服我的人，自然无需多说。”

李勋态度坚决，显然心意已定，无法改变，王素义点了点头，不在多说。

李勋对着杜仲伯笑道：“先生觉得我这个决定可还好？”

杜仲伯淡声道：“如此一来，西域局势，当可迅速稳定下来。”

李勋目露赞赏之色，和杜仲伯虽然只是第一次见面，但此人的坦荡与大气，着实给了自己一个深刻的影响，刚刚自己问他意见，杜仲伯那般说话，或许是想要恶心自己一下，又或许是出于其他目的，他的小心思被自己识破之后，面对自己的反问，确又表现的非常坦荡，没有任何的解释与花言巧语。

杜仲伯起身告辞离开，对于俊彦廷的死活，他其实一点都不关心，甚至觉得俊彦廷真的是该死，当初詹柏与李勋大战之际，几次寻他帮助，但是就因为他与詹柏不和，竟是不顾大局，按兵不动，坐观詹柏兵败身死，这样的人早就该死了。

看着杜仲伯离去的身影，王素义有感而发的叹声道：“杜仲伯确实是一个难得的人才，可惜不能为詹柏所用。”

李勋沉默不语，詹柏兵败之后，从他手中的将领的口中，李勋得知了许多关于杜仲伯与詹柏两人之间的事情，就算是现在看来，杜仲伯当初谋划的许多计策，都是非常现实与高明的，比如不与晋军决战，主动后撤，集中所有兵力退守素叶，既可以快速解决哈默厄齐等暗中力量，又可以确保自己本部大本营的安全，同时还可以拉开晋军的补给深度，这绝对是一个非常高明的计策，可惜詹柏为了不损自己的威名，不听良言，集结主力军队前往巨岩城与李勋决战，最终兵败身死，着实可惜可叹。

.................................

不好意思，湖北爆发了肺炎，家里除了我，都被传染了，我也被隔离了半个月，还好，本人平安无事，算是漏网之鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54461655"  chaptername="第六百一十八章  一年（二）">加入书签</a>
</div>
