    “他是…”

    就在卡卡西刚准备回答鸣人的问题的时候，黑衣青年人开口了。

    “好久不见，卡卡西，没想到你如今也成指导上忍了！”

    黑衣青年人自然就是夜良奈，他身后那个俊美年轻人当然也就是君麻吕。

    “可以的话，我希望见不到你这个危险的家伙！”

    卡卡西紧握着手中的苦无，又后退一步与鸣人他们更加贴近，将他们死死的保护在身后。

    “放心，我对你没兴趣！要是三代火影来了我还勉强有点兴趣！”

    夜良奈摆摆手，丝毫没把卡卡西放在眼里，然后看向卡多。

    但他这番话却让春野樱，乃至是宇智波佐助都惊了。

    这是谁啊，这也太狂妄了吧，竟然连火影也只是勉强放在眼里，就连卡卡西被他放在眼里的资格都没有？

    卡卡西那是谁，那可是十二岁就成名忍界的强者，实力强大，游走忍界谁敢小看他！

    “他到底是谁啊，卡卡西老师！”春野樱好奇的问。

    她见过嚣张的人，没见过这么狂妄的人。

    “是啊，卡卡西老师，这家伙竟然连火影爷爷也不放在眼里，太臭屁了！”

    漩涡鸣人也叫嚷道，对夜良奈刚才那话相当不满。

    宇智波佐助微微点头，表示赞同，也是万分好奇夜良奈的身份。

    “他叫夜良奈！”

    卡卡西轻道出夜良奈的名字，然后看着小樱道：“你文化成绩满分，应该知道也知道这个名字代表着什么吧！”

    “什么，竟然是他！”

    听的卡卡西这个答案，春野樱和宇智波佐助两人不禁同事惊呼出声，脸上满是惊骇。

    “谁啊，为什么连你们俩也这幅表情了！”

    只有漩涡鸣人还傻傻的不知道什么情况，好奇的问。

    “夜良奈，雾隐村上忍，雾隐村暗部前部长，被世人称之为白色寒光，忍界第一强者，唯一一个危险程度超越S级的男人！”

    “四年前，以一己之力将忍界搅动的天翻地覆，引发了第四次忍界后续大战，并强横的连败岩隐村，砂隐村，还有我们木叶！”

    “并以战胜方的身份粉碎了旧秩序，建立了如今的忍界新秩序，是忍界第一个亦是最后一个废除大名权力，直接掌控一个大国的男人，水之国幕后的无冕之王！！”

    “五年前，更是两次击败雷影与八尾人柱力的联手，并逼迫云隐村签订众多不平等条约，使得云隐村至今未曾恢复元气！！”

    春野樱满脸凝重的将学校书上的对于夜良奈的介绍都讲了出来。

    宇智波佐助也开口道：“而这家伙做到这一切的时候，仅仅十二，三岁，天赋之妖孽，忍界至今无人可出其右！且身经百战，是个名副其实的杀神，仅凭名号便能让人产生恐惧的存在！”

    “他更是帮助雾隐村重组了忍刀七人众，并聚集了三位人柱力在村子里，且建立了足以媲美木叶村的发达医疗体系，并以绝对威势慑服周围十几个小国，实际掌控的地域远超我们想象。”

    “以一人之力，使雾隐村从曾经的封闭落后，一跃成为了名义上的忍界第二忍村，实际的第一忍村。传奇一生，压的忍界所有人都喘不过气来！”

    “可以说，他跺一跺脚，忍界都会地震！”

    说完，宇智波佐助竟然捏紧了拳头，他心中沉重道：“这世界上竟然还有人比鼬更加妖孽！！难怪以前那家伙说起‘白色寒光’的时候，也会露出无力之感！”

    “要是能够跟他学习的话，是不是很快就能找宇智波鼬那家伙报仇了，一定能的吧！”

    他眼中透露出浓烈的希望，心中有无比强烈的欲望想让他开口说：“夜良奈，请你收我为徒吧！”

    “这么恐怖！！这真的是他一个人完成的事情？”

    饶是鸣人神经大条，在听完了春野樱和宇智波佐助对于夜良奈的介绍之后，也不禁咂舌的说。

    这简直就是妖孽本精，世界上怎么会有这么强悍且优秀的男人。

    他当初做到这一切的时候真的才十三岁？

    想想自己十二岁，还一事无成，可夜良奈的十二岁都已经单挑一村之影了，差距未免也太大了一点！

    听的春野樱和宇智波佐助对自己的介绍，夜良奈转头看着他们，阳光一笑道：“过奖过奖，其实也没你们说的那么厉害！仅仅只是曾经跟各位村的影友好交流了一下而已，并请过土影，火影去雾隐村做客一段时间！”

    听的他的话，卡卡西心中不禁吐槽：“神*马的请去做客？谁不知道你除了风影没有生擒之外，其余的四村影都被你生擒过，就是你们自己村的四代水影矢仓也都是你的阶下之囚，这么谦虚真的好吗！”

    当然了，他自己也曾是这被请去做客的人之一。

    “卡多社长，有个人请我来杀你，你看是我动手还是你自己亲自动手？”

    夜良奈转过头去，看着满头大汗的卡多，笑吟吟道。

    但他这话，却听的漩涡鸣人四人不禁倒吸了口凉气。

    在如此光明正大的场合下，让一个忍界排名前列的富豪自尽？这也太嚣张了一点吧！

    “是原村那…那家伙吧，他…他出了多…少价？我…我出十倍！”

    卡多惊恐的话都说不要整了，颤抖不已。

    “那可不行呢，我这个人最讲诚信了，答应了别人的事情就要说到做到！”

    但不曾想夜良奈摇摇头直接拒绝了，手也放在了腰上，道：“你在波之国干了这么多坏事，也该终结了！老天爷派我来收了你！”

    听的他这话，躲在春野樱身后的达兹纳心中不禁大叫一声好。

    然后，夜良奈目光从卡多身前的那些流浪忍者脸上扫过，道：“给你们五个数离开，我的目标只有卡多一个人！哦，对了，接下来我会在波之国开展业务，我不希望看到有人在我的地盘上惹是生非！”

    只是一句简单的话语，但蕴含的震慑力有多强呢？光是看这些流浪忍者慌不择路的逃走就知道了。

