    白涟想了许久，他决定就这个烦人的问题丢给高层去考虑。

    ““太阿”就实验资料和申请流程发送给“龙华”吧。然后告诉陈总，一切按照流程来走，先把专利申请下来。”

    “好的先生。先生，基因细胞营养液即将制作完成，现在也需要准备动物临床实验。”

    “那就准备吧。注意实验安全，别给我整出“金刚出笼”的戏码来，我可受不了这个刺激！”

    “是的先生。“太阿”准备了晶体材料牢笼和无重力环境，实验绝对安全。”

    而“龙华”收到资料第一时间就动用大量的算力对这份资料进行演算。结果也出来很快，治愈率98%对正常细胞无害！

    资料和演算结果很快就到了主管民生的高层面前！高层对“龙华”提交的资料都非常重视！推掉了一个不那么重要的会议抽时间来看这份重要的试验资料。

    ““龙华”这个靶向药针对基因细胞的疾病效果真的这么好吗？”

    “是的，按照资料的实验步骤和药物的实验资料来演算，除去2%的意外因素，白先生研究的基因细胞靶向药的治愈效果非常的好！”

    “那他发资料过来是什么意思？还附带上了申请流程？难道有人针对他的研究了？”

    高层想到一些不好的事情，毕竟当初超导体的事情让高层们都非常生气，一大批人被以各种罪名被抓甚至有查出好几个“50万”直接吃了花生米！

    “白先生，大概是觉得申请流程的时间太慢了，所以才会将资料发过来，询问首长们的意见。”

    “药物临床申请半年时间还叫慢吗？”高层皱眉问道？他担心真的有人会去卡白涟的实验。

    “安装正常流程来说，已经算是快的了。但白先生以前有“前科”，他做慈善事业的时候一向很激进，这次大概是希望患者们更快的使用上药物，减轻他们的身体和精神方面的负担。”

    高层想起现在“龙华”已经全面接管“智能教育软件”，又想到“星浩”现在也一直还在做的慈善，虽然主要目标已经成贫困山区变成照顾“孤寡老人”，但“星浩”也做的非常的好！

    “在确保实验绝对安全的情况下，有什么办法加快速度？”

    “将所有实验步骤拆开，日夜不休的同时进行的话，这样的话不用一个月就能完成前期所有的药物检测流程。但人力物力会消耗很大。”

    高层叹了口气道：“帮我看一下卫生部的高层有没有时间，我想和他商量一下这个药物检测的事情。”

    “好的，已经联系，今天下午都有时间！”

    白涟将烦恼的问题丢了出去，休息了好几天也从人体优化研究失败的情绪走了出来。整合呆在家里总要找点事情做才行。

    实验室的虚拟核心已经传输了很久了，因为知识实在太复杂，必须一步一步的进行演算和实验，所以一直搁置，现在正是个好时候。

    ··········

    ········

    时间过去几天后，一大批研究基因细胞的学者和专业药物研究的学者来到了粤城中医院，原本高层是想把这个药物临床实验放在眼皮底下的，想想还是决定让学者们走一趟吧。中医院的研究所设备也是比较先进的。

    研究所办公室，一个中年人见到一大群业内最顶级的几位老人居然都来了！对此高兴不已！以他的学识和经验做药物检测绰绰有余，可他的“身份”不够，很容易引来别人的质疑！

    “您好吴老！王老！没想到这么多老前辈居然同时聚集到了一起，实在是荣幸之至！”

    “你好，你好。你就是骏之的学生吧？不错不错，年少有为！年纪轻轻就负责一个科研科室，非常好！”

    科研团队的入驻是上面直接安排的，中年人也只是知道一些内幕，“星浩”的人大概是觉得研究时间太长了，所以动用了一些“关系”，可他怎么也没想到把自己老师的许多好友都弄过来为这一个药物实验做“工具人”。

    “现在的药物检测做到那一步了？”

    老人接到的命令是希望药品尽快上市造福社会，所以闲聊也只是双方大概认识一下就好了。

    “药物成分刚刚检测完，正准备做灭活实验。”

    王老皱了皱眉道：“那我们得加快进度才行，接下来生物实验室我们两个老头要接手过来了！时间紧迫，我们现在就准备去实验室吧。”

    “大家舟车劳顿，不如先休息一下？”中年人有些犹豫问道，毕竟自己算是东道主，不招待一下实在是丢老师的脸。

    吴老笑道：“休息就不用了，我们这些老头老太太愿意千里赶来，为的是这个靶向药。先去实验室，让我看看药物的表现！多项实验步骤要一起完成，先熟悉实验室比较重要，正式工作明天才会开始。”

    研究团队四十九人，多数是老师呆学生的性质。最年长的快75岁了，年轻的也有刚刚开始读研的！

    中医院的生物实验室可比白涟的大太多！设备也比他更加齐全！研究团队按照中年人的指引来到了自己研究的岗位，开始为明天的实验步骤开始准备。

    有了研究团队的加入，药物临床的前期实验数据快速的累积起来，而药物的表现让所有研究团队的人都感到非常震惊！

    特别是在进行动物实验时！研究团队专门带了几个高度扩散癌细胞的小白鼠！原本早就奄奄一息的小白鼠在接受靶向药进行细胞灭活后，短短一天，体力可见的开始回复！

    三天后已经开始在实验柜里四处爬行！虽然小白鼠体内的癌细胞还没有完全消灭，可所剩的癌细胞已经不足原先的3成！再有几次药物注射就可以完全的灭杀小白鼠体内的癌细胞！

    而每次注射药物后，研究员们都会抽取小白鼠的体内细胞进行对此！然后他们发现，正常的生物细胞真的没有受到任何影响！细胞从最开始的衰弱到现在的略有活泼，对此非常明显！

    这说明小白鼠的体内细胞正常的吸收着来着体内供给的营养！

