    东陵爅赶紧接住她，在她落入他怀中的那一瞬间，她身体往外冲开，如同利刃一般的力量转瞬停止！

    “凌儿！”

    看到萧沐凌昏了过去，萧沧澜整颗心都揪起来了！

    又看到停下的力量，萧沧澜诧异不已。

    停下来了！

    自己都挡不下的力量，在东陵爅那轻易消散。

    萧沧澜看着东陵爅的眼神依旧警惕，不过已经没有那么排斥。

    “萧族长。”东陵爅继续开口。

    再拖下去，没有任何意义。

    萧沧澜想到刚才东陵爅和萧沐凌的对话，即便对他很警惕，也松开了萧沐凌。

    在凌儿的事情上，他不敢相信任何人，但是只能相信你东陵爅。

    现在他，能帮凌儿！

    那样重的力量，若是反噬的话，凌儿就很危险，必须要尽快医治，等风泫来就太晚了。

    东陵爅将萧沐凌横抱起来，“带我去她的房间。”

    低头看了一眼怀中的人儿，眼睛深处划过淡淡笑意。

    这次，她可逃不掉了。

    目光抬起，他看向萧沧澜，双眼波澜不惊，看不出来他有任何别的情绪。

    “走。”萧沧澜说着转身往外走。

    现在，只能相信摄政王了。

    他要带凌儿出去修炼，这次还出手帮了萧家，便不会伤凌儿。

    “萧族长，不用处理萧家的事么。”

    淡然的话语在旁边响起，萧沧澜脚步停顿，转身看向东陵爅。

    “什么意思？”

    东陵爅指了指门口，萧沧澜看了过去，院子门口护卫跪在那，看上去是受伤了。

    该死！

    召唤域在萧家范围动手，现在萧家肯定一团糟。

    他要去处理萧家的事，那凌儿这边……

    “泷渲！”他没时间，总要让人看着。

    “族长，泷渲长老去请风泫大人了。”旁边的死士走过来，恭敬开口。

    萧沧澜脸色一沉，萧清去处理那上千人惩罚的事，现在也不在家。

    想了想，他开口说道：“你带摄政王去，一步也不能离开。”

    “是。”

    死士看向东陵爅，对上他的视线，心中一惊，赶紧低下头。

    “摄政王殿下，请。”

    东陵爅抱着萧沐凌往外面走去，萧沧澜站在那看着，拳头握紧。

    忍住！

    凌儿的安危最重要！

    萧沧澜的注意力都在萧沐凌和东陵爅身上，没有注意到一旁目瞪口呆的云暝。

    直到东陵爅抱着萧沐凌走远，他才震惊中回神。

    天呐！

    他刚才的眼睛是不是花了？

    他是不是看错了！

    又或者东陵爅被人掉包了！？

    这这这，这还是他认识的那个东陵爅吗？

    他怎么，怎么……

    “云暝大人。”

    萧沧澜的声音在耳边响起，云暝赶紧回神，脸上本能挂上笑容。

    “萧族长。”

    萧沧澜看到云暝脸上的笑容，冷冷一哼。

    云暝一直跟着摄政王，他一向是八面玲珑，为人处事都是如此，在这京都他跟谁看上去关系都不错。

    只不过这样的人能被摄政王所用，哪里是看上去那么简单。

    “你不跟上去？”萧沧澜问道。

    “我还有事情要处理。”他现在跟上去，这不是找打吗？

    这点眼力劲，他还是有的。

    “请吧。”萧沧澜波澜不惊开口。

    云暝看了看地上躺着的萧凉筱，他应道：“好。”

    说完这话，他大步离开。

    萧家出事，萧流测主动挑事，只怕萧凉筱的下场不会太好。

    看着云暝离开，萧沧澜这才收回视线，看向剩下的死士。

    “你们都先回去疗伤。”

    “是！”

    他们应道，迅速离开。

    “来人。”

    门口跪着的护卫这才走进来，他们脸色苍白，看上去很是虚弱。

    刚才的压迫之力，他们这些护卫队别说出手了，就是走进来都不敢！

    “把萧凉筱关在这里，好好看着，等大小姐来处置。”

    大小姐？

    护卫相视一看，他们没看到刚才院里面发生的事，现在这院子里也只剩下一片狼藉，完全不知道发生了什么。

    “是。”

    几个人应道，赶紧把昏过去的萧凉筱抬进房间。

    萧沧澜转身往外面走去，经过刚才的对战，余力落下，萧家之中应该有不少人受伤，他赶紧处理好，然后去看凌儿。

    摄政王……

    不知道怎的，就是不放心。

    凌儿和摄政王，当真不认识？

    四周一下子平静下来，围观的人这才敢抬头。

    从东陵爅出现的那一刻，他们就低头不敢直视，现在那压迫之力消失，这才敢抬头。

    人都离开了。

    召唤域也好，摄政王也罢。

    不过到底是为了什么？九尾灵狐吗？

    听说摄政王要带萧沐凌出去修炼，难道是为了九尾灵狐的事？

    众人相视一看，一阵摇头。

    这个还真不知道。

    萧家族长从来都没承认过，再说九尾灵狐即便在萧家出现，当真是萧家的人召唤的？

    说不定，是别的什么人？

    有……这个可能吧？

    “散了吧散了吧。”

    说完这话，大家继续做着原本要做的事，心中却满腔疑惑。

    可不管是什么，都不是他们能管的。

    贺秦重重一拳砸在栏杆上，面前栏杆立即粉碎。

    他神情阴沉，到底什么时候摄政王对萧家如此的不一般？他这边怎么没有半点消息！

    现在该怎么办？

    让摄政王真的带走萧沐凌？让萧家强大起来？

    不，不行！

    这绝对不行！

    贺秦眼中划过毒光，他往楼下走去。

    萧家之中，东陵爅将萧沐凌放在床上，回头看向死士。

    死士对上他冰冷的视线，尽管害怕，心里一阵发毛，但依旧站在那。

    他不能离开！他要听族长的命令！

    “出去！”

    冷酷的两个字落下，死士身体一颤。

    他，他不能，不能走……

    东陵爅收回视线，抬手一挥！

    “嘭！”

    站在那的死士直接被扔出房间，房门立即关上！

    死士落在地上，痛楚袭来，他一张脸皱起。

    痛！

    看了看紧闭的房门，死士一脸着急。

    现在该怎么办？

    族长不让他离开半步，可他直接被摄政王扔出来了！

    这，这没办法跟族长交代啊！

    再凑上去吗？

    召唤域的人都不是摄政王的对手，他再上去，肯定直接碎成渣渣。

    死士坐在地上，一脸纠结，不知道该进去还是不进去。

