    崇祯皇帝这个人，属于有责任心，但是能力不足。

    他对待百姓很好，希望减少百姓们的痛苦。

    可惜大明积患太深，他无论多么努力都没有办法解救这一切。

    后世有人黑他，可再黑他，人家临死殉国之前说的话，怎么都黑不掉。

    崇祯皇帝临死之前说“朕登极十七年，致敌人内地四次。逆贼直逼京师，虽朕薄德匪躬，上干天咎，然皆诸臣之误朕也。朕死无面目见祖宗地下，去朕冠冕，以发复面，任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人！”

    别的不说，最后两句话就足以对得起他皇帝的身份。

    这算是一个亡国之君，在临死之前为天下百姓们所做的最后一件事情。

    与之相比的，某位最后的皇帝，就很是不堪了。

    崇祯殉国前说的是“任贼分尸，勿伤百姓一人。”

    而那位说的却是“我不管东瀛人杀了多少百姓，运走多少粮食和煤炭。反正不让我当大X的皇帝，我就不甘心。”

    正是因为如此，王霄才会在这种地狱难度之下，选择帮忙。

    懂得爱民，这是做皇帝的底线。

    做不到的，管你雄才大略的，全部都是昏君。

    之前之所以说做不到什么的，纯粹是话术。

    简简单单就答应下来，崇祯皇帝未必会懂得珍惜。毕竟他的性格如何，王霄可是清楚的很。

    连番拒绝之下，再勉为其难的答应下来。这样才会赢得崇祯皇帝的感激之心。

    这种话术虽然简单，可王承恩和骆养性都看出来听出来了，崇祯皇帝却是没能理解。

    王霄也只能是说，他真的不适合做皇帝。

    “也罢。”

    王霄微微仰头，做无奈状“既然陛下是为天下百姓所求，那某就勉为其难的应下了。”

    崇祯大喜过望，觉得有神仙帮忙，大明肯定是有救了。

    他急忙行大礼“谢真人出手相助！”

    “陛下，丑话我要说在前头。”

    王霄开始打预防针“虽然你们都喊我真人，可我并非是真的神仙。顶多算是练气士。移山倒海，撒豆成兵什么的，我可做不到。”

    重新端坐的崇祯皇帝，有些不解“敢问真人，果真有仙界不成？”

    “的确是有的。”

    王霄点头，开始稳妥的进行忽悠“只不过天界并不过问人间之事。自从不周山倒了之后，几乎也就和人间没了联系。顶多也就是一些练气士存在。”

    “家师岳不群，乃世间一等一的练气士，常年在华山之巅修炼。月前家师曾言，说某心神未曾脱离红尘，再避世修炼也没有意义。就让某下山来了。下山之后看到世间凄苦，某的确是于心不忍，不得不出手相助。”

    崇祯皇帝当即急切的询问“朕这就派人去华山延请尊师岳真人，愿以国师待之！”

    ‘咳！’

    ‘咳！’

    两声咳嗽同时响起，王承恩与骆养性都是有些尴尬。

    看着似笑非笑的王霄，心急的崇祯皇帝这才反应过来。自己这是出了昏招啊。

    典型的吃着碗里的，还要看着锅里的。

    当着王霄的面说这种话来，真是让王承恩他们捉急。

    “这个，真人。朕的意思是...”

    “陛下。”王霄直接断了他的念想“某下山之后，家师就已经出海去寻找海外仙山去了。恐怕百十年间不得回。”

    “这样啊。”

    崇祯皇帝难掩失望之色。在他看来，当师傅的肯定是要比做徒弟的更加有本事才对。

    “既然如此，那朕就请真人来做国师。”

    崇祯皇帝登基很早，年幼的时候哥哥嫂子也很照顾他。所以性格方面，一向就是如此。已经是改不掉了。

    旁边的王承恩与骆养性，已经是连咳嗽的念头都没有了。

    皇帝这么没有眼力劲，也如此的不会说话。他们也是没办法了。

    “世间功名于我来说如浮尘。”

    王霄格调十足的摆摆手“国师什么的，某并没有兴趣。某只是为了拯救天下苍生罢了。”

    崇祯也不是太笨，立马就察觉到了说错了话。

    换做其他人，说错就说错了。他是皇帝，说错了也是对的。

    可谁让他现在有求于人呢，而且王霄还是个能呼风唤雨的练气士。

    所以他连忙补救“真人高风亮节，朕敬佩之。真人为国师，乃是朕之殷切心愿。也是天下百姓所期盼之事。”

    “好吧。”

    王霄点头“那我就接下这个虚名好了。”

    崇祯皇帝本来还想着再继续劝说的，哪里想到王霄直接就答应了下来。

    这么一想，他之前还真是说错话得罪人了。

    能让皇帝明白这个，实在是不容易。

    “陛下知道你现在，最需要的是什么吗？”

    “这个。”崇祯皇帝想了想说“还请真人教我。”

    “陛下最先要做的，是保护好自己。这么多年来，难道陛下一直就没有想过，掌握一支真正忠诚于你的兵马？”

    崇祯年间，朝廷各处兵马已经是不大能调派的动了。

    哪怕是近在咫尺的关宁铁骑，钱不到位的话，那也是调派不动的。

    至于名义上直属于皇帝的三大营，就连崇祯皇帝都知道，他们已经是烂到了骨子里去。

    “真人明见。”

    崇祯皇帝无奈解释说“往日里朝廷兵马到还听令。近些年不听调令之后，朝中也无钱再重整三大营了。”

    他刚登基的那会儿，大明二百年的威势还在。调动兵马什么的，自然没有问题。

    可连番战败，不但威信尽失，那些忠于朝廷的兵马也损失殆尽。

    到了现在，就算是想要重新编练新军，那也是没钱了。

    “练军要钱，安抚百姓要钱，做什么都要钱。说到底，现在陛下最先要做的事情，就是弄一大笔钱粮在手里。”

    王霄敲着手指“我先声明，我可不会点石成金的法术。弄钱的话，陛下有什么打算？”

    “还能有什么打算。漕运几乎断绝，各地赋税根本缴纳不上来，朝廷无钱啊。”

    “那陛下是否愿意，为了大明不灭而付出一切代价。”

    崇祯皇帝闻言，当即郑重行礼“朕，不惜一死。”

    “既然如此，我倒是有弄钱粮的办法。只要陛下愿意去做。”

    “只要能救大明，能救百姓。朕死都不惧，还有什么不愿意做的。”

    王霄笑着点头“那就好。京城之中的官吏勋贵宗室们，基本上各个富贵至极。就拿这位锦衣卫都指挥使来说。”

    伸手指着一旁神色惶恐的骆养性“大明开国以来，他们骆家不是做锦衣卫都指挥使，就是锦衣卫千户。几百年的积累下来，百万家资，良田万顷那都是往小了说。”

    骆养性面色惨白，身形摇摇欲坠。

    他有心辩解一句，这都是我们骆家世世代代幸苦积累起来的。可作为一个聪明人，他也知道这种话根本忽悠不了人。

    你们骆家如果不是世代都在锦衣卫里手握大权，凭什么能积累起来这么大的一笔财富？

    “像是他们骆家这样的，在这京城之中还有许多。”

    王霄话没点明，但是实际上已经说的非常清楚明白了。

    简而言之就是一句话，抄家抓人。

    一旁的王承恩很是不满，王霄出的这种主意，完全就是竭泽而渔啊。

    把人都给得罪光了，就算是满手的钱粮，也没人为皇帝效力啊。

    “当然了，陛下不是李自成，自然不能竭泽而渔。”

    王霄悠悠然的说“就像是这位骆指挥使。真要是抄了他的家，陛下也就掌控不了锦衣卫了。而没有了锦衣卫，谁又能去帮陛下做抄家的事情呢？”

    崇祯皇帝不解的询问“那究竟该怎么做？”

    “首先呢，陛下要对骆指挥使恩威并施，牢牢的掌握住他。”王霄当着骆养性的面，传授如何才能掌控他这种人。

    “骆指挥使这种聪明人，恩情到位就可以。威才是最重要的。别的不说，他的家人亲友都必须牢牢掌握在京城之中。还有就是，要详细知晓一切。例如骆指挥使的外宅...”

    王承恩真的是看傻了，他发现王霄不该做什么国师，应该做太傅才对！

    他说的这些，实际上就是帝王心术啊。

    因为没人教育崇祯皇帝这些，所以十多年来一直靠着他自己在摸索。

    至于这种自学摸索的结果，看看现在的大明也就知道了。

    现在的话，这还是第一次有人真正意义上的教导皇帝什么叫做帝王心术。

    “可以告诉骆指挥使，给他家设定一个上线。例如安排他家家产三百万两银子。他必须得查抄出这么多的赃银，才能赦免他自己家被牵扯到这次事情之中。然后查抄多出来的银两，按照三分或者五分的比例奖赏给锦衣卫作为辛苦费，由骆养性负责分发好处。这有助于他在锦衣卫之中竖立威信，从而能够更好的掌握锦衣卫。”

    看到崇祯皇帝的面色不渝，王霄自然知道是为什么“陛下是不是觉得不该给锦衣卫这么多的好处？毕竟不过是皇家的鹰犬而已。”

    以崇祯皇帝的性格来说，他当即就点头“的确如此。”

    “就算是鹰犬，也是要喂肉的啊。没有足够的好处，谁会为你卖命？仅仅只是依靠皇帝的名号？别逗了，当皇帝的人多了去了。这个世上，想要人真正效忠你，不是靠读书，而是靠足够的利益。”

    似懂非懂的崇祯皇帝，想了想问“那如何保证锦衣卫不中饱私囊？”

    王霄哈哈大笑“这个简单，再设一衙门监管就是。”

    “是何衙门？”

    “东厂。”

