    一番激战之后，小鬼子损失惨重，但是始终无法打败李云龙的部队。

    想要从公路突围的幻想彻底破灭了。

    那鬼子中将气的破口大骂，但是却也毫无办法。

    旁边一名鬼子军官壮着胆子说道：“师团长阁下，现在的情况对我军非常不利，我们不能在这样耽搁下去了。”

    那名鬼子中将怒道：“那你说怎么办？”

    那名鬼子军官说道：“放弃从公路突围，部队改走小路，从小路突围出去。”

    那鬼子中将问道：“走小路的部队怎么样了？”

    一名鬼子军官回答道：“报告师团长阁下，铃木将军汇报，目前走小路的部队，一切正常，并未遭到敌军的阻击。”

    “部队可以顺利通过小路，然后返回到公路上，绕过这一带，继续向河源县城方向撤退。”

    那鬼子中将略微犹豫了一下，随后说道：“立刻传令下去，命令部队全部改走小路。”

    一名鬼子大佐问道：“那还继续进攻吗？”

    那鬼子中将说道：“暂时停止进攻，但是要安排断后部队，监视这股敌军，这帮家伙，不容小视。”

    “防止他们趁机从背后偷袭我们。”

    “同时也是为了牵制住他们，省的他们再跑到小路那边去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在那鬼子中将的命令下，小鬼子们很快便停止了进攻。

    部队开始有条不絮的向着小路转移。

    于此同时，在八路的阵地上，李云龙通过望远镜，观察到了这一幕。

    “这帮狗囸的，终于被我们给打退了。”

    旁边一名参谋说道：“团长，他们全都改走小路了，肯定是想要从小路突围出去的。”

    李云龙说道：“不管怎么说，我们都耽误了他们几个小时的时间，这已经足够了。”

    “经过此战，我部伤亡不小，接下来只能依靠兄弟部队了。”

    刚才的战斗打的也是非常的激烈。

    小鬼子是困兽犹斗，不断的发动进攻。

    而战士们依托阵地，拼命的防守，虽然挡住了小鬼子的进攻。

    也消灭了大量的小鬼子，但是八路的消耗也不少。

    伤亡很大，而且武器弹药消耗的也差不多了。

    之前在平安县城的时候，他们所剩的弹药就不多了。

    就是靠着缴获敌人的，以战养战的方式，才支撑下来。

    最后一次打退了小鬼子的进攻，缴获了一批武器弹药。

    这次李云龙和丁伟他们出来，将大部分的弹药全都带来了。

    所以才使得他们在刚才的战斗中，能够抵挡住鬼子的进攻。

    但是刚才战斗如此激烈，消耗也不小。

    此刻，部队的弹药消耗的也差不多了。

    再打下去，他们确实已经没有余力了。

    所以即便是一向大胆的李云龙，这个时候也没打算继续打下去了。

    李云龙一向的原则就是赔本的买卖不做。

    李云龙非常清楚，再打下去，肯定要赔本了。

    现在见好就收，也是一个不错的选择。

    而且，估计这会儿，主力部队也已经抵达了指定位置。

    就算他们什么都不做，估计这股小鬼子，也休想轻易脱身了。

    既然如此，那李云龙就更没有冒险的理由了。

    这个时候，小鬼子也不想继续招惹他们了。

    他们只想尽快离开这个鬼地方。

    因此，小鬼子得以成功的撤离。

    但是小路崎岖难行，小鬼子舍不得丢弃重型装备，这就导致了他们的行军速度非常的缓慢。

    不过好在部队还在继续的撤退，多少让小鬼子们看到了一点希望。

    那鬼子中将走在崎岖的小路上，心里一直在骂娘。

    这道路也未免太难走了吧。

    他已经从装甲车上下来了。

    因为步行的话，比做装甲车还快。

    此刻这个老鬼子也是心急如焚，恨不得插上翅膀，直接飞到河源。

    但是他自己有翅膀还不行。

    因为他一个人逃回去没用的。

    他恨不得所有的小鬼子都插上翅膀。

    一起飞到河源。

    可惜他们没这功能。

    部队行进的速度非常慢，如同鬼爬一样。

    这个老鬼子也想过放弃这些重装备。

    但是心里也不舍得。

    毕竟这些重型装备，对于他们来说也是非常宝贵的。

    小鬼子资源匮乏。

    而且他们更倾向于海军，陆军能够分配到的资源就更少了。

    这也就导致了，他们海军是世界一流的，但是陆军的水平却是世界二流水平。

    因此，这些重装备，对于小鬼子来说也是非常宝贵的。

    现在他们打了败仗，损失惨重。

    若是连这些重型装备都被丢弃的话。

    那么他们的损失就更大了。

    回去之后如何交代。

    在小鬼子军队当中，丢失武器装备，那也是重罪。

    到时候数罪并罚。

    估计他这个师团长肯定是当到头儿了。

    所以这个时候，老鬼子根本不敢丢弃这些重装备。

    另外一点就是，这个老鬼子心里多少抱着一些侥幸心里。

    万一没事儿呢！

    现在不是还没遭到阻击吗？

    带着这丝侥幸，他们也不会轻易的丢弃这批重装备。

    不过他也清楚他们现在的处境。

    所以这老鬼子也想尽快的离开这里。

    那鬼子中将皱着眉头说道：“必须加快速度，尽快离开这里。”

    “现在的行军速度实在太慢了。”

    旁边一名鬼子军官解释道：“师团长阁下，道路崎岖难行，且道路狭窄，我们真的已经尽力了。”

    “我不管！”

    鬼子中将怒吼道：“我只要尽快返回河源。”

    “我不管你们用什么办法，我要尽快返回河源，到了河源我们才算是真正的安全了。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应道：“请师团长阁下放心，我们一定会竭尽全力，尽快返回河源的。”

    “哼~！”

    那鬼子中将冷哼了一声，说道：“继续给我加快速度。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    ……

    此刻，陈旅长正在行军的途中。

    一名参谋快步跑了过来，气喘吁吁。

    陈旅长认识此人，是旅部的一名通讯参谋。

    陈旅长连忙问道：“现在情况怎么样了？”

    “报告……报告旅长，七七二团汇报说，他们已经抵达了指定位置。”

    “好！”

    陈旅长兴奋的说道：“这个程瞎子这次干的不错，他们拦住小鬼子了吗？”

    这才是陈旅长最关心的问题。

    他们的目的就是拦住小鬼子。

    只要七七二团能够拦住小鬼子一段时间。

    后续的部队会相继赶到指定位置，到时候层层阻击，这股小鬼子的死期也就到了。

    那名参谋气喘吁吁的回答道：“拦住了，现在小鬼子还没有抵达他们的阻击阵地。”

    陈旅长终于松了一口气，但是转念一想，感觉不太对劲儿。

    似乎太过顺利了一点。

    陈旅长皱着眉头说道：“小鬼子撤退的速度这么慢的吗？”

    那名参谋连忙回答道：“报告旅长，根据前线汇报，李云龙团长他们再次截击了小鬼子，拖延了小鬼子几个小时的时间。”

    “小鬼子被迫改道，走小路，绕开了李团长他们的防区，现在正向着七七二团的阵地去了。”

    “什么？”

    陈旅长一脸惊讶的说道：“你是说是李云龙又阻击了他们。”

    “是的。”

    那名参谋点了点头说道：“根据目前的情况来看，应该是李团长他们抄近路，又绕到了小鬼子的前面，截住了他们。”

    陈旅长惊讶的说道：“这个李云龙还真是不简单呀。”

    “没想到他们不但守住了平安县城，现在竟然又拖住了小鬼子几个小时的时间。”

    “这小子果然没有让我失望。”

    “回头我要给他请功。”

    陈旅长现在是心情大好。

    原本他以为，李云龙他们能守住平安就不错了。

    没想到还有意外之喜。

    李云龙一直都是陈旅长的爱将，李云龙立下了大功，他面上也有光呀。

    而且这次的事情，使得陈旅长对李云龙又高看了几分。

    而且连带着对独立团，新一团和新二团的战斗力，都有了新的认识。

    不过想来经此一战之后，这三个团的损失肯定也不小的。

    想到这些，陈旅长也是心痛不已。

    毕竟这样有战斗力的部队，可不是轻而易举就能培养出来的。

    不过现在也不是考虑这些的时候。

    当务之急，就是要尽快的干掉这伙儿小鬼子。

    陈旅长连忙摒弃了这些杂念，大声命令道：“立刻传令各部队，继续加快速度，赶赴指定位置。”

    “告诉程瞎子，给老子狠狠的打，务必给我拦住小鬼子。”

    “他们若是无法拦住小鬼子，老子枪毙了他。”

    “另外将李云龙他们的战绩全都告诉程瞎子，让他自己看着办吧。”

    “是！”

    那名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    陈旅长手下的这些团长们，平时也都叫着劲儿呢。

    陈旅长故意将李云龙他们的战绩告诉程瞎子，也有激将的意思。

    人家李云龙打的这么好了。

    你若是打的不好，那不是太丢人了吗。

    命令很快传达到了七七二团的团部。

    对于旅长的命令，程瞎子倒是没有什么感触。

    但是当听说了李云龙他们的战绩的时候，程瞎子满脸涨的通红。

    原本李云龙在平安县城打的就已经够好的了，立下了大功的。

    现在又阻击住了小鬼子，拖住了他们几个小时的时间。

    如此看来，这独立团他们的战斗力也太强了吧。

    这次李云龙算是出尽了风头了。

    这还了得？

    要知道，在编制表上，三八六旅只有两个团，七七一团和七七二团。

    所以李云龙才经常说他们七七二团是亲娘养的。

    一开始的时候，三八六旅只有这两个团，这些都是老红~军的底子，战斗力是非常强悍的，武器装备不行，但是兵员素质是非常高的。

    至于说李云龙的独立团，新一团，新二团这些部队。

    其实都是后来，部队发展壮大之后，八路自己私自扩充的部队。

    这些新编的部队，无论是在各方面，都是不如七七一团和七七二团这些老部队的。

    但是在李云龙的带领下，独立团愣是发展壮大起来了，而且速度惊人，现在已经盖过了他程瞎子的风头了。

    这还了得！

    丢人呀！

    军人都是争强好胜的。

    谁不争这一口气呀。

    程瞎子怒气冲冲的吼道：“给我传令各营连，坚守各自的阵地。”

    “给老子狠狠的打，无论如何一定要给老子拦住小鬼子。”

    “这一仗要是打不出彩来，老子面子上不好过，你们谁都别想好过。”

    “谁他娘的要是打的不好，看老子不弄死他。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这一次，程瞎子也是真的急眼了。

    此刻，七七二团的各部队，正在抓紧时间构筑防御阵地。

    而小鬼子的部队，也正在向着这边开了过来。

    铃木少将率领的部队，第一批走的小路，因此走在最前面。

    终于上了公路了，速度明显加快了许多。

    铃木少将正自高兴，这时一名鬼子跑了回来。

    “报告将军阁下，前方发现了敌军的阻击阵地。”

    “纳尼？”

    “敌军在前面抢占了有利地形，正在构筑工事，准备阻击皇军。”

    “八嘎丫路。”

    铃木少将忍不住骂道：“这些该死的土八路，还没完没了了。”

    旁边一名鬼子军官说道：“看来他们也是下定了决心，想要消灭我们了。”

    “消灭我们？”

    铃木少将冷声说道：“这帮不自量力的家伙，今天就让他们见识一下，我们帝国皇军的厉害。”

    “到了这个时候了，我们也没有别的选择了，只能和他们拼了。”

    “立刻传令下去，命令部队立刻发动进攻。”

    “趁着他们准备不足，务必要尽快将他们彻底的击败，打开一道缺口，突围出去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着铃木少将一声令下，小鬼子们立刻开始准备，先头部队已经展开了进攻。

    这个时候，这些小鬼子们也被逼急了，只见大批的小鬼子们，端着刺刀，哇哇乱叫着，向着八路的阻击阵地冲杀了过来。

