    第5章 迷雾杀机

    第五月迷迷糊糊的发现自己来到一片迷雾之中，之后开始向前一步一步的走，走着走着他听到前面似乎有什么声音，走前一看原来是王贵仓和魏晓雅在争吵。

    “是你一定是你杀了她。”

    “真的和我没有关系。”

    “那为什么春青会死在你的房间里。”

    “不关我的事，我什么都没做。”

    两人争吵的原因是王贵仓认为魏晓雅是杀害她女朋友夏春青的凶手。

    “不要吵了，魏晓雅怎么会那样做呢。”第五月看到这样的情况急忙前去和解。

    “一定是他杀了春青，是呀，一定是他。”王贵仓此时竟很确定夏春青的死是魏晓雅所为。

    “你有什么证据吗？魏晓雅没有理由这样做。”听到第五月这样说王贵仓也没有再说什么。

    “咦？我怎么在这？这是哪里？”

    “是呀，奇怪。来到了一个陌生的地方。”

    “不知道怎么回事，昨晚喝多了来到了奇怪的地方吧。”第五月这样猜想，之后三人继续前行。

    看到前面有一个房屋，三人走了进去。

    “这是哪？”第五月疑问的说。

    “不知道呀。”王贵仓回答了他，四处张望，之后在房屋墙角发现一个锈迹斑斑的匕首，之后他走了过去，拿起匕首，冲向了魏晓雅。

    “我就知道一定是你，不用狡辩了，去死吧！”王贵仓大声叫嚷，随后用匕首第一刀毫不留情的刺向了魏晓雅的心脏处。

    “啊。”魏晓雅一声大叫之后便躺在了地上。

    “杀了你，你这个凶手！”王贵仓情绪激动，手上的刀反复刺向魏晓雅。

    “不要这样呀。”第五月想要阻止，但已经来不及了。

    就在这时第五月面前突然穿出一个人影。那人影走到王贵仓面前将一张符纸贴在了王贵仓身上。之后王贵仓一动不动了。

    “阴易远！”第五月看到阴易远突然出现，大叫一声。

    “想不到被牵扯进来了，没办法。”阴易远看着王贵仓。

    “你可知道现在我们身处何处？”阴易远问第五月。

    “不知道。”

    “这里应该是有鬼为了还我们而创造的虚幻空间。像是梦一样，或许可以理解为在现实中出现了幻觉。”阴易远解释着。

    “那会怎么样呢？”第五月又再问。

    “或许这里发生的事在现实中也发生了！”

    “也发生了？什么事？”

    “或许在现实中那两个人也是这个情况。”

    “你是说，你说魏晓雅在现实中已经死了！”第五月对阴易远的话很是吃惊。

    “救命呀救命……救命……。”突然间远方传来声音。

    “听到了吗？”阴易远问第五月。

    “你说求救生吗？听到了。”

    “跟我来，去看看。”

    “那他们两个怎么办。”阴易远说要前行但第五月却顾虑起了魏晓雅和王贵仓。

    “不用管他们，我们越在这梦境时间久，事情就会变的越糟糕，现在还算清醒的我们应该想办法离开，只要能离开，然后再叫醒他们就可以了。”

    “是吗？知道了。”第五月和阴易远继续前行，他们所在环境是一间破破烂烂的屋子，他们跟随声音想要找到来源。在屋内行走，穿过一间屋子又到达另一间屋子。突然间他们所在屋子发出了一声东西掉落的声音。细细一看原来是一条大蛇从房顶掉落下来。第五月抬头便看到破烂的房顶上有一条裂缝，透过裂缝可以看到外面很厚的雾气。突然间裂隙发生变化，仔细一看是一条蛇从屋外探出了头，之后掉进屋里，之后那里不断有蛇进入，很快房屋里便就有了数不清的蛇。

    第五月看这情况想要退回去屋外，可一转身屋门竟然自己关闭了。第五月没有多想便要破门而出，于是直接撞了上去。不过这一下倒是并没有把门撞开。

    “乓，砰。”第一次撞击不成功，随后又踹了两脚，这时门才被强行打开。可是一打开门就看到屋外已不是之前看到的蒙蒙雾里。而是另一间破烂的屋子，两人走了过去，之后又进了另一个屋子。他本是要原路返回。但却发现自己已经迷了路。

    阴易远跟在第五月后面。“怎么出不去？”第五月回头问阴易远。

    “这里应该是鬼魂为了伤害我们所建造的，如果沉不住气就会像刚才那人一样迷失自我，在那状态下就会影响到现实的你。”

    “知道了，那我们现在要怎么做。”

    “等待有人发现我们把我们叫醒，或者依靠我们自己。”

    “不能总是等待，我们应该怎么做呢？”

    “其实我也不知道。”阴易远此时竟说自己无能为力。

    “我还以为你有什么办法。”

    “先去那声音源头吧。”阴易远出主意说。所以两人又在前行，这次又走到那有裂隙的房间，之后上次进来时所发生的事现在又一次的重演了，一条又一条的蛇在掉进屋子里，这一次第五月没有后退而是继续向前，阴易远也在一旁与他一同前往。两人进入了另一个房间，这时那声音他们感觉距离自己更近了。第五月突然感觉腿上有东西，一看竟是一条蛇盘在了自己的腿上，第五月对此十分慌张，想要在周围找到什么把蛇弄走。可这屋子里空荡荡的连根树枝或砖头都没有。

    “第五月你怎么了？”阴易远看第五月左顾右盼所以问他。

    “腿上有条蛇！”第五月在回答之时那蛇正张大了嘴要咬第五月。咬了一口后又扑向第五月的脸，第五月吓的眼睛一闭，再一睁开，那条蛇又不见了。

    “消失了！”第五月心想。“快点前行吧。”阴易远对话说道。

    “知道了。”第五月回应后，两人继续前行，接连穿过很多房屋，最后终于在走过一个破旧的半开屋门发现了声音来源。那确是一个女人发出的，这个女人躺在地上，一个男人在女人上方掐着她的脖子，女人在不断挣扎着，但都无法挣脱。

    第五月看这两人外形竟感觉和苏胜温与杨荣夏有些相似，之后竟不自觉的认为了那便就是那两人。随后还先说了话。

    “你们两个怎么在这里？”第五月的声音惊动了那两人。之后那两人便转头看向第五月，第五月本以为那看向自己的两人会是熟悉面孔，但没想到那两人的脸竟很是恐怖，皮肉腐烂，有的眼睛竟只有黑黑的一个洞，牙齿也都掉落很多。

    “啊。”第五月被惊吓的睁开了眼睛，此时一看四周还是在屋内床上，这时他才发现自己刚刚是在做梦，不过确是一个无比真实的梦。第五月此时一回想起自己昨天是和王贵仓还有魏晓雅一起睡的觉，可是现在两人竟都不在身边。环顾四周，竟在地上发现王贵仓压在魏晓雅身上一动不动，而他们两个的四周都是鲜红色的血。第五月下床仔细一看原来血都是魏晓雅身上流出的，而王贵仓手上拿着一把水果刀。第五月此时想到梦中的情况，又想到阴易远说的话，这才惊觉原来梦中的事在现实中也出现了。

    “如果当时自己不够镇定或许现在已不是这样安然的躺在床上了。”第五月这样想着突然想到在梦中还见到了苏胜温和杨荣夏，由于担心他们两个出事所以急忙出门，他昨晚是在502房间睡的觉，所以现在因为要去苏胜温他们所在的206房间而先去自己房间拿206房间的钥匙，他走出502房间回到自己房间拿到钥匙又赶快去了206房间。他站在206房间门口敲门里面并没有什么声音，这与梦中略有不同。不过当他打开门的时候画面却又回到了梦境中，此时苏胜温依旧在掐着杨荣夏的脖子而杨荣夏此时已经一动不动。第五月没有多想急忙动手将苏胜温拉开，拉开后苏胜温还在乱动，第五月情急之下打了苏胜温一下。这时苏胜温终于醒了。

    “第五月？”苏胜温说出第五月的名字，他这时终于清醒了过来。

    “你刚刚为什么要掐着荣夏的脖子？”

    “荣夏？我没……。”苏胜温本要说出什么，但说到一半又闭了嘴。

    “没什么？你看荣夏都一动不动了，你快看看还有没用气吧。”第五月看苏胜温欲言又止便问是要说什么。

    “没什么，我先看看荣夏怎么样了。”苏胜温走近杨荣夏手在她脖子处按了一下。

    “没事还有脉搏。”苏胜温对第五月说，等了一会杨荣夏终于醒了过来。

    “苏胜温！刚刚你要干嘛？要杀死我吗？”杨荣夏表现的很生气。

    “不是那样的，之前看到的明明是……。”苏胜温又一次的欲言又止。

    “多亏有第五月，被你掐死了！”杨荣夏看着第五月说。

    “多亏了我？”第五月对杨荣夏的话语略有不解，因为他刚刚阻止苏胜温之时杨荣夏是昏迷状态。

    “对呀，多亏你及时出现。”杨荣夏又说。

    “是吗？”第五月随声附和了一下。

    “呀，我们不是在一个很破旧的屋子里吗？”杨荣夏突然说，原来他所说是梦中的情况。

    “破旧的屋子？”苏胜温不太明白杨荣夏说的什么。

    “看来苏胜温在梦中迷失了自我呀。”第五月这样想着。

    “你们在说什么？”苏胜温问道，他对第五月和杨荣夏的对话有些不懂，毕竟他们所说是梦中的情况，而在梦中苏胜温一直是迷失了自我的状态。

    “和你们说实话吧。我们这楼里或许有鬼！之前那个破旧屋子的梦就是那鬼为了杀掉我们而创造的幻境！”

    “幻境？是吗？”杨荣夏话语中貌似没有太懂第五月的话。

    “对了，还有王贵仓貌似没醒。”第五月突然想到还在502房间的那两人。

    “既然你们都没事我先走了。”第五月想起阴易远的话，想起王贵仓现在需要被叫醒，所以急忙又上了楼。

    “等一下。”苏胜温对事情还不太明白所以也跟了出去。

    “什么叫没事呀？我现在头还有点晕！”杨荣夏拍了拍脑袋说，之后也下床跟了过去。

    三人一同上楼到了502房间后个个被眼前情况整的心惊肉跳。

    “怎么会这样？”苏胜温对此感到很是吃惊。

    “躺在地上的是魏晓雅吗”杨荣夏也惊讶的问。

    “是呀，看这情况怎么办？”第五月不知所措的问。

    “那个人怎么一动不动还拿着个刀？”

    “这人是夏春青的男朋友。”第五月说

    打电话报警吧！”苏胜温有点吞吞吐吐的说。

    “先把他叫醒吧。”第五月说。

    “等一下，如果警察看到现在的情况马上就能判定是那人杀的魏晓雅，但如果把他叫醒……。”苏胜温低下头看着那还未干的血说。

    “什么意思？”第五月回头说。

    “我们应该现在报警！等警察来了再叫醒他。”苏胜温此时说话的时候眼神坚定。

    “可是？”第五月貌似不想那样做。

    “投票决定吧，我们正巧三人。”苏胜温提议。

    “同意。”“可以。”“那就这样说定了，投票开始。

    ”三人都有点拿不定主意，最后都决定投票是否报警。之后先是苏胜温说先报警，之后杨荣夏也说先报警。最后便给警察打了电话，于是警察又再次的光顾了这家旅馆。警察来到旅馆后进入502房间看到被杀的魏晓雅和拿着刀的王贵仓，结果可想而知王贵仓被抓了起来。

    “冤枉，我才没有杀人，我没有杀人……。”王贵仓被警察叫醒，醒来后也马上知道了情况，警察将手铐拷在了王贵仓手上，警察说他杀了人要去坐牢，但他没有承认，还大叫自己是被冤枉的，但却无用。

    “现在怎么办？我们还会再做那噩梦吗？”杨荣夏很担心的问第五月。

    “不知道。现在看来，跟警察说貌似也没有什么用。”

    (本章完)

