    还有三日，就该出门了。季玖数着日子，便觉得有些难熬，家中不知何时开始，气氛里有一种肃杀的冷意，令人望而生畏。这种冷意不知从哪里冒出来，仆人们也不知这是何时出现的，然而，这府中上上下下，都谨小慎微起来。连喷嚏都不敢乱打。

    眼看日子就要到了，季玖也不再闲散的四处乱逛，整日待在书房里，连膳食都是仆人们送进去。

    提着食盒进去的仆人发现主子在屋中其实也无事可做。坐在案前的主子手中攥了本书，直到他将食物摆好退下时，那本书也没有翻动过一页。主子在发呆。仆人得到这个信息，小心翼翼的退出去后，连忙跑掉了。

    虽然发呆并不是什么大事，每个人都会有发呆游神的时候，但这种事发生在自己主子身上，总觉得格外诡异。

    要知道那可是季玖。做事当机立断从无犹豫的人，就算思考些什么，也仅限于思考，面上不动，眼中却有光的。而现在，这个人在发呆，姿势虽然是在看书，但目光却呆滞的毫无焦距。

    连他进来到退出去，都不知道。

    仆人便想到，近些日子府中气氛肃杀，许就是让主子发呆的事引起的。具体是什么事，他虽好奇，却不敢多做打探，甚至连刚刚发现的异状都不敢与人言。官家有官家的规矩，这些规矩不是谁定的，而是自然形成。不论谁试图破坏，最终的结局必定是残酷的。

    季玖确实在发呆。

    他捧着那本书，已经在案前坐了三个时辰。书页没有翻动过，被他捏在手中，连窗外的风都翻不动它。他的脸呈现出一种平静，与茫然。

    这种茫然与呆滞很快被人打破了。

    沈珏急冲冲跑进来，没有任何招呼撞进了他的书房，劈头一句：“爹爹我要离开几日，去办点事。”

    季玖缓过神，目光移到他脸上，梦游般的神情道：“哦。”

    沈珏得到同意，就要走，却又被唤住了。

    再转过脸，梦游的季玖已经飞一般不见了，眼前是那个眸中精光乍现的将军，说：“明日就起程，你却现在要离开，事情很严重吗？”他没有问他什么事，只问他有多严重。这人说话，从来是一句到位。

    沈珏答道：“现在还不知严重不严重，但我放不下心，要去看看。”

    季玖还是没有多问，只说：“几日能赶回来？”

    “最少五日吧。”沈珏估量了一下路程，又道：“许是十天半个月也说不准。”

    季玖计算着部队的行军速度，很快道：“不论几日，都去边城汇合。你若早到了就等着，若晚到了，我会留人给你传信，自己来找。”

    沈珏“嗯”一声，季玖说：“你去吧。”

    沈珏走了。

    这时季玖才看见桌上饭菜，菜食已经凉透，本来就没有胃口，现在更不想吃，只过去空腹饮了几杯酒，酒意在饥肠辘辘的身体里快速游走蔓延，没一会，他便觉得身体暖暖的，头有些晕，反正屋中无人，他解了衣裳，歪倒在榻上，浑身上下透着一股懒散。又闭着眼抽了发簪，满头长发披散下来，随手将簪子连发冠一起放到一旁，扯了被子搭在身上，就睡了。

    睡至梦中，骤然想起那沈珏并无亲人，也无甚友人，突然要走，唯一的理由便是伊墨出事了。

    脑中这个念头一闪，季玖猛地从梦中醒来，腾身坐起，心如擂鼓。

    待趴在桌上灌了一壶冷茶，季玖才静下心，坐在凳上想，与我何干？

    等片刻，又想，那千年的妖，道士和尚都说杀不死，哪里会出什么事？

    这念头只一转就消失了，他是世俗中人，对人性了解的颇为深刻，想着人与人都还有死去活来的纷争，妖与妖之间又怎么会和平？人杀不死它，未必他的同类就杀不死他。万一他遇上的同是修炼千年的妖怪呢？想到这里，季玖突然想到，以前怎么就这么傻，只想着找道士和尚降他，怎么不以妖对妖呢？说不定就真的降了他。

    季玖轻嗤一声，摇了摇头。自从遇上这妖，他的世界就被颠覆的彻底，而今这种荒诞的念头都冒出来了。岂不知一只妖都这么难缠，再去寻一只，他嫌日子过得还不够乱不成？再说，哪里还能遇上一只修行千年的妖物呢？以为那是街上野狗，随处可见吗？

    季玖撑着额头揉了揉，心里却烦乱起来，做什么不去好好修炼非要来找他，将来得道升仙不是好的很吗？便是前世情侣又如何？那人死了，死了就是死了，除非死而复生，否则那人不可能再存在。即便是转世，他又怎么会同那自幼残废孤寂潦倒的人一模一样？那是不可能的。季玖想。

    季玖想的很明白，前世是前世，可以不顾骂名，不忌伦理纲常，随心所欲做自己想做的事。其实与妖相好又怎样呢？同是男子又怎样呢？季玖并不在意，站在旁观的角度去看，反倒是欣赏的很，觉得也算当世豪杰。

    可是，那并不等同这一世他也要那样活。他也不能那样活。

    他已经没有选择的道路了。二十七年，他的道路从原先无数的分岔口，走到今天这条道上，只剩下这一条路可走，少年时那些还存在过的拐角小巷，已经被他远远丢在后面，不可能再折回身，去走另外一条路。因为已经没有退路。他只能往前走，爬山涉水的笔直朝前。走到巅峰，而后跳下。这是他唯一的路。

    况且，伊墨是沈清轩的未亡人。不是季玖的。

    他有妻有儿，还有一女，年纪尚幼，天真可爱。来日他死，唯一能以未亡人自居的，便是妻子，季柳氏。

    那是他明媒正娶的女人。八抬大轿，缀着绣球流苏迎进家门，他们拜过天地，跪过祖宗，记进族谱，族谱里季玖的名旁，只有季柳氏，并非空白，也非是那人的名。这是没有办法更改的事实。

    季玖又揉了揉额角，觉得那里涨痛起来。

    第二日夜，领兵出行，季玖跃上马背，率先出城。离城门时，回头看了一眼，胸中长舒一口气，并无太多离愁。

    皇城是个遍布暗探，四处荆棘的地方，这里的残酷与毒辣远远超出战场上坦诚的你死我活。而家中事，他则无需担忧，一切都很好，不论他在或不在。只要皇帝还愿意季家存在，即便他死，这个家也会照常运作下去。而伤心，则是另一码事了。

    沙场让他的感性越来越淡薄，称为无情也不为过，季玖早就发觉了这一点，却不放在心上。

    该做的事，他会去做。家是该护佑的地方，他会去护，尽职尽责就已足够。

    他的人生，在已经规划好的方框里逐渐成形，越是接近尾声，线条就越来越凌厉，笔墨越来越简练，呈现出一种凶煞猛厉之气。而那些柔情脉脉，在他的有心无意里，已经被深深的藏匿起来。藏到了一个，他并不太愿意去寻回的地方。

    羁绊是一种弱点，沙场上的将军，或许最不需要的就是弱点。

    譬如这么多年，皇帝以他的家人为质，扣在王城，不允家属随军陪伴。

    季玖就坦然将家人留下了。

    因为只有割断一切牵挂，他才能坦然赴死。

    亦只有他死，他的家人才能真正安全。不论活在哪里，都是安全的。

    季玖扬起鞭，轻抽了一下，身下随他多年的马儿嘶鸣一声，立时奔跑起来，带着终于可以奔跑的欢欣，载着马上将军，很快消失在夜幕里。

    后面的马队，也踢踢踏踏的跟上，策马奔腾，在夜色的掩护下，这一队要去异域查探的儿郎们如风一般消失在城门后。

    出皇城后，奔行至天亮，季玖命部队停下，在先前准备好的庄子里换了装扮，扮作游商，又将马匹也载上货物，命五百人分五队，从不同的路线前往边城。他不想太过突兀的出现，以免引起暗探们的怀疑。

    这些事他早有准备，很快将一切打理妥当，命人散开了。

    又赶路半个月到边塞。先到的两队已经之前已经得到他吩咐，入城之后又四处散开，到处卖货收货，与寻常商旅无异。

    季玖这一队来时，也同样散开了，身边只带了五个人的季玖在城里见到了沈珏。

    沈珏背着一个大木箱，那巨大木箱两边用布匹拧成了两股绳，牢牢的绑住了箱子，捆在他的双肩上。季玖见到他，挑起眉笑了，道：“公子这里是什么货？可能让在下看看？”

    沈珏呆了呆，下意识的反手罩着箱子，本能的露出一个防卫与保护的姿态。显而易见的拒绝。

    季玖一愣，毕竟这还是沈珏第一次对他的话表露出这种神情，立刻就觉得蹊跷。

    脸上却没露出什么，仍是淡淡笑着，道：“看来公子宝贝的很，若是有市无价的货，在下也买不起，叨扰了。”说着拱拱手，牵着马儿走了。

    虽是没说什么，沈珏却觉得他有些不悦了，将背后箱子解开抱到身前来，稳稳抱住后，沈珏喃喃一句：“他不是货，我怎么给你估价么？”因惹得爹爹不高兴，沈珏略有些沮丧的跟在季玖商队后面，慢吞吞的走着。

    到了晚间，季玖喊他吃饭，见这人又将箱子抱来了，放在一旁的凳子上，吃饭也不松懈对箱子的看守，心里就更好奇了。

    随他一起好奇的还有好些人，都是随着季玖一同出这趟任务的兵士，因为沈珏是季玖的侍卫，官就比他们大一些，也就不好随意发言，只是一直忍不住拿眼角瞥，眼里神神秘秘的，偶尔交头接耳，姿态其实是正常，在沈珏看来却是鬼鬼祟祟。

    终于在有人试图对那箱子伸手摸一把时，沈珏的不悦爆发了，筷子重重往桌上一拍，冷声道：“碰一下我就剁了你的手，信不信？！”

    他说的实在凶狠，且有三分蛮横之气，惹的那动手动脚的军士也动了气，立刻回道：“摸一下怎么样？坏了不成？”

    沈珏沉下脸，“不怕死你就摸。”

    话激到这里，已经说不下去，那人伸出手就要摸。沈珏一把擒住他的手，用力勒紧，屋子里登时响起指节的“噼啪”声，那人连忙冲季玖喊：“大人！”

    此时季玖一直低着头吃饭，仿佛什么都不曾看见一样，直到那人呼救了，才抬起脸来，问一句：“喊我吗？”

    那人额上流下冷汗了，沈珏也看向他，却没放手。余下军士也都看着季玖。

    季玖放下碗箸抹了抹嘴，才轻描淡写的道：“这里有大人吗？”他问。

    他的语气轻柔异常，仿佛被卷入事件里无辜者的低喃，眼神却是冰冷的，宛如刀片般朝两人扫去，刀刀见血。

    沈珏立时就松开手，像是演练多遍了似地，屈膝往下一跪，抬头挺胸很大声的说：“属下无礼，请将军责罚。”

    他的转变太快，那腕骨脱臼的军士呆了一呆，等对上季玖的视线后，打了个寒噤，也跪下了。

    季玖看了他们一会，重新拾起碗筷，又吃了两口，才道：“非礼勿动，家中爹娘没有教过吗？旁人的东西，擅动就该罚。”又道：“在军中，不论有多大事，你们都是袍泽兄弟。岂能动不动就厮打起来？来日若是遇敌，唯一能救你的，只有你身边这些同伴。别以为自己厉害就可伤人，你能伤的只能是自己。”

    季玖说：“听明白了？”

    单膝跪着的那两人同时应诺：“明白。”

    季玖说，“接好骨，吃饭。”

    沈珏又替那人接好脱臼的骨头，重新坐回去，老老实实的低头继续吃饭。余下人，也都老实起来，再不看那木箱一眼。一顿饭吃的甚是安静。

    季玖甚是满意。

    晚饭过后，季玖忙完了手边事，唤沈珏进来，守在门外的沈珏便背着箱子进来了，问：“将军何事？”

    季玖说：“把那东西打开。”

    沈珏想也不想的道：“不行！”

    季玖道：“不论那是什么货，我都能确信目前商队能护得住它，你这样天天背在背上，只能招惹视线，惹人觊觎。要么你打开让我看，除非我肯定它不能被放在驼背上同货物一起押运，否则明日你就将它绑到驼队上去。”

    沈珏犹豫了很久，才道：“爹，这真不是货。”

    季玖“哦”了一声，道：“总不会是个大活人。”

    “爹，你一定猜到了的，”沈珏苦着脸，“反正也不是大活人。”

    季玖却不知想到什么，脸上瞬间白了，自言自语道：“我是猜到了，但我猜错了。”

    这样说着，他走过去，亲手解了沈珏背上的绳扣，将那大木箱抱到了桌上。他亲自动手来取，沈珏即使犹豫，也还是妥协了，乖乖的看着那箱子被放在桌上，又看着自己爹爹深吸一口气，闭上眼后，猛地一下揭开了……

    沈珏也同时屏住了呼吸，小心翼翼的望着季玖的脸，季玖缓缓睁开眼，低着头，看那木箱里，一条碗口粗的大黑蛇，盘踞在箱内，垂头搭脑的闭着眼。

    季玖狠狠地再次闭上眼。

    沈珏被他这个动作吓到，连忙要去盖住箱子，不再让他看，只道是被惊着了。正在手忙脚乱间，却听那人声音微颤的问他：“他死了？”

    沈珏一呆，“啊？”

    季玖说：“怎么死的？”

    沈珏反应过来，立即道：“谁说他死了？他喝醉了，他一下子将仙家酿的‘百日醉’喝完了，最少要睡三个月呢！”

    季玖的表情怪异的扭曲在当场。

    “……”好一会，他撇开脸，嗅了嗅空气后闻：“什么味道，这么香？”

    沈珏知道他尴尬，转移话题，也跟着应上去道：“是那酒的味道。我找到他时，漫山遍野都是这个味道。”

    “……”沉默了一下，季玖问：“哪里找到他的？”

    沈珏也奇异的沉默了，甚至垂下脸去。

    季玖问：“怎么了？”

    好一会，才听沈珏略微沙哑的声音道：“我爹的墓里。”

    季玖乍闻此声，只觉像被人一锤砸在心口上似的，又酸又疼又闷。几乎站不住身。这世上还有这么呆的妖。人死已作古，却钻到人家墓里去守着，守着就能活过来吗，以为守着一堆白骨，就能相依偎了吗？

    脑中纷乱的想着，季玖许久才叹息般回答一声：“哦。”

    那箱子里的大蛇，异常温驯的睡在沈珏翻出的一件已经破旧的狐皮大氅上，蜷成了一团，歪着的脑袋靠着狐裘的领口位置，仿佛睡在那人心尖上，从此不理世事。

