    众人脸上都露出疑惑的神色，严修文是谁？

    可一些顶级势力以及和血脉圣地关系极为密切的势力强者们脸色却蓦地变了。

    付乾坤目光一凝，沉声道：“你是严修文的后人？”

    这严修文不是别人，正是当年背叛血脉圣地，进入黑暗之渊的那名血脉圣地副会长，甚至引发了血脉圣地和黑暗之渊的一场大战，也让黑暗之渊的强大暴露在了武域诸多势力的面前。

    三千多年前，这严修文其实是血脉圣地的一名副会长，并且是第一副会长，他实力超群，并且在血脉圣地拥有强大的人气，本有机会成为血脉圣地的会长，也是下任会长的顺位继承人。

    可在血脉圣地对其的考察中，却意外发现此人竟然暗中在研究邪恶血脉之术。

    此人为了研究血脉，暗中屠杀了不少血脉师和血兽强者，并且试图拼接不同的血脉，融入到同一个人身上，这在血脉师中属于绝对的禁忌。

    武者的血脉，本是天生，血脉师的作用，不过是加强武者身体中的血脉强度，让血脉的威力变强而已，可这严修文研究的东西，却是通过掠夺他人的血脉，来提升血脉之力，这样的事情一被曝光，自然引发了当时血脉圣地的轰动。

    一旦这样的研究成功，天武大陆必然会陷入混乱，届时每个人都想通过掠夺他人血脉来提升修为，那大陆之上将平添多少杀戮？

    这属于极其严重的丑闻。

    当时血脉圣地念在严修文功勋卓越，为血脉圣地也付出了大量心血，同时也担心暴露这个丑闻，导致血脉圣地在大陆上的名誉大损，因此强行压了下去。

    而这严修文则被夺去第一副会长的职务，并且软禁在圣都之中，不准离开圣都半步。

    这本已属于圣都法外开恩了，可谁曾想这严修文不知悔改，竟然记恨血脉圣地剥夺他下任会长的机会，下毒手暗害当时的血脉圣地会长。

    可惜他失败了，被发现的严修文，从血脉圣地杀出，闯入黑暗之渊，当时的血脉圣地率领大量高手杀入黑暗之渊，试图带走严修文，却遭到了黑暗之渊的强烈反抗。

    最终，血脉圣地损失惨重，几次未能攻破黑暗之渊，最终为了造成更大的损失，血脉圣地被迫退去，承认了黑暗之渊的地位。

    当然，黑暗之渊也承诺，严修文终其一生，都不能离开黑暗之渊。

    可谁曾想，严观竟然是严修文的后人！

    “哈哈哈，老夫还以为血脉圣地早就已经将先祖大人给忘了呢，没想到付乾坤会长竟然还记得，没错，老夫严立成，正是严修文的后人，而严观也是我严家的血脉天才。”

    “我明白了。”

    付乾坤点了点头，他总算明白严观为什么会背叛自己了，原来此人是严修文的后人，这么说来，严修文虽然后来从未离开黑暗之渊，但他的后人，却秉承着他的意志，重回血脉圣地。

    或许，从一开始，严观的目的就是为了替先祖夺回曾经的血脉圣地会长的身份。

    严立成冷冷道：“既然你明白，那就好，这血脉圣地本就属于我严家，当年是你血脉圣地的人，打压我先祖，甚至将我先祖逼入黑暗之渊，永生不得离开黑暗之渊，而现在，我严家回来了，必然要拿回属于我严家的东西。”

    此刻场上已经响起了诸多议论之声，所有人都难以置信的看着严立成，虽然在场各大势力的人并没有听说过严修文，但当年血脉圣地有高手判出血脉圣地，加入黑暗之渊的事情在大陆上闹得沸沸扬扬，众人自然有所听闻。

    而严观，竟是当年背叛血脉圣地的那名血脉师的后人，并且，他的后人竟然已经达到了半圣境。

    这一个个消息，将众人都震懵掉了。

    “哼，乱臣贼子，当年的严修文，违反血脉师禁忌，乃是血脉圣地的叛徒，血脉圣地没能杀了他，已经是法外开恩了，却没想到，竟然养出了这么一群白眼狼。”付乾坤冷哼道。

    “污蔑先祖，你找死，今日老夫便要看看，曾经大陆第一人，血脉圣地的付会长，究竟有什么能耐。”

    严立成目光一寒，手中倏地出现一柄弯刀，这弯刀通体漆黑，上面竟然有着根根锯齿，便如同螳螂的刀柄一般，十分的诡异凶狠。

    弯刀出现，一股骇人的杀意顿时弥漫而出，直扑向付乾坤。

    浓郁的杀意弥漫开来，场上所有人都感受到一股窒息的杀意，一个个纷纷后退，目露骇然。

    这杀意太恐怖了，仅仅是杀意，就让所有人感到通体发寒，寒毛竖起，身体仿佛要裂开般。

    付乾坤却冷哼一声，不为所动，他也是半圣境的高手，并且经历过了远古魔地之行，连渊魔之主的分身都战斗过，岂会害怕一个从黑暗之渊走出来的半圣境高手？

    不等周围人惊呼出声，严立成手中的弯刀已经祭出，磅礴的杀气席卷而出，一道道黑色的刀气激射，铺天盖地的卷向了付乾坤，周围本来已经退出去很远的强者在这股气势下，再度纷纷后退。

    就连狐姬、金刚等妖族高手也在这股气势下骇然无比，心中暗惊，人类中竟然有如此高手。

    这等高手卷起来的刀气和杀气，只要被卷中一点点，就是粉身碎骨的下场，哪怕是巅峰武帝也不会有第二个可能。

    漫天刀气袭来瞬间，付乾坤冷哼一声，他直接就催动了手中的黑龙锏，同样是一锏劈出，两人都催动了一丝圣境的力量，没有丝毫的留手。

    看到自己的老祖动手了，严观心中大喜，他知道老祖一旦出手，至少可以立于不败之地，随即他就对另外血脉圣地的高手使了个眼神。

    那几名血脉圣地的高手立刻明白了严观的意思，竟然飞身前往严观后方邱濮纯的方向。

    面对严立成，付乾坤自然不能再直接护着邱濮纯了，这等级别交手，一个分身就有可能功亏一篑，所以付乾坤只能将邱濮纯放在了一边，却成为了严观等人的目标。

