    随即，冥帝戴上了面具，秦正也没有问下去，坐到一边消化冥帝的话。

    这是冥帝第一次和他说那么多，但里面透露和隐藏的信息太多了。

    同时，他也不得不承认，冥帝所说的都是事实，这天下，从来不是一个人的天下，而是一群野心家的天下。

    九洲纷乱与否，真的知识因为天人吗？

    冥帝在乎的也不是九洲乱不乱，她只是不想天人来统帅世间，而跟他秦正是不是秦，是不是人皇后裔无关。

    这一夜，秦正注定难眠……

    同样无眠的不单单是秦正，还有离开的侯卿。

    他这会儿已经出了小镇，看向冥帝方向，内心是十分挣扎的，可想起那个少年为自己做的事情，他苦涩一笑道：“想我四大尸祖之一的侯卿竟然也有被情感所困惑的时候，这便是命吧！”

    话说着，他眼神又出现几分阴狠。

    因为他是尸祖，何曾被人威胁，既然你冥帝要四大尸祖聚集，那他便去召集另外三大尸祖，到时候看看到底是想手段更甚。

    然后趁着夜色，快速赶路。

    第二天一早，秦正便跟着冥帝离开了此地，那少年自然不愿意走，可在冥帝面前，不听话，就是杀。

    少年也是经历过事情的，为了活命，他只能听从冥帝的命令，不情愿跟着秦正二傻离开这座小镇。

    路上秦正询问过少年的姓名，还有一些事情，可这少年只字未说。

    只是在离开小镇的时候，带上了一捧泥土，显然，他出生这个小镇，这里是他的家乡。

    可为什么侯卿会看上一个偏僻小镇的孩子，为什么来这里，秦正一时间也难以弄明白。

    就这样，一行四人再次出发，而这次的地点是一座地方大城。

    本以为可以安心几日，但冥帝又怎么会给秦正休息的时候，她去每一个都是有目地的。

    一路连续挑了天人派势力三个隐藏据点。

    而在这个过程中，少年也没被放过，被冥帝一起派出去。

    秦正是于心不忍的，没想带少年一起去，可是冥帝却暗中引来了对方的人马。

    这受到攻击了，少年自然不可能坐以待毙，好歹也是一位小天位高手，便出手了。

    也是这个时候，秦正才发现自己的担心是多余的。

    虽然年纪小，但其出手果断狠辣，丝毫不输秦正，这让秦正有些心疼，他才多大，便杀人如此果决，可见其经历了不少事情。

    夜晚，一座破庙内后方的水井边，秦正打水洗漱后，将一桶水放在了少年面前，看着他开口道：“洗洗去前面吃东西！”

    少年疑惑看向秦正，秦正微笑道：“我们不是坏人，是侯卿背后的人要对付我们，我们不得已才留下你，你放心，你不愿意说什么，我也不会逼着你，但你别惹怒冥帝，她真的会杀了你！”

    说着，秦正就要离开，这时，少年开口道：“我叫王权龙一！”

    秦正听到这话，先是一愣，紧随着微微一笑道：“龙一，我叫秦正！”

    王权龙一没有再多言，开始清洗身上的污渍。

    而秦正往破庙回去的时候，脑海里搜索九洲大陆的门阀士族，似乎没有王权之族的名号。

    也就是快到庙门的时候，冥帝的声音从秦正身后响起。

    ”王权一族，崛起于先秦时期，其家族有天地一炁功，配合剑法，堪称天地一剑，并且其家族的王权剑，曾是神兵榜前三十的存在！”

    看过去，冥帝靠在庙门的大树上，秦正皱眉道：“侯卿是冲着那王权家功法去的？”

    冥帝摇头道：“那侯卿势力已然是金刚之上，到了这个境界，内炁已成，要这功法无用，想来是跟王权家有些渊源，没想到，在那破地方能遇到王权家的后人，着实有点意外！”

    听着话，秦正低头思考，沉默半响后，看着冥帝道：“师父，刚才我在洗澡，您！”

    没等秦正说完，冥帝淡淡道：“到了为师的境界，方圆几里所有动静，只要为师想，就都能听到，虽然不知道你对于这个王权龙一为什么如此照顾，但我提醒你，这孩子杀性很重，你别想着收服！”

    闻声，秦正知道冥帝也是好意，答应了下来。

    进入庙宇内，二傻已经烤好了食物，秦正坐下边吃边想着冥帝的话。

    冥帝根本不知道他的心思，他之所以会对王权龙一照顾有加，并不是因为同情，而是因为同病相怜。

    不用多想，王权龙一肯定是无父无母了，不然何以要跟着侯卿。

    因为没有依靠，所以必须处处小心，谨慎，戒备！

    他当初刚来到这个世界的时候，也是如此。

    莞尔一笑，看到王权龙一进来，秦正也没多话，示意了一下，王权龙一也没多话，坐下吃了起来。

    等吃饱喝足后，三人在庙宇内就休息了。

    虽然说，跟着冥帝要不断的去杀戮磨砺，可是不得不说，跟着冥帝，也确实让秦正心安，睡的舒服。

    没有国事要忧虑，也不用防备有人来刺杀他。

    午夜时分，山庙宁静，二傻的呼噜声在庙宇响彻，秦正和王权龙一也睡的香甜。

    冥帝不知何时出现在了庙宇中，看了一眼篝火，拿下了面具，那美目看着秦正有着一抹温柔，嘴角掀起一抹笑容，微微摇头。

    刚想迈步离开之时，眼神却是一冷，戴上面具，瞬间消失在了原地。

    半响后，山林之巅，冥帝和一人对视，来人正是清虚。

    冥帝在清虚面前，并没有伪装，脱下面具后，开口道：“你怎么来了？”

    “沿着你给的标记一路找来的，你让我查的移花宫，有踪迹了！”

    清虚话落，冥帝美目一缩道：“移花宫是谁的人？”

    “唐国，李家，不单单是移花宫，诸子百家中的儒，释，墨等巨子也早就投靠了李俊，这个李俊不显山不漏水，不简单啊！”

    清虚话落，冥帝眯眼道：“问题不是出在李俊的身上！”

    “那是谁？”

    冥帝严肃道“如果我没猜错，李唐皇室应该还有老家伙活着，之前我们都被他们给骗了，仔细想想，这里面却是有漏洞，当年李唐，刘汉，朱明三家同时为中位国，以李唐之国最为强盛，可到如今都只是中位国，这本就不寻常！”

    “后续诸王侯之乱，虽然有秦正推波助澜，但一切似乎发展的太过于顺利了，尤其是李俊只是一个郡王，按照李唐皇室继承之法，怎么也轮不到他，毕竟还有那么多亲王诸侯在，而且也都是手握兵权！”

    “除非是有人在暗中操纵这一切，将李俊推到明面，麻痹所有人！”

    清虚听到这话，皱眉道：“图什么？天下大势，统一九洲者非人皇后裔莫属，除非人皇后裔中途死去，才可能群雄征伐，不然他们何以正天下视听，名不正言不顺！”

    冥帝这时候摇头道：“你想错了，这天下可不只有先秦人皇，夏，商，周，都出现过人皇！”

    此话一落，清虚瞪眼道：“你是说如今这七国之中，有曾经出过人皇之朝的后裔？”

    冥帝摇头，认真道：“我并不知，这只是我的猜测，天下分久必合，合久必分，这局已开，谁都不会轻易放过九洲人皇宝座，而我能想到的也只有这些了，只是那三国的辛秘传下来太少，无从考量了，但若是要承接九洲之局，也非他们三个国度后人莫属，只有这样，才能跟秦正争上一争！”

