
　　“综上所述就是如此了……阿凯，如何选择看你，没有任何人会左右你的意志。”

　　实验室中，待到凯苏醒过后，柱间将忍界发生的事件大概的讲述了一遍，并告知了他目前的状况。

　　他可以得到获得不死之身的机会，但这要承担很大的风险，因为按照时雨所说，这个实验还并不完善，他也不确定能够肯定成功。

　　但同时他也可以拒绝这个机会，就这样回到木叶继续担当上忍，而为了弥补之前对其的创伤，柱间愿意亲自教导凯一段时间。

　　想了很久，凯张了张口，嗓子干哑“火影大人，我再也不想像之前那般无力了。”

　　“在我见到父亲为了我使用出八门遁甲之阵的那一刻，我心里便起了誓，我发誓我再也不要看着自己所珍视之人处在生死攸关之时，自己却无力的样子了。”

　　他这时候又想到了当初自己的父亲为了他从而独自一人面对忍刀七人众时不舍但却坚毅的背影，凯又想到了在之前的几次战争当中，木叶的忍者们在那如同天灾的破坏力面前孱弱的模样……

　　“凯，你要知道你之前做的已经很棒了，你杀死了一位十刃，这是连大多数影都没能有的战绩。”柱间叹了一口气，安慰了一声，然后又道

　　“不过既然你已经下定了决心，那么我也不好再说什么。但如果实验真的出现了什么意外，我会第一时间叫停并且治疗你的。”

　　“哼，你是在不信任我吗？”在一旁的时雨基诺斯挑了挑眉，冷哼道“我的实验绝对不会出问题的！”

　　………………

　　木叶进入混血种的世界，这在当今忍界几乎已经传遍了，几乎所有的势力都在关注着具体消息。

　　他们都害怕木叶得到了混血种的支持以后一家独大，甚至再次发动战争，毕竟现任火影大蛇丸可和之前的猿飞日斩不一样，他这样的人可不会顾忌什么之前同盟的情谊，也不会在乎忍界的和平。

　　当木叶忍者灰头土脸的从大海上归来的那一刻，所有暗中观察的势力心里几乎都咯噔一声，随后又有种欣喜的感觉。

　　咯噔一声是因为，木叶这样的伤亡八成是遭遇了什么可怕的敌人，而那个敌人有可能会如同之前的蓝染，圣主那样对忍界构成威胁。

　　而欣喜是因为看起来木叶与混血种的这次合作八成是失败了，但由于隔着一个世界，他们还无法得到具体的消息，所以无法确定是不是木叶单纯的在伪装欺诈。

　　而又过了一些时间后，也不知道是谁把消息传递出去的，忍界之中越来越多的势力得知了卡塞尔庄园所发生的事情，让他们感到一阵唏嘘。

　　混血种秘党可谓是损失惨重，首领梅涅克卡塞尔战死，三位秘党长老死去了两位，同时狮心会近乎解散，只剩下一个昂热还在尽力的主持大局，可以说在一时之间这个在屠龙方面冲在最前面的组织实力降低了一大截。

　　而另一方面，将消息散播出去以后的直人在等待了几个月以后，终于收到了大量的反馈，他看着自己面前的声望值一路飙升，从七十六万一直涨，最终终于到达了一百万！

　　这也就代表着他可以直接抽取一位六道级别的人物卡了！

　　虽然他现如今的势力之中，比克和蓝染都可以达到六道级，但直人相信一位六道级的分身能够让他得到更大的收益。

　　但就在他兴奋勃勃的想要抽卡的时候，系统却传出了通知。

　　“声望值达到一百万，系统将进行升级……”

　　通知一来，直人便有些懵逼，再调出系统界面一看，发现成为了灰白色。

　　升级……

　　他有些无语，最起码也要说一下要升级多久，而且自己在这期间搞事还会不会得到声望值啊？

　　只不过他想象不到的是，这系统一升级，便升级了十几年的时间……

　　准备跳一下时间进度，因为一直都有人吐槽我说时间进展的太慢，事件太紧凑了而且作为火影世界的主角，鸣人，二柱子等人在一百多万字还没正式亮相，好像也说不过去了……

　　………………

　　忍界风平浪静的过去了十年，在这十年间再没有像之前那样在短短的两年间便爆发出那么多恐怖的大事，忍者们难得的过会了原有的平静生活。

　　在这十年之中，大蛇丸在研究石鬼面具的秘密，雾隐在研究吸血鬼，岩隐，云隐砂隐也都在努力的扩充军备，各国的大名也不再像之前那般克扣资金，总之忍界虽然处在一个相对平静的时期，但谁都没有放下对实力的提升。

　　这一日在木叶，乔瑟夫猛地一跳跳到了房屋顶，大声喊道

　　“该死！鸣人你这该死的家伙竟然偷我的书！”

　　他现在已经十三岁，在去年从忍者学校中毕业，目前已经是一名木叶的下忍了。

　　他在房屋上接连不断的跳跃，很快便追到了一头黄发，有着蔚蓝瞳孔的漩涡鸣人。

　　他一把将鸣人提起来，抖落了两下，顿时从他的衣兜里抖出了一本名叫亲热天堂的书籍。

　　乔瑟夫松开鸣人，将他摔在地上，自己则捡起了这本书，拍了拍以后没好气的说道

　　“这种书可不是你们小孩子就能看的。”

　　“什么嘛！jojo不也还是小孩子。”鸣人一屁股坐在了屋顶，摔得有点疼，于是他撅了噘嘴“真小气，连本书都不让看，亏你还是忍者呢。”

　　“呦呵，谁告诉你忍者就一定要大气了？”乔瑟夫呵呵一笑“你这个臭小鬼，今天不好好练习忍术结印，怎么想到来骚扰我了？”

　　作为自来也的养子，jojo自然和鸣人是熟识的，而且在他五岁的时候，自来也越来越频繁的出村，于是便将jojo托付给了玖辛奈。

　　虽然等到他上了忍者学校以后，他就回到了之前的家，可每周都还是会去鸣人家吃两次饭。

　　这样的情况下，他当然会和鸣人认识并熟悉了。

　　“忍术……呵呵……”听到了jojo的话，鸣人忍不住苦涩的一笑“我根本就没办法成功的使用出完整的忍术，连妈妈都不知道为什么。”

　　玖辛奈在失去九尾以后便不怎么参与到村子的事务之中去了，只是窝在家里专心教子，虽然不希望儿子像他的父亲那样踏入忍界，可在如今这个世道不强大起来是没有办法自保的。

　　只不过在教学了相当长一段时间以后，玖辛奈不得不沮丧的承认，鸣人或许有着什么特殊体质，让他对忍术的掌控力实在是差的要命，完全不像是她和水门的儿子！

　　他们俩可都是天才！

　　“说不定是还没有找到适合你的忍术吧。”

　　乔瑟夫摸了摸下巴，嘿嘿说道“我听说过有许多专业的人才在没有碰到自己擅长的忍术前都是没有什么天赋的，但只要碰到了自己命中注定的那一个，就会变得非常强！”

　　“还能有什么忍术是妈妈还没有教的呢……”鸣人闻言勉强提起了精神，最终他选择暂时略过这个话题，转而问道

　　“对了jojo，今天是有什么大事吗？我看伊鲁卡老师和卡卡西那家伙都跑去村口了。”

　　鸣人作为村子大英雄波风水门的儿子，在玖辛奈还活着的情况下自然继承了他的一部分人脉，卡卡西曾经是水门的弟子，所以和鸣人也有过一些交流。

　　“啊，你说这个啊……”乔瑟夫将头转向了村口，看着那里有着许多人聚集在那儿。

　　“我听说好像是欢迎一位外界的混血种吧？”

　　“混血种？”鸣人一下子精神了起来“传说中体内有着巨龙血脉的混血种吗？！”

　　“除了他们还能有谁。”jojo笑了笑，然后抛出一个重磅消息“我听家里的老色鬼说，好像是他们要在木叶建立一座学校哦！”

　　老色鬼自然就是自来也了，这一点鸣人也清楚，所以并没有怀疑这件事的真实性。

　　他夸张的瞪大了眼睛，问道“建学校？可是我们已经有忍者学校了啊？！”

　　“不是培养忍者的学校，而是等到你们毕业以后所去的学校，也就是升学。”

　　“什么嘛！好不容易快要毕业了！还要上学？！”鸣人一下子接受不能“我可是盼着当一名忍者很久了！”

　　“想什么呢，村子可没那么多闲钱来养你们一群白吃白喝的，这所新建立的学校收容忍者，自然不会像忍者学校那样只教你们理论上的东西。”

　　“它叫做大学，分为三年制，一年级就是你们这些刚从忍者学校毕业的小鬼头，二年级就是我们这样的下忍，三年级则是经过了中忍考试的中忍了，等你毕业了啊，那就算是村子的精英，可以自己选择去暗部，警备队等部门。”

　　乔瑟夫没好气的说道“结果是到头来，我也要重新回到学校，不过这样或许能让我变得更强吧，毕竟在新建的学校里除了忍者以外，还有混血种做教师，如果你表现的特别好，甚至能够获得混血种的力量呢。”

　　听到他的解释，鸣人恍然大悟道“原来是这样啊……”

　　“说不定我就的天赋就在混血种那方面！我一定要成为那所学校的一员！”

　　他颇有干劲的说道，下一刻又突然有些问道“对了jojo，那所学校的名字叫什么？”

　　“嗯……好像是……卡塞尔？对！就叫卡塞尔学院！”

　　………………

　　波之国是一个面积很小的岛国，在之前一直是非常闭塞的一个国家，不过因为国土里没什么资源，国家并不富裕，这也让这个小国免了一些无谓的争端。

　　也因此，这个国家里甚至没有忍村作为防御力量，平时高高在上的忍者大人也基本不会来这么一个小国称王称霸。

　　自来也在街道上走了一段时间觉得有些口渴，便在一家居酒屋中坐了下来，要了两壶酒外加一碟小菜，准备过自己的悠闲日子。

　　刚喝两口，他突然发现一个熟悉的身影从门口进来，他一时之间有些没反应过来，下一刻直接兴奋的开口

　　“飞影？！”

　　那身影不足一米六，一头黑发，穿着黑色的衣衫和斗篷，在额头的位置缠绕着一层白布，这特征正是自来也十年前一起并肩作战过的七武海成员飞影！

　　此刻飞影摇了摇头，将目光投向了呼喊自己名字的方向，他脸上浮现出一丝诧异，或许也是没想到居然能在这个地方见到曾经的熟人。

　　他慢慢的走了过来，坐在了自来也的对面，没有说话。

　　知道对方比较高冷，自来也便开口说道“自从当初木叶一别，现在已经过去十年了，听说你一直在追寻铃木的下落，怎么样？有线索了吗？”

　　“和他见过一面，但他的变化很大。”飞影平淡的说道

　　“变化很大？这也正常，毕竟发生了那样的事情……”自来也也不知道该说什么，毕竟曾经并肩作战朝夕相处的几名队友一个个出事，上杉越，艾斯，申死去，蓝染惣右介一直在欺骗他们，这让铃木一时接受不了也是正常的。

　　“不，和你想象的并不一样。”飞影思考了一下，还是说道“最近的一个组织你或许听说过，名叫爪。”

　　“……爪……”自来也沉默片刻，他对这个组织的确有些印象“听说是一个非常极端的佣兵组织，经常参与到一些国家之间的战争之中。”

　　和平永远是相对的，之所以说现如今是和平年代，那只是因为作为忍界最为强大的五大国以及魔族彼此之间没有征战而已，但大国对小国，小国对小国之间的战争永远就没有停止过。

　　“爪正是铃木统一郎创立的，经过了十年的时间，他变得更加强大了，也变得更加极端。我听说你也在寻找晓组织以及迪奥的下落，如何了？”

　　他前面的话说完，或许是不想再谈那个话题了，于是飞影直接反问了自来也一句

　　“唉……晓还好，我有时还能听到他们的消息，但迪奥真是……我甚至怀疑他是不是被海浪冲到了岸上照到了太阳晒死了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十五章 铃木统一郎的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 