    狮子当然是不可能拥有天赋的，在当前这种条件下，就算是人类想要拥有如此强大的天赋效果都需要数年的锻炼才能，狮子的话，狮子大概只能做梦的。

    可狮子没有天赋，不代表三傻不能将自己的天赋投射到狮子身上，不就是消耗大一些吗？奇迹化是干什么吃的，为所欲为懂不懂！

    抱着这样的想法，三傻直接将自身防御天赋投射到狮子身上，上来就是双天赋狮子王军团追砍甘宁三人。

    至于消耗什么的，李傕根本不在乎，这些狮子要是贵霜，或者安息的军队，对面三个牲口肯定不会跑，绝对会玩命死磕，就算打不过，这群人也不会狼狈的跑路。

    可谁让狮王军团全是狮子呢？和狮子对拼，就算是赢了也没有意义，就算是全力出手，能击杀狮王军团，那结果也是一个丢人。

    于是马超，孙策，甘宁三人跑的比兔子还要快，撒丫子的玩命跑。

    “这些狮子绝对有问题，他们的天赋强度非常高，已经不弱于顶尖双天赋的水平了，而且我们的狮子和它们汇合之后，也突然会使用天赋了。”甘宁一边迈开腿跑路，一边将自己的观察告知于孙策。

    “直接说结论！”马超头也不回的说道，“还有你们为什么都骑到我的马上了，里飞沙坐三个人是要完的节奏！”

    “少废话，快跑吧，我可不想和有天赋的狮子打起来！”孙策狂笑着对着甘宁招呼道，慌？他一点都不慌，“鬼知道非洲的狮子这么优秀，之前怎么没有遇到过这种有天赋的狮子！”

    也亏贝尔修伦马的体型和耐力都不错，在被大量狮子追杀之后，江南的弓箭手直接跳上了队友的战马，然后一群人玩命的跑路。

    问题在于身后的狮子，大多数跑的并不比贝尔修伦马慢多少。

    “我的意思是这群狮子肯定是被操控了，之前跟着我们的狮子用不了天赋，现在能用了，还不能说明问题吗？”坐在最后面的甘宁怒骂道，“这么多能用天赋的狮子，已经足以说明邪神对于非洲的侵染程度，这是非常要命的情况。”

    “就不能是因为你技术太差，所以训练不出来天赋吗？邪神还能有你优秀？”明明是在被追杀，但是孙策一点都不慌张甚至还有些欢乐的对甘宁提出质疑。

    甘宁直接被孙策问住了，你这都是些什么类型的疑问，这个疑问有些不太好回答的样子，难道要说我没有邪神优秀，这不可能，作为一个甘宁是不可能承认这一事实的。

    “你说的对，这不是邪神的问题，我做不到，邪神也做不到。”甘宁一改之前的慌乱，声音深沉的回答道。

    “你大爷！”马超这个时候都气极反笑了，怪不得你和孙策的关系这么好，原来你们两个都是坑货啊！

    孙策问了一句邪神难道能比你优秀，你之前所有的推论就直接推翻了，现在这种情况，还扯什么扯，明明就是你之前所说的结论，邪神已经大肆侵染非洲了好吧。

    “少废话，赶紧转向，看我来干掉狮子！”孙策完全没觉得甘宁说的有问题，甚至觉得非常有道理。

    “邪神不可能大肆侵染非洲，你用尽脚想想就知道，狮子是不可能在短时间掌握天赋的，我们麾下的士卒都不可能在半年到一年之内从完全没有接触过天赋，到熟练掌握双天赋的程度。”甘宁哪怕没有看到马超的神色，也知道马超在否定自己的推测。

    “那你告诉我这是什么情况？”马超一边拨转马头，一边对甘宁询问道，“事实就在眼前，你居然否认事实。”

    “问题在于眼睛看到的未必是事实！”甘宁毫不客气的反驳道，“这群狮子肯定有问题，我做不到，邪神也不可能做到，傻逼邪神和我的海贼王神明同出一源，我们什么条件都一样？你觉得我傻吗？”

    “不，我觉得你智障！”马超牙尖嘴利的反驳道。

    后面甘宁和马超在里飞沙的背上打了起来，而且中间还加了一个孙策，各种大胳膊在孙策的面前飞过来飞去，孙策那叫一个愤怒。

    “你们两个坑货，给我闪开！”孙策忍无可忍，三个人骑一个里飞沙就已经够惨烈了，两个坑货还在捣乱，简直是脑子有病。

    “闪什么闪，这是能闪的地方？”马超直接咆哮道，声音比孙策还要洪亮，附近几公里恐怕都能听到。

    “你来评评理，我的推测有问题吗？”甘宁捂着自己的耳朵，以同样高昂的声音对着孙策和马超咆哮道，“这绝对不是邪神的锅！”

    “滚蛋吧，你们两个！”孙策大怒，本身他就坐在两人中间，两人还在打闹，将孙策整的异常烦躁，想要平静的开启一个无量光都不太容易，故而被前后咆哮之后，孙策忍无可忍，将甘宁一拳锤下马，然后将马超也丢飞了出去。

    “我去，这个孙伯符有枭雄之姿，古有高祖踹惠帝下车，今有孙伯符丢二侯下马！”李傕看着这一幕拽了两句文。

    “省省吧，孙伯符只是觉得那两个神经病过于吵闹。”郭汜没好气的说道，“搁我也将他俩丢下来，两个坑货，被追杀的时候，还在扯这些有的没的，果然是欠揍了。”

    “让狮群给他们整点压力，幻念凝形给狮群加持，让前面的狮子膨胀一些。”樊稠兢兢业业的指挥着狮群对马超下手，其他的事情都不重要，今天的目标就是揍马超。

    “让你们俩录秘法镜呢，你们俩干啥呢！”樊稠指挥着狮群对着马超下手的时候，才发现郭汜和例句在那里看猴戏，这能忍？

    “录呢，录呢，正在录。”郭汜和李傕赶紧回答道，然后三人继续发力，让狮群变得更为健壮勇猛，朝着马超发动绝杀。

    甘宁和马超被踹下马的那一瞬间还是有些懵的，我们可是好兄弟啊，你怎么能将我们踹下马！

    “伯符！”甘宁声嘶力竭的吼道，然后故意一动不动，被狮子撞翻在地，凸显一个惨烈。

    马超见此愣了三秒，当场也化身戏精，结果没演好，因为马超在前，甘宁最多是被大猫踩背，到马超的时候，狮子已经被李傕用幻念凝形壮大了两倍，狮子头都快赶上马超半个身子了。

    以至于孙策将甘宁和马超踢飞，酝酿好状态扭头看的时候，就看到马超半个人被狮子叼在嘴里面，两条腿在外面甩动。

    这一刻孙策是懵的，这是发生了什么，区区连练气成罡都不到的狮子，怎么会有这样的战斗力。

    这里需要说一句，狮群主力云气是不行的，天赋是西凉铁骑数倍奇迹化给的加持，压制能力并不强，而西凉铁骑自己的腿短，离得已经有些远了，双方云气已经脱节了。

    毕竟马超的第七鹰旗军团跑的快，狮子也跑得快，西凉铁骑变成的狮子主要是看戏的，追不上，所以甘宁和马超的实力还是能发挥出来大半的，简单来说这俩现在还能在狮群里面开无双。

    马超挣扎了两下，发现狮子把他咬住好像也咬不动，原本在狮子嘴外面的两条腿，甩了甩之后，也就停止了下来，一副已经被咬死的样子，孙策木了几秒。

    “我要让你们死！”孙策只是觉得马超和甘宁烦，可没想将马超和甘宁喂狮子，看到这一幕已经惊呆的孙策，怒火上涌，绝对注目效果发动，然后在夕阳之下，一轮绝对的金阳从大地上升腾起来。

    狮群直接溃散，什么叫做非洲区横走天赋，这就是了。

    甚至连李傕三人都因为一时没有防备被闪瞎了狗眼，两千多西凉铁骑根本没想到还有这种奇葩的天赋，以至于硬吃了一波目盲，也乱了一阵，等李傕三人小半分钟视力恢复之后，孙策那群人已经跑没了。

    “阿多，我怎么感觉你黑了很多？”李傕眨巴着明显干涩的双眼对着郭汜说道，强光之后，李傕看什么都感觉变黑了一些。

    “你也是，老子居然栽在了这种小招数上，孙伯符不愧是孙伯符。”郭汜揉了揉双眼，双眼同样干涩无比。

    “这招确实是够强，我都不知道怎么回事，就突然转头看向了他们，然后无尽的光辉就笼罩了的视野，之后啥都看不到了。”樊稠同样揉着双眼说道，孙策这一招对于西凉铁骑而言都有些过于鬼畜了。

    “算了，回头再找他们，先去将那个邪神带走再说。”李傕起身将一旁不知道是真狮子还是假狮子的玩意儿踢了两脚，准备去捡马超三人的便宜，他们之前为的就是这个邪神。

    “也不知道对方降临了没有？”郭汜有些担心的询问道。

    “应该没问题，在成功之后，我们才出手的。”樊稠想了想说道，“再说就算是失败了，我们也不亏，好歹揍了一顿马超。”

    邪神召唤术还在运转，邪神降临，万把狮子围了上去。

