    姚乐不管真的转幕后，或者去拍什么新戏，简言之都觉得没什么不好，相处的这段时间她也看出来了，姚乐也并不是真的喜欢演戏，她只是习惯了这份工作而已，所以幕后还是台前，她都能切换良好。

    但简言之没想过姚乐会去接那部戏，还是和秦浪有关的，甚至中间还加了个青梧。

    对于这一点，简言之很是费解，以至于她静静的看了姚乐许久都没说出一个字来。

    场记在通知大家准备了，简言之也不可能在这么短的时间内说什么，也不可能置那么多人于不顾而留在这里跟姚乐说私事，只得起身离开，但离开之前还是看了姚乐一眼：

    “你等我回来好好跟你说。”

    简言之的语气没有半分恼怒，若非要说有些情绪的话，姚乐听到的则是更多的无奈。

    或许是压力，或许是吴双调整好了，又或者是李进放宽了对吴双的要求，总之休息过后，吴双只NG了两次就顺利过了，简言之也松了一口气。

    不过接下来的几场戏是连起来的，简言之基本上没找到休息的时间，更不要说去跟姚乐说说话了。

    傍晚的时候简言之得以有个吃饭的功夫，但姚乐早就不在片场了，简言之去休息区吃饭的时候许栩跟了进来，简言之问：

    “姚乐呢？”

    “先回酒店了。”许栩说：“没走，我看着呢。”

    简言之笑笑：“你个小机灵鬼。”

    但小机灵鬼也有失算的时候，她到底也没看住。

    结束工作的时候已经是半夜了，简言之虽然状态不错，但接连休息了两天之后就迎来了这么高强度的工作，身体还是有些吃不消，但她没忘记姚乐的事情，回房间换了衣服之后就去了姚乐所在的房间。

    这次姚乐来剧组和上次不同，上次只是为了找简言之，所以没跟着大家一起住，但这次不一样，她是听说了简言之在组里出事之后特意过来的，那么李进就不可能让姚乐再去别的地方。

    所以姚乐住的房间是之前另一个演员住的，但因为姚乐来，便让她和相处不错的小姐妹挤一下。

    但简言之今天过去敲门的时候，开门的却不是姚乐，里面的人见到简言之就明白怎么回事，所以也没等简言之开口就直接说了：

    “你找乐姐啊？她走了。”

    听到这个消息，简言之其实并没有很意外，又或者说在最后看到姚乐看着自己的那个眼神时就知道了她的选择。

    回到房间后，简言之本想给姚乐打个电话，但拿起电话的时候才发现上面有未读微信消息。

    许栩虽是助理，但她只会帮忙简言之接电话，并不会看私人的微信和短信，所以她之前提醒自己有微信的时候简言之并没有太过理会，一心想找姚乐，此时看手机才发现，姚乐在离开之前就给自己留了言：

    【知道你有很多问题要问，很多话要说，但我现在还没想好怎么跟你说我的故事，不用担心我，我会处理很好的，你好好拍戏，保护好自己，勿念。】

    简言之将这条微信来来回回看了三遍才放下了手机，心情复杂。

