
            

                    ：[]
                ！！

            
                黑袍老者眼瞳几具收缩，因为他看到杨叶化作剑光朝着他这边此了过来。

    此刻，他明白，杨叶的目标并不是灰袍老者，而是他！之前的一切，其实都是为了这一刻。

    他想闪开，但是根本不行，因为之前他为了救那灰袍老者，将自己速度提升到了极致，这种情况下，如何能够一下就停下来？当然，给他一点时间自然是可以的，但是，杨叶根本不会给他时间，而此时，杨叶的速度也是极致的。

    只是一瞬，黑袍老者便是明白，要想活命，只有硬憾！

    狭路相逢，勇者活！

    灰袍老者眼中闪过一抹狠色，体内玄气疯狂涌出，最后全部涌入了左手的长枪之中，然后对着面前的杨叶猛地刺了过去，如果给他点时间，他自然不会就用这么普通的一击，但是现在，他哪有时间？

    两人的速度都达到了极致，两人又都是全力一击

    在灰袍老者出枪的那一刻，杨叶眉间的剑神印亮了起来，刹那间，他手上握着的血剑瞬间剧烈一颤。

    很快，枪剑相撞！

    嗤！

    没有任何巨响声，也没有任何大动静，在远处那灰袍老者惊骇的目光之中，杨叶手中那柄剑直接刺穿了黑袍老者的枪尖。

    下一刻。

    枪直接被刺成了两半，而杨叶出现在了黑袍老者的身后。

    黑袍老者身体僵硬，双目茫然，“好，好快的剑”

    声音落下。

    嗤！

    一道鲜血如同喷泉一般自黑袍老者眉心激射而出，然后黑袍老者身体如同泄了气的脾气一般，无数灵气自其体内涌出，不过很快，在黑袍老者尸体身后的杨叶就右手一挥，将黑袍老者的尸体直接收了起来。

    远处，那灰袍老者惊骇的看着杨叶，眼中除了惊骇，还有一丝忌惮。

    杀虚者境！

    半帝杀虚者！

    虽然他知道杨叶有杀虚者境强者的实力，但是现在亲眼见到，他还是被震撼了。而且，杨叶是在以一敌三的情况下杀了一名虚者，虽然用了阴谋诡计，但是要知道，他们这边可是有三名虚者境啊！

    三名虚者境对战一名半帝，还被反杀一名虚者境强者！

    这是什么妖孽？

    灰袍老者心中没有退意，有的只有杀意，杨叶必须死，必须死！杨叶如果不死，让他成长起来，这将是云家的灾难！

    远处，杨叶将黑袍老者尸体收了起来后，然后拿出了几块紫晶石丢进了自己嘴中，接着他看向那还在震惊中的灰袍老者，笑道：“是不是见我杀了一名虚者，然后觉得我必须死，不然日后会威胁到你元家？”

    灰袍老者右手紧紧握着手中的刀，整个神经已经完全绷紧了起来，现在他可不敢有丝毫的大意，因为，他们这边只剩下两人了。他现在要做的不是战，而是要拖到隐域的强者赶来。

    杨叶也没有出手，开玩笑，他刚才催动剑神印，又施展终极版一念瞬杀，体内玄气只剩下不到一成，现在动手，除了浪费玄气，没有任何意义。因为对方全神戒备下，他想要在用一念瞬杀击杀对方，一点都不现实！

    而且，之前连番激战，他身体也受到了损伤，虽然不是很严重，但也不轻！

    其实，这多亏他的肉身，因为他肉身的强悍，这些虚者境强者的攻击都很难对他致命，加上他恢复能力又极强，可以说，除非对方将他一击毙命，或者直接将他打残，不然，哪怕就是在他身上砍上一百剑，只要不致命，对他来说都只能算小伤！

    因为修复速度快啊，而且他抗打能力也强！

    杨叶握着血剑看着远处的灰袍老者，没有说话，灰袍老者也在看着他，眼中满是戒备，也没有说话，场中三人都不说话，气氛顿时凝重了起来。

    现在有点像暴风雨前的宁静！

    时间一点一点过去，大约过了一刻钟，杨叶突然道：“既然你们不出手，那我可就走了。”

    说完，他转身就走。

    “站住！”

    这时，那灰袍老者突然怒道。他怎么可能让杨叶走？这杨叶要是走了，就真的是放虎归山啊！

    杨叶停下了脚步，下一刻，他转身直接拔剑就对着灰袍老者劈了过去。

    见到杨叶直接就动手，那灰袍老者眼角一跳，不过他早有防备，当下双手握着手中的大刀猛地就是一劈。刀出，一道雪白刀气顿时撕裂空间，朝着杨叶狠狠撞了过去。这一刀威力极大，显然，他眼角蓄力许久。

    杨叶脸色不变，握着剑直接劈在了那道刀气之上。

    嗤！

    那道刀气直接被杨叶硬生生劈成了两半，而这时，那灰袍老者突然出现在了他的面前，然后一柄大刀携带着一股无与伦比的力量朝着他脑袋劈了下来，与此同时，一柄匕首突然出现在了他的身后。

    这一次，杨叶没有让幽灵盾去挡那匕首，幽灵盾出现在了他头顶，顶向了那大刀，而他本人则身形一转，双手握着手中血剑猛地就是一劈。

    嗤！

    杨叶这一剑却是直接劈空了，因为那匕首与那神秘人已经消失。

    杨叶脸色沉了下来，这神秘的杀手现在学聪明了，一击落空，立即消失，决不与他硬憾。也是，别说人类，就是虚阶的妖兽都不敢与他硬憾，他现在可是纪元境的肉身加虚阶的凶剑！

    一剑落空，杨叶没有管对方，转身一剑挑向了那那灰袍老者，但是当他刚出剑那一刻，那之前消失的那匕首却是又诡异地出现在了他的身后，这次，匕首没有切向他脑袋，而是他的后背，显然，这个位置是对方认为最好下手的位置！

    察觉到身后的匕首，杨叶脸色彻底阴沉了下来，这是阴魂不散啊！

    虽然不爽，但是他可不敢轻视，更不敢让自己肉身去硬抗对方的匕首，他肉身虽然强悍，但是人家也不弱，至少能够破他的防！心念微动，幽灵盾出现在了他的后背，挡住了对方的匕首。

    澎！

    幽灵盾剧烈一颤，在幽灵盾身后的杨叶嘴角顿时溢出了一抹猩红，虽然幽灵盾挡住了对方的攻击，但这不代表他一点事都没有，幽灵盾虽然强，但是也不可能完全将对方的力量都挡住啊。

    这一次，那匕首的主人没有在退走，而是一刀又一刀劈在那幽灵盾上。而那灰袍老者也没闲着，手中大刀如同雨点一般疯狂朝着杨叶落去。

    显然，那灰袍老者与匕首的主人都打出火气了。

    确实，三名虚者境围攻一名半帝，不仅没有成功，反而还被反杀一名，不管是灰袍老者还是那匕首的主人心中都是无比羞愤的。而此时，两人都将羞愤化作了怒火，而这怒火自然是朝杨叶烧去。

    杨叶比灰袍老者两人更加窝火，他只是一个半帝，而对方却是派来三名虚者境强者杀他，三名虚者境啊！

    这不是帝者，这是虚者境！三名虚者境袭杀他一名半帝！

    这是欺负人啊！

    想到这，杨叶怒从心来，然后使出了拼命三郎的打法，能以伤换伤，他就决不躲闪。

    战了不知道多久，场中的山脉以及许多山都被三人的战斗余波给震成了齑粉。此时不管是那灰袍老者还是杨叶，身上都已经布满了伤。不管那灰袍老者要严重一些，因为他的一只手臂已经不见。

    而杨叶也好不到哪里去，虽然没有缺胳膊断腿，但是在他身上却是有着密密麻麻的刀痕，有的刀痕很小，这自然是那匕首所致，而有的刀痕却是很大，特别是他肩膀处，那刀痕更上深的能见白骨，这自然是那灰袍老者的刀所致。

    此时，不管是那灰袍老者还是那神秘人，都不会选择退缩，开玩笑，这个时候，谁先退缩，谁就将彻底陷入被动。

    当然，灰袍老者两人之所以不退缩是因为隐域的强者很快就会到，只要他们拖到隐域的强者赶来，那时杨叶必死无疑。虽然他们也想联手击杀杨叶，但是，他们很清楚，本身是纪元境肉身的杨叶，又有虚阶的防御神器，他们根本难以击杀杨叶！

    拖！

    杨叶虽然也杀红了眼，但是他脑袋可是清醒的，他自然知道，继续这样下去，对他是很不利的。因为他现在之所以还能够抗，是因为体内有鸿蒙紫气在源源不断修复他的身体，然后他可以用这种玩命的打法。而一旦鸿蒙紫气用完，那他在用这种打法就是找死了！

    而且，他也感觉出来了，这两人似是在拖他，想到这，他知道，更不能继续这样下去了。因为对方极有可能已经呼救救兵了！

    念至此，杨叶眼中闪过一抹戾气，下一刻，涅槃境剑意凭空出现在他的四周，接着，剑意猛地收缩，然后

    轰！

    一股恐怖力量以杨叶为中心席卷开来！

    当这股力量出现的那一刻，那灰袍老者心中大骇，单手握着大刀使出了自己全身之力猛地朝面前劈了过去。

    而在杨叶身后，一道闷哼声响起，很快，这道闷哼声的尾音出现在了他身后的百丈开外。

    澎！

    那灰袍老者直接被震飞了出去，杨叶没有丝毫犹豫，身形一动，朝着那灰袍老者激射而去。

    灰袍老者大骇，此时他已经没什么余力，如何抵挡杨叶？好在就在这时，一柄匕首出现在了杨叶的身后，但是杨叶并没有停下，因为幽灵盾挡了上去。

    当幽灵盾挡在那柄匕首上时，一道刺耳的破风声突然在场中响起，接着，一支暗金色的长箭不知从何处钻了出来，然后直接射入了杨叶的背心。

    嗤！

    一道鲜血自杨叶胸前激射而出

    “哈哈杨叶，你完了！”远处，灰袍老者见到这一幕，忍不住大笑了起来。因为隐域的强者已经赶来了。隐域的强者已到，而这杨叶此时又是强弩之末在他看来，此时胜局已定！

    得意过头的他并没有发现，此时的杨叶根本没有停下，依旧朝着他冲来！在杨叶眼中，是冷漠，还有一丝戾气。

    很快，灰袍老者的笑容坚硬住了，因为他也发现杨叶没有停下，还是在朝着他冲来。看着杨叶那冷漠的眼神，灰袍老者心中第一次有了恐惧。之前他虽然忌惮杨叶，但是并不恐惧，因此，面对杨叶的疯狂，他依然敢反击！因为他是虚者境强者！

    而现在，他有了恐惧！

    眼前这人，就是一个疯子，真正的疯子，不要命的疯子！

    “杀！”

    杨叶声音突然在场中响起，接着，他直接化作一道血丝消失消失在了原地，再次出现时，已经在灰袍老者的身后，灰袍老者的身体跟他脸上的笑容一样僵硬了起来。

    而就在杨叶刚出现在灰袍老者身后的那一瞬，又一支箭在场中一闪而过，最后又没入了杨叶的身体内。

    此时，在杨叶胸前，插着两支箭！

    杨叶不是不想挡，而是这个时候，他根本无法挡，因为他那时的注意力都集中在了那灰袍老者身上，如果挡，就意味着杀不了灰袍老者。没有任何犹豫，他果断选择击杀灰袍老者。

    至于幽灵盾，此时他的玄气已经不足以催动幽灵盾了。

    杨叶右手一挥，将那灰袍老者尸体收了起来，然后看向远处，狞笑道：“三个，已杀两，在来两个，我在杀两！”

    ps：感谢：茶底世界，kvine，桑氏圣圣，书友28324307，jade1234564，青春如花样，等朋友的打赏与支持！！

    我想去参加中国好声音我是认真的！

    许多人说剑域，说为什么不重点写剑域。我解释一下，一个小孩，你给他一把‘巴雷特’他能用吗？即使能用，那后坐力估计就能震的他半死不活了。

    有些东西，不是你有了，就可以肆无忌惮的用。就像斩天拔剑术，没有强大的肉身做后盾，谁敢用？

    剑域就像是原子弹，但是，给你一颗原子弹，你能引爆吗？要引爆一颗原子弹，需要多少个流程？需要多少人力？

    还有，剑域的一些能力，其实已经写了，比如可以复制法则之力，镇压法则之力，镇压剑意等。不要在纠结这个了。

    最后，求点月票           
            