    沈宛白不得不承认，在被骗了几次之后，她是真的怕了。

    像她这样的人啊，最容易被别人骗了，所以提高警惕是最好的办法。当然如果贺泽枫一直在贺泽枫身边，随时帮她警惕着的话那就更好了。

    这下，笑的不止沈宛白一个了。

    贺泽枫打从心底里生起一抹自豪感，沈宛白好像越来越优秀了。

    沈宛白和贺泽枫都没在说话，两个人就这么静静的待着，不过再待了一会儿之后，沈宛白又忍不住了。

    “那我们什么时候回去啊！”

    他们两个总不能一直在这，就这么的待下去吧！国内如今恐怕已经混乱成一片了，他们总归是要去解决问题的。

    而且他们到这里来的目的主要是见到墨本家族的人，如今见不到是不是就该回国了！

    贺泽枫其实也在思考这个问题，但现在回去是不是最合适的时机他也有些说不准。

    国内的舆论导向如今如何他不知道，舆论有没有再继续发酵，他也不知道。甚至是司徒那处理得怎么样了，他还不知道？

    总的来说就是他们对于国内的一切的，现在处于不清楚的状态。如果他们顶着这个风头回去的话，恐怕司徒从之前做的那一切努力都会白费。

    那如此说来，他们俩只能等到所有的事情慢慢的淡出人们的视野之后，司徒有了一定的把握之后再做行动了。可是他们等得到那个时候吗？

    “这件事情恐怕还要重头商量”

    贺泽枫说完便拿出手机等司徒的电话

    如今他们这里的时间已经是第2天的早上，想来国内已经是晚上了？即是如此，司徒也应该回个电话来说明情况了才对。

    正当贺泽枫那么想的时候，他与沈宛白的手机同时响了起来。两人对视了一眼，便分开接电话去了。

    “莫兹，怎么突然给我打电话了，是发生什么事情了吗？”

    给沈宛白打电话的是莫兹。

    如果按时间来算的话，莫兹他们现在应该在s市进行检测才对。

    如今莫兹的这个电话突然打过来，莫不是研究过程之中出了些什么问题？想到这个可能性，沈宛白立马就紧张了起来。

    而电话那头的莫兹也是真的遇到了些问题。

    “我们在市里面进行了一番检测，但后来觉得还是要到实地来进行一番检测才行。可是等我们到了这里之后，发现我们进不了村。”

    莫兹也很无奈，他们都赶到了在大山里面了，结果刚准备进村就被村民给拦住了。

    人家不让进，他们自然不能硬闯着进去，于是只好带着身上所有的东西在村子外面安营扎在了起来。

    正当莫兹焦急不已时，他突然想到沈宛白之前同他说过有什么问题都可以找她解决，于是莫兹就把电话给沈宛白打了过来。

    “这个…要不我到那里来解决吧！我现在在国外，马上买飞机票飞，应该用不到一天就可以赶到你们那，你们先坚持一下。”

    沈宛白如今身处国外，而且不清楚莫兹那是个什么状况，怎么可能给莫兹出谋划策说意见。

    于是沈宛白只好做出这么个决定，反正她也是要回国的。

    而且再说了，现在网上还有她和苏的绯闻，如果她直接回到贺家庄园的话，恐怕会被一堆记者围在那。

    如此，她还不如趁这个机会认真的去工作呢！

    “那样这件事情就这么说定了，等你到的时候给我打电话，我们过来接你。”

    莫兹开心的挂了电话。

    这段时间以来，莫兹因为忙于测试的事情，所以根本就没有关注网上的动态。倒是也不知道沈宛白出了些事情。

    他自己因为村民挡跑这件事情头疼不已，所以都没有去想。沈宛白为什么在这个时间点会出现在国外。

    沈宛白把电话挂断的时候后贺泽枫还再打电话，不想吵着他，于是沈宛白自己便换了衣服出门，她要去海边走走。

    刚答应了莫兹要回国，沈宛白想着这件事情必然是要和贺泽枫说一声的。

    但是贺泽枫现在忙成这个样子，说是不可能说了，于是她便想着趁着这仅有的好时机多看看这周围的风光。

    “好不容易到这里来一趟，可不能就这么给浪费了！”

    沈宛白一边说着，一边在房间门口伸了个懒腰。

    怎么说这别墅也是她的了，对于自己的资产要是不熟悉一些的话，怎么对得起自己。

    ……

    “宛白，你干嘛去”

    沈宛白下楼的时候苏窝在沙发旁边不知道在捣鼓些什么，听到沈宛白下楼的声音这才抬头看了沈宛白一眼。

    “我闲着没事做，想去海边走走，不过你在干嘛！”

    沈宛白有些好奇的凑了过去。结果苏这家伙正拿着两件衣服以及一个抱枕在那围成一个圈，看那架势应该是想要给小猫造个屋。

    不过只是给小猫造个家而已，有必要这样花费吗？沈宛白看了一眼苏手里面拿着的衣服，可都是名牌呀！

    光是卖了其中一件衣服，就可以给小猫买好多个小屋了。

    “我们现在又不能直接到大街上随便乱走，没办法我就只好给他自己做一个了，对不起啦！你需要委屈一段时间喽！”

    苏说完还不好意思地摸了一把小猫的头。

    沈宛白这嘴角忍不住笑了两下，就小猫这待愚遇，还真的是“委屈”了小猫呢！

    没打算再在这里和苏耗下去，沈宛白直接走出了房门，结果刚把门打开苏就走到了她的身后。

    “怎么说我们两个也算得上是革命般的友谊了，既然贺泽枫不陪着你，那我就陪你去海边走走吧！”

    苏说完就率先朝着大海走了，沈宛白无奈一笑。

    这人想逛就逛，哪来这么多借口呀！

    但沈宛白不得不说，卡文这房子的地理位置是真的好。别墅周围，并没有什么太多的度假村，以至于这边的海域保护得极好。虽然在这片海域周围也有不少的别墅，但是都离的很远，倒也是互不打扰的。

    海水蔚蓝，海鸥有很多，阳光正好。

    “对了，我刚刚做了个决定，可能今天之内就得回国。我们以后也不知道能不能见得上，如果想着就跟你好好的告个别！”

    苏还在享受着清晨的阳光，没曾想沈宛白到是说了一句让他心凉的话。

    见苏僵在原地没有任何的反应，沈宛白就知道自己这话太过于突然了。

    不过就连她自己也没想到事情会变成这如今这副样子。

    苏没再说话，现在这个样子，两人一时之间也不知道该说些什么。两人将这么相顾无言的在海边，走了两圈之后就回了别墅。

    一回别墅，沈宛白就去找贺泽枫去了，她要同贺泽枫商量商量买票回国的事情。

    沈宛白在外面大概算了半个小时，贺泽枫在这半个小时里面倒是打完了电话。

    “宛白，我们可能得回国一趟！”

    “泽枫，我们回国吧！”

    两人同时，开口说出的话也是如此的一致，对视了一眼之后，两人更是直接的笑出了声来。

    “司徒给我打了个电话，说是找到在网上给我们带话题的人了，如今他们正在解决这件事情。我们应该可以回国了！”

    司徒的办事效率还是挺高的，今天一天的时间就直接找上了门，就并且让自己的人攻下了那人的电脑。

    加上他们这边的舆论引导，现在网上的势头已经趋于好转，沈宛白知贺泽枫倒也是不用再在国内呆下去了。

    不过沈宛白两人虽然能回国了，但是去的地方却不一样。

    因为沈宛白是研究所的事情奔波，贺泽枫到也不好制止，虽然有些不愿意同沈宛白分开，但是他还是选择了接受。

    确定了这一点之后，两人立马拿出了手机开始寻找机票。不过正当两人还在找机票的时候，门被人给敲响了。

    打开门，苏很是坦然的站在门口。待他见是沈宛白给自己开的门之后，苏理所当然的说了一句话。

    “我和你们一起走吧！”

    注意，完全不是商量的语气，而是告知。

    沈宛白皱了皱眉头，这苏是要做跟屁虫做到底了。之前跟着她就算了，现在就连她要回国了也要跟着。

    “我从来没去过你们那，所以想去看看！而且现在国外闹成这个样子，我觉得跟你们一起走好像更安全一点。”

    苏其实是有些说谎了。他之所以会选择同沈宛白他们一起离开，不过是对沈宛白两人比较好奇而已。

    这两个人费尽心思的想要打听到墨本家族的事情恐怕别有用意。既然如此，他作为某个家族的人，自然得去查清楚这件事情。

    当然除了这个原因之外还有另外一个原因，那就是他挺喜欢这两个人的。

    “你不用工作吗？每天就跟着我们到处乱跑，合适吗？”

    贺泽枫感觉苏有些怪怪的。

    作为一个明星，苏怎么可以这么的肆意妄为，而且在这么几天里面，他们从来没见苏的经纪人来找过苏，难不成苏一点工作都没有吗？

