
　　第88章面见城主

　　克布克金城，是一座很小的城池，同时它还是一处靠在边境的城市。

　　克洛王国算不得一个大国，不过也是一个有十几座城池的国家，其综合实力，在人类国度里，也算中等偏上了。

　　“什么人？”

　　城门口有守卫将古月娜?蓝墨的马车拦住，毕竟一个亚人族的当车夫，还那么瘦弱，总感觉很违和。

　　狸露露不敢多说什么，常年的奴隶教育，已经深深印入了狸露露的心底。

　　可能以后会慢慢走出自我，但肯定没有这么快的。

　　“商人。”

　　古月娜?蓝墨悠悠说道，并未出面。

　　两个卫兵相视一眼，说道：

　　“这区区奴隶，为何能驾驶马车？莫不是阁下也是一位亚人族？”

　　克布克金城虽说是个小城，不过该有的样子都有。

　　“……”

　　古月娜?蓝墨不清楚商人在这个国家的地位，不过对方没有第一时间出言不逊，想来应该不低。

　　古月娜?蓝墨撩起帘子，问道：

　　“如何？确认了吗？”

　　两个卫兵咽了一口唾沫，他们当卫兵也有好几年了，还从来没有见过这么漂亮的人。

　　“咳咳，只是阁下身为商人，却不见护卫，我们也是职位如此，还请见谅。”

　　古月娜?蓝墨点了点头，没有多去说什么守卫的不是。

　　只是淡淡说道：

　　“走吧。”

　　狸露露下意识缩了一脖子，驾车进了城。

　　古月娜?蓝墨事先已经在城外用探知魔法探索过了，以防不知道路，毕竟狸露露为奴多年，别说知道这些了，她能知道一些大陆上的事情那都是难得了。

　　“左边走。”

　　古月娜?蓝墨说道，狸露露便将车按照古月娜?蓝墨说的方向架去。

　　“走吧，进去。”

　　城主大厅，这里是克布克金城城主居住的地方，其守卫都是至少一阶骑士，一般人想进去都不可能。

　　“站住！什么人？”M.23sk.com

　　两个守卫将手中长矛一挡，拦住二人。

　　狸露露害怕的拉了拉古月娜?蓝墨的衣角，但是随后又想起古月娜?蓝墨可是传说中的龙，才恢复正常。

　　“过往的商人罢了。”

　　“商人？商人不去交易市场跑到城主大厅干嘛？”

　　古月娜?蓝墨说道：

　　“自然是有事的，但你们二人显然没有知道的资格，若是耽误了事情，恐怕我不生气，城主也要给你们一顿教训。”

　　古月娜?蓝墨的话不似作假，两个守卫相互望了一眼，说道：

　　“既然这样，那你可以进去，这个亚人奴隶就在外面。”

　　古月娜?蓝墨眼神微眯，说道：

　　“不，她得跟我一起进去。”

　　狸露露看了看古月娜?蓝墨，不知道在想什么。

　　两个守卫也不禁为难了，但他们也不是傻子，虽然商人基本上都是普通人，但是架不住他们有钱，一般人还真不会和他们交恶。

　　毕竟大部分商人的人脉都很广，认识不少厉害的人物。

　　“何况，这里是城主大厅，又不是城主家，为何不能进？”

　　两个守卫收起长矛，不再说话。

　　古月娜?蓝墨笑了笑，领着狸露露向里面走去。

　　城主大厅，其实也就那样，毕竟克布克金城是个小城，这里的城主大厅，也比较简陋。

　　仅仅有两层罢了。

　　第一层是议会厅，简单来说就是开会的时候用的。

　　第二层就是城主的处事厅，一般没有人会上去。

　　只有私人有事要找城主的时候才会有人。

　　但也不是随便什么人都有资格见到城主的。

　　处事厅楼道口也有两个站着的守卫，不过他们比起城主大厅门口那两个要厉害一些。

　　但在古月娜?蓝墨眼前依旧不堪一击。

　　“干什么的？”

　　“城主在上面吧？”

　　“当然。”

　　“禀告一声，就说商人古月娜有事相商。”

　　两个守卫对视一眼，其中一个说道：

　　“你在这里等着，我上去禀告一下。”

　　能找到城主大厅来到商人，肯定是有大事的。

　　真要耽搁了，他们两个区区守卫可负不起这个责任。

　　不过要是古月娜?蓝墨没有什么要紧事到话，城主一声令下，直接就给她抓进牢房。

　　就古月娜?蓝墨长得这么漂亮，进去之后，恐怕要遭受非人般的待遇了。

　　“你是？”

　　特来普，克布克金城主，虽然实力不强，但区区一个小城，也差不多了。

　　“不过一个过路的商人罢了？”

　　二楼房间里，古月娜?蓝墨坐在沙发上，让狸露露给她按摩。

　　有女仆不用放着也是浪费。

　　“听说你有事找我？要知道，不是什么事都能找我的，毕竟我也很忙。”

　　古月娜?蓝墨点了点头说道：

　　“当然是有大事了，说起来刚才路上我看见你们城也有冒险者公会，不知道你们城最强的冒险者是什么等级？”

　　特来普面露异色，到：

　　“你问这个干什么？难道你准备雇佣一些冒险者？不对，我看你身边就一个亚人奴隶，连一个护卫都不带，你真是商人？”

　　特来普开始怀疑古月娜?蓝墨的身份。

　　“这个嘛，实不相瞒，其实我曾经也是一位冒险者。”

　　多一个身份其实也不错，古月娜?蓝墨觉得光是商人的话，恐怕会在不少地方碰壁。

　　“什么！冒险者！”

　　特来普吃惊之余冷静下来，一般来说，成为商人的都是头脑有经商之道的，但冒险者里面，却几乎都是有战斗天赋的。

　　就是最差一级的冒险者，那也能和部分精英士兵对战。

　　而且，冒险者里面的分类有很多，但唯独不会出现商人。

　　因为商人的地位其实不高，而且百分之九十九的商人都是普通人，冒险者很少有看得起这个职业的。

　　还有一点就是，商人也不是什么人都能当的，名声大的商人早就把能垄断的产业垄断完了。

　　没有一定的手段，新人商人是没有出路的。

　　“能冒昧的问一下，阁下的名字和所处的商会吗？”

　　特来普问道。

　　古月娜?蓝墨思考一番说道：

　　“我是前不久才成为商人的，不过我买的东西，一般商人都卖不了。”

　　“至于名字，你叫我古月娜就好了。”

　　特来普眉头一皱，敲了敲桌子说道：

　　“什么东西？”

　　古月娜?蓝墨笑了，在路上的时候她就想好了，马车都装满了。

　　“你看。”

　　古月娜?蓝墨掏出一块白晶晶亮闪闪的水晶球，放倒桌子上。

　　“这是……”

　　特来普拿起来仔细观察。

　　“魔法水晶？不对，感觉不像，这到底是什么？”

　　“这可是……”

　　??照旧哦

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第88章 面见城主免费阅读。https://xs.23sk.com 