    弘治见到朱厚照之后，也不知道说他点什么好。

    干脆把他劈头盖脸骂一顿，身为太子要顾及自身安危，万一出了点意外可怎么办？

    你让我这当爹的怎么办？

    你让太子妃和几位侧妃和五个未出生的孩子怎么办？

    朱厚照只能跪下听训，虽然这次的事情是个意外，但是总归是让家里人担心了。

    弘治的话虽然严厉，却满是对自己的担忧。

    等等！

    五个未出生的孩子？

    弘治解释道朱厚照走的这段时间，璃芸璃茉，如兰如意都查出了身孕。

    朱厚照听到这儿一脸得意，你不是想要皇孙么，这回给您管够。

    弘治骂够了，问朱厚照和戴如南是怎么回事儿？

    朱厚照就原原本本的说呗，和戴如南两情相悦，在回来的路上已经私定终身了。

    按照您儿子的本事，您的六皇孙很可能已经诞生了。

    弘治看着朱厚照得意的样子气就不打一处来。

    你得意个屁啊！

    戴如南已经有婚约了你知不知道？

    戴珊和刘家大闹了一番已经解除婚约了你知不知道？

    昨天戴珊甚至还递交了辞呈你知不知道？

    朱厚照大喜，

    还有这好事儿？

    本来回来的路上还在愁怎么解决戴如南的婚约，这回不用自己操心了。

    弘治看着喜出望外的朱厚照，感觉这个混小子跟自己不在一个频道上。

    我说的是你作为太子不知检点，给皇家丢脸了你懂不懂？

    不仅勾搭有妇之夫，而且女方还是朝中重臣，这不符合规矩。

    这才是朕要表达的重点。

    朱厚照一副死猪不怕开水烫的样子，戴如南不是还没过门么，而且戴珊要辞职，你批准了，他不就不算朝中重臣了么。

    弘治这个气啊，你看看你找的妃子，身份不是太高就是太低，每次还非得弄出来点乱子，就不能让朕省点心。

    朱厚照傻乐，知道弘治虽然是在骂自己，但是肯定会帮自己想办法。

    朱厚照促狭的问弘治，要不六皇子咱不要了？

    弘治被朱厚照气的没招儿，让他赶紧滚回东宫去看看太子妃。

    这些日子你不在，钱梦竹急坏了。

    朱厚照回到东宫，见到了已经显怀钱梦竹和四位新晋孕妇。

    虽然众人之前已经收到了朱厚照报平安的消息，见到朱厚照完完整整的回来了这才放下心来。

    朱厚照和众人一起吃了个团圆饭。

    钱梦竹暗示朱厚照该给璃芸璃茉如兰如意她们个名分了。

    太子的妃嫔们也是分等级的。

    正妃也就是太子妃只能有一个。

    太子妃往下是-太子嫔-才人-淑女-选侍。

    各个嫔妃的待遇和月例都不一样。

    太子临幸过几人后，她们几人自动晋位选侍，现在几人都有了身孕按理来说该给几人封赏的。

    朱厚照心说是自己大意了，一直也没想那么多。

    那就都册封为太子嫔吧。

    璃芸璃茉，如兰如意都有点懵。

    幸福来的太突然了。

    连忙跪下谢恩。

    朱厚照让她们赶紧起来，东宫一直也没有那么多规矩，而且你们还有了身孕，胡乱跪什么啊。

    再不起来不封了。

    钱梦竹欲言又止，朱厚照这不是胡乱册封么。

    不过朱厚照封了就封了吧，自己也不好多言。

    倒不是钱梦竹小气或者嫉妒，正常来说，几人有了身孕给封个淑女晋一级，这是在情理之中。

    之后看诞下的是皇子还是公主，再酌情晋升一级。

    再之后看情况晋升为太子嫔。

    你这一下给封到头了，以后还怎么封赏啊。

    朱厚照没考虑那么多，妃位高低都是妃，无非就是待遇和月例的高低。

    自己又不是给不起。

    都是自己的女人分出三六九等干什么啊。

    但是自己最爱的还是钱梦竹。

    朱厚照当着众人握着钱梦竹的手，毫不避讳地表示钱梦竹是自己的最爱。

    众人都发出羡慕的声音，朱厚照对钱梦竹的宠爱众人皆知，本来也都没有争宠的想法。

    祢豆子和纳豆子一脸的哀怨，太子殿下请您稍微关怀一下我们好不好？

    我们虽然个子矮，但是也不至于被忽视到看不见的地步吧。

    她们入宫的时候，因为是日本皇室身份的关系被封为了才人。

    本来她们就因为是番邦的身份有些自卑。

    现在可倒好，太子身边的几位宫女的身份都比她们高了。

    是的，自卑。

    这个时候明朝是天朝上国，其他的国家都是番邦，日本学习了很多的汉文化，被成为番邦都算不错了，大明甚至称一些不怎么开化的国家为蛮夷。

    钱梦竹委婉的表示，让朱厚照多为东宫的众人和未出世的孩子考虑，以后别乘坐热气球了，太危险了。

    朱厚照点头，之前弘治已经明令禁止自己乘坐热气球了。

    而且自己喜欢热气球是喜欢它的作用，又不是多喜欢上天玩。

    朱厚照表示知道了，而且从这次的事悟出了一个道理。

    钱梦竹好奇的问朱厚照悟出了什么道理。

    咱们应该搬出去住了，要不然有个风吹草动的弘治肯定就知道了，太麻烦。

    要是自己搬出去住，会方便许多。

    明天就安排人去建太子府。

    钱梦竹哭笑不得，合着你失踪一次就悟出这么个道理。

    钱梦竹问了问关于戴如南的事情，这件事情传的越来越离谱，说朱厚照不爱江山爱美人，放弃太子之位去私奔什么的。

    钱梦竹是不相信这些谣传的，只是对戴如南比较好奇，想听听朱厚照的说法。

    朱厚照大大方方的表示自己确实和戴如南两情相悦，把和戴如南的相遇和失踪的经历简略的说了一番。

    虽然朱厚照把热气球坠毁的事情说的轻描淡写，也没说自己差点摔得挂了的事情，但是众人还是吓得不轻。

    祢豆子姐妹好心酸啊，怎么突然又冒出来一个插队的。

    等到晚上的时候，朱厚照发现自己又没地方去了。

    钱梦竹不让自己进门。

    璃芸她们也不让自己进门。

    好像只有木叶殿可以去了。

    朱厚照问自己，

    我要学日语去吗？

