    有了一个新的影级，木叶竟然就这么隐瞒下来，趁机给他们下套，钓鱼！

    第一时间，高瘦忍者就将事情的来龙去脉理清了。

    同时，另外两名云忍也是意识到了危险。

    对方既然是影级实力，隐藏至今, 那么这次肯定是故意被他们围剿的，现在暴露肯定是有能力留下他们！

    可惜，迟了。

    “水遁·惊涛骇浪”

    辉怎么可能没有自己开发的水遁忍术呢。

    海水剧烈波动，仿佛是大海在咆哮，层次波浪起伏，层层追逐着，轮流拍击着海面。

    海浪越来越大, 最终形成数十米高的波涛。

    而这波涛仿佛受到辉的控制。

    四面八方, 道道波涛汹涌着, 拍击而下。

    在没有特殊手段的前提下，忍者是不会飞的。

    海面上，忍者们也只能靠着踩水的能力站立在水面上，此时海水被辉剧烈搅动，一众忍者随着海面起伏，身体晃动，甚至来不及稳住身形，就被后方的海浪拍击下来，落入水中，在这汹涌的大海里，落入水中, 基本就失去了行动能力，随着海浪翻涌, 翻滚......即便是上忍, 在这咆哮的海浪中也是无法幸免。

    一个术, 将后方追了辉数十里的云忍部队消灭了。

    这一刻, 辉的影级实力得到了最真实的证明！

    或许是辉的原因，在辉附近海面却是相当的平静, 并没有远处那么汹涌。离的辉最近的三个精英上忍附近的海浪也是相对小了许多，强大的技巧使得他们三人没有被卷入海底。

    愤懑！

    此时三个云隐村精英上忍心中满是愤懑！

    三代雷影就是被土石的老六行为耗死的，现在又来了个老六，是个人心里就不平衡。

    我们云隐村是招谁惹谁了，怎么老六都被我们碰上了？

    愤懑的同时，亦是满满的无力感。

    影级，可不是说说的，一步之差，实力已是天差地别。当然，忍者的实力是无法大幅度跃升的，要度过过渡期，才会有实力上的巨大差距。

    此时的辉的表现，已经足以表明对方已经是真正的度过过渡期的影级。

    绝对是木叶在钓鱼！

    “三个精英上忍，该送你们上路了。”

    云隐三人瞬间警惕起来。

    虽说实力有着巨大的差距，但也不意味着一定就没有了生路。

    影级也不是一定能够留下精英上忍的，辉之所以能够这么厉害，也有一部分的原因是这里的环境，大海是在太适合他了。

    只是，成也大海, 败也大海。

    大海上, 对方的实力空前强大，但寻找一个消失在海底的敌人还是相当难的。

    水遁本身的杀伤力其实是有限的，尤其是刚刚对方施展的忍术，更多的是靠着水流那强大的冲击力形成的攻击，只要能够挺过来，装死保命还是有希望的。

    同理，刚刚被拍落海底的上百忍者，肯定会有几个可以活下来的！

    所以三人并没有第一时间想着传递情报，将辉晋升影级的消息传回去，因为他们知道有人会做的。

    辉施展瞬身之术前冲，原地，留下一道残影。

    “水遁·水龙钻”

    右手水流汇聚，形成巨大的水龙卷。

    “风遁·大突破”

    “土遁·土流壁”

    “雷遁·地走”

    云隐三人各自施展手段，虽然修炼起来各有侧重，两人更擅长体术，但在忍术上也不弱，此时三人配合之下，狂风吹动，吹响辉，减小对方手中水龙卷的冲击力，同时一道土墙伫立，抵挡着水龙卷剩下的伤害。

    同时，高瘦忍者也完成了反击，雷遁·地走施展，往地上一拍，雷电入水，向着辉的方向急速传来。

    “水遁·提纯之术”

    雷遁在海水里蔓延，这点辉自然早就在防备着。

    脚下一片海水，在辉的提纯之术下，瞬间化作纯水，不再导电，阻隔了对方的地走之术。

    当然，海水相连，只是一瞬间，纯水再次化作海水。

    不过这一瞬间也足够了，辉顺利隔绝了对方的雷遁。

    “一个土遁忍者，一个雷遁，一个风遁。”

    从刚刚三人出手的情况，辉大致判断出了他们的主属性，也就是他们主修的属性。

    大突破的威力相当强劲，水龙卷的冲击力直接被抵消了一半，还有那个土流壁，虽然有着克制的原因，但防御力也是很强。

    最后的地走也相当凝聚，雷电都没有向着四方扩散，直接直线向着辉这边袭来。

    攻击没有奏效，三人全力防守。各自防护着，同时也在同伴身上留心，一旦一人被攻击。另外两人能够及时增援。以此来应对辉的速度。

    “涡轮增压之术”

    辉快速移动，在附近海面转换身形，每次转换，原地都会留下一个水流装置。

    “不好！”

    辉施展的都是自己开发的术，以前也都没有暴露过，所以对于辉的手段云隐三人也是没能第一时间看出问题，不过随着时间流逝，发现对方没有对自己等人发动攻击，反而周围出现了一个个不知道什么作用的水球。这一刻，他们也意识到辉可能在准备什么大招。

    云隐三人各自施展手段想要破坏增压装置，只是效果并不理想，水面此时依旧在辉的控制之下，只是为了自己方便，他没有波动附近的海面罢了，只见云隐三人攻击的方向，水面开始起伏波动，连带着增压装置一起起伏，云隐三人所在海面也在波动，一时间，攻击难以击中。

    “好了。”

    辉终于准备好，在附近布满了密密麻麻的增压装置。

    “这是我自己开发的术，用来配合水断波的，今天就让你们见识见识这两个术配合起来的威力。”

    “水遁·多重水断波”

    快速结完印，辉将查克拉疯狂注入水中，海水涌入增压装置。

    数十道水断波发出，一道道水柱射线，将整个空间布满。

    云隐三人被水柱击中，身上出现被水柱击穿的血洞。

    水断波没有停下，一道结束又是一道，这边射完那边射，上百个增压装置轮流发射，整个空间都是超高压的细小水柱。

    “嗯，效果不错。”

    看着多重水断波将三个云忍洞穿，辉对这个术做出了评价。

    确实不错，水断波本来的单体攻击，被他硬生生使出了群攻的效果。

    而且还是关门打狗式的效果。

    想想被上百枪口对准，疯狂扫射的场面，就知道这个术的恐怖了。

    忍者是比普通人强，可这“枪”也不是普通枪啊。

    云隐三个精英上忍，被辉硬生生达成了筛子。

    回头向着后方看了一眼，辉朝着几个地方看了一眼，随后离开了。

    那几个还活着的家伙以为他看不到？呵呵，精神感知加对灵魂的感知，你活着没、你在哪我还不知道？

    只是故意放你们回去散播一下消息罢了。

    一天后。

    幸存的几个云忍回到云隐前线，将消息传了回去。

    因为这次大战是在海上，虽然声势浩大，但还是被大海掩盖，加上辉这一天时间并没有回归木叶，而是找了个地方“调养”，直到此时，这次大战的情报才第一次被外界知晓。

    “砰！”

    艾直接将手中的卷轴扔到地上，可想而知此时的他内心多么愤怒。

    父亲不久之前刚刚因为老六身死，现在木叶辉又是扮猪吃虎钓鱼，坑杀了村子三个精英上忍以及上百忍者，这让他如何不怒？

    “木叶！”

    艾咬牙切齿。可惜事已至此，已经无可挽回，只能下次注意了。

    又过了一天，这一战的消息也传播了出去，整个忍界哗然。

    木叶再多一影级，而且还是已经强大起来的影级强者，并借此坑杀了云隐村三个精英上忍！

    不少人在为云隐默哀的同时，也对木叶暗暗警惕。

    木叶是在太强大了，即便千手柱间、千手扉间死后，依旧靠着深厚的底蕴天才辈出，现在影级最多的村子就非木叶莫属，甚至可以说是其他村子的两倍！

    这样的木叶谁不忌惮？

    此时，辉才终于调养好，回到了木叶前线。

    刚到前线营地，辉就收到通知，让他前往指挥部报道。

    “没想到，辉君竟然深藏不露啊。”

    辉刚进来，就听大蛇丸意味深长地说道。

    大蛇丸是知道辉的一些情况的，毕竟辉就连身份一开始都是他给弄的。

    自己弟子留下的间谍，现在都成了影级了，那么宇智波清呢？自己那个弟子的天赋可是不弱啊，现在辉这里也没有任何特别大的动静，也就是说至少现在两人之间的关系没有什么大的改变，这么说，宇智波清也至少是一个影级。

    不，不一定是现在成就的，这个辉可是已经度过了成长期了，他到底是什么时候成为影级的呢？也许是一年前，又或许是三年前就突破了，毕竟听说那段时间他好像一直在修炼，人影都难见到。

    那句“深藏不露”可不只是说的表面，也有这方面的意思。

    大蛇丸知道的多，自来也就不一样了，他是纯粹以为辉是最近突破的，只是一直隐藏，以此来给云隐一记大的，就像两天前的那一战一样。村子也没有规定忍者不能隐瞒实力，辉的行为并不至于被定罪，甚至因为这次的战果还会有不小的奖励。

    而且，还有最重要的一点。

    辉的这次老六行为的时间选的正好，这时候给了云隐一个教训，到时候他和大蛇丸两人悄悄溜走，支援川之国那边，就算云隐得到消息，估计也会疑神疑鬼吧？

    辉君这波神助攻啊！

    求月票！！！

