    洛阳大士族董家的二公子董文渊是洛阳乃至天下都有名的才子，精通诗词歌赋及音律，名气非常大，也正因为这一点，这位二公子平时里眼高于顶目无余子。然而，现在这位二公子却陷入深深地怨愤之中，原来不久前的科举考试初试这位自负才学的二公子也有参加，不过出乎他及所有人预料的是，他竟然落选了。为此，这位二公子还闹到了洛阳府陈琳那，陈琳只淡淡地说了八个字，‘锦绣文章，却如空竹’，意思是说，你的文章写得非常漂亮，但是没有什么实际的内容。自此之后，董文渊便借酒消愁，而且时常发酒疯闹得家人不得安宁。

    这天傍晚，醉醺醺的董文渊从外面跌跌撞撞地回来了，一个仆役连忙上来搀扶。在外面受尽了冷嘲热讽憋了一肚子气的董文渊一脚将仆役踹倒在地，吼道：“给我滚开！”这一幕正好被董老爷子看到。

    “文渊，你又到外面喝酒去了！你这个逆子！！”董煌怒声斥责道。这个时候，仆役婢女们全都围在周围不敢上前，战战兢兢地模样。

    “父，父亲！”董文渊看着面前的父亲不禁有些慌乱。

    董煌皱了皱眉头，对身边的管家道：“带二公子下去清洗一下！”

    管家应诺一声，来到董文渊面前恭声道：“二公子，请随老奴下去吧！”

    董文渊晃晃悠悠地朝董煌行了一礼，跟着管家下去了。

    董煌看着这个儿子的背影，不禁摇头叹息一声。

    董煌回到内厅之中，这时大儿子董文博来了。

    “父亲，听说二弟又在外面喝酒了”董文博关切地问道。

    董煌点了点头，叹了口气，“你这个二弟实在是让我头疼啊！”

    董文博也不禁叹了一口气，不无感慨地说道：“也难怪二弟会如此！想当年二弟是天下有名的大才子，读书之人豪门名媛谁不对二弟心怀向往！可今天，竟然在科举考试初试便落选！唉！……”

    “父亲，你说当今皇帝是不是有意如此啊”董文博有些担忧地问道。

    董煌皱了皱眉头，摇头道：“应该不会！文渊此次落榜应该是自己的原因！”

    董文博一愣，“这这么可能！”

    董煌道：“我看过洛阳府在这次初试中出的题目，‘论一县之治’。当今皇帝要的不是诗赋漂亮的才子，而是能助其治国安邦的治世之才！”不无感慨地摇了摇头，苦笑道：“你二弟擅长的恰恰就是诗词歌赋风花雪月，对于治国之道他根本就一窍不通！落选也是意料之中的！”

    董文博恍然点了点头。

    “好了，不说这些了！对了，你今天到洛阳府可见到了陈琳大人”

    听到父亲的这个问话，董文博登时兴奋起来，“父亲，我们经营绸缎的事情已经批下来了！”说着，从怀中小心翼翼地取出一本红皮封套的证明书，双手交予董煌。“父亲，这便是洛阳府开具的授权书！”随即又从怀中逃出五方青铜筑成的精制的铜符，一并交予董煌，“父亲，这是洛阳府代替朝廷赐给我们的通关路引！各大商贾都有类似的东西！”

    董煌将通关路引翻来覆去地看了一遍，疑惑地问道：“这东西有什么用”

    董文博双眉一样，手舞足蹈地解释道：“父亲有所不知，这东西的作用可大着呢！”

    “哦！”董煌看了一眼手中的一方铜符，不禁更加疑惑了。

    董文博继续道：“如果没有这东西，咱们的货物根本就无法交通！”

    董煌恍然地点了点头，看着手中的铜符皱眉道：“看来，当今皇上对商业这一块控制的很严啊！”

    董文博道：“父亲，您这话即对也不对！”

    “哦此话怎讲”

    “父亲，当今皇上对商业这一块控制确实严格，不过这仅限于维持商业秩序罢了！如果市场无序，那么就难免会有人凭借雄厚的实例或者官府的力量垄断市场，也难免有商家趁着天灾人祸之时囤积居奇，这对国家对朝廷将百害而无一利！”

    董煌思索着点了点头。

    董文博继续道：“其实朝廷只是维持商业秩序，防止垄断，确保税收！对于其他的事情朝廷是不会干涉的！”

    董煌笑着点了点头，不无感慨地说道：“看来，当今皇上真是不简单啊！”董文博深有同感地点了点头。

    “对了父亲，今天陈琳大人的一番话似乎……”董文博面露不确定之色。

    “陈大人对你说了什么”董煌急声问道。

    “父亲，我听陈大人今天话的意思，似乎是有让我们进入西域的打算！”

    董煌双眼一亮，“如能进入西域，那我们董家便有可能在短时间内成长为堪与李家等大商家相比肩的行商家族！”霍然站起，迫不及待地说道：“我要到洛阳府亲自同陈大人谈谈！”说着便往门外走去。

    董文博连忙拉住董煌，不无忧虑地说道：“父亲，这段时间我们同朝廷走得很近，士林中已经有一些留言了！”

    董煌皱了皱眉头，冷哼一声，“不去管他们！家族的兴衰事大！文博，你随我走一趟！”

    “是！”董文博应诺道，面露深以为然的神情。

    董煌不禁想起二儿子，感慨道：“要是你二弟也能像你这样，那该多好啊！”

    董文博连忙宽慰道：“相信二弟以后会明白的！”

    董煌叹了一口气，“但愿如此吧！”

    董煌对管家吩咐了几句，随即便同大儿子董文博一道前往洛阳府去了。

    到洛阳府时，陈琳正好在府中办公。当董煌说明来意后，陈琳当即便拍板应允了。见此情景，董煌不禁难以置信。其实，陈琳在董文博离开后，专门就此事找到负责商业事宜的贾诩请示，贾诩在经过一番考量后便决定让董家进入西域。

    随后，董煌就一些具体事项请教了陈琳，陈琳一一作答，并且仔细叮嘱了一些须要注意的事项。

    最后，陈琳对董煌道：“董老先生，你们董家能够率先将家族的经营项目转移到商业上来，陛下对此非常高兴！”

    董煌不禁一惊，“陈大人，难道陛下竟然亲自过问了此事”

    陈琳微笑着点了点头，说道：“董老先生，我可以告诉你，只要你们能够凭借自身的实力在西域站住脚，陛下就有可能让你们董家进入对外军贸这个行业！”

    董煌、董文博惊讶地大睁着眼睛，有些失态了。

    陈琳笑道：“陛下极为重视商业！你们不须要有任何顾虑！”

    “大，大人，我们实在是……”回过神来的董煌激动得有些语无伦次了。也难怪他这么激动，军贸这一块可是利润最丰厚的贸易之一，另外由于军贸关系到国家最根本的利益，一般能够进入这个行当的都是跟皇帝关系匪浅的商家。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    洛阳卫家客栈位于南大街上，是洛阳城中规模最大的客栈。此时，卫家客栈中住满了来京城参加殿试的俊杰。其中一人头裹纶巾，一身白色儒衫，在众人之中格外显眼。众人分几拨围坐在一起，高谈阔论，发表对当今时局的看法，气氛非常热烈。然而那个气质如仙身着白色儒装的年轻人却只是浅笑着倾听，并未发表任何见解。

    身着白色儒装的年轻人起身离开了大堂，回到房间中，一名书僮上来拜见道：“先生！”

    年轻人点了点头，扫视了房中一眼，问道：“山文呢”

    “回先生，山文到宫前去看榜文去了！”

    年轻人点了点头，吩咐道：“先生要小憩片刻！山文若是回来了，立刻叫醒我！”

    “是！”书僮应诺道。

