
　　比比东用一种复杂的眼神，看着罗刹神。

　　说起来，她对罗刹神的心情，还是非常复杂的。

　　当初，密室斗罗事件之后，她三观崩塌，整个人的内心,都感觉痛苦不已。

　　罗刹神在关键时候出现，告诉她，她是一个能够成神的人。

　　这让她心中瞬间就有了希望。

　　可是实际上呢，20多年的神考，罗刹神带给她的，除了那个许诺当中的神位以外，没有任何东西。

　　没有神考奖励,也没有神器，也没有什么神念保护,什么都没有。

　　相反，20多年的神考，还让比比东的力量受到严重影响，97级的时候，都只能发挥出95级的力量，处处受人压制。

　　甚至，她做过的那些破事，也全部都需要比比东来背锅。

　　而现在，这个家伙更是完全不装了，直接摊牌了，表示她就是和修罗神是一伙的。

　　比比东看着罗刹神说道：“终于，我们还是走向了战场！不过，你作为一个神，居然亲自来到斗罗大陆，看来你是完全不顾你自己的身份了呀。”

　　罗刹神冷笑了一声，说道：“比比东，你这个背叛本座的叛徒，本座早就想过,想要来收拾你了。只是在以前，神界法则的限制，没有办法而已。然而现在，你们武魂殿不安分守己，引发了神怒，导致你们应该受到应有的惩罚而已。”

　　“你要是识相的，劝你赶紧悬崖勒马，这样还能保存你的武魂殿你有的体面。否则的话，惹怒了众神，你们的下场，就只有一个。哪怕是你们武魂殿再怎么强，难道说你们还能对抗众神吗。”天籁小说网

　　罗刹神现在非常激动。

　　她在神界惹了那么多事情，可是却没有一个神敢对她动手，这是为什么？

　　真的以为，是众神不敢吗。

　　这是因为，她在表面上和修罗神是敌人，可是实际上和修罗神之间的关系,却根本就说不清楚。

　　五大神王当中，善良之神和邪恶之神,生命女神和毁灭之神都是成双成对的。

　　修罗神作为五大神王当中,最强大的一个，真的是单身狗吗？

　　实际上，早就有人猜测，修罗神和罗刹神两人之间那才是真正的负距离的关系。

　　这两个家伙，很多方面的属性，都是相似的。

　　有修罗神做靠山，这才是罗刹神在神界为所欲为，想干嘛就干嘛的原因。

　　修罗神的利益，和淼是完全一致的，而她同样和修罗神的利益完全一致。

　　武魂殿，却是他们最大的阻碍…

　　比比东自然也不是一个傻子，她自从摆脱了罗刹神，并且和千仞雪和解之后，她自然就想明白了这个问题。

　　而现在，她自然也不想废话。

　　而后，一人一神，在空中展开了激战。

　　而地面上，罗刹神带来的封号斗罗，也和武魂殿的众多强者，发生了对峙，双方剑拔弩张，似乎随时都有可能动手。

　　……

　　双方在转眼之间，就交手了几十个回合。

　　罗刹神渐渐的发现，情况似乎并没有她想象当中的那么简单。

　　在她眼中，最大的威胁，应该是千仞雪才对。

　　可是现在，千仞雪就像是一个木头人一样，一直站在关口上，根本就没有动。

　　同时，她根本就没有放在眼里的自己的曾经的传承者，力量却强得惊人。

　　比比东现在自然还没有成神，依然还在极限斗罗的范围内。

　　光从力量上来说，比比东依然比不上她。

　　然而，双方连续交手几十个回合，却依然不分胜负。

　　比比东的战斗意识，那是真的几乎很少有人能够与之匹敌。

　　在嘉陵关之战当中，她你有明显处于弱势的罗刹神神位，反杀了海神神位的唐三。

　　可以说唐三如果不是开挂的话，早就被比比东暴打。

　　而现在，比比东虽然还没有成神，可是面对罗刹神的时候，情况还是和当年嘉陵关之战差不多，处于弱势可是并没有弱太多。

　　可是她凭借自己灵巧的走位，以及强大的战斗意识，让双方居然打了个有来有回。

　　这样打下去，罗刹神越来越感觉不对劲。

　　虽然双方是平手，可是现在的形势实际上对他并不好。

　　因为千仞雪现在依然站在那里，一动不动的，不知道在干什么。

　　这让罗刹神心里面感觉颇为不安。

　　因为千仞雪的武魂，是天使武魂。

　　天使武魂的天使圣光，对于她的罗刹神力的威胁，非常的大。

　　如果千仞雪真的在憋什么大招的话，她感觉自己今天，可能会倒霉。

　　最关键的是，武魂殿还有两个极限斗罗，对她身后的人有极大的威胁。

　　她不能短时间拿下比比东和千仞雪，那么她就相当于输了。

　　不过，罗刹神并不怎么慌。

　　她使用一招罗刹死光，逼退了比比东之后，双方拉开的距离。

　　“没有想到，你一个凡人，居然能够在人间，不依靠神位的情况下，成长到这样的地步。看来你们武魂殿，确实有非同于常人的手段！”罗善神的面具下，一双眼睛里面，充满了恶毒的眼神，“不过，哪怕是如此，你们武魂殿的命运，也是已经注定了的…”

　　比比东也没有追过去，而是冷笑着说道：“是吗？当年我还弱小的时候，被你玩弄于鼓掌之间，不过你真的以为，你们的计划，我们不知道吗？”

　　“你们的队伍当中，明显少了一些人，这种事情，你真以为我们武魂殿没有准备？”

　　罗刹神听到这话之后，突然感觉有些不妙。

　　没错，她现在带过来的这些人，人数虽然不多，可是那也是几大宗门的精华，靠这些高端战力，如果能够打败武魂殿的帝级强者的话，那么足以踏平整个武魂殿。

　　她的计划实际上很简单。

　　她自己是一个神，她自己亲自来攻打嘉陵关，那么足以吸引武魂殿绝大多数的高手。

　　可是，这也并不是罗刹神能够调动的所有力量。

　　别的不说，史莱克五怪，现在就不在这里！

　　甚至，她觉得自己还有可能吊打比比东和千仞雪，直接打进武魂殿。

　　当然，哪怕是她不能吊打比比东和千仞雪，双方自然也能形成僵持阶段。

　　可是，她还安排着另外的一股力量，那一股力量足以撼动武魂殿在斗罗大陆的统治。

　　然而现在，罗刹神突然感觉有些不自信了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第226章 罗刹神对决比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 