    洛长松一出手，其气势便让徐仁觉得势不可挡。

    而洛长松随手一挥便有剑影漫天飞舞的绝技，更是让徐仁应付得苦不堪言。

    沈腾云的修为实力还不如徐仁，所以他成了最先受伤的一个，在接下洛长松的第二轮攻势后，嘴角便已经溢出了血迹。

    不过沈腾云也是一个倔脾气，虽然身体承受着前所未有的压力，却努力顶着不肯后退。

    “我也不得不承认，你们几个的确天赋出众，实力都不弱，这么杀了确实很可惜，只不过不能为我所用的力量，越强就越是威胁，所以今日你们就安心去吧。”

    洛长松说话的时候，已经挥出了第三剑。

    其实洛长松心里同样着急，因此他的进攻也是一步比一步紧凑，生怕迟则生变。

    眼见洛长松的攻势难以抵挡，徐仁直接挥剑向天。下一刻，整片树林上方突然出现了一片星空。

    唰唰唰——

    星空浮现之后，徐仁接连向虚空的位置挥出了星海长剑。

    随着徐仁挥剑，三道宛若星辰的建功到了星空空白的位置。

    下一刻，星空突然运转了起来，每一颗星辰都有自己独特的轨迹，有快有慢，好像每一息都在发生变化。

    轰隆隆——

    那些星辰在运转起来之后，便有无数光点砸下来，与洛长松的漫天剑影碰撞到了一起。

    “真没想到你这拟化星辰的手段居然已经到了这种地步，恐怕就算比顾七星也差不了多少了，但你毕竟还不是顾七星。”

    洛长松断定徐仁在拟化星辰方面并不如顾七星，他说徐仁在这方面的手段不比顾七星差多少，那就还是差。

    “我自然是不如顾老，但是也不是你想杀就杀的。”

    徐仁说罢又向星空空缺的位置斩出了一道宛若星辰的剑罡。

    嗡——

    随着徐仁那一道剑罡进入指定位置，漫天星辰开始展开了反击。

    洛长松微微皱眉，似乎也没想到徐仁拟化出来的漫天星辰居然会有如此的声势。

    不过，洛长松虽然感觉徐仁在拟化星辰这方面的手段已经超出了他的预估，却也并没有要退去的意思，就见他将手中长剑一挥，随后空中浮现出数百柄巨剑的剑影，这些剑影不光在抵挡漫天星辰的攻击，而且还有几道剑影分别朝着徐仁、沈腾云、小囡儿以及小妖豹和朱羽雀砸了过去。

    徐仁不敢怠慢，将全身力量灌输到星海长剑之上，而后又对着星空空缺的位置斩出了一道宛若星辰的剑罡。

    嗡——

    星空又多了一颗星辰，攻击的威力也因此而强大了数倍。

    如此一来便轮到洛长松皱眉了，他没想到徐仁拟化出来的星辰还附带这种攻击叠加的能力。

    为了避免子被漫天星辰所伤，洛长松不得不调集更多的剑影抵抗漫天星辰。

    沈腾云、小囡儿以及小妖豹和朱羽雀压力减轻了不少，也微微松了口气。

    徐仁的面色凝重，他的表情依旧不轻松。

    他所拟化出来的星空缺了几颗星辰，当下七颗主星已经被他以剑罡补上了五颗，还有两颗主星的空缺。此刻他的心里也没底了，不知道自己将这七颗星辰补全了，是否能够一举将洛长松击杀，如果不能，那么他和小囡儿、沈腾云以及小妖豹、朱羽雀都会有性命之忧。

    嗡——

    徐仁将袍袖一抖，紧接着一个女子的身形浮现。

    这女子其实并不是人，而是一直跟在徐仁身边的寒蝉。

    如今寒蝉的境界已经超越了化形境，是徐仁一直隐藏起来的手段。

    面对实力强劲的洛长松，徐仁感觉已经到了生死攸关的时刻了，所以他才将一直隐藏的手段寒蝉唤了出来。

    寒蝉一出现，立刻就对洛长松发起了冻气攻击。

    其实徐仁和寒蝉心里都清楚，即便寒蝉的冻气击中了洛长松，也未必就能击杀对方，但是有冻气的牵制，却能影响洛长松的攻势和速度，到时候他们说不定能有机会逃脱。

    “隐藏得还挺深。”

    洛长松倒是没有想到徐仁身边还隐藏着一个实力超越化形期的妖族，也不敢大意，又挥动手中剑发起了攻击。

    洛长松的攻击独具一格，是徐仁从未见过的，有些类似于扶摇仙门弟子紫嫣，但是却又不完全一样。

    虽然不知道洛长松这攻击有什么玄妙，但是徐仁知道此人肯定不是剑修。不是剑修却能发出近似于剑修的攻击，这才是洛长松的可怕之处。

    不过，此时徐仁许多其他的疑惑却解开了。

    当初在千月仙宗外门六院的风云台之上，这洛长松在面对五位主事长老的时候都寸步不退，还是内宗的孙长老到了，他才不得不服软。一开始徐仁想不明白洛长松的仰仗是什么，不过现在他想通了，恐怕以洛长松手中剑，对上千月仙宗六院其他五院的主事长老，也未必会输得太难看。

    当然了，徐仁也知道现在并不是想那些的时候，因为洛长松新一轮攻势更强大。如果他还以当下的漫天星辰迎敌，是难以接下对方的攻击的。

    唰——

    徐仁当即把心一横，又朝着天空斩出了一道剑罡。

    那剑罡已象征的是第六颗星辰，按照璇玑仙门七座山峰对应的名字，此星应为开阳。

    开阳星入位之后，整个星空都颤抖了起来，洛长松的新一轮攻击也彻底被抵消，甚至连洛长松都感觉到了强大的压力。

    但洛长松并不甘心空手而归，他还有余力。尤其徐仁所表现出来的天赋，如果不将其击杀，他始终无法安心。

    所以，洛长松当即一咬牙，又一次开始挥剑。

    而这一剑挥出，洛长松的嘴角也见了血迹。

    “小子，能将我逼迫到这种程度，你也不错了，只可惜今日无论如何你们都得死。”

    洛长松话音落下的时候，他的攻势也已经形成。

    这一刻，天地之间剑气迷茫，仿佛整片天地都成了洛长松的剑。

    徐仁感觉到了强大的压力，甚至连站都站不稳了。

    关键时刻，徐仁又向天空挥出了一剑。

    嗡——

    徐仁这一剑所挥出的星辰所对应的应该是摇光，如果这颗星辰能够成功补位，他的星空图也就基本完成了。

    只可惜天不遂人愿，当那摇光归位的时候，漫天星辰颤抖，下一刻突然炸开。

    徐仁、小囡儿、沈腾云以及寒蝉、小妖豹和朱羽雀的身形都迅速后退，就好像被什么东西硬推出去了一样。

    洛长松的攻势也在漫天星辰炸开的瞬间被彻底抵消。

    只不过，洛长松的攻击虽然被抵消了，实力却并未受损多少。

    徐仁这边就不行了，他的内腹震动气息紊乱，想要捋顺体内的灵气都不是一时半会能办得到的。

    “哥哥，你怎么样了！”

    小囡儿见徐仁的面色惨白，脸上挂满了焦急与担忧。

    “帮我拦一拦，看来只能拼命了。”

    徐仁已经下定了决心，但是现在他想要拼命都不容易，因为他周身气息紊乱，无法运转功法，自然也就没法施展拼命的手段。

    唰——

    徐仁话音落下的时候，小妖豹已经冲了上去。而在小妖豹冲上去的同时，虚空中浮现除了一个巨大的豹子虚影。

    “洪荒血脉？只可惜现阶段还没成长起来。”

    虚空中浮现出豹子的虚影之后，洛长松也是微微一愣，不过他手中的剑却并没有停下。

    小妖豹发出一声怒吼，紧接着那豹子虚影直接朝着洛长松扑了过去。

    洛长松挥剑向前，一柄巨剑与豹子虚影撞在了一起。

    大概僵持了十几息的时间，巨大的豹子虚影被虚空中的剑影斩碎，小妖豹的身形也退到了徐仁身前。

    此时的小妖豹嘴角也出现了血迹，不过这血迹却并没有让他惧怕，反而激起了他的战意。

    “不愧是洪荒血脉，果然天生就是为了战斗的。”

    洛长松对小妖豹的表现也有几分意外，但他知道自己的剑不能停，于是又向小妖豹挥出了一剑。

    吼吼——

    小妖豹一声怒吼，巨大的豹影再度浮现，只不过这次却没有之前那么凝实了，想来之前硬接洛长松的一击，让小妖豹墨鳞受伤不轻。

    “太欺负人了，真以为姑奶奶没脾气吗？”

    在虚空中豹影出现的瞬间，朱羽雀身上散发出了炙热的火焰，下一刻一个周身燃烧着南明离火的圣兽朱雀虚影浮现了出来。

    “圣兽朱雀？你们究竟还藏着多少秘密。”

    这回洛长松是真的吃惊了，他怎么也没想到徐仁身边会有这么多的手段，真要让其成长起来，恐怕他以后真的会死无葬身之地了。

    轰——

    优势一声巨响，而后洛长松的巨剑，小妖豹的豹影以及朱雀的朱雀虚影全部消散，小妖豹嘴角的血迹越来越多，朱羽雀的气息也极不稳定。

    当然了，洛长松也不好受，直接张口喷出了一道血箭。

    不过这洛长松仿佛是打不死一样，在喷出一道血箭之后，又朝着徐仁冲了过去。

    嗡——

    小囡儿急了，全身紫色火焰达到了极致，而后一道剑罡化作五彩凤凰朝着那洛长松迎了上去。

    在五彩凤凰飞向洛长松的同时，寒蝉身上的光芒大盛，紧接着在她的身后浮现出了一个女子，那女子头上有雪白的皇冠，手握一柄冰雪凝聚而成的晶莹剔透的长剑。

    这手握长剑的女子出现之后，立刻就朝着洛长松斩出了一剑。

    洛长松悔得肠子都青了，早知道对方身边有这么多后手，他一上来就下杀手了，哪里会给徐仁还击的机会，如今倒好，直接将自己拖到了万难之境。

    洛长松虽然后悔，但是击杀徐仁等人的心却更坚定。

    唰——

    洛长松挥剑，强大的剑影抵消了小囡儿和寒蝉的攻击。不过他的情况也非常不妙，如果对方还有一战之力，那他就只有逃之夭夭了，只不过对方还有吗？洛长松不相信徐仁还有后手。

    嗡——

    就在洛长松觉得徐仁不可能还有后手的时候，徐仁的身上突然散发出了强大的灵力波动。

    洛长松抬起头，他感受到了一股前所未有的危险气息，而那气息正是从徐仁的身上散发出来的。

    

