    第115章想他

    骆家大伯回来后，整件事情也被梳理清楚。

    黄雅琼吼道：“爹，你不能够偏心小尧就坑了朝阳，当年的娃娃亲不过是个玩笑话，而且后来咱们不是说好不当真的吗？”

    她怎么也没有想到那个唐家的丫头有真本事，竟然能够让骆肇尧的腿可以恢复。

    她心里气得要死，嘴上却如此说道。

    “谁说的？我可没有说过娃娃亲是玩笑话。”

    骆治耀冷哼一声吼就说道。

    黄雅琼立马扯扯自己丈夫的袖子，让他说句话。

    骆家大伯当即就开口道：“爹，现在都提倡婚姻自由，恋爱自由的，咱们就别干涉了成吗？”

    骆治耀骂道：“你个憨货，我怎么会生出来你这么一个蠢货儿子？”

    洛家大伯被亲爹收拾得很惨，却不敢反驳，只能够赔笑让老爷子随便骂。

    黄雅琼也是缩缩脖子。

    “你们的小心思我都清楚，但是我跟你们说娃娃亲的事情，我说出去就是当真的，你们别想着毁了我的信誉，谁敢不同意，那就从这个家滚出去！”

    这下子谁还敢说什么？

    黄雅琼不服气。

    胡雪却说道：“我不管大嫂什么心思，你要是把人家小大夫给得罪了，我跟你拼命，你坑了小尧一次，敢再坑第二次，我弄死你！”

    说着她都把自己别在腰间的银色小手枪都拿出来拍在桌子上，单脚踩在椅子上，一脸的煞气。

    黄雅琼一个哆嗦，这个弟妹简直就是女土匪，完全不讲理。

    老爷子轻咳一声：“小尧他娘，不至于，还不至于，你先把手枪收起来，只要老头子我还活着，就不会由着她乱来。”

    胡雪还是不太相信，毕竟老爷子之前也没有把黄雅琼怎么着。

    “胡雪，听爹的！”

    骆爸爸急忙把小手枪收起来，不让妻子继续动手。

    一家人都在,还不至于做到这个程度。

    胡雪由着自己丈夫帮忙把武器收回来,但是她的目光还是死死地盯着黄雅琼,但凡她敢有一点不配合的，自己就弄死她。

    骆肇尧看得特别爽，要的就是这个感觉。

    说起娃娃亲,老爷子就想起来当年的事情，自然是感慨一番,然后说道：“婚约的事情肯定不能够由着你们乱来！”

    他刚说完,骆肇尧就说道：“我前几天去拜访过唐爷爷和马奶奶,马奶奶说当年爷爷送过去谢礼后就写了一封信说是定下的娃娃亲是玩笑话，让唐家不要当真。”

    好好地回忆被孙子给打断,听见这个话，骆治耀气炸了。

    “胡说，老子是那种言而无信的人吗？谁在毁坏我的名声？”

    骆家大伯和黄雅琼缩缩脖子,这下子老爷子哪里还能够不懂,肯定是这俩蠢货怕朝阳娶一个村姑才会如此背着他做下的。

    他干脆掏出自己的配枪,就要对准自己儿子崩两下子,还是骆爸爸眼疾手快夺走了武器，即便是如此,还是有一颗流弹擦着骆家大伯的耳边飞过去，吓得他都差点瘫了。

    “爹呀，我可是你亲儿子,你咋能够下狠手呀！”

    骆家大伯那叫一个委屈。

    黄雅琼脸色惨白，还是第一次见到公公发如此大的火气。

    她靠在丈夫身边,不敢吭声。

    “我没有你这种蠢货儿子，你自己要娶的婆娘,老子再三警告你，她不是个安分的玩意,你非要娶,结果呢？差点坑的你侄儿死在外面，现在竟然还敢背着我毁了骆家的名声,你当老子是什么？”

    这事情不用想都是大儿媳妇怂恿的，他自己的儿子自己还能够不了解？虽然小心思是有,但是人还是很胆小的,这跟当年他在外面干革命，孩子跟着家里的老人家长大，被教育得有些死板和胆小有关系。

    骆肇尧就在一边看戏,反正他现在不方便参与。

    等老爷子把大伯踹了好几脚,又把黄雅琼骂个狗血淋头，他感觉心里舒服不少,这才跟老爷子说道：“爷爷,文件袋！”

    他只说了这几个字，老爷子突然反应过来。

    怨不得孙子要走特殊程序，感情不走不成呀！

    一想到用掉了宝贵的一次特殊程序，他看大儿媳妇就更加不顺眼，可是自己老妻不在，他也不好对着儿媳妇做什么，只能够踹大儿子。

    “你个蠢货！”

    总之折腾了好长时间，骆红云回来了，看到家里的情况，就要缩回脖子跑，却被眼尖的胡雪给看到。

    “骆红云，你给老娘站住！”

    骆红云只好跑过去哄她老妈。

    骆肇尧看着多日不见的妹妹，有些头疼。

    回来就代表着麻烦,无数的麻烦，他有些想去找唐阮阮了。

    骆家这边因为唐阮阮真的是鸡飞狗跳，而唐阮阮此时在做什么呢？

    她看着出现在自己面前的骆朝阳。

    “你现在很闲？”

    天天来找她，无聊不无聊？

    骆朝阳叹气：“你不是好奇我的替身的事情吗？现在不好奇了？”

    唐阮阮白了他一眼。

    “你想说的时候自然是会说的,但是你不想说的时候，怎么着都不会说,我何必强求呢？”

    说着她拿起一本画册开始画画。

    骆朝阳以为她那么专注，应该画得很好，哪里想到凑过去看了一眼：“哈哈……你的画技还真的别具一格。”

    又伸头看了一眼，喷笑出来。

    唐阮阮是知道自己画得不好，可是也不希望被人嘲笑。

    “你走了，我不要你在这里！”

    骆朝阳收了笑容，手里拿着一个表格：“这个东西还是帮你收了回来！”

    他把之前唐阮阮上交的申请表格放在她面前。

    唐阮阮愣住，这是她唯一的退路，结果呢？

    “你凭什么帮我拿回来？”

    骆朝阳看着面前的小姑娘眼泪都落了下来，立马有些慌了，咋还哭了呢？

    他可是为了小姑娘好，要是被自己家那个混蛋弟弟知道唐阮阮去了疗养院那边当护工，估计能够剁了他。

    “你别哭呀，我这不是怕你过去被欺负吗？你以为那边是什么地方？真的有那么好吗？再说了过去是伺候人的，你这个小身板，你伺候的了吗？平时在家都是当小公主养大的，你过去要给那些人端屎端尿的，你成吗？”

    唐阮阮吼道：“要你多管闲事，我学的就是护理，这种照顾病人的事情，是我工作的一部分，为什么不成？照顾病人做什么不是很正常的吗？就算是我力气小，可是我也不是什么都做不了的，要不是有那些护士摸摸的付出，哪里有大夫放心的只研究病症，病人又怎么能够慢慢地恢复？你别小看人！”

    骆朝阳立马说道：“我没有贬低医护人员的意思，哦很尊敬他们，他们很伟大，我说的是你，是你！”

    唐阮阮知道骆朝阳是什么意思，只是她不想在这方面退缩。

    “我很好，我能够处理好所有的事情，是我自己选的路，怎么着我都会坚持到底。”

    她说得认真，骆朝阳竟然无言以对。

    “但是你不是跟……”

    他想到了自己看到的东西，再看看唐阮阮，差一点就说了出来。

    该死的骆肇尧，坑他！

    现在他怎么解释呢？

    难道说你肯定去不了，我不过是帮你打破幻想而已，但是这话他说完，估计小姑娘能够立马把他撵出去。

    “我什么？你说清楚？你是不是听到什么消息了？难道说你老师还能够强制让我进科研所吗？”

    这个不能够。

    骆朝阳立马摇头：“你就算是被老师挑中，还不是要学习几年才成，你当科研所里是什么？你一个什么都没有接触的，过去就参加工作，你当我们都是吃干饭的？”

    唐阮阮哦了一声，不是孟教授那边的事情就好。

    她想起来兰教授的事情，“你知道兰教授去哪里了吗？”

    骆朝阳有些不知道说什么好，刚刚还要哭的人，转头就好了，他还以为她会闹呢。

    “兰教授的事情现在是机密，我也打听不到，你要是想去大学，我来想办法如何？就当是我给你的……赔礼？”

    他想说的话说不了，只能够临时换词。

    唐阮阮疑惑地看着他，这人是不是有些太大方了？

    “不需要，我自己会想办法，你要是真的很厉害，你帮我打听一下我几位哥哥的事情，他们一直没有消息过来，我很担心！”

    这个事情骆朝阳表示没有问题。

    正好苏绣儿过来，视线在骆朝阳跟唐阮阮身上来回地看，伸手就抓住骆朝阳的衣领子：“我说小子，你是不是欺负我们家阮阮了？”

    骆朝阳还是第一次被人揪着衣领子提起来，人都是懵的。

    “放手！你一个小姑娘怎么说话如此粗俗？”

    苏绣儿要是听话就不是苏绣儿。

    她干脆把人的衣领子提了起来。

    “小子，我粗俗？姑奶奶就来一个真正的粗俗给你看看，让你明白说话不过脑子的代价。”

    骆朝阳脸都红了，唐阮阮阻止了苏绣儿。

    “骆同志，你先回去吧，我想今天已经见过面了，任务应该算是完成了吧？”

    唐阮阮说完，骆朝阳叹气，他说道：“你可以叫我大哥！”

    唐阮阮瞪他。

    这人好不要脸，竟然让她叫大哥，自己大哥听见了会不会收拾他？

    苏绣儿把人推出去：“快点消失，脸皮太厚，小心以后找不到媳妇！”

    骆朝阳看着力气很大的苏绣儿问道：“你手劲很大，要不以后给我当媳妇？”

    苏绣儿捏着手指头卡蹦卡蹦的响。

    她对着骆朝阳狞笑道：“我倒是不介意给你当媳妇，但是大佬呀，你确定你扛得住我一顿揍？我这个人不开心了可是喜欢锤人的。”

    骆朝阳：“……”

    迅速消失在苏绣儿的视野里。

    没事嘴瓢什么？

    报应来的太速度，简直就是丢人呀！

    唐阮阮在后面扑哧一声笑了起来。

    “我感觉他就是犯贱！本来还以为是一大佬，现在怎么越看越那么欠收拾呢？”苏绣儿是真得闹心。

    唐阮阮却拉着她进屋。

    “这个被他给拿回来了！”

    她把表格递给苏绣儿看。

    苏绣儿头疼。

    “怎么就那么不顺利呢？我总感觉冥冥之中有股力量让你下乡似的。”

    苏绣儿说完，唐阮阮脸色都白了。

    她也有这种感觉。

    难道上辈子的悲剧是避免不了的？

    她还是要惨死？

    唐阮阮都要哭了，她不要下乡，不要重复上辈子的命运。

    其实她还有底牌，她不由得摩挲着手腕处印记，虽然很浅，但是是能够看出来一个菩提子的样子。

    难道说，她要把这个当做底牌换自由吗？

    真的可以换来自由吗？

    她有种感觉，这个换来的自由更不保险。

    那她应该如何做？

    出路在哪里？

    ?  ?又是万更的一天！

    ?      谢谢非诚勿扰的打赏，笔芯！

    ?      谢谢所有给我投票评论的小可爱。

    ?      迷茫期的两个人。

    ?      再走一下剧情，两个人就相见了，只是我还没有想好让他们俩如何相见，所以给我时间想一下。

    ?      这是本甜文，不可能让两人分开太久的。

    ?      相信我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

