    屋内人影摇曳，春意盎然。屋外之人踌躇甚久，终究收剑远去。

    一夜疲惫，次日的弱阳照在子婴脸上，子婴悠悠转醒。

    身上虽是还有些倦意，却已比昨日好上太多。

    子婴起身穿衣，眨动双眼，弱阳下屋内的一切显得不太真实。

    “夫人？”子婴四顾，屋内已不见了赵姬的身影。

    子婴不明所以，坐在床边，忽地摸到胖太卜留下的竹简片，背后被赵姬刻上小篆——“承蒙君恩，他日以报。望王上莫闻家父。”

    “呵，不想说便不说嘛，寡人昨日见了太多死人，难免杀气过重。”子婴扶额苦笑，“终究还是走了。”

    子婴本是无感，走与不走皆可的赵姬，历经巴蜀一战与昨夜，此刻离去反倒有些不舍。

    张敖的姬妾，父亲，与曾经的旧部皆离去，子婴亦不敢保证那位成都君是否还留在秦地。

    “走了亦是无妨，秦地久日将无战，他若留下反会觉得多余。”子婴叹道。

    冬日渐南，早朝的时间早已过了，子婴相信陆贾，陈平，李信三人会将一切事物处理妥当，他倒是鲜有闲时，却百无聊赖。

    思索片刻，觉得昨日与灵焚之言极为不妥，该是寻到灵焚解释一番。

    “王上...？”韩谈站在屋外叫道。

    “韩爱卿何事？”子婴起身走出屋门，“两战已毕，大秦收了不少降将，未生出什么乱子吧？”

    “李统领已安排妥当。”韩谈回道，“陆相还下令，让咸阳城内的投敌富商交出半数家产，以抚大秦百姓，修缮房屋与咸阳城。陈大夫谏言，便将半数改为七成。”

    “不愧是陈平，够狠的。”子婴笑道，“不过咸阳城无需修筑，让那些富商始终看到城头残破，时刻让他们记住犯下多大的罪责。以免修缮完毕，他们便忘了过错，以为寡人过于苛待。”

    “诺！”韩谈声音有些怯懦。

    “韩爱卿还有何事？寡人急需见灵焚师傅。”子婴说道。

    “灵焚先生与嬴夫人...已趁夜离开咸阳，不知所踪...”韩谈跪地道。

    子婴平静的脸越发苍白，半晌后忽地苦笑，“看来昨夜之言伤到灵焚师傅了，在采薇心中师傅的地位更高些吧。无妨，寡人派蒙徒去寻便可。”

    “回王上，蒙徒...”

    “蒙徒又有何事？”子婴皱眉，心态已低至谷底，竟还有坏消息传来。

    “吕统领按军功被封了府邸，今日便被蒙徒发觉楚地来信至此，似是来自项羽部下...吕臣。”

    “寡人猜到会有如此一天，呵呵...吕臣下手倒是够快的。”子婴摇头道，“吕统领有何反应？”

    “极为喜悦...”韩谈颤抖回道，曾经的部下如今成了统领，却又里通外敌，韩谈五味杂陈，“需要蒙徒将密信窃来吗？”

    “不必了，此事寡人不想干预，全看吕统领如何抉择吧。”子婴拒绝道。

    “臣相信吕统领不会做傻事的。”韩谈急着为吕马童担保。

    子婴本想带着吕马童入衡山，此刻不得不改主意。

    “韩爱卿将成都君，姬韩叫来，今日随寡人南下见吴芮！”

    “至衡山当过南阳郡，英布...”韩谈心中不安。

    “英布受大挫，不会妄动的，寡人有法让他放行。”

    ......

    南阳郡，宛城，日头已落。

    英布呆坐炼铁炉旁，静静观望着九州最大的冶铁之地。

    时已寒冬，炼铁之人赤膊上阵，英布似是受不了高温，眼眶中隐隐含着泪水。

    贲赫跟着英布站在一旁已久，甚是无聊。

    “王上，吴芮已占了六城，为何不回军防守？偌大的九江可不能拱手与人。”贲赫开口道。

    “以吴芮的实力，攻下九江郡极其容易，他只是想见到本王，讨要个说法罢了。”英布苦笑道，“九江毗邻楚国，难保项羽下一步不会找九江的麻烦。此战本意便是引得楚国与衡山之争，九江之地给了吴芮，让他正面对楚国好了。”

    “王上英明！”贲赫心虽不甘，却也认为此为上法。

    “真是可笑。本是携手攻临江，到头来成了与巴蜀分临江。”英布咬牙道，“辛苦招揽的百越人定会全跟随吴芮，陈胜的旧臣之后，邓冲已死，葛梁叛逃，剩下一群废物...本王血本无归！”

    “王上比魏王豹强的多。”贲赫开解道。

    “爱卿这是在安慰本王吗？”

    “这...”贲赫一时语塞，“这...皆是败子婴与吕泽所赐！好在，秦外有匈奴，南郡外有南阳，长沙二郡。皆是困死之局，假以时日，必亏被人攻破！”

    “爱卿太小瞧这二人了，能攻巴蜀，只凭一言便能算计本王至此的二人，不会固守不前的。”英布说道，“吕泽大难不死，归至南郡，必会寻衡山相助，再攻本王。子婴...”

    英布想不到子婴近日的扩张之举，算计子婴让其非仁君之心，虽未达成目的，亦是有效。里外算来，对子婴的恨意仅是私放了葛梁，反倒无几。

    “王上！秦国使臣已至，欲过南阳而至衡山，求王上放行！”九江侍卫跪地道。

    “至衡山？！”英布皱眉不解。

    “哼，巴蜀之军已归秦地，秦国还不敢与衡山为敌，当为九江而来！妄想用假道伐虢之计。”贲赫怒哼道。

    英布拄着下颚思索，“函谷关外时，吴芮的人似于子婴相识，非是攻伐。难道联合衡山国攻南阳？以子婴如今的脾气会与秦国叛臣为伍？”

    “使臣是如何说的？”贲赫问道。

    “使者说王上攻打秦国事出有因，秦王并不在意。他日取得天下仍与王上，燕王平分天下。”侍卫回道。

    “呵...九江如今已是如此境地，臧荼恐生变心，所获甚丰的秦国凭什么履行前言？太假了。”英布笑道。

    “九江王心知便好！！”

    侍卫身后传来子婴的声音，英布以为听错，抬头看去，已换一身黑色长袍的子婴，手持赤色带血长剑，带着两位器宇不凡的男子走来，身后还跟随一位老农。

    “使者是子婴？！速速护驾！”贲赫起身挡在英布身前。

    子婴面色无波，轻轻抖落剑上的鲜血，“这些血便是阻拦寡人前来之人的。如此境况，寡人若想杀九江王，这些人拦不住的。”

    “秦王想如此变杀了本王吗？可是很难脱身啊。”英布谨慎防备着子婴，十几日前子婴杀入乱军之中的那一幕又重现眼前。

    “盗匪之间的感情轻于鸿毛，九江王未带他们建功立业，反而龟缩南阳。寡人若杀了你后，招降他们...九江以为他们会为了一个死人搏命吗？”子婴淡淡道。

    “少废话，贲赫定会为王上报仇！”

    贲赫怒喝拔剑，直至子婴。刹那间，赤霄剑已抵住贲赫的喉咙，剑尖轻微划破皮肤，贲赫顿时呼吸停止。

    “寡人只需念头一动，你会比英布死的还早。如何报仇啊？”子婴冷声问道，虽不及贲赫高大，缓缓下移剑尖，生生逼迫的贲赫跪在脚边。

    “秦王...好剑术。”英布咽着口水，“不过秦王亲自来此，当非是专为杀本王吧？秦王手下的有能之士不少，随意派遣些，未尝不可如此。”

    “猜对了。”

    子婴收剑回鞘，后撤数步。贲赫堪堪起身，退至英布身旁。

    “寡人行至衡山有要事与吴芮商议，此行仅为劝得九江王放行。”子婴说道。

    “哈哈哈...原来仅是此事，秦王大可派使者...”

    “寡人倒是如此想过，但今日一见恐怕只派使者不可啊。”子婴轻瞥双腿发软的大汉，不屑一笑。

    “不懂事的东西！！”

    英布伸腿猛的踹倒贲赫，“秦王与本王乃是盟...”

    “算了，莫要在寡人面前做戏。”子婴打断道，“大秦很久之内不会对外动兵，亦不会为难九江王。九江王放行便可，亦能免去九江将士身死。”

    “本王从命...”

    英布解下佩剑双手递给子婴，“秦王持此剑只管南下，定无一人敢拦秦王。”

    “如此便好。”子婴接过佩剑，“寡人此事若成，他日定重赏九江。今日事急，便不久留此地了。”

    子婴转身，带着三人离去。

    贲赫喘息半晌，堪堪回过神来。子婴一行来的突然，走的让人反应不及。

    “子婴太猖狂了！只带几人便敢来此！”贲赫起身朝着南方怒骂，“臣这便派大军拦住他们，绑回宛城残杀！”

    “算了。”英布好似失去全部力气，箕坐于地，“杀了子婴，秦兵必会灭了我等，杀了他无济于事的。何况子婴是去衡山，吕泽亦当派人面见吴芮。吴芮若能与子婴达成某些协定，不理吕氏之言，亦算是对九江...南阳有利。”

    “可难保子婴不会与吴芮联手攻南阳。”贲赫急道，杀气未消。

    “不会的，子婴此行该是为了秦内之事，若想攻九江，亦不需吴芮相助。他...看不上南阳这片无险可守之地。”英布叹道。

    本是强行平静的内心，被子婴来而复走所撩动，费力压抑的悲凉重占心头。

    “本王便不该攻取临江...即便想攻，亦不该为了祸水引向衡山而杀了她...没了，全没了...”英布闭目，火光透过眼皮仍旧通红，两道泪水从脸颊上滑落。

    英布顿时一惊，慌忙擦拭，已记不得上一次流泪是何时。

    贲赫见状，心有不满，一怨英布纵容子婴，毫无君气。二怨英布，如此颓废。

    “秦地必遭重创，九江仅是少了些疆土，王上可有日后之计？臣为王上行之。”贲赫问道。

    “再议...再议吧。且先观望九州局势，看看臧荼有何举动。”英布心不在此，挥手示意贲赫退下。

    “诺！”

    贲赫咬牙叹息离去，只剩英布一人望着炉火发呆。

    ......

    子婴四人策马一路南下出宛城，姬韩几人仍欲南行，却见子婴转东而去。

    “吴芮正在攻打九江，却不敢轻易占据全部九江之地，此刻当在九江郡六城。”子婴解释道。

    “六城？可若是如此，王上大可途径西魏之地，转而过韩地。何须犯险过九江？”姬韩不解。

    “此为近途，况且寡人有些话要带给英布。”子婴苦笑道，亲自之人逐个远去，他却不得不还谋划别国，无法全力处理。

    “可王上似乎并未带到。”姬韩挠着头。

    张敖微微思索，“王上此番过南阳，是想挑唆英布与那位统领吧？英布攻下南阳，本该赏赐有功之臣疆土，钱财，此刻却皆无法兑现，将士必然心中不满。而王上又在九江将士面前如此威吓英布，恐怕不满愈深，他日君臣离德。”

    “正是！”子婴微叹张敖的聪慧，却更担忧如此之人他日离去，“常山王跟随寡人伐巴蜀，寡人本该有所重赏，常山王亦该归赵地重为王，可如今寡人还为来得及为常山王吊丧，真是有愧。”

    张敖长长叹息，“家父欲为沛公报仇，亦算完成心愿，还倚靠于秦王相助。秦王并未亏欠，反倒是家父该谢秦王。君王身死需停留数日，王上从六城归来，再为家父行丧事亦是不迟。”

    下手之人并未给陈贺等人留下可怀疑的痕迹，只是日夜行军，让张耳衰老之体承受不住而累死。因秦地大乱，如此行军亦不会引起他日怀疑...

    但张耳本不需归秦，为了答谢子婴“相助”才亲身跟随。

    一份骗来恩情，却让张耳用命去感激。其子张敖亦感于此，并未离开秦地。

    真心相交的人却已远去...

    子婴顿觉讽刺，缓缓伸出双手，仿佛上面沾满了鲜血，心亦是黑暗不堪。只能靠着陈平的君主之言，才能稍稍安慰自己。

    “成都君以为寡人近日如此杀戮是否不妥？”子婴问道。

    “未有不妥。”张敖回道，并不多言。

    “成都君知寡人！”子婴笑道，对灵焚离开是有所惋惜，但还未怀疑过几身的抉择。

    姬韩将二人交谈甚欢，急欲插话，伸手指着东北方向。

    “韩信此番撤兵，归河南后招兵买马，但河南之地有限，周围四国，陈馀之赵，韩地，匈奴，九江，他只能从韩地与九江再求兵，王上此番让九江君臣生隙，恐怕让韩信占了便宜。”

    “寡人此举正是为韩信所谋！”子婴笑道。

    “什么？！”不光是姬韩，张敖与召平齐齐一愣。

    “道理简单，项羽需攻伐不服之国，但凭借楚国的国力，强如衡山皆不敢与其争锋。楚国灭了别国，国力不会有任何损耗。大秦无心战事，待到他日恐无法相抗。便需一强国拖垮项羽，韩信之河南便是如此之国。”

    “可王上不怕韩信渐盛后再伐秦？”姬韩心中不安。

    “韩信擅奇谋，寡人有诸位统领谨慎而行，便不会让其轻易得手。”子婴笑道，“何况，项羽不会容许旧日帐下持戟郎猖狂的，若攻不成，难免做些傻事，那时二虎相争，大秦静静观望便可。”

    “此番归秦，臣等必固守关隘！！”张敖，姬韩高声道。

    “他日有劳诸位了！”子婴回身拱手。

    贲赫离开炼铁之处，心中不满难耐，无心归家。策马上街肆意狂奔，路人只得纷纷躲避，不敢有一句怨言。

    “滚开，皆滚开！！”

    贲赫吼道，故意撞毁摊子，任由马蹄践踏其上。仿佛踩着的正是子婴一行人的头颅。

    贲赫愤怒难消，举头四望街边之人，急于找个看着不顺眼的家伙出气。

    众人慌忙低头，不敢正视贲赫。

    烦躁间，贲赫忽见一牵马老者正笑意盈盈看着他。

    “老东西，活该你倒霉了！”贲赫心道，策马直奔老者驰去。

    猛拍马身，老者眼看便被踩在马蹄之下。

    “老夫有策，可让统领高官厚禄！”老者笑道。

    吁——

    贲赫猛扯住缰绳，骏马的前蹄高高抬起，向后落下，后退数步，险些让老者身死当成。

    “老东西，你刚刚在说什么？高官厚禄？你知道本统领是何人？九江王手下，最受仰仗之人！需要你个穷酸之人指路？”贲赫皱眉问道。

    “统领若是不相信，便不会如此发问了。”老者笑道。

    “看来老东西非是常人。”贲赫心道。

    “有什么狗屁谋略速速说来，但若被本统领发觉是诓骗，定让你生不如死！”贲赫语气不善，大喝道。

    “计策固然可行，但还要看局势是否属实。”老者丝毫不慌，“老夫听闻九江王已有十数日颓靡，无心国事，可是如此？”

    “是又如何？”贲赫皱眉思索，“老东西莫不是别国之君派来，说服本统领背离九江王吧？告诉你，做梦！”

    “哈哈哈...自非如此。”老者开怀一笑，“老夫虽是韩大统领的说客，却是为河南，九江二国而谋，为统领而谋。”

    贲赫闻言一振，“此地不宜深谈，随本统领出城！”

    “好好好，便依统领所言...”

