    “精彩的比赛！”矮个子的弗立维教授激动地说，“马尔福灵活借用了周围环境，不断寻找机会进行反击；波特的临场反应极为出色，应对十分巧妙……”

    刚刚被庞弗雷夫人唤醒的德拉科，原本阴沉的脸上露出了一丝笑容。

    “……两人都非常出色，这正是我想看到的，也许几年、十几年后，会有新的决斗冠军从你们中出现。”弗立维哽咽地说，菲利克斯拍拍他的肩膀，他坐了下来。

    四下里响起掌声，哈利和学生们一块儿热烈地拍着巴掌，“说得真好，我期望有那么一天。”

    几位教授也站出来点评几句，斯内普不咸不淡地夸了两句马尔福头脑灵活，善于利用地形位置创造有利条件，对哈利只字不提。

    “我并不指望你们能理解我下面的话——这些知识只会在你们毕业后才被真正需要……”

    卢平站在中立的角度，表扬了两位选手，菲利克斯则是提醒小巫师，场上只有一对巫师进行比赛时，可以忽略场地的限制，把战场扩大到七块地形中。

    哈利愣了一下，这是他没想到的，想想自己和马尔福的决斗，他其实可以不管那株大树，从乱石滩绕过去，当然，马尔福也可以跑到山坡上，居高临下对抗他，到时候场面会更加复杂。

    菲利克斯的建议被应用在五年级的冠军争夺上，塞德里克·迪戈里和斯莱特林的级长麦尔·布莱德利奉献了一场精彩的追逐战。

    两人前期分别占据了乱石滩和山坡地形的一角对射魔咒，后来塞德里克用变形术把一块石头变成了自己的样子，真正的塞德里克悄悄转道冰面，从山坡后面突然杀出，要不是观众们的惊呼声提醒了布莱德利，战斗可能提前结束了。

    珀西不得不在比赛进行的同时，大声要求场外的学生们保持肃静。

    “太可惜了。”纳威瞪着眼睛说。

    “是啊，是啊。”他旁边的哈利回答，他目不转睛地盯着场上的局势，琢磨着怎么破局，想了半天，他发现自己竟然下意识地代入了那个斯莱特林级长的位置，一直想的都是该怎么反击塞德里克。

    他心虚地看看周围，没有人注意到他。秋张一脸担忧地看着场内，目光粘在那个帅气的身影上面，哈利顿时感觉比赛变得索然无味起来。

    在一番试探、反击、更换场地，继续试探、反击之后，塞德里克依靠更胜一筹的反应和魔咒技巧堂堂正正战胜了对手，这场比赛整整持续了十分钟，当结束的时候，小巫师们爆发出一阵喝彩。

    哈利忍不住酸酸地想：我也可以做到，也许可以做得更好。

    看台上，菲利克斯语气轻松地说：“一年级的获胜者是斯莱特林，二年级和三年级是格兰芬多，四年级是拉文克劳，五年级是赫奇帕奇，目前来看他们的水平还算平均。”

    “布莱德利打得太保守了，他太想赢，不敢冒一点风险。”弗立维客观地点评刚刚结束的比赛。

    “其实戴维斯的真实水平也不错，可惜，他犯的错误太低级了。”

    弗立维说的是五年级的罗杰·戴维斯，他是拉文克劳学院的魁地奇球队队长，身材高大魁梧，相貌英俊，但他过于在乎自己的形象了，在和乔治·韦斯莱的对战中竟然抽空捋顺自己的头发，被一发昏迷咒带走。

    而胜利的乔治随后意外地和弗雷德相遇，这对双胞胎在迷宫区互不相让，结果一枚大粪弹突然爆开，比赛不得不中断五分钟，珀西捏着鼻子上前用了十几个清理一新咒。

    当他从里面出来时，就显得特别沮丧，维护秩序的工作交给了佩内洛。

    由于双胞胎互不承认是自己丢的大粪弹，被双双赶出了赛场。

    菲利克斯盯着这对儿活宝，他们手里会有活点地图吗？麦格教授倒是抱怨过他们花费大量时间用来恶作剧，但是并没有提到夜游的问题。

    是没夜游过，还是没被发现呢……这是个值得思考的问题。

    菲利克斯温和地说：“卢平教授，我的骑士似乎跑到你那边了，能递给我吗？”

    卢平愣了一下，他低下头看着巴掌大的骑士——它不知道什么时候跑过来了，就在他左手边，一对猩红色的眼睛看起来有些瘆人。

    “当然。”卢平抓起骑士，骑士用长剑在他手背上敲了三下，他伸出的手停在了半空，眼睛瞪了起来。

    “卢平教授？”

    “……哦，给你。”

    随后卢平变得沉默起来，他的目光时不时撇向那个骑士魔法傀儡：它再没有过来，而且当它试图用骑士剑去刺斯内普的手指尖的时候，被一巴掌甩到年轻的海普教授那边。

    “管好你的东西，菲利克斯。”

    卢平仔细观察菲利克斯的表情，这位年轻的教授笑着对斯内普说：“西弗勒斯，你有没有觉得自己的心情突然变好了？”

    斯内普疑惑地看着菲利克斯，不过他看不出什么，这个学生的心思总是让人捉摸不透。他讽刺地说：“你还是想想怎么面对乌姆里奇那个女人吧。”

    “怎么是她，邓布利多允诺的联系人选不是唐克斯吗？”

    斯内普勾起了嘴角，眼睛盯着赛场，低声说：“所有人看到你追着布莱克而去，而波特亲口承认，他远远看见你抓着布莱克幻影移形——那个女人都要急疯了。你到底抓没抓住他！”

    菲利克斯眼睛眨了眨，还有这回事儿？

    “布莱克进行了第二次幻影移形……”菲利克斯话说半截，斯内普不知道脑补了什么，冷笑着说：“是他的做事风格。”

    弗立维插话道：“这么说，魔法部带来的消息是真的，他在翻倒巷获得了魔杖？”

    “应该是这样，而且不是一根魔杖，而是两根。”

    弗立维心领神会，他尖声说：“魔法部不会找你的麻烦的，菲利克斯，你看看他们自己，这半年连布莱克的头发丝都没摸到。”

    在比赛进行到七年级的时候，麦格教授急匆匆出现了，她看起来有些气急败坏。

    “噢，菲利克斯，有事找你。魔法部的调查官来了，她坚持要见你。我无法阻止，她带着魔法部长的手令呢——”

    菲利克斯站了起来，轻笑道：“那就去见见她好了，我正好想问问，布莱克是从哪儿获得的复方汤剂和第二根魔杖。”

    他抓起桌上的骑士，准备跟着麦格教授离开。

    “等等，海普教授——”卢平喊住了他，当菲利克斯回过头时，他温和地说：“我恰好对炼金术有些了解，我可以再看看你手里的魔法傀儡吗？”

    菲利克斯盯着他，扬了扬手里的骑士，“你有什么建议吗？”

    卢平谨慎地说：“我需要时间验证。”

    菲利克斯看着手里的骑士，他正用手势示意菲利克斯同意，“好吧，卢平教授，如果你有好的想法，欢迎来找我，我觉得——今天下午和明天一整天我都有时间。”

    他抛出骑士，卢平赶忙慌乱地接住。

    比赛还在继续，但卢平的心思已经不在这里了，他不敢看手里的骑士，这家伙差不多要把他的手戳烂了，他随便找个理由提前离开。

    斯内普盯着卢平远去的背影，表情耐人寻味地思索着。

