    2007年1月9日，硅谷，清晨。

    明媚的阳光照射进房间，这是个非常普通的房间，甚至还有些简陋，整个屋子只有一个床垫、一个椅子、一个水杯，而且床垫上还睡着一个人…

    过了一会儿，床垫上的那个人醒了，他先是喝了杯白水，然后又在床垫上打坐冥想了一会儿，

    然后他穿上了一件崭新的黑色圆领羊毛衫、一条泛旧的蓝色牛仔裤、一双纽拜伦运动鞋…最后又带上了一个圆圆的无边眼镜，他就是史蒂夫.乔布斯。

    不过正当乔布斯准备出去的时候，他发现自己的衣领没弄好，又重新整理了一番。

    乔布斯今天之所以如此隆重，或许是因为他觉得也许这一天就是自己生命中最重要、最辉煌的一天！

    而且乔布斯并不是一个很节俭的人，他也不喜欢做慈善，他卧室里之所以如此简陋，是因为他看不上其他东西，怕脏了自己的手，“这他妈的就是个狗屎”。

    收拾完这些，乔布斯才慢慢的从卧室走了回来，开门就遇见了自己心爱的女人劳伦.鲍威尔，

    劳伦.鲍威尔一见乔布斯，就一脸温柔的说道：“亲爱的，早餐都给你准备好了。”

    乔布斯与劳伦.鲍威尔来了个亲吻后，才来到餐桌上，先是吃了一盘蔬菜沙拉，然后又吃了一盘水果沙拉，甚至他还吃了一个南瓜派。

    见乔布斯今天吃了这么多，劳伦.鲍威尔也是十分高兴的说道：“亲爱的，看来你今天精神非常好啊！”

    “那是，亲爱的，今天是我重要的日子，而且这点病魔战胜不了我的，我还要等到在里德（乔布斯最小的儿子）毕业呢！”乔布斯信心满满的说。

    此时的乔布斯已经确诊为胰岛癌，不过他拒绝接受手术治疗，而且选择了一种食疗的方法。

    美美的吃了个早餐，乔布斯准备出门的时候，又看到了刚下楼的伊芙(乔布斯最小的女儿)，

    比起被乔布斯遗弃的大女儿丽萨，伊芙几乎是得到了乔布斯全部的宠爱，她想干什么就干什么，她热爱骑马那就去骑马，或者因为她更像乔布斯吧。

    乔布斯也是十分耐心询问了伊芙马术训练的情况，不过最后他展现了他霸道一面，“伊芙，你的马术比赛谁都可以输，唯独不能输给珍妮弗！（比尔盖茨的女儿）”

    珍妮弗.盖茨和伊芙.乔布斯都是马术爱好者，不过比起水火不容的比尔.盖茨和史蒂夫.乔布斯，这两姐妹就亲近的多了，还都是一等一的超级白富美，不过论颜值，还是乔布斯的女儿更漂亮些，毕竟乔布斯年轻的时候也算枚帅哥。

    做完这些后，乔布斯才坐车来到了美国旧金山Moscone West会议中心，这里面将召开苹果2007年全球开发者大会（WWDC2007），

    而且这次发布会的宣传海报内容就是“此前的30年只是开始”（苹果是1976年创立的，到2007年正好是30年），仿佛也暗示着什么！

    乔布斯来到后台，迎面就见到了有些着急的蒂姆.库克，确切的说，应该是库克等乔布斯很久了，因为发布会马上就要开始了。

    见到乔布斯，库克也就放心了，心里就有主心骨了。

    而乔布斯也是直接不慌不忙的问道：“库克，一切都安排好了吗？”

    “史蒂夫，一切都安排好了，连沃兹尼亚克他们也都来了。”库克说道。

    这不刚说完，斯蒂夫.沃兹尼亚克就出现了，不过他是一点都不给乔布斯面子，直接对乔布斯说道：“今天我是为苹果来的，不是因为你来的，但是还是希望你不要让我失望啊！”

    斯蒂夫.沃兹尼亚克是苹果的联合创始人，他与乔布斯联手创立了苹果，他和乔布斯在苹果的关系，就如同比尔.盖茨和保罗.艾伦在微软的关系，商人出身的孩子战胜了技术出身的孩子，乔布斯和比尔盖茨最终统治了各自的公司，并成为公司的代言人。

    “斯蒂夫，谢谢你能来，我今天就是要重塑苹果的辉煌。”乔布斯肯定的说。

    今天这场发布会现场，人们见到了已经从苹果消失了很久的斯蒂夫.沃兹尼亚克、安迪.赫兹菲尔德、比尔.阿特金森，

    以及1984年打造麦金塔电脑的部分海盗成员，这无疑是乔布斯的刻意安排，他就是想要让这些老朋友们再次见证苹果的辉煌！

    此时距离发布会还有两分钟，现在会议中心也是做满了来自全球各地的4000多名苹果开发者伙伴们，所有人也都在议论纷纷，

    因为已经传出今天苹果要发布一个革命性的产品，有的说是一个宽屏幕iPod、有的说是一个革命性的移动电话、有的说是一个互联网上网设备，大家也是议论纷纷。

    不过这足已经让所有人期待了，也包括混在人群中的雷軍，他正是拿着李锋给的邀请函来到了这场发布会的现场，

    他本以为能近距离的见见自己的偶像乔布斯就行了，不过种种迹象表明好像有大事要发生，或许真的像李锋所说的，在这里能找到自己心中的答案吧。

    而此时远在华夏燕京正是晚上九点，不过现在的锋锐大厦会议室中也已经灯火辉煌、高朋满座了，几乎所有在家的锋锐人都来了，其他地方分公司也都在各自的分会场，收听收看这场苹果产品发布会。

    而且就是李锋携全体锋锐高层前排入座后，远在硅谷的乔布斯也是再次喝了点水后，平复下心情，登上了这场“注定要载入历史”发布会的舞台！

    此时乔布斯的声音也略显激动，他用那略带磁性的嗓音说道：“今天这一天，我已经足足期待了2年6个月…”

    台下的来宾们也是对乔布斯报以热烈的掌声，苹果终于要拉开它那神秘的的面纱了。

    乔布斯继续说道，不过他的心情已经平复了，所有东西又重新进入了他控制的“现实扭曲立场”，

    台下的人们也完全沉浸在乔布斯的演讲中，他的每一个动作、每一个眼神、每一句都能引起人们细细的品味。

    这对于苹果爱好者来说已经不仅仅是一场产品发布会，而且一场乔布斯的个人秀，他独特的魅力，让每个人都深陷其中不能自拔，他的姿势、声音、手势等都如此具有感染力。

    而这场发布会的高潮还在继续……

    “每隔一段时间，就会有一个革命性的产品出现，然后改变一切…”

    乔布斯停顿了一下，然后接着说道：“然而，苹果曾经…或者应该这么说，一个人一生能参与一件革命性产品就够非常幸运的了，

    而苹果非常幸运，能够在过去的日子里向大家介绍了几个这样的产品：

    1984年，我们发布了麦金塔电脑，他不仅改变了苹果，也改变了整个电脑产业…”

    台下的掌声再次响起来，苹果的确是个伟大的企业，也正是苹果开启个人电脑，不过最终达到顶峰的却是微软。

    “2001年，我们发布了第一台iPod，它不仅改变了我们听音乐的方式，它改变了整个音乐产业…”

    掌声再次响起，这是乔布斯重新回到苹果后，开发了第一个革命性产品，也正是因为iPod，苹果重新回到了世界霸主的地位。

    此时的乔布斯已经有点按耐不住自己激动的心情，他激情澎湃的说道：“然而，今天，我们要发布三件这样级别的产品…”

    “第一件是一个触摸控制的宽屏幕iPod…”（掌声）

    “第二件是一个革命性的移动电话…”（掌声热烈）

    “第三件是一个突破性的互联网通讯工具…”（掌声热烈）

    “好吧，这三样东西，一个触摸控制的宽屏幕iPod、一个革命性的移动电话，还有一个突破性的互联网通讯工具…”

    然后乔布斯又重复了一遍，“一个iPod、一个手机、一个互联网通讯器…”

    见台下没什么反应，乔布斯又再次重复的一遍，“一个iPod、一个手机、一个互联网通讯器…”

    原来乔布斯也知道“重要的事情说三遍”啊，台下的人们也都笑声一片，不过一些细心的人也好像猜到了什么。

    乔布斯再次激动的说道：“你们明白我说的什么吗？”

    这时众人也好像明白了乔布斯的意思，掌声热烈起来，还伴随着惊叫声。

    “这不是三个独立的设备，这是一个设备，我们称它为‘iPhone’！今天，苹果重新发明了手机！！！”