    

    狂风暴雨的撕扯后是一阵离奇的寂静。祈焕对于这场异动最后的记忆，是忽然涌起的滔天巨浪，像一个孩子掀翻一只纸船似的将他们的船只狠狠拍下去。冰冷海水带来的窒息感令他痛苦不堪，苦涩咸腥的气息在鼻腔挥之不去，呛得后脑勺一起犯疼。木头、岩石或是水花的击打已经变得不重要，它们对这一叶躯体的摧残都是致命性的，不分什么软硬。

    他是被冻醒的，寒冷突如其来。不如说，整个晚上他都在一种近乎麻木的冰冷里浸泡。但那是因为他的感官已经失灵了，现如今它恢复了原先的功能，这多少让他清醒过来。还能感到寒冷或是疼痛，对一个死里逃生的人而言都难能可贵。他挣扎着爬起来，但每牵动一下筋肉，都导致那一片被拉扯得刺疼。身下的沙子很细，很软，但覆盖在这一带被推上岸的破贝碎石就不那么令人好受。祈焕终于克服了这种要命的痛觉，从扎手的碎屑中撑起身子。他抬起手看了一下，上面满是海水泡出的褶皱。

    站起身这个简单的动作也是要人亲命，他疼得龇牙咧嘴。好不容易站起身，阳光绕得他眼晕。天已经亮了，他转头看向东方，太阳刚升起来。即使是这一个小动作，也让他的颈椎像是被锥子捅进去一样疼。这感觉他有生之年只体会过一次，也是因为睡得太死。他趴在枕头上，一晚上没翻身，落枕，第二天醒来脖子都不是自己的了。他试图将自己全身的肌肉都活动开，这过程也像上刑似的。好在他身子骨结实，隔着一副皮囊，里面还没被晃碎。

    身后是满地的木板、木棒，没有完整的东西可以让他辨认出之前的功能和作用。而且木制品太少了，船的大半部分已经消失在海中。看样子，他运气还不错，暴风雨将他连人带船扔到了这座荒岛上。船当前还不是重点，重点是另外两人的下落。他环顾左右，除了船只的废料什么都没看见，便向前走了几步。没一会，他在一根粗壮的桅杆旁看到一个亮晶晶的东西，他加快步伐跑过去，发现是一只明晃晃的刀。

    这不是白涯的东西吗？是双刀的其中一把，另一把在哪儿？祈焕捡起弯刀，仔细端详了一番。经过海水的冲刷和浸泡，它依然光亮如新。这东西到底是什么材质，跟了姓白的二十几年还这么好用。也没刀鞘保护，平时保养应该很麻烦吧？它是被海水冲上岸的吗？另一个究竟在附近还是被海浪带走了，这说不清楚。

    “还我。”

    “我了个……你大爷的！”

    祈焕本来身子还不太听使唤，一只有力的手突然狠狠攥住了他的脚踝，那一瞬间他真觉得自己三魂七魄丢了八成。定睛一看，才发现桅杆下面压了个人。这一带的沙滩有很大的凹陷，穿得黑不溜秋的白涯正好埋在坑里，给桅杆盖住了。祈焕一阵哆嗦，下意识地抽开了腿，跌在地上。既然骂出了口，当然是在摔倒后看清是怎么一回事了。

    白涯一手攥住地上的沙子，一手握着黑色弯刀，将刀刃插在沙地里，用力钻出身，像一条灵活的蛇。祈焕在地上坐了半天，直到他完全爬出来，捡起另一把刀，站在他面前。

    “一天不打我这刀的主意你浑身难受。”

    “你放屁！”祈焕气的肝疼，“想吓死我吗！鬼知道你在那儿！”

    “不知道你就准备拿了？呼——”白涯一口气吹掉刃上的沙子，“妈的，做了一晚上噩梦，差点没醒来。”

    “你还有心情做梦，我也是服了。”

    祈焕骂骂咧咧地站起来，拍拍身上的沙子。他们两人的衣服还是潮湿的，沙子很难拍。他望了一眼白涯钻出身的缝隙——那真的是一道缝隙。沙地只是微微凹陷，桅杆的另一端搭在远处的石头上，这夹角和凹陷处的距离并不宽裕，这姓白的该不是会什么缩骨大法？这会恢复了心绪的祈焕又开始胡思乱想起来。

    “好家伙，这么大浪你愣是一把刀没丢。”祈焕真不知该不该赞许。

    “吃饭保命的东西说不要就不要？你没了刀都不能没。算了，你们也没什么可比性。”在祈焕问候他母亲的生命健康之前，白涯紧接着又说，“船呢？”

    祈焕努了努嘴：“就剩这些了，你拼拼看？”

    “还是等死吧。”

    “喂，别这么悲观啊。”祈焕看着他翻了个白眼，“看你之前仿佛看出什么端倪似的，结果还不是被拍上岸。”

    “看你一副很能算卦的样子，结果就算得知了吉凶还不是屁用不顶。”

    “这……人和自然作斗争是不是太看得起自己了？”

    “你不是还说这是妖怪？”

    “你不也认同了吗？！”

    “合着你知道怎么对付似的。”

    “不是，我说你这人怎么……怎么……等等，你不觉得我们现在不应该讨论这个？”

    “那讨论什么？中午吃什么？”

    “君傲颜呢？”

    “……哦，还有这号人呢。”

    “你真忘了还是装的？！”

    祈焕他懒得和白某人计较，连忙四处找人。可在海滩上绕了大半圈，即使走到木材稀疏的地方也没见到半个人影。他有点着急，心想该不会还没到地方，君姑娘就交代了吧？这万一就剩他俩活着回去，朝廷该不会觉得他们合起伙来给她黑了……这要是降下罪来，怕是脑袋不保啊？

    “你这找法，怕是要找到明天。”

    白涯这厮不帮忙就算了，还在一边说风凉话。

    “你除了煞风景还能不能说几句人话？我忍你很久了。”

    白涯忽然认真地盯着他看了半天，却什么话都不说，让祈焕心里毛毛的，寻思着他该不会小心眼到和那番话斤斤计较的地步吧？白涯好像在认真思考，也好像只是盯着他发呆。于是两个人就这么僵着，过了很久，他才忽然叹了口气。

    “行吧。”

    “行什么？”

    白涯没说话，而是抬起两把弯刀，将它们的刀刃从刀锷一路摩擦到刀尖。祈焕皱起眉，觉得事情并不简单。因为普通的刀这样做，只能听到刺耳的声响，但这对弯刀不同——它们发出的声音是一种轻颤，一种低鸣，像是一种有生命的乐器的呜咽。

    大白天听着让人后背发凉。更要命的是，白涯没完没了地重复这个动作，这诡异的鸣声持续不断。

    “你搞什么？”

    “嘘。”

    像某种奇怪的宗教仪式，白涯每走几步，就会重复一次这个动作。但祈焕终归不傻，不追着问没意义的问题，而是靠自己观察。他开始注意到，这种鸣声虽然接连不断，但音律有些许不同的差异。白涯像在依靠这种声音的变化，来推断什么东西的方位。

    “你这是……以声识位？”

    “是。”

    “任何人都可以么？”

    “不。我的刀接触过她的陌刀，知道那把刀的特性。虽然不一定能找到那女的，但至少能知道兵器在哪里。好消息是，它好像也在这座岛上。”

    “哦……这对刀果然很不得了！早知道——”

    “早知道你就小命不保。”

    “哦。”

    两个人绕了很大一圈，又经过了原点。祈焕感觉有点别扭，这不是一开始就走错了方向吗？要是在截然不同的位置找到君傲颜，或者她的刀，实在太丢面子了。可要是找不到，事情就更麻烦了。所以，他还是不断在心中祈祷，傲颜一定要平安无事。

    走着走着，白涯开始向海水靠近。祈焕不由得有些担心：

    “这……别是沉在海里了吧。”

    “不知道，但不是没可能。”

    说着，他再次摩擦了刀刃。虽然一路都在听，但与第一次作比较，祈焕觉得这时的鸣声更加尖促一些。白涯走到了船的废墟边，勉强能看出它曾经的骨架。这不过是个船屁股，里面应该也没剩下什么资源。白涯偏偏站在旁边，用刀指着那烂摊子说：

    “在里面。”

    “刀在里面？”

    祈焕将信将疑地凑上去，眼睛瞄着木板的裂缝往里看。就在这时，他忽然僵在那儿，愣了一会才缩回了头，但很快他又贴上了眼睛，像是在确认什么东西。

    “姓白的，君姑娘在里面！”

    “闪开。”

    “啊？”

    祈焕刚让开一点点，白涯抬起腿就是一脚。“咔嚓”一声木板便被踢碎了，君傲颜的半截身子就卡在箱子间。不知她是怎么在风暴中被塞在那儿的，而她的陌刀就横着卡在拐角的地方，左右都贯穿木板，将她整个人别在里面。她脸色发青，还在昏迷着。祈焕冲上前用力去拽陌刀。此时，傲颜忽然睁开眼，一把攥住了眼前的刀柄。

    “你没事！真是太好了……”

    这下总算和朝廷有交代了。

    “唔，你……谢谢……”

    “是白少侠找到你的，他……喂，你来帮忙挪一下刀！”

    祈焕回过头，发现白涯早已事不关己般走远了。        

