    这是一处上不着天，下不落地之奇异之地。

    龙帝仿若来到了混沌初开之时。

    就在他暗自警戒之时，一道虚幻的身影出现在他面前。

    那虚影是个老者的形象，看着龙帝面容祥和，好像人畜无害的样子。

    尽管如此，龙帝还是保持着绝对的警惕心。

    毕竟...

    他只不过是一个武道爱好者，武道初学者，修炼至今不足一年的新人，连圣境都没有达到，跟凤舞那些天命之子相比，他就是个废材。

    他时刻告诫自己，一定要小心再小心，千万不能出什么差错以此断送了自己的武道之途。

    “小家伙，不用紧张，我不是坏人。”那老者开口第一句话，就让龙帝更加警惕了起来。

    哪个好人会这么说话的？

    见到他那副模样，老者顿时有些无语，他探手手掌，一枚黑色的铁片静静躺在那里。

    “《神魔镇狱劲》的碎片，你身上也有一块，我感受到了，或许你就是这一代的天命之子？”

    龙帝连忙摇头：“前辈你搞错了，我只是一个武道新人，修炼都快一点了，居然才到鱼龙境第八重，这种修炼速度我自己都感觉到羞愧，哪里可能是什么天命之子？”

    老者嘴角抽搐。

    瞧瞧...

    这是人该说的话吗？

    不到一年鱼龙境第八重...而已？

    你怎么不上天，与太阳肩并肩？

    老者恶狠狠的瞪了龙帝一眼，这才接着说道：“你想要这块碎片，就须得答应我一件事。”

    龙帝：“前辈说说看，如果是力所能及之事，我不会推辞。”

    老者右手一挥，龙帝跟前的虚空一阵扭曲，接着就显露出一副画面。

    这幅画面...

    龙帝感觉很是眼熟。

    “这不是葬龙之地吗？”他开口道。

    上面祭坛上的金色封印还是光明古灯弄上去的。

    只不过，再次看那封印居然开始出现大量裂痕，有一丝丝的黑气蔓延出来。

    “是啊。”老者叹息一声：“上一次你利用光明古灯重加封印我就已经苏醒了，原本想...但不得已，只能提前出世。”

    龙帝很快明白过来：“前辈是想要我镇守邪魔外道？”

    “正是。”老者点头：“你有光明古灯在，对于邪魔外道有着天然克制，而且邪魔外道一旦被打开，对于真灵世界的生灵来说也是一场巨大灾祸，你身为天命之子应该肩负起这个重担。”

    龙帝就呵呵了。

    他接触武道才多久，连圣境都没有达到，而且现在仇敌遍天下。

    他深知有多大能力就做多大的事。

    这么一顶巨大帽子扣下来，他可接不住。

    于是，他开口拒绝：“前辈，您也看到了，我只是一个武道新人，虽然很愿意帮忙，但面对那些阴险狡诈，邪恶残忍的域外之人，我一个心思纯良，与世无争，爱好和平的小伙子哪里招架得住？”

    “呸，不要脸！”星雨骂了他一句。

    龙帝眼观鼻鼻观心，权当没有听到。

    你是大佬，惹不起还躲不起吗。

    “哎，我理解。”老者神情有些落寞：“镇守邪魔外道的确很是凶险，那些邪魔在击杀之后虽然会凝练出天罡金，但这对于你一个小伙子来说确实是强人所难，我再想想别的办法吧。”

    “天罡...金？！”龙帝猛地抬起头，看着老者：“前辈，您刚才说的天罡金，可是那种可以炼制出防御力举世无双的战甲的那种天罡金？”

    “是啊。”老者点头：“这件事情，我还是再另寻他人吧。”

    龙帝又问了一句：“前辈，击杀邪魔后他们会变成天罡金？”

    “嗯。”老者语气肯定：“生前被我击杀的邪魔数量众多，每一个都是如此，不会错的，好了，我不跟你多说了，你走吧，我看跟你一同前来的那三个小家伙也很不错，问问他们愿不愿意。”

    说着，老者就要将龙帝传送走。

    “住手！”龙帝忽然怒吼一声，把老者都给吓了一跳。

    他面色严肃，神情充满了决绝：“前辈，这么危险的事情，您怎么能够让我的伙伴去？有什么事，冲我来！

    身为这个世界的一员，我怎么能够眼睁睁看着这个世界被外来者侵略，最终走向毁灭？

    我！

    虽然普普通通，一年才修炼到鱼龙境第八重，战绩也不怎么辉煌，不过打死两位大圣，五六位圣王，三四十个真圣，数百个圣境。

    但是！

    天下兴亡匹夫有责，葬龙之地的邪魔外道我镇压定了，我说的，谁来都没用！”

    这一刻，龙帝正义感爆棚，感觉浑身上下充满了一种我不入地狱谁入地狱的伟大使命感。

    他甚至感觉，自己头顶在发光！

    老者被龙帝这番话彻底弄傻了眼，思维都有些停顿，还一会儿才回过神来，心中暗道：“此子脸皮之厚，之无耻比我当年还要更胜一筹，应该不会那么容易陨落...”

    如此想着，他面上则是露出犹豫之色：“可是，你年龄太小，境界太低，怕是镇守不住。”

    “我有靠山，很强大的靠山。”龙帝正色道。

    老者哼了一声：“能有多强？还能强过老夫不成？”

    “敢问前辈生前是何境界？”

    “不高，不朽境巅峰罢了。”老者嘴上这么说着，但从他那微微扬起的头颅，不自觉翘起的嘴角，都深深的把他给出卖了。

    龙帝暗自询问星雨：“前辈，不朽境是什么，您打得过他吗？”

    星雨没好气的说道：“大圣之上就是不朽。说一根手指碾死不朽境有些嚣张，一根半吧。”

    龙帝满头黑线，这话还不嚣张？

    要是他当真这么赘述出去，眼前这个他看不出深浅的老者会不会一巴掌拍死他？

    于是，龙帝经过一番思量与修改后说道：“我的靠山说了，一根手指头碾死前辈有些嚣张，两根吧。”

    老者眼睛一瞪，这片空间都在颤抖，他语气不善：“吹牛皮吹过天了吧，我不相信，除非是...哼，不可能！”

    龙帝有些心惊胆战，是不是赘述的还有点问题？

    早知道就说三根手指了。

    ......

