 “哦？

你就这么肯定？”

蒋老夫人笑呵呵看着她。

蒋成智轻笑道：“奶奶，虽然我只是个孩子，可是我是蒋家的孩子，府上有些事情看透了，只是不愿意说，人多了就复杂，有些人的存在是必须的，有王婆子这样奸诈的，就必然有车夫那样忠厚老实的。”

说到这里，他又顿了一下又补充道：“不过……事关华儿我还是不能这样放心，我会找机会去试探一下车夫的，但眼下要解决的王婆子。”

蒋老夫人看着蒋成智越看越满意，轻轻点头，“好孩子，你说的这些事情都是真事儿，家里你们兄弟几个也大了，华儿是你娘捡来的，当初抱着华儿的人死了，你娘说对方抱得很紧，你娘刚上去想要将华儿抱出来，对方都没有松手。”

“直到最后你娘保证会好好对待华儿，对方才将手松开，所以华儿进了我们家的门就是我们家的孩子，她与你们兄弟几个是一样的，奶奶很疼她，也疼你们，可华儿毕竟是女孩子，咱们家这么多人，如果护不住一个女孩子，奶奶这心里也不舒服。”

说到这里蒋老夫人突然笑了，“所以你想做的这些奶奶都支持。”

蒋成智笑了，得到奶奶的赞同他最开心，“谢谢奶奶，孙儿一定会处理干净的。”

“这些日子华儿出事儿了，我这心里也不踏实，总感觉华儿好像要离开我们了，说实话当年华儿出现在那个地方，你爹也派人查过华儿的身世，大概的我们只猜到一点点，但是……奶奶总觉得华儿的亲人快要找上门了。”

蒋老夫人语重心长的说，最近她总做一个梦，华儿与一个跟华儿长像一样的女人站在一起，两人手牵着手，华儿跟着女人走了。

“奶奶，华儿是我们家的，她是我妹妹，不能离开。”

蒋成智激动的直接站了起来。

蒋老夫人轻笑摇头，“你这孩子哟，其实我也舍不得华儿，可……做人不能太自私，到时候我们看看，若是华儿的爹娘是无奈之下华儿才到这里的，我们就让华儿跟他们回去，如果他们是故意将华儿丢了的，那我们就用尽办法让华儿留下。”

“不能离开。”

蒋成智还是这句话，其实……在华儿进蒋家门的时候，他就知道华儿不是他亲妹妹。

家里一直想要一个妹妹，所以希望娘肚子里的老七是个女儿，后来有人出主意说，如果想要生女儿就在尼姑庵里住，在那里生，会心想事成。

家里人信了，自从知道娘怀了老七开始，就到尼姑庵去住了，那个时候他还小又调皮，有时候会想娘，所以总是会偷偷的跑去看。

那天几娘快生了，他估摸着娘快生了就跑去看了，可是到了尼姑庵才知道娘已经生了，生了一个，还是个小子，那个时候娘已经离开了。

知道这个消息后，他就回家了，回来竟看到……家里多了一个妹妹，家里人对妹妹疼爱极了，妹妹比七弟小太多，看起来如同小猫一般惹人怜惜。

那时候他就知道妹妹不是他们家的，不过不管是不是亲生的，对于华儿他都想宠着，想疼着，不想让华儿受一点点委屈。

随着华儿慢慢长大，对于这个妹妹，他当真是疼到了骨子里，有时候看着妹妹他竟也有一种想将妹妹偷偷藏起来的冲动。

现在奶奶告诉他，竟然有人要来带走华儿，这叫他如何能接受。

蒋老夫人知道家里的孩子都是固执的，也不与他争执，“行啦，你这孩子哟，奶奶只是说说，华儿的亲人到底来没来，奶奶也不知道。”

“奶奶，我们就是华儿的亲人。”

蒋成智依旧固执的道。

蒋老夫人有些无语，轻轻拍了一下他人，“行了，你去处事情吧，奶奶要去看看华儿有没有醒过来。”

“我也要去。”

“王婆子那边的事情你不管了？”

“奶奶放心，昨天晚上发现王婆子不忠的时候我就已经派人盯着她了，她不会跑的，我这会先去看一眼华儿，然后就安排人去做。”

蒋老夫人想了想轻轻点头，“也行，一会奶奶再给你派几个人手，到时候你动手也方便点。”

蒋成智明白奶奶这是怕他处理不干净，到时候再惹到什么麻烦，不过他不在意，只能要处理了王婆子怎么样都行。

祖孙两人一路到了蒋安华的院子，这会房间门已经开了，两人竟看到有丫鬟端着粥进去，两人脸上皆是一喜，大步进去，就看到蒋长栋抱着病恹恹的蒋安华，林兮手上端着粥正打算给她喂。

“哎哟，乖孙醒来了，真是太好了。”

蒋老夫人开心极了，笑得嘴都合不拢了。

蒋成智也开心，只不过到底是十多岁的男孩子，已经会隐藏自己的情绪，只是含蓄的看着蒋安华，并没有说话，不过眼底满满都是宠溺。

“娘。”

林兮叫了一声从床边站了起来，对于蒋老夫人身边站着的五儿子，完全没理会。

蒋老夫人乐呵呵道：“行了，你快坐着喂华儿喝粥，好几天不进食了，这小身子怎么能受得了哟人。”

可给老夫人心疼坏了。

 