    2008年四月，辽东省委十二届一次全会举行了第三次全体会议，省委书记唐逸主持会议，省长薛川会上作了关于经济工作的重要讲话,认真总结去年经济工作,全面部署今年经济工作。

    薛川在会上一再强调了坚持科学调控与发挥市场机制作用有机结合的重要性。主席台上，唐逸一直微笑聆听，并在他结束讲话后带头鼓掌。

    但晚上在金龙宾馆11号楼的会客室中则是另一番场面，省委办公厅主任邱跃进脸色铁青的向唐逸和秘书长张汉宁作检讨，更有些忿然的道：“这是公然的弄虚作假，政府办转给我看的草稿里根本没有这些内容。”

    毫无疑问，在有心人眼里，薛川无疑在影射省委的保障性住房改革太过激进，不尊重市场规律，而薛川省长在私下也讲过同类的话，与之对应的是，一些地市大规模建设保障性住房，确实造成了楼价飘忽忽高忽低，当然，这里面很大原因是有人为的因素。

    唐逸笑着摆摆手，说：“没什么，总不能不让人说话吧？”

    张汉宁见唐逸表了态，就没有吱声，但眉头紧紧皱起，显然他对那边越来越不尊重一些规则感到不安。

    “好了，你们忙你们的，我还要见一个人。”唐逸抬起手腕看了看表，笑道：“人也该到了。”

    毫无疑问，当邓克凡步入金碧辉煌的11号楼会客室时，心里微微有些激动。

    邓克凡是来接替因病退休的刘进出任辽东省纪委副书记、反贪局局长一职的，邓克凡是农家子弟出身，大学毕业后留京，一直在纪委部门工作，来辽东前，他是北京纪委第一纪检监察室主任，素以手腕强硬著称。

    但邓克凡绝没有想到他会被委派到辽东这个纪检改革前沿阵地委以重任，作为纪检干部，他自然研究过在辽东试行的反贪局模式，总体上来说，他对这种改革是认可和期盼的，但他也同样知道，这样的改革会是多么的艰难和阻力重重，稍一不慎，反贪局就可能和以往各种反贪措施一样流为形式，而真的坐上反贪局局长的位置来主导这场变革，邓克凡实在不知道自己能不能胜任。

    但既然被点了将，邓克凡就义无反顾的来到了辽东，对于平民家庭出身的他来说，也是很希望来到辽东，见一见那位魄力惊人富有传奇色彩的人物。在辽东这片风起云涌生机勃勃的土地上见证它的发展，无疑对邓克凡来说也充满了诱惑。

    “坐吧。”唐逸微笑看着邓克凡，在二叔嘴里，对他的评价很高，唐逸也希望他能继刘进之后，将反贪机构的改革真正落实下去，是制度的落实，而不是仅仅依靠一两名比较强势的领导来维持。

    而反贪局局长这个位子有多么难做，从刘进患病后就可见一斑，前几日，刘进正式卸任的消息传出去后，省委接到了一封实名举报信，春城名人侯富贵的副手，举报刘进儿媳以威胁的手段从他手里累计索取了几十万的贿赂，但答应的一些工程均没有落实。侯富贵也就是唐逸曾经的老相识，原省三建总经理，现省鸿发集团老总。

    事情虽然还在调查，但刘进刚刚离任就爆出这么一桩丑闻，也就不难想象反贪局局长一位牵动了多少人的神经。这还是立身甚正的刘进，换其他人呢？

    从唐逸的角度出发，或许暗示下面人将盖子捂住更有利，何况本来这件事就大有蹊跷，含糊处理是最好的办法，但偏偏唐逸一再下批示要纪检部门将事情查清楚，从唐逸点名主导调查工作的省纪委副书记、监察厅厅长罗劲松的态度看，唐逸说的并不是空话。

    邓克凡虽然来到辽东才几天的功夫，但对刘进亲属涉及的这桩案子早已详细看了相关的卷宗，亲眼见到了唐逸几个亲笔的批示，邓克凡对自己的辽东之行信心更加足了。

    “你是第一次来辽东吧？”唐逸笑呵呵的问。

    邓克凡点点头，“来辽东工作是第一次，但安东、春城我都来过，去年我还来安东旅游呢。”

    唐逸就笑了，“怎么样，对安东是个什么印象？”

    邓克凡笑道：“报刊杂志各种媒体的赞誉太多了，我说说我个人的印象吧，海阔天空，风光那边独好。”

    唐逸微微点头，拿起茶杯，示意邓克凡喝茶。

    ……

    翻看着桌上厚厚的卷宗，唐逸眉头皱得很紧。

    省纪委副书记、监察厅厅长罗劲松坐在长条沙发上默默喝茶，显然调查出这样的结果他心里也很沉重，但事实摆在眼前，通过种种渠道表明，刘进的儿媳贾翠玉确实接受了鸿发集团副总刘建国的贿赂，银行转账记录很清晰的显示了这一点。这样的结果很显然是唐书记所不愿见到的。

    看了眼面沉似水的唐书记一眼，很少见唐书记表情这么严肃，罗劲松心里也微微有些打鼓，他琢磨一下，犹豫着道：“我认为结论还是下的有些草率，贾翠玉坚称她自己根本不知道这几笔款子打入她的户头，而这些款项又确实没有动过，不排除有栽赃陷害的可能。”

    唐逸皱了皱眉头，说道：“那要怎么样才能下结论，你说说。”

    罗劲松就不再吱声，拿起茶几上的茶杯默默喝茶。

    第一任反贪局局长家属就出了事，可想而知接踵而至的压力会扑面而来，毕竟虽然银行存折是贾翠玉的名字，但这年头，接受贿赂的干部又有几个会用自己的名字明目张胆敛财？就算这个案子查明和刘进无关，但其造成的影响实在和刘进收受贿赂没有什么区别。

    这不仅仅是刘进个人名誉的问题，更涉及刚刚步入轨道的辽东纪检改革，第一任纪检改革试点的掌门人就出了问题，这种改革还有什么公信力？

    罗劲松清楚这一点，想也知道唐逸书记比自己更清楚。看着唐书记默默点起一颗烟，罗劲松心里轻轻叹口气，就算多么微小的变革，都是那么的蹒跚难行。

