    “杀！”岩峰既然已经动手，岩雀部其余之人，自然不会作壁上观。

    王级强者，实力虽然强悍无比，面对暴猿部落猿星猿夜几人，岩雀部虽然根本就没有丝毫胜算，但既然横竖是个死，与其引颈就戮，还不如拼上一场，这样的话，他们至少也能死的一个个轰轰烈烈。

    木大木二几人，对于暴猿部这几名王级，其实是心怀恐惧，绝对不想与他们动手的，但是如今这种情况，就算他们心中再如何不情愿，也只能如同岩雀部其他人一般，冲着猿星猿夜几人冲杀了上去。

    “区区一群蚍蜉，还想撼动大树，这有可能吗？”三名王级强者之中，那名叫猿辰的蛮人满是不屑的撇了撇嘴，他身形一闪，直接撞入了人群之中。

    猿辰所凝聚出的虚影，是那异兽黑蛇，他游走于人群之中，也没见到他的攻击有多么猛烈，但是他所经过之地，岩雀部那些蛮人却面孔发绿，纷纷到底。

    就算是易峰，在与其对了一掌之后，也一脸的萎靡，整个人都被震飞了出去，倒在地上，好半天都还没成功站起身来。

    “好一段时间没与辰弟切磋过了，他的黑水玄功，这段时间进境不小，其黑水之毒，都已经炼至无色无相之境，不可触摸，不可感知，普通蛮兵级别的蛮人，根本就不可抵挡，沾之即亡，他如今的实力，恐怕连我都已经不是他的对手了啊！”

    “辰弟的血脉源头，可是黑水玄蛇之后裔，他的潜力，或许还要超过我俩，或许，用不了多少年，他就能够完成血脉蜕变，成为我暴猿部之中，王上大人之外的第二名封王强者，我们实力不如他，那并不丢人！”

    “这岩雀部落之中，都是一群土鸡瓦狗，辰弟既然已经出手，就让他杀个痛快好了，我们帮他掠阵就是！”剩余的猿星猿夜两人，在相视一望一点头之后，他们已经一左一右分了开来。

    除了一些老弱妇孺以及不在部落中的蛮人之外，岩雀部落的战士，九成以上其实都已经出现在了此处，猿星猿夜两人，好若闲庭信步一般，徘徊在这片地域的四周围。

    岩雀部这些蛮人不逃，这两个家伙也不出手，如果真的有蛮人想要脚底抹油逃之夭夭的话，猿星与猿夜两人，则会第一时间动手，将其给直接轰杀。

    就这一点功夫，死在猿辰手中之人，数目已经超过了五十，而猿星与猿夜两人击杀的蛮人逃兵，却仅仅不过两三人而已。

    不得不说，蛮人的战斗意志，真的非常之强，在这种明知道没有任何胜算的战斗之中，他们拼到这种地步都没有丝毫崩溃的征兆，这真的已经算是非常不错了！

    “你们的主人呢？你们的首领呢？他到现在都还不敢出现吗？你们对他倒是够忠诚，可是他自己，却根本就是废物一个啊！”

    “我可以肯定的告诉你们，岩雀部今日必将灭亡，就算封王强者在此，都救不了你们，这话我说的……”杀的兴起的猿辰，一身战袍已经被他震的粉碎，他捶打着自己的胸膛，嗷嗷乱叫着。

    “吼……”一声虎吼震天动地，自远方传来。

    里许之外，一头色彩斑斓，身长将近十米的巨虎，好似一股旋风一般，正向着岩雀部这战场所在，狂奔而来。

    这一瞬间，不仅仅猿星猿辰几人，就算是已经极为惨烈的岩雀部众人，也被这突然出现的巨大凶虎，给吸引走了一部分注意力。

    “一头异兽而已，这头凶虎，它是被此地的血腥味所吸引，准备过来饱餐一顿吗？”

    “我宝库之中，还差一张老虎皮，只可惜，这头异兽凶虎仅仅只是六阶，还没踏入王级，不然的话，我们兄弟几个联手将其斩杀，剥下来的老虎皮，倒是勉强有资格，被我收入宝库之中！”

    “猿星，你少吹嘘了，你那宝库中是些什么货色，我又不是不清楚，六阶凶虎啊，其身上的虎鞭虎骨都是大补之物，就算对你我这样的王级来说，都有着一定的效用，是你动手还是我动手？”

    ……

    本来就悠闲无比的猿星与猿夜两人，倒是真的兴致不小，在如今这个当口，他们竟然还相互调侃，开起了玩笑来。

    “两位兄长，你们就不用争了，这异兽凶虎，就交给我来对付好了，岩雀部的这些渣渣们实力实在太弱，我杀他们，就如同抄起大刀杀小鸡一般，根本就找不到多少快感，希望那头老虎，能让我找到一些真正的战斗乐趣吧！”

    猿星猿夜两人，还没做出决定，正屠杀岩雀部那些蛮人的猿辰，却是一声大笑，他身形几个闪烁，已经掠出人群，冲着已经逼近到了两三百米之外的异兽凶虎直扑了过去。

    “黑蛇夺命手！”大喝声中，猿辰的整个人，竟好似与他身后的那黑蛇虚影暂时融合到了一起一般，隔得稍远一些，已经根本就看不到他的人影，只能看到一头几十米长，身躯庞大无比的黑蛇，直向着那头凶虎的脑袋噬咬而去。

    “又被辰弟抢了先，他这是想要唱独角戏吗？”看到这一幕情形，猿星一脸的无奈，他一阵苦笑。

    “辰弟愿意动手，你还不满足吗？反正功劳都是大家的，我们站着一边看看戏就能有收获，这样的好事哪里去找？我倒真希望，每一次出任务都如同此次这般轻松！”另外一边的猿夜，笑着打趣了一句。

    猿星，猿夜，猿辰三人，差不多是在同一时间，晋升七阶成为王级强者的，他们三个，虽然并非嫡亲兄弟，但论起真正的交情来，他们可比真正的兄弟，都还要亲密许多。

    要知道，每到夜晚的时候，他们可都是坦诚相待，真正搂着睡在一起的。

    “不对劲，你看那凶虎背上，是不是还有个人？”一边戒备着岩雀部落这些蛮人会趁此机会四散逃离的同时，猿星另一边，却时不时的瞟向猿辰与那凶虎几眼，当他看到虎背上的杨凯的瞬间，他整个人几乎惊呼出了声音。

    杨凯修长的身躯，与体长将近十米的巨虎相比，实在有些不值一提，距离隔的远一些的时候，如果不仔细注意，真的非常容易忽略他的存在。

    “辰弟，小心！”经过猿星这么一提醒，猿夜也瞬间察觉到了凶虎背上，手持着破法之刃的杨凯，他面色一变，遥遥冲着猿辰提醒道。

    而这个时候，猿辰所化的巨大黑蛇，已经与一个饿虎扑食向他猛扑而来凶虎撞到了一起。

    猿辰的实力，在七阶王级之中，都可以算是其中最顶尖的存在，就算是正面的撞击，仅仅只是六阶的异兽凶虎，肯定是不可能是其敌手的。

    不过就在猿辰所化的黑蛇脑袋，即将与异兽凶虎的脑袋撞到一起的时候，一面由阴影凝聚而成的巨大盾牌，却陡然出现，护住了凶虎的脑袋。

    “九刃狂风，斩！”与此同时，又一声怒喝突然自凶虎背上传来。

    九道刀芒，最终合一，所化的那把巨大刀刃，携带着雷霆万钧之势，在猿辰根本就来不及变招的当口，狠狠一刀，直接斩在了他所化的那巨大黑蛇脑袋之上。

    自古以来，骑兵的攻击力，都要远远胜过步兵，杨凯这一刀，不仅仅是他自身六阶巅峰的全力一击，其中更融合了异兽凶虎的冲击之势。

    真要说起来，他人虎合一斩出来的九刃狂风斩这九刀合一的终极杀招，其威力就算还不如真正的王级，恐怕都已经差不了多少了。

    更为重要的是，他手中持着的，是破法之刃这件超凡之兵。

    何为超凡？像军部中将张明宇那样的九级巨头，都只能称之为无敌大宗师而已，应该都还不能算是真正的超凡。

    有破法之刃这把超凡之兵加持，杨凯全力斩出来的这一刀，其蕴含的恐怖威能，就算他自己，都觉得有些心惊胆战。

    一刀斩下，这一刻，时间都好似静止了一般，猿辰所化的那巨大黑蛇虚影，如同被定住了一般，已经瞬间由极动化为极静。

    紧接着，这黑蛇虚影开始片片破碎，就此消失于虚无。

    “砰……”的一声，猿辰的身影呈现出来，本来悬浮在两三米高的虚空的他，已经毫无任何生气，就此掉落下地，然后自额头位置开始，整整齐齐的一分为二。

    直到此刻，一片片的血水才自他身体之内汹涌而出，将他尸身所在的地面，完全渲染成一片血红。

    猿辰的实力之强，众人可都是有目共睹，在杨凯还未赶到此地的时候，岩雀部将近十位蛮将，外加两三百名蛮兵，面对猿辰一人，都只有被屠戮的份。

    可是现在，杨凯出手，仅仅只是一刀，凶威如此之盛的猿辰，竟然被直接秒杀，整个人被活生生的劈成了两半。

    这一瞬间，整片区域之内，都完全是一片死寂。

    岩雀部众多蛮人，是被杨凯这位首领所深深震撼，他们才会暂时无言，而猿星猿夜两人，却是根本就不相信，他们几人中实力最强的猿辰，竟然连杨凯一刀都无法挡住，便已经直接丧命当场。

    