    李刀一身形一动，挥动战刀斩出，这片区域随之暴动，一片浩光乍起，铺天盖地朝着姬元汹涌而去。

    轰隆！

    双方的至强之招再次交迸，但是结果却跟先前截然不同。

    剑孔雀破碎，而与之息息相关的姬元也因此而遭受重创。

    “还没完呢，看我新领悟的刀法！”

    李刀一仰天怒吼，双手握着战刀，全力斩出。

    顿时杀戮刀气冲天，化为一颗巨大的由刀气与水汽组成的骷髅头，张开巨口，朝着姬元撕咬过去。

    姬元已经到了极限，面对这等攻势只能不甘心的认输。

    要是再不认输的话，他会死在这里。

    攻击停顿在他头顶寸许方位，只差一丝就能要了他的小命。

    李刀一收回攻击，嘴巴咧到最大，忍不住畅快狂吟。

    少年得志！

    此刻他享受着无数双崇拜，敬畏，狂热的目光，心中的欢喜可想而知。

    目光四下搜寻，他找到了金小星，神采飞扬。

    而金小星也收敛起了所有一样情绪，给他回了一个微笑。

    但如果仔细看的话就会发现实际上她的注意力是在姬元身上的。

    不过李刀一可没有发现。

    “你那个是什么？宠物吗？还是妖兽？”姬元则是面色复杂的看着李刀一，多半的注意力都在他头顶上那一株绿油油的小草上。

    李刀一没有忘记师父的交代，把回春草从头顶上摘下，捧在手里心：“这是我的伙伴，可以称之为战兽，它，代表着一个全新的修炼体系！”

    他的声音在全力运转之下，迅速的传遍整个演武场。

    现在李刀一是全场瞩目的焦点，一举一动都有无数人关注。

    不止止是这里，演武场四周围还有着十块巨大的镜子。

    这镜子能够把这里的景象全部反馈出去，被附近的城池，亿万武者所观看。

    这也是历来的做法，让更多的武者对于跃龙门心生向往。

    而当李刀一说出‘全新修炼体系’这几个字的时候，场面一下子就安静了下来，甚至于坐在观众席最上方那几位也都凝神倾听。

    李刀一继续大声说道：“这个全新的修炼体系，就是捕捉妖兽，用特殊的方法与自身契合，让它们成为自己的伙伴，好处很多。

    第一，如果缔结妖兽的天赋超过自身，那么本人就可以获得其天赋。

    就比如说一个武者一生的上限就是天极境，但他缔结了一头有着可以突破到大圣之境的妖兽，那么他也可以突破桎梏。

    第二，拥有属于自己的战兽之后，双方可以共同修炼。战兽修炼所得的经验、感悟、修为，主人也可以拥有。

    第三，双方之间还可以相互储存力量，共同分担伤害。”

    寂静，绝对的寂静。

    所有人都被这段话给深深的震撼住了。

    砰！

    就在这时，沐君猛地一拍椅把手，怒身而起：“放肆，你这话的意思是要让全天下武者都去捕捉我妖族不成！”

    滚滚如潮的妖气从他身体中释放出来，浩荡八方。

    天空在这一刻变得极度阴沉起来，有血色的雷霆在闪烁。

    很显然，沐君是动了真怒。

    “晚辈没有这个意思！”面对妖族巨擘李刀一也是显得很平静：“这对于妖族来说也是好事，一些天赋不高的如果能够与人族天才缔结，也是可以打破自身限制，成就更高，这对于双方来说都有好处！”

    “先别动怒。”金刀站了起来，温和的看着李刀一：“你说这是一种全新的修炼体系，可能够证明？”

    “有的！”李刀一身上也有修炼之法，当场就拿了出来，让一个守卫送到金刀面前。

    金刀拿过来查看起来。

    起初还有些不在意，但越看他神色越凝重，最后呼吸都急促了起来，猛地抬头：“这你是从哪里得来的？”

    李刀一道：“这是一个老前辈给我的，说是叫酒皇，给了我之后就消失不见了。”

    “是哪个老家伙！”金刀心中微震，转而看向剑流云。

    只见后者脸色也十分凝重，从金刀手中接过那修炼之法查看起来。

    等他看完之后脸色恢复正常，又将之递给沐君。

    沐君看完后当场就摧毁掉了。

    李刀一又说道：“酒皇前辈说了，这是对全天下武者都大好的事情，所以他现在已经把修炼之法传了出去，估计一天之后就能有几亿人知道。

    不出一个月，全天下的人都知道怎么修炼了。”

    “我杀了你！”沐君再也忍受不住，身形一动就朝着李刀一扑杀过去。

    砰！

    金刀不会眼睁睁的看着他被杀，一个闪身就阻挡住了他。

    沐君杀意纵横：“你确定要拦我！”

    “不是，给我一个面子，他...”后面的话，金刀是用传音入密的方式说的。

    沐君的神色缓和不少，但他依旧告诫道：“这件事情你最好处理妥当，不然后果知道的。”

    说完他就迅速的离去。

    剑流云目光闪烁，然后一个闪身来到姬元面前，温和笑道：“你可愿意拜我为师？”

    姬元大喜，连忙跪下：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    剑流云很是满意，从怀里掏出一枚青色玉佩：“这是为师给你的小礼物，里面蕴含有一位剑王的绝世剑意，对你有很大好处的。”

    姬元接过，振奋万分：“多谢师父！”

    而这个时候金刀也到了李刀一面前，脸上满是赞赏之色：“做得好，你现在可愿意拜我为师？”

    这一幕龙帝早就预料到了，所以让李刀一可以先答应。

    “见过师父！”

    李刀一也是跪了下来。

    金刀抚须一笑：“哈哈，这是个值得高兴的日子，作为我的徒弟见面礼可是不能少的，这个给你...”

    他拿出一枚灰白色令牌。

    一些绝刀门的弟子见到这令牌后都是惊呼不已。

    “天啊，这是骨刀马！”

    金刀往令牌中注入一丝能量，光芒闪烁间一头极为不凡的战马就出现在擂台上。

    这战马通体白色，如同骨头一样的颜色，体型修长，肌肉线条极为完美。

    在其四蹄上倒长着一根根骨刀，凶煞之气惊天动地！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

