    叶钟鸣也是第一次见到这么高等级的伴生变异生命，动植物混合的更好。

    语婆和她的那只黑猫是叶钟鸣见过的最强大伴生生命，丧尸和变异动物，也算是异类，不过两个存在生前应该存在联系，所以才可以形成这样的关系。

    那么这只沙狐和两颗沙棘树又是怎么形成的。

    这个念头闪过，叶钟鸣摇摇头，和红姐接触的多了，他连考虑问题的方式都受到影响了。

    鬼瞳沙狐和变异沙棘树的组合攻击很强力，刚才击杀那么多进化者手法干净利索，但变异植物的移动本就非常缓慢，哪怕两颗沙棘树已经可以成为树人，但每一次挪动，也需要差不多三秒的时间，于是即便是它们挪动一次可以跨越十米的距离，却依然不足以甩掉跟着的进化者。

    叶钟鸣身为园丁，对变异植物算是比较了解的，又有基因生命实验室，耳濡目染之下，这种了解更深。

    他想起了在实验室中的树人，他虽然是人类树化，但有些能力是变异植物普遍拥有的，其中有一个就是行动速度方面的，好像激活某种能力，是可以在短时间内增加速度的。

    不知道这两棵变异沙棘树是不是有这样的能力。

    王队长带着进化等级在七星和六星的人开始围攻这三头变异生命。

    正常来说，这里的七星进化者还有四个，六星进化者近二十个，他们全力出手，是可以拿下鬼瞳沙狐和变异沙棘树的，但战斗却异常焦灼。

    这些并不是一个战队，心中难免有些小心思，全部都是保证自身不受伤为优先选项，这种情况下，战果自然不会马上出现。

    “孟兽医，让你的战兽在一边牵扯！”王队突然对着孟兽医喊了一句，其他人也纷纷出声赞同。

    孟兽医脸色阴沉，心中知道这帮人所说的牵扯是什么意思，就是牺牲！

    七星进化者就他没有组织势力，这种各怀鬼胎又想要取得战果的时刻，他就是最好的牺牲对象。

    孟兽医吹了一声口哨，它的三头战兽立刻从旁边开始猛攻这三头变异生命，其他人一看心中大喜，没想到这个家伙还挺上道！都紧盯对手，一旦发现破绽将会全力出手。

    这样的雨夜，他们也想尽快解决战斗。

    可是……孟兽医的三头战兽只是攻击了一次，还都是远程的能力，接着接应了它们的主人后转头钻入了树林之中。

    王队等人一愣，嘴上就骂出了声。

    少了一个七星进化者和三头战兽，他们的压力陡增。

    鬼瞳沙狐在这个时候也看到了机会，脸部那八只眼睛突然亮了一下，一个距离它最近的七星进化者啊了一声，接着便疯了似的对周围猛砍猛攻，不分敌友，立刻就有几个没有防备的六星进化者遭殃，直接被杀。

    本来已经合围的形势，一下子因为孟兽医的离开和这个人的发狂而瓦解。

    变异沙棘树如同一队双胞胎似的，紧跟着鬼瞳沙狐攻击，枝干上分出了几十根木次，把周围的进化者全部笼罩进去。

    等级高或者防御力强的还能勉强抵挡，可那些防御差的，纷纷被击中，有几个人甚至挣扎了几下就没了呼吸。

    但是人类也并不是就这样束手就擒，王队扔出了一样东西，趁着变异沙棘树攻击的当口打在了它们的数身上，这样东西爆出的液体让两棵七级大树浑身发抖。另外一个七星进化者手中的兵器化成了一道刀影，瞬间砍在了鬼瞳沙狐的腰部，那漂亮的皮毛立刻翻出了血红。

    刀影过后，刀直接断掉，那个七星进化者手中，已经出现了全新的一把，显然是他的能力。

    鬼瞳沙狐激烈反击，毛茸茸的大尾巴一扫，喷出了深粉色的毒气，让进化者们纷纷后退，那些凡是沾染上一点的，全部片刻之后倒在地上发出哀嚎，眼睁睁地看着身体一点点的腐烂成为脓水。

    这一下，进化者们别说包围这三个变异生命了，连堵住它们都很困难。

    三个变异生命也不恋战，朝着树林深处逃去，两个树人忍着身体上的疼痛，彼此的根系互相系在了一起，竟然组成了两个轮子状的结构，鬼瞳沙狐跳道了它们的身上后，树人跑得飞快，很快就只能看得模糊的影子了。

    “追，变异沙棘树中了我的驱魂水，跑不远！”

    王队怒吼了一声，他的手下有两个已经战死，还都是六星的，回去之后如何交代是小事，重要的是自身小队的势力下降，等于在锦绣中的地位也跟着下降，这种情况，只有抓住鬼瞳沙狐才能够弥补！

    “沙狐也让我砍了一刀，重伤是肯定的。”那位七星刀手也说了一句，跟着王队追了出去。

    其他人略微停了一下，然后也纷纷追去。

    叶钟鸣同样跟着大部队追去，只是他方向在进入了树林之后就偏离了，跟他临时组队的宝文战队等人完全没发现。

    在树林中穿梭了一会，叶钟鸣悄然无声的停了下来，站在一棵术后，他默默盯着前方二十米左右的一个人。

    是那个本来跟着宝文战队后来被王队长掠去的女人。

    刚才王队一心想要追鬼瞳沙狐，已经忘记了这个女人，她趁乱跑了出来。

    可是跑了一会，她就迷茫地站在这里，四处看着，好像是迷路了。

    “呵呵，姑娘，找不到回家的路了？”

    一个声音突兀地从旁边出现，吓得这个女人身体一抖。

    孟兽医和他的三头战兽，缓缓地出现在了女人的视野中。

    他竟然没有逃的很远，反而就隐藏在附近没走。

    “你，你……”女人已经吓得说不出话了。

    “嘿，那帮傻子，以为鬼瞳沙狐是唯一值钱的，岂是使他们有眼无珠，你才是最值钱的！”

    孟兽医在女人身上看了两圈，看到因为装备湿掉而把身形完全体显现出来的异性身体，目光火热了起来。

    “陪我爽一爽，然后那你去换钱！”

    他的手拍了拍那头变异狼，一人三兽就要扑过去。

    “噗！”

    一个血洞突然出现在了旁边那头最高大战兽的头部，巨大的身体晃了晃，轰然砸在了地面。

    突然的变化让女人愣了，也让孟兽医愣了两秒，然后发出了一声撕心裂肺的鬼叫。

    这可是他辛辛苦苦培育了数年的战兽啊，现在已经六级，永不了多久，便能够进化到七级！

    但现在，却变成了一句尸体。

    嚎叫了几秒，孟兽医就完全冷静了下来。

    能够秒杀自己六级战兽的存在，那么对付七星的他，估计也不会太困难。

    那头变异狼朝着一个方向发出了低沉的嘶吼，浑身的灰色长毛都竖了起来。

    “谁？”

    叶钟鸣缓缓从树后走出，左手举着，食指对着孟兽医的方向。

    “是你？！”

    孟兽医看见了叶钟鸣后，有些不敢相信，竟然是刚才在破屋子里的孤身进化者。

    他看了一眼依然平淡无实的叶钟鸣，注意力渐渐落在了叶钟鸣举着的手上。

    那里，戴着一双简朴的黑色手套。

    左手食指的指尖，紫色的光芒刚刚消失。

    紫色装备！

    孟军医的心猛烈的跳动了起来。

    别看他进化等级不错，战兽也培育的不错，可这几年的所得也都花在这些上面，装备上的投入不多，现在身上最好的几件，还是他在转动轮盘时得到的。

    但他从未见过金色装备，更别提紫装了。

    一切都在这一刻解释的通了！

    这个家伙自身实力并不强，但是却拥有紫色的装备，一件攻击力超过的紫色装备，能够秒杀六级变异生命！

    孟兽医的心情，一下子从地狱回到了天堂。

    哪怕自己的其余两头战兽都死掉，可只要得到了这件紫色装备，那也是大赚。

    叶钟鸣手上的这幅手套，也确实是一件攻击力非常强大的紫色装备，这还是第一次用于实战。

    既然他可以给其他人制造三件紫装，那么又怎么可能亏掉自己。

    利用九翅乌和铠王身上的材料，他一共制作了七件紫装和十二件金装。

    现在的他，多了四件紫装，不说全身都是这个级别的装备吧，但绝大多数都已经是紫色的级别了。

    “氤氲恐惧拳套。”

    这是这件装备的名字，拥有六个能力，其中刚才叶钟鸣使用的就是其中的能力——定军指！

    这是一个可以从自身的精神力、体力和耐力之中抽取一定比例转化为一次射程在五十米之内的远程攻击能力，攻击力通过装备还会增长百分之二十的威力。

    刚才，他只用百分之一的精神力体力耐力，就足以秒杀六级生命了。

    叶钟鸣这三方面那都是变态级别的，百分之一可以吓死人了。

    并且这个能力没有冷却时间，只要你舍得百分比的消耗精神力体力和耐力，那么可以一直使用。

    冷静下来的孟兽医立刻开始了攻击，两头战兽先冲来，而他隐藏在自己战兽的后面，显然也是很忌惮紫色装备攻击的。

    可是孟兽医有着极强的自信，他觉得，只要让他接近这个人，那么就可以在瞬间击败他。

    叶钟鸣依然什么武器都没拿，看着两头战兽冲近，双手前举，一抓一捏，两头战兽立刻随着这个动作停止了冲锋，身体从地面浮到了半空。

    它们的爪子在空中胡乱的舞着，仿佛要抓住自己颈部上的什么，但因为结构的关系，却怎么也够不到。

    孟兽医啊了一声，手中甩出了一条长鞭，就想用这个把自己的战兽从空中拉下来，看看发生了什么事情。

    只是鞭子还没甩出去，他就听到咔嚓咔嚓两声轻响，脑海中和战兽的联系就消失了。

    尸体从空中跌落，无论是和人类差不多大小的变异狼，还是更为巨大一些另外一头战兽，脖子都诡异的扭着，憋屈的死去。

    叶钟鸣摆摆手，满意的打了个口哨。

    氤氲恐惧拳头的另外一个能力，无形臂！

    可以让手臂延长五米，并且不会显示出具体的形态，无法被攻击，想要破解，只能让使用者放弃或者移开手臂。

    无形臂并没有自己的攻击能力，可是作用却丝毫不亚于任何一个攻击性技能，哪怕限制了无法使用武器，可依然可以让叶钟鸣的敌人防不胜防，直接被抓住要害。

    以叶钟鸣的变态力量，一旦抓住了和他自身差了两个等级的变异生命，那是稍微用力就能解决的事。

    “你，你！”

    孟军医终于发现了不对，哪怕是紫色装备，也不可能发挥出这样的威力吧？

    “对我说滚之后，是那么容易继续活下去的吗？”

    这位末世的独行者终于知道自己踢道了铁板，孟兽医突然跪下，一脸可怜相道：“我有眼不识泰山，我有眼无珠，冒犯了兄弟，请您大人有大量，绕我这一回，我知道规矩，我所有的一切都给你，只要您能放我一马。”

    为了活命，什么男儿膝下有黄金之类的全都一毛钱不值。

    “那我需要你告诉我一些信息。”叶钟鸣盯着孟军医道。

    这位也干脆，立刻把知道的事情都说出了出来，叶钟鸣算是彻底知道了今天到底是怎么回事。

    他点点头，面对孟兽医祈求的眼光，叶钟鸣淡淡说了句。

    “对我说滚之后，是那么容易继续活下去的吗？”

    随着话语，他的右手掌拍了下去。

    于此同时，孟兽医也动了，他的身上滚出了数颗黑不溜秋的东西，同时自己向后猛跳。

    轰！

    身体刚刚跃起了十几厘米，孟兽医就被一个巨型的虚幻手掌拍中，直接按在了地上，透过透明的手掌，能清晰的看到，这位七星进化者变成了一滩肉泥。

    噗噗噗噗，那几个黑黑的圆球在巨型掌影下爆开，随着掌影的消失，弥漫出了大量的黑烟。

    叶钟鸣用出了氤氲恐惧拳套的第三个能力，…………………………………………………………………………………………………………

