    “说话呀！你们倒是说话呀！”场上的人说不出话，电视机前的出井伸之就非常的捉急了。

    好在公关经理有点脑子，他立刻又是一个电话打了过去，然后贾亚鹏看到一个现场编导，快速的在一个观众耳边说了几句，这个观众就站起来，义正言辞的说道“贾董事长，既然你已经承认了您的VCD，都是用不到12万日元的价格从华夏国内收购而来的，那您为什么要以30万日元的价格卖给我们扶桑人民？”

    “而且据我所知，大千在华夏也有VCD出售，价格虽然比12万日元要高一些，但也就是不到15万日元而已，价格比我们扶桑便宜了一倍以上。”

    “难道在您的心中，我们扶桑人都是天生的蠢货，就应该被您宰一刀吗？还是说您从骨子里面就看不起我们扶桑人，甚至对我们有着深深的仇恨，所以故意的坑害我们！”

    “难道我们扶桑人赚来的钱就不是钱，就应该像个傻子一样被你这种无良的奸商坑害吗？”这位观众义愤填膺的说道。

    “好！！”另外十几个观众听得似乎深有同感，然后轰然叫好，而摄像机也恰好的照了过去，拍到了这些观众们愤怒的一片通红的脸。

    不得不承认，这么一番质问还是很有效果的，让原本对贾老板已经有些好感的扶桑人民，重新开始愤怒了起来。

    对呀，这个家伙12万日元买来的，居然30万日元卖给我们，简直就是把我们当猴子宰，太可恶了！

    而非常阴险的是，这个家伙在提问中还特意点明了双方国籍的区别，那就是刻意在强化两国之间的矛盾。毕竟华夏和扶桑之间的恩怨情仇，那是几天几夜也说不完的。

    讲道理，其实这位观众说的倒也没错，因为我们贾老板内心深处确实极度的讨厌扶桑，也恨不得将扶桑这个发达国家变成自己的韭菜田。

    但这种话显然是不能讲的，于是贾老板非常淡定的笑了笑，然后看着这位观众笑道“请问，您购买了我们大千的VCD吗？”

    “没有……”这个员工下意识的摇摇头，开玩笑自己身为索尼的人，怎么可能去买大千的VCD？而且就算真的买了，那也得坚决否认才行，否则自己在公司可就活不下去了。

    “主持人女士，我记得我们说好了，今天举办的这个节目，都是现场邀请购买了我们大千产品的顾客，也就是我们尊贵的会员们来参加的，让他们有机会现场向我提问，大家答疑解惑。可是，这位不是我们大千会员的顾客，怎么进来了？这是不是违反了规则了？”贾老板没有回答这位观众的问题，反而笑着对一旁的主持人问道。

    “这个……这个……这个……”主持人脸顿时一片通红，她支支吾吾的，半天说不出话来，只能不断的看几眼自己身后的编导，示意他们提示一下自己该怎么接话。

    可编导们现在也无奈了，怪只怪这个索尼的人实在是太蠢了，自己明明已经跟他们说过了，要他们自称自己是大千的会员，怎么就这么否认了呢。

    于是乎，这些编导们也不由自主的在心中有些痛恨索尼了。

    “算了，看来我们待会儿有必要谈一谈合同违约的事情了！”贾老板笑了笑，让附近所有人的脸都瞬间垮了下来，而贾老板拿着话筒接着说道“我不管你究竟是是谁的派遣，来到这里假装我们大千的会员的。不过你既然来了，那我就对你以礼相待，你的问题我会回答你的！”

    贾老板直接当着电视直播怒怼了一遍节目组的行为，看着电视机前的观众们一傻，然后齐刷刷的叫好了起来。

    倒不是说他们觉得贾老板说的有多么的好，而是这种在电视直播现场怒怼电视台的行为，实在是太好玩也太有趣了，观众们这辈子也没有见过这么有趣的行为呀，当然要叫好了。

    然后观众们对贾老板的印象，有好了那么一丢丢，与此同时，贾老板开始正式的回答问题道“虽然你不是我们大千的会员了，但我就当你是第1批加入大千的会员了！”

    “我们大千VCD，是从今年8月份才正式开始在扶桑销售的，也就是说你最多也只拥有4个月的会员期，总共交了4个月的会员费用，也就是8000日元，就把我们的大千VCD给抱回家了！”

    “请问，你什么时候向我们大千支付30万日元的费用了？”贾老板眯着眼睛问道。

    “什么!总共才付了8000日元！！”不少观众们听到这里，都愣了一下。这些观众都是被媒体炒作吸引过来的围观群众他们，他们其实对于大千的情况并不了解，他们只是来看热闹的而已，所以当他们听到只花了8000日元就能够买到一款最新的VCD的时候，所有吃瓜群众们都惊呆了。

    “你这是在混淆概念，因为你让我们搞的是分期付款，每个月支付2000日元，用12年的时间把钱给还清，所以我们总共还是要支付30万日元的！”这个观众立刻高声反驳道。

    “说得好！”电视机前的出井伸之兴奋的鼓了鼓掌，这个员工怼的好呀，回头就要给他颁奖来着。

    “错！”贾老板摆摆手，然后叹了口气道“看来你果然不是我们的会员，所以对我们的政策并不了解。因为我们每个月2000日元的花费并不是什么分期付款，而是光影超市VIP会员的会员费用而已！”

    “而我们的大千VCD，其实是免费的！！！”

    “免费的！！！”贾老板忽然发出一声振聋发聩的爆呵声，把所有现场和电视机前的人都给吓了一跳，同时也让免费两个字深深的印入了所有观众们的脑海中

    “既然你什么都不懂，那我现在你再告诉你一遍，我们大千VCD虽然是用12万日元从华夏买来的，但是我们不但没有用30万日元的价格卖给我们的顾客，而是免费送！！我们所有的VCD，那都是要免费送给我们最最亲爱的顾客们的！！”

    “而每个月2000元的费用，并不是大千VCD的购买费用，而是我们光影超市的尊贵的vIp会员的费用。只要加入了VIP，每个月都能获得大量免费的光碟租赁次数，还能够获得最低达到3折的影碟购买和租赁机会，除此之外，还可以免费获赠一年的光影杂志，这些都是我们光影超市VIP会员的福利，而不是什么购买VCD的费用！”

    “因为我们的VCD，他是免费的！！！！”

    “诸位，现在随便加入一个超市的会员，就需要交纳5000日元。加入一个高尔夫球俱乐部的会员，就需要交纳5万日元的会费，而现在加入我们光影超市VIP会员，却只要仅仅2000日元，这也就是出去吃两顿饭的钱而已，这难道贵吗？”

    “不贵……不贵……”不少电视机前的观众们跟着摇摇头，确实呀，一个月两千，确实不贵呀！

    “可你这是强迫我们交的，我们不交，你就不给我们VCD……”这位观众勉强反驳道。

    “废话，你也知道，这些VCD是我花12万日元买来的，一分钱不交就直接送给你们，那我岂不是要亏的连底裤都没有了？”贾老板翻了个白眼，观众们顿时都被贾老板给逗乐了。