    当然，这一点还需要夫妇二人证道之时，亲自去验证真假。

    圣人之位是个全新的领域，到底蕴含了多少未知的风险，便是三皇道统亦不知道。

    但凡是有一部分可能性，他们二人亦不可能无限之！

    太一踱步来到大光明金庭前，金庭巍巍，这里流传着浓郁的天庭本源。

    远古天皇建立混沌九穹，能够最大程度的运转九天天境本源，造化于一体，坐上天皇的位置掌握无垠洪荒的心腹，这一点相信哪怕是证就了圣人位，都将有着极大优势。

    只是对比坐在这个位置上，将承担的混元大劫风险，太一不得不选择放弃。

    神色淡然，太一轻轻一叹道。

    “有什么舍不得的，这个位置尽早交出去，对我们而言，是一个解脱！”

    “你之前不是一直属意与那位妖帝？！”

    天后仍然有些不解。

    手中一招，一枚小小金印出现在掌心上。

    三皇三印，那真是天皇至宝九天苍穹印，也换做天皇金印。

    磨砂着这枚天皇金印，太一神色不动，气质却如同尽握乾坤日月，他神色淡漠说道。

    “帝俊雄才大略，有弥合八荒之心，只是吾等进步太快，已经没有太多的时间为他铺路！”

    天后沉吟片刻，她不得不承认，这段时间夫妻两人进步是比计划中要快。

    原本至起码需要数万年才能勉强圆满的道行，在这么短的时间之内，竟提升到了这一步，已箭在弦上！

    一切都是那位地仙之祖带来的变化。

    不过这种变化对于他们二人而言，显然是倾向好的一面！

    但她还是看不明白太一的打算。

    “缘何会是女娲，而不是后土？”

    太一摇头说道。“不行，后土压不下妖族，那些老牌大势力也不会服从后土，十二祖巫归属于巫门，而多过于归属神族！！”

    天后见此，眉头微微一扬，天后知道太一心头恐怕对巫门已经有所不满。

    太一毕生精力在与维持神族稳固，巫门另立一脉太一表面上未曾说什么，但心底恐怕亦是有所芥蒂。

    尤其是这些年巫门与神族各大支脉泾渭分明，这恐怕让后土在太一眼中大大失分不少。

    而相反凤栖山中的女娲理念则是提出沧海归流，其加入妖族依然不过是想要借助后天生灵壮大神道。

    方法并不被太一认可，但其本心终究是向着神族天庭。

    但天帝，天后都清楚，女娲与后土之间早已经势成水火，若是女娲登极，后土与巫门不会心甘情愿的雌伏。

    但这里太一早已经有了想法。

    巫门十二祖巫也不是铁板一块，各自有着各自的利益。

    祝融与帝俊的赤帝之争。

    共工与龙族的黑帝之争，还有金神蓐收与一部分西方大陆大神通者的白帝之争，甚嚣尘上。

    “巫门呐，你可别让孤太过于失望！”

    太一眸光不变，眼底却闪烁着一缕冰冷意味。

    作为神族领袖，天皇一脉的天帝，太一绝非心慈手软之辈。

    转瞬太一召来金章古神，命金章古神秘传女娲而来。

    “接下来孤准备为女娲皇妹讲解混元大道！”

    “你倒是想的周道！”

    天后双目神色望着九座胞胎，随手混沌九穹大阵的控制权柄，运转天境之力补全九座先天胞胎的本源。

    星光弥漫，遮住命运，便是太一目光望去，亦是难以看清楚其中变化。

    目光转过，天后骤然冷笑一声。

    “我的陛下，想来你连本宫这人皇一脉只怕也安排妥了吧？”

    太一闻言，面皮微微一抽，但还是淡淡说道。

    “吾希望下下一任天帝，仍自在我等天皇一脉中出身！”

    “人皇一脉将会被列为下下下一任的天帝继任者……”

    “下下下一任……”

    天后面无表情的复述着，像是在说一个冷笑话，大光明阁内瞬间安静了下来。

    太一神色有些不自然。

    天后冷冷望向太一。

    虽然是夫妻，但天后也没忘了人皇宫一脉的众神，人皇宫中数位强者，亦是有着天帝大位的继任权！

    天帝天后两个位置实在太重了，重要到天后不得不为之争取的地步。

    可以肯定，但凡继任天帝者，皆有望混元大道。

    第一代天皇苍离氏如是！

    第一代地皇岳鉴氏如是！

    第一代人皇九头氏如是！

    作为第四任天帝，天后如何不知道，登上天帝位后，太一获得了多大的精进！

    女娲继任天帝，必将成为继他们二人之后，有望冲击混元圣人境界的第五任天帝。

    天后也没有理会太一的霸道，绝美玉容上淡淡的。“本宫这人皇一脉就不劳陛下操心了，天帝大位属意与谁，众神自有公论！”

    说罢了，天后转身落在九座金色胞胎前，专心运转天境之力造化九座先天神魔元胎，争取在两人全力闭关之前，能够重新出世。

    太一见此还能说什么。

    只能让帝俊自求多福！

    能否从第五任天帝手中继位，只能看自己的本事了！

    ……

    羲皇大陆，生机苍翠，自从羲皇长生天柱立下之后，女娲娘娘便是暂时停留在此地修行。

    五色神岳如同一根鼎立西荒边缘的参天天柱。

    在西荒大陆上，众多的神魔部落仰视着那根巨大五色天柱，目带敬畏之色，这段时间前往羲皇大陆朝拜的先天神魔更是如同过江之鲫。

    洞天深处！

    先天灵光如同雨点坠落在周身，清净安宁。

    沐浴在羲皇长生天柱的造化本源下，女娲娘娘的造化大道不知不觉已经更上一层楼。

    旁边，静坐的羲皇何尝不是如此。

    先天易之大道融入本命灵宝中，周身玄妙大道之力流转，自身道果隐隐抵达了一个十分玄妙的境地，面相上紫气隐隐，华光直入黄庭。

    就在此时却见一道金光从虚空中坠落，仙乐渺渺，金色祥云霞光笼罩虚空。

    “恭迎天使！”

    伏羲，女娲己经被惊动，当下联袂从洞天中走出。

    金章古神神色恭敬，落在女娲身上说道。“娘娘，太一陛下请你前往太一天境一行？”

    闻言，伏羲，女娲目光霎时一动，两位隐隐感觉到一丝异样。