    黑夜降临，一轮明月高悬于夜空之中。

    清风徐徐吹来，温润而富有磁性的话音在风中显得几分飘渺。

    男人一袭白衣长袍，星眸剑眉，近乎完美的下颚线隐隐透露出了一点锋利之意，宛若天神一般，神圣威严却又温柔而能容万物，尊贵不可亵渎。

    云暮挽面上神色陡然消散，唇角的笑意浅浅，看着面前向她走来的男人，缓缓开口道：“刚刚他在讨教我炼药之事，倒是忘记进去说话了。”

    她的声音平缓，面上是极为温柔动人的笑容，与刚刚那一点带有冷意的态度截然相反，旁边的魏大师偷偷地瞥了云暮挽一眼，也是不敢乱说话，这便是笑呵呵地冲着北冥渊行礼：

    “师公好。”

    “嗯，不用多礼。”北冥渊淡淡的应了一声，随后伸手握住了云暮挽的手。

    魏大师也知道自己刚刚都听到了什么惊人的话，此刻不敢再多说，而且看自家师父这个态度，显然是不打算让师公知道，自己还是赶紧先离开吧。

    魏大师如此想着，便是就朝着两人说了一声，得到许可之后一溜烟地就跑了。

    此刻也就只剩下这两人还在这边。

    北冥渊身上带着刚刚沐浴过后的清香，应当是刚刚沐浴回来，他握住云暮挽的手，语气轻柔道：“明日应当还会有其余的宾客前来，这应当是天族最热闹的一回了吧。”

    “你与我的婚礼，自当如此。”云暮挽笑了笑，他们其实并没有请什么人，就是只请了一些朋友而已。

    成亲是两个人的事情。

    能得到亲朋好友的祝福就足够了，并不是要向他们证明什么，而是请大家见证，从而给予他们祝福，这才是真正的婚礼。

    “夜凉了，先进去吧。”北冥渊宠溺地摸了摸云暮挽的脑袋，牵着她就进了殿宇之内。

    他们身后夜色沉寂，仿若是在昭示着什么。

    ……

    此刻，另一边——

    洛雩在将这些事情处理完了之后，这就回到了宫殿之内，发现这个云昊已经在里面等着她了。

    “来喝点水。”云昊见她回来，这便是倒了一杯水递过来，随后，一双好看的眸子便是泛起了一点点笑意，温柔缱绻。

    她也是笑了笑，就着他的手喝了一点，然后这才抬眸，问道：“天域的事情解决了？”

    “他们已经回来了，岳父大人已经相信了，我是真的天域域主。”云昊说到这个，还有点哭笑不得的意味，“先前与你于下界相识，未曾想到我家夫人来头这么大。”

    “你这是后悔了？”洛雩笑着看着他，眼里也是带着一点怀念之意，她之前逃亡下界，受了伤，连一个普通人都打不过，那时，她为了避免追杀，还曾化名君泠，一路流亡，好在，她遇见了这个男人。

    她用君泠这个名字在下界流转多年，从未有人能真正地知晓她的名字。

    当初，在下界，她遇见他之后，是她第一次，将这‘洛雩’这个真正的名字说出来。

    冥冥之中，好似有什么在指引她一般。而事实证明，她是对的。

    “不敢，就是庆幸，我们现在还能在一起。”云昊笑着开口，然后一伸手将人揽入怀中，仿佛是要将人融入骨血当中一般。

    洛雩猝不及防被抱着，本是有点僵硬，但是很快就放松了下来，她埋首在男人的胸膛，半晌，才缓缓道：“还好，还好你还在……”

    本是不该相遇的两个世界的人，因命运而意外相遇，此生又怎能放开对方的手？

