
毛遂第一次写书，有着太多太多不懂的地方。

感谢热心的读者大大一直在点拨我，指出我的不足。

也感谢我的编辑“桔子”，她一直想让我压一压上三江。

可惜数据一直就差一点点，养的人多，追读的人少。

说实话明天就要上架，心里十分的坎坷，毛遂在这里恳求大家暂时别养了给个首订。

首订：对一本书很重要，特别是我这样的新人。

咱们这本书近万收藏，希望明天能有个漂亮的开门红。

月票：大家如有余力，请帮毛遂一把，以后的推荐位可能就没有了。

所以月票越多，看到的人越多，毛遂的更新动力就越足。

打赏：这个当然是多多易善，但是大家请量力而为。

更新：首日万更、首日万更、首日万更，重要的事说三遍。

以后每天保底四千。原则上更新时间不变，具体还要看读者大大的阅读时间。

加更：由于还要工作的原因，暂时没有试出极限，所以后面可能会出。

毛遂我会努力写好每一章的故事，回报亲爱的读者大大。

在这里再次恳求各位大佬，能够给毛遂一个首订。

毛遂爱吃糖拜谢！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533038"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
