    “不可能！这不可能！”

    王波看着死去的那名中年男子，脸上满是不敢相信的神色，他声音颤抖的喃喃道。

    再看向林天，他的眼中充满了恐惧。

    这一刻他才发现，眼前的林天，完全不像看起来那样，是个穷酸小子，而是一个实力无比强横的少年！

    “少爷快走！我们不是这小子的对手!”

    一个青年冲出来，拉住王波声音急促的说道。

    “想走？你们走得掉吗？”

    林天手持空玉剑，看着王波他们，一步步朝他们走去。

    此时的林天，就像是一个无情的杀手，眼神中充满了让人心悸的冰冷杀机。

    “小子，我奉劝你一句，我们的主子可是王霸天。”

    “在这外院交易市场中，就没有人敢惹他，就算是枫林武院的人也要给他几分面子！”

    “我们给你个机会，你也杀了王领班，今天这件事情就这么算了，咱们两清！”

    那名青年挡在王波的身前，强自镇定的说道。

    “两清？世上岂有这么简单的事情？”

    “刚才你们还想杀我，现在就说两清？可能吗？”

    林天很是不屑的冷声道。

    说着，他抬起空玉剑，一道剑气瞬间斩出，直接将那名青年斩成了两半。

    躲在那青年身后的王波，也被那道剑气震飞了出去，身上各处炸开一道道血口。

    原本被王波带来的那些人见状，一个个双腿颤抖，连看都不敢看林天。

    现在，看到林天杀心已起，一个个吓得飞跑了出去。

    此时，店铺中的那些顾客看到这一幕，都是震惊不已。

    “这小子也太狂了，王波可是王霸天的儿子，他竟然都敢动手！”

    “你还别说，这个叫林天的小子实力太强了，竟然连驭气境六层巅峰被他一剑斩杀！”

    “就算实力再强那又能怎么样呢，他要是杀了王波，王霸天岂会放过他？”

    那些顾客一边往外走去，一边议论道。

    “林天，千万别杀他，要是你杀了他，他爹王霸天不会放过你的。”

    小玉浑身颤抖，脸色苍白的对林天道。

    “怎么，他杀我杀得我杀他就杀不得？”

    林天冷冷的看着小玉，冷声道。

    “滚开，在多嘴连你一块杀！”

    林天冷喝一声，朝着王波走去。

    从小玉刚才选择和王领班站在一起的时候，林天便和她划清了界限。

    就算自己救过她的命又怎么样？在别人的威逼之下，她还是选择和自己撇清关系。

    听到林天的话，小玉的眼泪便掉了下来，脚下颤抖的往一边退去。

    她现在很是后悔，刚才为什么没有和林天站在一起。

    然而，这世上并没有后悔药，从她选择和王领班站在一起的时候，她和林天已经没有任何关系了。

    “林天别杀我，我爹是王霸天，他可是后天境的高手！”

    “我可是他唯一的儿子，你要是杀了我，他不会放过你的！”

    王波抖若筛糠，满脸恐惧求饶道。

    “现在知道求饶了？早知今日何必当初呢？”

    “你不是很嚣张吗？现在怎么躺在地上起不来了？”

    林天满脸戏虐的看着王波，冷笑着道。

    说着，林天抬起空玉剑。

    “别...别杀我！”

    王波惊恐的大叫起来。

    一道浓郁厚重的防御光幕突然出现在他的身上，将他包裹起来。

    “你以为凭借着一枚符纹就能挡住我的攻击？”

    林天很是不屑的说道。

    他周身元气一转，空玉剑剑身上剑气凝聚。

    唰！

    一剑斩出，包裹王波的防御光幕瞬间炸裂。

    下一刻，空玉剑直接斩在了王波的脖子上。

    王波的脑袋在地上滚动几圈，一双瞪得大大的眼睛中充满了恐惧和不甘。

    他本是外院交易市场中的小霸王，在他爹王霸天的威名之下，还从来没有谁敢动他。

    但是现在，他竟然被一个从来不曾听闻过名字的林天给杀了。

    “天啊，他竟然真的将王波给杀了！”

    “这小子胆子也太大了吧，王霸天可是后天境的高手，他就等死吧。”

    “看那小子竟然一点都不慌，难不成他也有什么后台不成？”

    “谁知道呢，不过这下有好戏看了，王波被杀，王霸天不得发疯！”

    众人议论纷纷。

    “谁敢在我王家的地盘上闹事！活腻歪了不成？”

    就在这时，一道震耳发聩的声音从店铺外传出。

    紧接着，一名身着亚麻色衣衫的中年男子闪入到了店铺中。

    当他看到地上被斩首的王波的时候，双目顿时变成一片通红，周身的元气开始急速的涌动。

    一股驭气境七层初期的威势从他身上扩散出来，将在场的所有人全都笼罩了进去。

    顿时，场中的所有人大气都不敢出，紧紧的抿着嘴，运转元气抵抗着这股威势。

    “是你？是你杀了我侄儿王波？”

    那中年男子王兴目光落在林天身上，声音中彷佛带着一柄柄锋利的利刃。

    “这是他自找的!”

    林天冷声道，此时他手中的空玉剑还在往下滴落着王波的鲜血。

    “小子你找死！今天我要将你千刀万剐！”

    王兴怒吼道，声音震耳欲聋。

    顿时，他身上散发出来的驭气境七层初期的威势如潮水一般朝林天身上压盖上去。

    “吓死我了，我还以为王兴要对我们出手呢！”

    “这下都不用王霸天回来了，王兴就能将这小子杀了。”

    威势撤走，场中的众人都是长出一口气。

    面对驭气境七层初期的威势，林天眼中闪过一道寒芒，体内的元气开始急速涌动。

    一股无比锋芒的气势从他身上散发出来，竟然丝毫不弱于王兴压盖而来的威势！

    看到这一幕，王兴眼中的杀机更盛了。

    只见他翻手取出一柄带着尖锐倒刺的长棍，催动元气挥舞起来，长棍在空中发出呼啸的声音。

    “早就听说王兴的有一柄三品中级的元器，现在终于见到了。”

    “驭气境七层初期的修为，催动三品中级元器，这小子今天必死啊！”

    “这本就是意料之中的结果，王家的人岂是好惹的？更何况林天还将王霸天唯一的儿子给杀了。”

    众人看到这一幕，纷纷道，看向林天的目光就像是在看一个死人一样。

