    崔斯特侦探事务所附近的平价餐馆里。

    这些餐馆的定位其实有些尴尬，因为真正的穷人，就是那些赚到的钱只勉强够温饱的人，是不会来餐厅消费的。

    而有钱人又看不上这种档次的餐馆。

    只有崔斯特这种，处于有钱和没钱之间的少部分人会来这样的餐馆解决肚子问题。

    颇有一种站着喝酒而又穿长衫的人的感觉。

    “味道还可以啊。”

    陆绊面前是一大碗阳春面，里面只有极少极少的肉沫，以及些微的油花，就这样竟然要十块钱，按崔斯特的说法，一个普通的人力车夫拉满一天能赚五十块，的确是消费不起。

    “真好吃！”

    希雅面前也是同样的面，她吃得更快，陆绊才刚刚解决一小半，她连汤都喝完了。

    “崔斯特先生，您真是个好人。”

    希雅认真地感谢着对方。

    “还好，还好。”

    崔斯特打哈哈道，他稍稍挪动了一下身子，遮挡住了餐厅的价目表，又悄悄将菜单放到隔壁桌藏起来。

    直觉告诉崔斯特，还是不要告诉他们这是这里最便宜的东西比较好。

    “等一下，我有点好奇，这些面是小麦做出来的吧。”

    陆绊吸溜着面条，忽然有点虫子PTSD。

    “不然呢？”

    崔斯特不明所以。

    “就算是虫子，可是这么好吃，应该也没关系吧。”

    希雅在一旁说道。

    “虫子？”

    崔斯特看看身边的少女，觉得她过得好像很辛苦。

    吃完面条，陆绊觉得很满足，他是一个知足常乐的人。

    “我们先去出版社？”

    崔斯特又问道。

    “没问题！”

    出版社也在四环，城市的另一边。

    “这同样是四环，不同的区域之间也有差别，我住的地方算是四环里中等的，四环东边算是治安最差的，有个黑帮的总部在那边，出版社在的位置是四环里最好的。”

    崔斯特解释道。

    “那为什么出版社不直接安置在三环的富人区里呢？”

    希雅好奇询问。

    “因为出版社的人并不都是有钱人，像那些负责分发报纸的，还有打杂打扫的，印刷的，都是普通人，编辑里也有部分是四环外出身，主要为了工作。”

    崔斯特理所当然地说道。

    “那那些有钱人家里的仆人呢？”

    陆绊好奇提问。

    “他们都住在富人家里，一年也难得回家一次，呵呵，说实话，有些仆役都已经觉得自己是三环内的人，看不起住在外面的人了，但谁知道，这些人要是犯了错，说不定会被直接打断腿丢到荒野里喂那些怪物。”

    崔斯特唏嘘一声。

    废都的贫富差距有着鲜明的层次感，各个阶层都有，但各个阶层又极为固定，鲜少出现阶级跨越的事情，毕竟住在十环的人就连书都读不起，不认识字，根本无法白手起家。

    三人很快来到出版社。

    这建筑在四环已经算气派，但来往的人不多，崔斯特走进大厅，看到前台的身穿旗袍的女子正在阅读报纸，他打了个招呼。

    “我来找钱编辑。”

    “你之前预约过吗？”

    女子显然之前见过崔斯特，她的语气有些高傲，目光仅仅停留在崔斯特身上片刻，又在希雅的脸上停顿了一秒，最后落在陆绊脸上。

    “咳咳，我帮你联络一下钱编辑。”

    她拿起了电话，转动轮盘，给楼上打电话。

    过了一会儿，前台笑了笑。

    “请上楼吧，编辑部在三楼。”

    末了，她还又看了陆绊一眼，有一种饿了好几天的狗狗看到肉骨头一样的感觉，陆绊觉得自己头上可能会冒出一个“危”字。

    走楼梯到三楼，这里显得有些喧闹。

    各种各样的杂志，书刊，报纸堆积，每个人的办公桌上都满满当当，遮蔽视野。

    可一路走过去，只看到那些编辑们手里拿着涩情杂志翻阅，不像是在工作的模样。

    “老钱。”

    崔斯特来到一张桌前，敲了敲桌子。

    那正在看小说的编辑才抬起头，眼神还有些恍惚。

    “老崔，怎么，你同意帮我这个忙了？”

    他站起来，将手里的书放下，陆绊看到，那是一本小说，名字叫《鼠人之村》，同样是古都的作品。

    这位编辑中等身材，戴着眼镜，看起来有些油腻。

    “对，我和我的助手们准备承接你的委托，寻找那一位。”

    崔斯特不紧不慢。

    “嘘，你们跟我过来。”

    钱编辑带着三人来到一间小会议室，这里似乎一般是编辑和作者沟通的地方，他出去拿了一些文件回来，关上门，确认了一下，才开口。

    “这件事对我们很重要，老崔，古都的新书肯定会大卖，这能够让我们出版社的收入整体上一个台阶，可是他怎么就失踪了......”

    钱编辑烦恼地说着。

    “我知道，他经常和一些女人厮混，我也清楚这肯定会出事，但为什么会挑在这个时候，唉，老崔，你一定要帮帮我，帮帮出版社，只要能找到剩下的稿子，就算古都缺胳膊少腿也没关系，就算他死了也没关系，只要能拿回剩下的稿子。”

    希雅微微皱眉，问了一句。

    “你不关心他本人的死活，只要剩下的小说原稿？”

    “不，不不，我当然关心，要是他还没写完小说，就算断气了我也得让他重新活过来，我可关心他了。”

    钱编辑的表情莫名有些狰狞。

    崔斯特使了个眼色，没让希雅继续纠结这个问题，而是追问道。

    “老钱，小说的稿子能给我们看看吗，毕竟这涉及到他的失踪，所以我觉得他的稿子内容可能会有线索。”

    听到崔斯特的话，钱编辑忽然警觉起来，生怕这三人是其他出版社的间谍，想要过来窥探古都新作的机密。

    要知道，小说这种东西，尤其是恐怖小说，其实很多情况下都是一个创意的事情，要是创意被人抢先拿走了，那么故事也就失去了新鲜感，而古都最厉害的就是创意，每一次都能想到与众不同的故事。

    他深深地看了崔斯特一眼，才缓缓吐字。

    “你们等我一下。”

    他又出门，拿回了一叠稿纸。

    “只能在这里阅读。”

    钱编辑说道。

    三人接过稿纸，陆绊随即看到，这本尚未完成的小说的名字正是《疯人之口》。

    故事从一位小说家的失踪开始说起。

