    “什么私生子？爷他才不是！”

    李文博像是被踩到尾巴的猫，当即炸毛，涨红着脸道：“俗话说，龙生龙凤生凤，郑院长他能生出爷这样的私生子？做梦吧他！”

    “不是私生子，那你凭什么给他当一辈子的书童，你脑子有病啊！”

    张栋也是非常欣赏李文博的才华，恨铁不成钢的骂道。

    Duang~

    李文博一拍桌子，红着眼睛道：“凭什么？就凭他有亚圣之资！”

    “就凭他做出了两首铭碑之诗！”

    “就凭他作出了铭匾之诗！”

    “就凭他才高六斗，妙笔生花，文章胜过陈浩然那妖道！”

    “就凭他挽联情动天地，哀思挽英灵……”

    嗝！

    李文博一口气说完这几句话，情绪激动之下，酒劲上头，踉跄着一屁股坐在椅子上。

    “啊！这……”

    “这……”

    张栋整个人都愣住了，呆呆地看着李文博，身体微微颤抖。

    前几日津州确实有异象诞生，有文道天音出现。

    他还问过州牧大人，是不是有大儒在津州隐世。

    没想到……

    却是那个九品开窍境的少年。

    “文博，你莫要诳我……恩？睡了？”

    回过神来的张栋，打算问个清楚，可李文博却打着酒嗝，睡了过去。

    张栋摇了摇头，嘀咕道：“这家伙，还是没能改掉喝酒吹牛逼的习惯！”

    ……

    临东县衙某酒楼。

    青萍书院朴国昌，啜着茶，身后长相甜美的才女，为他捏着肩膀。

    对面坐着那相貌俊秀的青年。

    “夫子，那妖道现在躲起来了，怕是不敢出来！”

    那俊秀青年眼中浮现一道杀机，道：“不过弟子已经让师弟们在南城逐个排查，找到陈中兆那家伙，必定将他生擒过来！”

    “好！”

    朴国昌眼中泛起冷光，寒声道：“老夫要挖了他的心，祭老夫义子朴过的在天之灵！”

    啪！

    朴国昌手中的茶杯，被直接捏爆，朴国昌身上满是杀意。

    “弟子这就亲自去督促！”

    那青年站起身，抱拳揖礼后，便退了下去。

    朴国昌见那青年走后，一把按住身后女子捏肩的手。

    感受到身后的娇躯轻颤，朴国昌眼中浮现一丝欲念。

    “夫子……弟子！”

    “啊……”

    朴国昌转身将那女子抱了起来，直接扔在床榻上，开始粗鲁的解衣。

    离开房间的青年，听到楼上摇床的声音，冷笑道：“这老东西真会玩！难怪会教出朴过那样的人……书院那么多师妹不去上，偏偏喜欢玩人家媳妇，现在踢到铁板了吧！”

    ……

    离开酒楼的青年，出现在临东县城中的某个宅子里。

    “钱师兄！”

    “青书师兄！”

    钱青书刚进入宅子，几个身穿白色儒衫的青年，便走了出来。

    “怎么样？有没有陈中兆的消息？”钱青书道。

    “还没有，弟兄们都在一个一个院子排查，应该很快会有线索！”

    一个学士开口道。

    钱青书点了点头，道：“记住，朴夫子要活的！”

    “是！”

    那学士抱拳，随后似乎想到了什么，问道：“对了，青书师兄，平洲书院的那两个哥们死了，他们书院派人来了没？”

    钱青书嗤笑道：“平洲书院这种不入流的书院，能派什么人？一个九品，一个七品罢了！”

    “这俩哥们也是惨，为了转投咋们青萍书院，去给朴过当书童，这下好了，把人家媳妇给糟蹋了，命也丢了！”

    那学士嗤笑了起来。

    “那几个废物！”

    钱青书笑了笑，随后吩咐道：“你们去跟进，让他们几个别瞎搞，这张栋不是个好惹的家伙，出事了，别怪书院不认人！”

    “是！”

    几个学士抱拳领命，便离开了此处宅子。

    ……

    临东县衙后院，林亦挑灯夜读。

    “读书确实能够增长才气，但十分有限，也不是浩然正气！”

    林亦放下书籍，看着窗外明月，低声喃喃道：“难道只有读前世的诗词文章，才能诞生浩然正气？”

    念及于此。

    “文博！研墨……”

    林亦刚开口，才想起李文博已经醉酒，正在隔壁的房间中酣睡。

    苦笑着摇了摇头，便亲自研墨。

    “诗经中，我记忆最深的也就《关雎》这篇诗了！试试？”

    林亦提笔沾墨，便是书写了起来。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……”

    林亦沉浸在这种状态当中，天地才气凝聚于笔尖，融入宣纸中的诗篇当中。

    淡淡的金芒，从字体中透出。

    很快，林亦便发现体内的才气，开始转化成金色的浩然正气。

    “果然如此！”

    林亦心中暗道。

    书写完后，林亦便发现《关雎》诗篇，有才气透体而出的迹象。

    连忙将诗篇收起来。

    收就是封印。

    正常情况下，诗词文章不现世，基本上不会引发文道异象。

    只有当它展开面世的时候，才会有异象显现，同时才气也将拥有重量。

    “没有八品立命，关雎中蕴含的才气，我无法吸收，暂时还是当成墨宝吧，免得真遇到妖道，无法招架！”

    林亦之所以想到写诗，并不是一时兴起。

    一是为了凝聚浩然正气。

    二是为了制作墨宝。

    如果不是由于体内才气爆表，没办法继续书写诗词文章。

    否则他还要制作几副墨宝，关键时刻，越阶杀敌！

    ……

    翌日清晨。

    咚！

    咚！

    天还在蒙蒙亮的时候，县衙当中，突然响起了沉闷的鼓声。

    林亦猛地从床榻上坐起，眼中浮现出惊容，低声道：“有人在击鼓鸣冤，有读书人欺压普通人，以文乱法！”

    林亦看过书籍，大衍从立国之始，就在天下设立府州县衙门。

    同时，为了防止读书人以文乱法，每个衙门外，都设有堂鼓。

    这面鼓是专为天下百姓设立的。

    如果有读书人欺压百姓，以文乱法，就敲响此鼓。

    身为衙门主官，必须亲自接见，调查事实情况，还百姓一个公道。

    若是衙门主官包庇读书人，或者敷衍处理，百姓还可以去州府，去都城，去京城的天子脚下去敲！

    大衍陛下，会亲自审理！

    而一般情况下，是绝对不允许乱敲的，否则便是诛三代。

    “堂鼓，堂鼓……有人击鼓鸣冤！”

    嗡！

    衙门后院，还有些醉意的张栋，听到鼓声响起，猛地惊坐而起。

    他目光如电，身上陡然释放出一股可怕的威严。

    “以文乱法，杀！”

    张栋下床迅速穿上官服，再无丝毫醉意，双手郑重地戴上官帽，跨门而出！

