    “原来如此！岳父大人真是辛苦了！”贾老板感激的点了点头，然后又好奇的问道“不知岳父大人又是怎么和摩根他们搅合在一起的，还有为什么要和秋水20年不见面，您恐怕不知道，秋水有多少次在夜里面抹泪，也不知道我们两个婚礼的时候，她看着空空的女方父母的位置，有多么的绝望！”

    “这有什么好说的，这些都过去了！”朱荣奎明显非常的抗拒，不愿意谈这些事情。要是一般的女婿，是绝不敢逼自己的岳父说的，可是贾老板不是呀，他非常干脆的说道“岳父大人，您如果告诉我，那我现在就让人把长天三个人带过来……额，长天和长芷，长秋被他妈妈带在身边，暂时恐怕带不出来！”

    “你……”朱荣奎看着贾亚鹏翻了个白眼，没想到自己的女婿居然如此无耻，都会威胁自己的岳父了！

    “岳父大人，您别怪我威胁您，实在是您太矫情了，明明有些事情只要说清楚了，把误会都给解释一遍，那您和秋水就可以重归于好。可如果您偏偏为了所谓的面子而选择隐瞒，让你们父女两个都带着终生的遗憾走完一生，您难道就觉得您很有面子吗？”

    “……”朱荣奎被贾亚鹏怼的无话可说，最终叹了口气道“好吧，我都告诉你！”

    在朱荣奎的讲述中，贾老板总算明白了这对父女冤家的故事。

    原来朱荣奎原本是一位忠诚的卫士，因为人聪明，有语言天赋，先后学会了足足七门语言，于是后来就去了俄罗斯那边做事情，后来还认识了朱秋水的妈妈，有了朱秋水。

    可是后来发生了一些意外，朱荣奎的家族受到了冲击，朱荣奎的父亲，也就是朱秋水的爷爷死在了猪圈里面，朱荣奎当时又年轻热血，于是抛妻弃子，逃到了欧洲，又辗转到了米国。

    再后来，朱荣奎就加入了米国的华人社团，依靠自己的能力，倒也在米国站稳了脚跟，只是随着时间的过去，很多想法也就淡了。

    他也不是不想回国看自己的女儿，只是他的身份有非常严重的问题，能不能回国且不说，回来了还可能会给自己的女儿带来大麻烦，所以就一直放弃了。

    再然后，米国的华人社团和摩根财团有了一定的联系，于是朱荣奎就成了他们之间的联系人，一来二去，和摩根财团的分部也有了关系。

    后来没想到的是，摩根财团居然调查出来朱荣奎和朱秋水之间的关系，于是主动找到了朱荣奎，要求朱荣奎来帮他们找贾亚鹏谈判。

    本来计划是贾老板来米国的时候谈判的，但问题是朱荣奎和贾老板从来没有见过，而朱秋水又从来不去米国，双方可能无法相认，索性就让朱荣奎回国。

    至于身份问题，其实到了2000年，很多曾经的问题都已经不是问题了，很多人也纷纷回国，所以朱荣奎回国之后其实没有受到任何的阻碍，非常简单的就回来了。

    “这么说，其实岳父大人您根本就不是摩根财团的核心成员，对于整个财团其实也不了解咯！”听完了自己岳父的故事，贾老板有些失望，他还以为自己的岳父是摩根财团的核心成员呢！

    “他们是不会接纳华人做他们的核心成员的，除非是三代以上的华裔！”朱荣奎苦笑着说道“不过我刚才跟你说的那些恐怖的事情都是真的，摩根财团对于米国很多人来说，简直比魔鬼还要可怕，这些都是众所周知的！”

    “也是，看来以后我不怎么能去米国了！”贾老板叹了口气，想到了未来被扣在加拿大的某人，心里面估摸着，可能整个米国势力辐射圈范围，自己都不能去了。

    不过现在倒也不一定，摩根财团还不至于动用这样的手段，毕竟这消耗的是整个米国的国家信用，摩根财团不到万不得已的时候，应该是不会干这样的事情的！

    现在他们还只会和自己玩文的，而且自己如果没有记错的话，等那件事情一发生，他们就应该没有心思来对付我了，而是会去干另外一件事情！

    贾老板心里面嘀咕了一番，然后对自己的老丈人说道“岳父大人，请你直接告诉摩根财团的人，我拒绝了他们的要求，不过我愿意在大千汽车上面和他们进行合作！”

    “他们不会对你的大千汽车感兴趣的，你玩汽车，怎么可能玩的过米国人！”朱荣奎不以为意的说道，贾老板的态度却非常的坚决，最终朱荣奎这个傲娇的倔老头还是同意了。

    之后，贾老板让人带着贾长芷和朱荣奎见面，把朱荣奎给哭的稀里哗啦的，至于贾长天，贾老板骗了自己的便宜岳父，说他还在帝都学着造火箭呢。

    不过贾老板表示，自己可以给贾长天打电话，朱荣奎去一趟帝都就可以见到自己的外孙了。

    不过朱荣奎却拒绝了，看的出，他对帝都非常的害怕，估计是因为他的家族在那里，都不知道该怎么应对那些熟悉的人和事情。

    于是朱荣奎第二天就坐飞机回米国去了。

    而贾老板也回到了家，把自己岳父的事情和朱秋水一说，希望解开他们的误会。

    “他就是个没良心的混蛋！！”朱秋水非常愤怒的说道“他当初为什么不带着我和我妈妈一起走？为什么要抛妻弃子，搞得我妈妈抑郁而终，他心里面从来没有我这个女儿！”

    看来这对父女的心结还是非常的巨大的，短时间内是化不开了。

    几天后，大千汽车的发布会召开完毕之后，朱荣奎在米国给贾老板打了一个长途电话，摩根财团非常干脆的表示，他们对电动汽车没有兴趣，他们只对大千集团感兴趣，如果贾老板不同意，那么他们会给贾老板一点善意的提醒。

    再然后，就有了毕睿德和贾老板之间的谈话。

    当然了，贾老板没有告诉毕睿德这些事情，显然是摩根财团通过关系主动联系了毕睿德，让毕睿德这个大千汽车的总裁，给贾老板当说客的。

    同时也从侧面向贾老板证明，摩根财团的力量有多么的庞大。

