    “往返就不需要了，我们一个人一个，若是遇到无法解决的问题，可以通过子盘逃离。等这次任务完成之后，我会给你一些物资，作为使用传送盘的报酬。”

    夏波说道，这个子母传送盘的价值非常高，想到与拥有了一条性命。

    “可以。”冯鑫没有拒绝，她知道夏波的物资多，完全没有拒绝的理由。

    打开子母盘，子盘旋转飞起，贴在他的手臂上，同时脑海与母盘多了一丝若有若无的联系，仿佛一个念头，就能够来到母盘身边。

    夏波有些惊讶，连连称赞，这东西的确实非常好用，而且只有三百秒的冷却时间，时间段，传送速度快。

    就是一次只能够传送一个人。

    不过这也变相的多了一条命，没有人会拒绝。

    母盘则是被他放在了二楼，这样子汽车一旦有什么问题，自己能够以最快的速度赶回来。

    “这次前去任务比较艰难，甚至九死一生，若是遇见什么不可控制的危险，连我也处理不了的，我会先逃离，这个你们需要清楚。”

    准备完一切，夏波走到男子和女子面前说道，倒不是他冷漠绝情，而是正常情况下，都不会去救。

    所以丑话先说在前边。

    女子似乎有些害怕，当即说道：“我...我留下来，看着汽车。”

    “汽车上有感应，而且我们都留了后手，所以我希望你不要有其他不好的想法，若是浪费了我的经历，你会死的很惨。”夏波冷漠的说道。

    “我，我知道了。”女子似乎想起了夏波的那一刀，声音颤抖，连忙点头。

    “你呢？”夏波目光一转，看向男子。

    “夏大佬，我要跟着去，二次转职是提升实力的关键，我不会放弃这次机会，机会永远掌握在自己手中。若是出了事儿，只能怪我实力不济，是我个人原因。”男子说道。

    “很好，冯鑫，准备一下，我们下去！”夏波说道。

    三人准备了一些吃的喝的，用布匹裹住，绑在身后。

    夏波也带上了一些功能物资，都是从特殊公路求生之中获得的那些功能物资，这些东西从很大意义上来说，都具有很高的价值，而且非常实用。

    在这次任务中，绝对能够用的上。

    准备好的三人组站在峡谷深渊的边缘，眼下一个很重要的问题，那就是如何进入这峡谷之中。

    “我或许明白了，但是不知道是否准确，我需要尝试一下，若是成功了，冯鑫，我会给你发消息，若是失败了，就在等五分钟。”

    想了一下，夏波有了一个大致的办法，他来到峡谷深渊边缘，没有任何犹豫，说完便一脚踩进了深渊之中，而他整个人猛地下坠，失重感传来。

    “夏大佬，没事儿吧。”男子顿时一惊。

    “没事儿的。”冯鑫淡淡道，他拥有子母盘，若是出现问题，可以随时的传送过来，而冷却时间不过五分钟，非常快捷，而且方便。

    另一边，夏波踏入深渊，失重感传来，一瞬间，他甚至想使用传送将自己传送回去。

    不过被他忍住了，失重感依旧还存在，但是他明显的感觉到身体下坠的速度变慢了，看样子等一会儿就会落入谷底，为了防止在下边出现意外，他也是第一时间把战甲穿戴上。

    这个时间持续了一分钟左右，身体下坠的速度变得更加缓慢。

    最终，他的脚掌踩到了地面，很平稳的落地，甚至没有一丝下坠的感觉。

    深渊下非常黑暗，几乎伸手不见五指。

    夏波给冯鑫发消息，除了下来之外，另外就是准备一些照明的东西，他自己有夜视仪还好，但是冯鑫他们就不一定有夜视仪。

    公路上，收到消息的冯鑫和男子一同准备了一些火把，照明的东西，她只有一个手电筒，而且所剩余的电量不多，照不了多久。

    趁着这会功夫，夏波带上夜视仪，目光扫视深渊，目光所及，尽是触目惊心的白骨，哪怕是自己站立的地方，都有着一根根森白的白骨，从地面突出来，散发着莫名的寒意。

    脚下，有已经被碾成灰烬的白骨，这些白骨因为长时间的暴露在深渊的空气中，自己轻轻一碰，就化成一堆白色灰烬。

    “深渊内埋藏着无数尸骨，看样子这一点是没有说错的。”

    夏波眼中露出骇然之色，这些白骨形状不同，有大的，也有小的，有类似人形的，也有不似人形的，目光所及的地方，埋着一只只森白的白骨。

    四周并没有跳动出来什么提示，看样子这一带并不是任务的目标，难怪需要探索。

    若是往深处走，恐怕就会脱离公路的范畴。

    “如果这里无限延伸，是否会连接其他公路？”夏波内心忽然生出一个大胆的想法，但是还没有持续多久，身后传来异动。

    地面微微震动起来，夏波迅速转身，目光扫视过去，不由得一惊，地面上有露出一半的白骨在扭动，森然白骨砸着地面，地面隐隐传来震动。

    “白骨复苏！”夏波心头一惊，眼中跳动出白骨的属性。

    四维属性竟然达到了恐怖的一百多点！

    这仅仅是一只白骨，目光所及的深渊沟壑，纵横眼神无边无际，不知道埋藏着多少白骨，恐怕比眼前更恐怖的白骨都有。

    夏波当即反应过来，迅速出刀，血色柴刀无比锋利，劈砍在白骨的躯体上，火星四溅。这白骨的硬度可想而知，但是白骨依旧不敌锋利的柴刀，只听咔嚓一声，白骨断裂。

    断裂一根白骨的，这只怪物并没有停止扭动，反而挣扎的幅度变大。

    夏波内心十分清楚，不能够让这白骨出来，若不然，整个沟壑内埋葬的白骨都会被惊动。

    血色柴刀迸发出血色刀气，呼啸着一刀将白骨吞噬，地面震动，血色刀气留下一道锋利的沟痕，白骨瞬间被血色刀气撕裂，撕的粉碎。

    一刀了解白骨，夏波收刀，目光犀利：“看样子是我刚刚触碰到它，才引起它的复苏，除了这具白骨之外，我还碰到了一只变成粉末的白骨，那只白骨并没有复苏，看样子这里的一些白骨是能够复苏的！”

