    “谢谢你，老婆。”

    听到潇寒那如沐春风的声音。

    冷寒烟白了他一眼，“你都说了，老夫老妻的，还客气什么。”

    “哈哈！”

    “对了，你这么急冲冲的来找我，有什么事情吗？”冷寒烟疑惑的看着潇寒。

    潇寒神秘一笑，说道：“送你一场造化！”

    “一场造化？？”

    “走，跟我来，今日老子要造帝。”

    轰！

    听到潇寒的话后。

    冷寒烟彻底方了！

    造帝？？

    震惊中的冷寒烟，任由潇寒拉着小手，向着外面走去。

    很快。

    二人来到了圣宗广场。

    今日，潇寒要当着所有弟子的面，让冷寒烟进入帝玄境。

    同时也告诉那些弟子。

    只要好好修炼，人人都可成帝。

    “宗主，召集所有长老弟子。”

    潇寒的声音如同浪潮一般，响彻在整个圣宗。

    此时的冷少天正在议事殿愁眉苦脸。

    在听到潇寒的声音后，微微一愣。

    这个妹夫又在整什么幺蛾子？

    心中百思不得骑姐（哇偶）……其解。

    随即冷少天起身向着声音的来源走去。

    来到圣宗广场。

    便看到潇寒和冷寒烟站在一座高台之上。

    下方则是一群弟子，正崇拜的望着潇寒。

    “妹夫，什么事情？”

    冷少天飘身来到高台，对着潇寒疑惑的问道。

    潇寒笑了笑，“把圣宗所有人召集过来，我给你们变一场魔术。”

    “魔术？？”

    虽然听不明白潇寒到底想做什么。

    但是冷少天还是照着潇寒的意思，下令让圣宗所有弟子纷纷聚集。

    “所有弟子，长老，护法听令，速来广场！”

    冷少天那霸气威严的声音响起。

    顿时让许多还在闭关的弟子和长老醒来，然后向着广场这边赶来。

    就连圣地的那些精英弟子听到冷少天的声音后，也放下手头的训练，来到了广场。

    “参见宗主！”

    “参见首座！”

    “参见圣子！”

    如同浪潮一般的声音响起，滚滚而来。

    这一刻，圣宗所有人全部到齐。

    七大首座站在最前方。

    古经武疑惑的问道：“宗主，有什么事情吗？竟然让所有人前来。”

    如今所有人都在准备大典的事情，比较繁忙。

    听到古经武的疑惑。

    所有人把目光聚集在了冷少天身上。

    冷少天没有回答。

    而是把目光看向了潇寒。

    等待着他的解释。

    潇寒笑了笑，示意众人退后。

    然后看向了还在震惊的冷寒烟。

    “老婆，准备好了吗？”

    听到潇寒的声音，冷寒烟终于回过神来。

    “啊……真的能成功？”

    “百分之百，老公还能骗你不成。”

    “我准备好了！”

    冷寒烟深吸了一口气，心神彻底稳定下来。

    潇寒看向冷少天，说道：“宗主，你可听闻天命未出，便可成就帝位？”

    “没有。”

    冷少天摇了摇头。

    刹那间，冷少天好像想到了什么。

    随即指着潇寒，颤颤抖抖的说道：“你……你是想……”

    “造帝！！！”

    轰！

    短短两个字。

    却引起了哗然。

    所有人听到潇寒的话后，顿时疯狂了。

    没想到圣子竟然想要造帝！！

    这等豪举，可真是玄玄大陆独一份啊。

    “卧槽，妹夫，你真牛逼！！”

    好半响，冷少天终于回过神来。

    给潇寒挑了一个大拇指。

    如果潇寒真能成功造帝。

    那么也就让冷少天去了一块心病。

    一旦冷寒烟突破至帝玄境。

    不论是称号，还是实力。

    那么她将是真真正正的邪帝！！

    而且一旦潇寒造帝成功。

    那么也就预示着其他人一样可以迈入帝玄境，成就无上大帝。

    在这一刻，冷少天甚至想到了未来邪帝宫，拥有帝境大军的时候。

    “老婆，释放你的神命法则！”

    “好！”

    冷寒烟闻言。

    头顶神命法则浮现，盘旋虚空，阵阵无上邪狂气息涌向八方。

    随着冷寒烟修炼傲仙诀。

    神命法则更加强大，气息也越来越神秘。

    毕竟傲仙诀乃是葬天仙域的无上功法。

    又岂是玄玄大陆的功法能比。

    见到冷寒烟释放出神命法则。

    潇寒不再犹豫，直接把封印之门内的天命法则释放出来。

    嗡……

    轰隆隆……

    随着天命法则出现。

    苍穹之上的天道忽然响起一阵炸雷。

    天道似乎是在疑惑。

    它还没下蛋呢。

    怎么会出现天命法则？

    “老婆，用神命法则包裹天命法则，成就帝位！”

    冷寒烟闻言。

    不敢怠慢。

    急忙控制着神命法则把天命法则包裹，不断的融合。

    刹那间。

    一股玄妙的气息弥漫整个广场。

    那些弟子和长老吸收到这股气息之后，不禁的微微一愣。

    竟然能增长修为？

    只见所有人盘膝而坐，默默运转功法，参悟着这股玄妙的气息。

    与此同时。

    天地异象浮现。

    地涌金莲，大道鸣乐，一道道奥妙符文出现，围绕在冷寒烟身边翩翩起舞。

    轰！

    强大的法则之力如同狂潮，直冲云霄。

    一股帝玄境的气势迸发。

    此时冷寒烟的神命法则正在快速的蜕变着。

    轰隆隆。

    苍穹之上的天道依旧雷声滚滚。

    似乎有些懵逼。

    潇寒含笑看着正在快速融合的冷寒烟，眼中露出了欣喜。

    终于成帝了！

    冷少天则震惊的站在那里，久久不能回过神来。

    “妹……妹夫，你还有吗？”

    听到冷少天那结结巴巴的声音。

    潇寒翻了一个白眼。

    “没了，你当天命法则是大白菜吗？”

    “呼……那就好，那就好。”

    冷少天没来由的轻呼了一口气。

    不消片刻。

    冷寒烟的神命法则终于蜕变完毕。

    一股股带有大道气息的天命法则伸展开来。

    邪之法则！神威盖世！

    与此同时。

    冷寒烟额头上缓缓凝聚出了一个“帝”字。

    而后消散，融入额头之内。

    一股大帝威压从她的体内浮现，弥漫整个圣宗广场。

    此时冷寒烟的气势竟然隐约超过了冷少天。

    “天下万邪，吾为帝！本帝从此称号邪帝！”

    轰隆隆。

    随着冷寒烟的话音落下。

    天道再次雷声滚滚。

    一道金光洒下，缠绕在冷寒烟的周身。

    虽然天道疑惑这条天命法则出自何处。

    但是依然降下福祉！！

