    

    
                所有人都以为自己听错了，满脸惊骇！

    
                江南不光答应了！

    
                还想要一打二？

    
                疯了不成？

    
                一个白银九，打两个黄金一？

    
                何止是猖狂？

    
                这已经是小母牛坐火箭！

    
                牛批上天了啊！

    
                就连钟映雪和夏瑶都张大了小嘴儿，满脸的吃鲸！

    
                小南疯了么？

    
                哪可是俩黄金啊！你还要正面硬刚？

    
                哪怕你距黄金只有一步之遥，可白银就是白银！

    
                没法比的！

    
                叶星河面色一沉：“你太过自信了吧？”

    
                江南咧嘴一笑：“那你呢？又为什么想跟我打？“

    
                叶星河眯眼：“我承认！有些地方你做的比我好！处处都压了我一头！”

    
                “阶梯战落在第二梯队，是因为你根本不在乎！”

    
                “我叶星河从小到大！没被人压过一头！至少遇到你之前是这样！”

    
                “全明星赛！冠军只能是我！”

    
                “我叶星河要证明给所有人看！我比你江南强！空间异能并不是一切！”

    
                江南嗤笑道：“你以为我走到现在，靠的仅仅是空间异能？”

    
                叶星河：“不是么？以白银级的实力挑我们两个黄金？”

    
                “你是在看不起我！”

    
                江南扭了扭脖子，淡淡道：“是你太看得起自己了！”

    
                “话我不收回！齐玉想上随时都可以！”

    
                “今天不放倒你们两个！我江南用鼻子吃米线！”

    
                这话一出，全场炸裂！

    
                真打？白银九要干俩黄金一？

    
                卧槽！这是要逆天么？

    
                就连花玲惊诧无比的看着江南，平日里不着调的他还有这么硬气的一面？

    
                此刻鱼青青已经为美少女战士摇旗呐喊了！

    
                就连宁悠悠都穿着破棉袄爬起来给江南加油！

    
                可钟映雪和夏瑶却满脸担忧！

    
                “小南！你……”

    
                “真的要打？咱们……”

    
                江南回头一笑：“不是想知道我认真起来有多强么？”

    
                “今天！你们就能看到了！”

    
                说着迈步朝前走去，单手一抓！唐刀于手！

    
                而另一只手则是反手握着三棱军刺！

    
                “焚血！”

    
                刹那间！心脏狂跳！血液泵动！体温飙升！

    
                一时间白气蒸腾，浑身肌肉青筋暴起，炽热的体温甚至融化了积雪！

    
                高速流动的血液冲红了江南的双眸！

    
                这一刻，直播间彻底炸了！

    
                观众人次甚至突破到了一亿七千万！

    
                “不是吧！真要打？这太炸了啊！”

    
                “江南准备以白银九干叶星河齐玉两个？逆天了！”

    
                “沃德天！疯了疯了！没想到快结束了还能看到这么精彩的对决？期待啊！”

    
                “南神终于要认真打一场了么？我鸡皮疙瘩都起来了！”

    
                “霸气啊卧槽！南神牛批（破音！）”

    
                “南神威武！干他！”

    
                “得了吧！等着看江南出丑吧！你当叶星河齐玉纸糊的？”

    
                一时间网络上众说纷纭！

    
                而各大媒体则是借此机会，将对决画面直接插播到了电视上！

    
                将赛前的气氛烘托到了顶点！

    
                齐玉怒了：“江南！你是不是太狂了？我……”

    
                叶星河一把按住他的肩膀：“我上！”

    
                说着大步踏出，战意盎然！

    
                行走过程中衣服撕裂！黑甲衍生！

    
                直接兽化为半龙人，黑色龙尾拖拽在地面！

    
                并未多说！

    
                叶星河一个箭步冲了上去！

    
                举拳便砸，愣是砸出了一声气爆！

    
                而让所有人吃鲸的是，江南不躲不避，甚至连灵技都没用！

    
                跨步旋身，举拳硬抗！

    
                “砰！”

    
                一声闷响！

    
                劲风夹杂着雪尘吹向四面八方！

    
                江南手臂肌肉拉丝，纹丝不动，咧嘴笑道：“当真以为我是软柿子么？”

    
                叶星河呆住了，脸上写满了吃惊！

    
                不光叶星河，所有参赛选手都傻了！

    
                这怎么可能！

    
                江南一个控场机动！肉身强度竟然跟叶星河这个兽化近战不相上下？

    
                跟他正面刚拳头？还不落下风？

    
                两人足足相差一个等级啊！

    
                殊不知江南肉身强度极为恐怖！

    
                长时间以来的大力泡澡，已经把江南的身体强化到了一个可怕的程度！

    
                再加上百分百的焚血加持，江南丝毫不惧！

    
                可接下来！所有人彻底疯掉了！

    
                只见江南借着叶星河出神的机会，一个旋身，抓住他的胳膊！

    
                腰腹如强弓，一个过肩摔砸出！

    
                将叶星河整个人都摔了过来！

    
                可叶星河也不是吃素的，在半空中调整落地姿态！

    
                刚要起身，迎接他的却是江南一记势大力沉的鞭腿！

    
                犹如横扫的战斧一般凶狠！

    
                “砰！”

    
                一声闷响，叶星河被江南踢的单膝跪地！

    
                叶星河彻底怒了！他不信自己近战会输给江南！

    
                一声怒吼，起身抬拳砸上！

    
                两人在距离极近的情况下贴身肉搏！

    
                拳拳到肉！砸的砰砰直响！

    
                江南跟半龙人硬撼拳头？

    
                而且占据了绝对的主攻姿态！

    
                砸出的拳头好似出膛炮弹！轰的叶星河后退连连！

    
                膝盖，手肘，甚至头锤！身体上的所有部位都成了江南的尖牙利爪！

    
                似恶虎扑食！独狼猎兽！

    
                而叶星河打出的攻击全被江南躲开化解！

    
                这一幕太过于震撼，以至于所有人都惊的合不拢嘴

    
                “我踏马！泰拳！八极拳！拳击！马伽综合格斗术！巴西战舞？南神究竟会多少种格斗技？”

    
                “近身硬撼压着叶星河打？有没有搞错！我靠！”

    
                “谁特么说江南是个控场？近战这么强的控场？”

    
                “南神到现在都没用灵技！我感觉这一套连就能打死我！”

    
                “太窒息了啊！南神徒手格斗宗师级别的啊！他咋练的？”

    
                冷嫣惊骇非常：“这家伙是牲口么？”

    
                花玲呆在了原地，眼中逐渐泛起了小星星！

    
                而鱼青青和宁悠悠两个人不知道啥时候凑一起了，正在疯狂的喊加油！

    
                此刻就连夏瑶和钟映雪也惊呆了！

    
                夏瑶兴奋的小脸通红：“嘿呀！我就知道！小南加油！打他！打他！”

    
                钟映雪捂着小嘴，大脑一片空白！

    
                太强了啊！

    
                “我干啊！”

    
                “砰！”

    
                一声怒吼的叶星河还没说完话，就被江南一拳轰飞十多米！

    
                “喂！就这水平？认真点儿好么？”

    
                叶星河：！！！

    
                我踏马已经很认真了好不好！

    
                这近战水平比老子师傅还要强？

    
                而且力气出奇的大！

    
                你真的只是白银？

    
                叶星河不再纠结近战了，丢不起这个人！

    
                霎时间，其身体壮大！

    
                化身为一条背生双翼！身长超过十米的黑甲巨龙！穿着一条黑色四角裤衩！

    
                倒是挺搭！

    
                这是叶星河的最强形态了！

    
                “黑龙息！”

    
                “吼！”

    
                叶星河不再留力，龙口大张！

    
                一道直径10米粗细黑色风炮被狠狠的吐了出来，沿途甚至割裂空气！

    
                威能惊人！

    
                江南动也不动，抬手一顶：“空间虫洞！”

    
                身子猛的被风炮吞没！

    
                下一刻，叶星河身侧，一道直径三米的空间虫洞浮现！

    
                黑风炮自其中冲出，狠狠的轰中了叶星河！

    
                一声炸响！

    
                叶星河巨大的龙躯被轰的一歪，黑甲破开！鲜血流淌！

    
                雪尘散开！

    
                江南安然无恙的站在原地，身周的地面几乎被龙息啃食殆尽！

    
                唯有江南脚下站着的，完好无损！

    
                江南咧嘴一笑：“威力不错！”

    
                叶星河瞳孔爆缩！

    
                利用空间虫洞转移攻击？

    
                看着满脸淡然的江南，叶星河心中震撼，头皮发麻！

    
                眼前这个男人！在各个方面近乎于无解！

    
                白银九星！强到了这种程度么？

