    次日，明羽起了个大早。对待上仙，该有的尊重还是得有的，早点到场绝对不会有坏处。

    一边打着哈欠，明羽扫视着摆在自己桌上那一黑一红的两把太刀，心中不由生出些许自豪感，这都是自己拼命才换来的神器啊。

    略一思索，他便决定将两把武器都带上，毕竟有备无患嘛。虽然不一定会和符华打起来，自己也铁定打不过，可多做点准备还是好的。

    将樱吹雪郑重地佩在腰间，明羽右手拿起地藏御魂，微微一晃就将其收入右手中。

    魂钢武器就是这点好，方便携带，纳米科技就是这般强大。虽然这样会对身体产生些许负担，但一时之间影响也不大。

    走出房间，绯玉丸显然还未起来。虽说睡眠对皮肤好，可绯玉丸的身体完全由崩坏能构成，似乎并不需要考虑这一点。

    明羽很快就将这个问题抛之脑后了，这毕竟不属于他的关心范围，所以他并未对这一点发表任何意见，而是默默的向着训练场的方向赶去。

    一路上明羽也遇见了一些起的早的圣芙蕾雅小姐姐，她们仅是对明羽多看了几眼，没有多说什么。明羽的存在并非什么秘密，大家也都见怪不怪了。

    而且圣芙蕾雅毕竟也是女武神训练机构，培养的也很多都是战斗人员，佩戴武器也不是什么稀罕事。布洛妮娅的重装小兔整天带着个火炮晃悠也没人出来阻拦，自然也不会有人对明羽佩戴常规武器指指点点。

    来到符华常去的训练室，由于比约定的时间早了一些，训练室中空无一人。明羽眉头微挑，也不在意，抽出樱吹雪独立练习起剑术来。

    在圣痕空间中，由于八重樱的馈赠，他的剑术直接达到了四级，甚至领悟了刀意。但失去彼岸樱后，虽然在面板上的数据没有变化，可他却知道自己根本无法发挥出四级剑术该有的威力，连“意”的使用也是生涩无比。

    即便如此，他也并未抱怨什么。本来他最初的目的就是为了地藏御魂，能得到樱吹雪和四级剑术已经是超乎预期了，做人也要懂得知足。

    绯红色的刀身在明羽手中上下翻飞，宛若一朵盛放的樱花一般。伴随着刀光越来越快，明羽和樱吹雪的契合度也逐渐加深，对剑术的领悟也越来越透彻。

    “呼~”

    随着明羽斩出最后一刀，一道浅淡的剑气也随之飞出，离开刀身四五米才缓缓消散。

    “啪~啪~”

    掌声响起，一道清冷的声音不紧不慢的说道：“不错的剑术。即使是在我这个丝毫不懂得用剑的人看来，也是很不错了。”

    明羽回过头，才发现符华不知何时已经到了。

    “哈哈~，让班长见笑了。”明羽不禁老脸一红，自己这完全是班门弄斧啊。

    不懂剑术符上仙？唔……

    真要说起来，明羽的剑术除了那股一往无前的刀意还可一看外，招式并不如何优秀。

    八重樱的剑术都是她自己瞎捉摸的，完全不追求一板一眼的招式，讲究的是随心而动，纯粹是怎么舒坦怎么砍。练到后期，虽然看上去并不华丽，但刻到骨子里的战斗本能也是足够强大了。

    “今天是要继续练习寸心拳法吗？”符华睁眼说着瞎话，没有丝毫的不好意思，“如果你想要讨教剑术的话就找错人了，可惜我并不擅长此道，无法给予你正确的指导。”

    看着少年缓缓将绯红色的美丽太刀收回刀鞘，符华眼神不由一动，她察觉到了明羽今天的不同。这个往日跟着自己学习拳法的少年变了，不再是往日那份忧心忡忡的模样，浑身上下都散发着一种莫名的自信。

    有了奥托的通讯，她明白眼前看似稚嫩的少年知道了一些东西，但她却丝毫不担心自己的安全问题。

    无他，符华对两人的实力有着绝对的自信。哪怕不动用羽毛的力量，哪怕让明羽一只手，她也有信心把这个家伙给按在地上摩擦一顿。

    嗯，脸着地的那种。

    可明羽显然没有战斗的意思，下一刻他的举动便令符华大吃了一惊。

    只见明羽双手离开了腰间的樱吹雪，缓缓说道：“其实，这一次约班长来并不是请教修行上的问题，而是为了这个。”

    说罢，明羽右手忽然出现了一把黑色的长剑。长剑无鞘，靠近剑柄处却有着宛若刀鞘的红色金属装饰，且与剑身浑然一体，没有一丝缝隙。

    外表的样式从来不是判断一把魂钢武器的根据，将太刀转化为长剑对于明羽来说并不困难。但相比于太刀而言，长剑显然更符合长年生活在神州的赤鸢仙人的审美，也能增加一丝符华的认同感。虽然这些认同感并不多，但对明羽却多少会更加有利一些。

    “这是什么？”符华也收起了脸上的轻松。即使符华本来就是一张扑克脸，可明羽却明显感受到了她的状态上的变化，如同一只沉睡的史前巨兽缓缓睁开双眼，摄人心神的压迫感扑面而来。

    双眼牢牢盯着明羽手上那暗红色的长剑，一股莫名的熟悉感从心底升起，符华的心情也不由紧张了起来，脑海中顿时生出了将其夺过来的念头。

    这令她有些纳闷。尽管她的记忆有些缺失，可她却能够保证自己从未见过这把剑。

    然而，从剑上传来的熟悉感和危险感却做不了假。那魂钢铸就的剑身，以及那股独属于律者的压迫感，毫无疑问是属于那种级别的武器。

    感受到符华身上骇人的压迫力，明羽不由退后了半步。

    定了定心神，明羽压下心头那欲转身而逃的冲动，缓缓说道：“以材质而论，这是由魂钢所锻造的武器，但它的能源核心却是高浓度的崩坏能结晶。即便是以天命目前的科技水平，也无法制作这种强度的武器。通常情况下，我们称这种前文明遗留下的武器为‘圣遗物’。”

    深吸口气，明羽说出了令人震惊的话：“但是，在这种圣遗物里，有一些明显强于其他种类的武器。我们称其为，神之键——”

