
在情况最危险的时候，刘娴娴找到了她们一直苦苦寻找的雕像，按理说应该是一件很开心的事情，可马颖却怎么都笑不出来。

她清楚仓库里还藏着第三个人，此时此刻，那个人说不定正站在某个角落注视着她们。

是离开？还是冒险去尝试？

“不行，我还是觉得太危险了，反正已经知道了雕塑的位置，明天我们还可以过来，没有必要急于一时。”马颖想要劝说自己最好的朋友：“听我的，咱们先出去。”

“只询问两个问题，耽误不了几分钟。”刘娴娴有些固执，她喜欢的那个男人已经成了她无法祛除的心病。

松开了手，刘娴娴独自朝仓库深处走去：“很快就能结束的，很快我就能知道答案了。”

她好像是魔怔了一样，说话语气有些奇怪。

“刘娴娴！”

马颖心里着急，她想要离开，但是又不愿意把刘娴娴一个人扔在这里。

双手拿着椅子，她一咬牙追了过去。

两个女孩来到仓库左边最后一排货架那里，刘娴娴指着货架和墙壁之间的缝隙：“货架后面被掏空了，雕像就在那里面。”

马颖趴在货架上，借助手机的光亮朝里面看去，在货架深处能看到一张丑陋的人脸。

灯光照在雕塑上时，那石膏塑像的眼睛似乎轻轻眨动了一下。

“整个仓库里就这一个塑像，应该就是它。”刘娴娴抓住货架边缘：“愣着干什么？我们找了几个晚上的东西就在眼前，还不快来帮忙？”

“我总觉得这雕塑是被人故意藏在货架后面的。”马颖看着那雕像，她也不知道为什么，感觉有点熟悉。

两人一起推开货架，一股淡淡的臭味飘散出来。

“你有没有闻到一股臭味？好像是从雕塑身上散发出来的，有点像是……尸臭？”

“石膏雕塑怎么可能散发出尸臭？”刘娴娴拿着手机走到塑像面前，光亮照在塑像身体上。

这是一个成年男性雕塑，比正常人稍大一点，没有穿衣服，身材很好，但是面容却极为丑陋，让人不忍直视。

很少有雕塑家会这么糟蹋自己的作品，除非是有特殊的寓意。

“底座刻字，面容丑陋，这和你视频里那个雕塑一模一样。”刘娴娴看着面前的雕塑，手指轻轻打颤，她终于找到了这座雕像，可以弄清楚那个困扰了她很久的问题了。

货架和墙壁中间只有一米多宽，那雕塑立在最深处，好像是一个伸开了双臂的魔鬼，准备拥抱迷路的旅人。

站在雕塑前面，那股臭味变得浓烈了，但是刘娴娴就好像没有闻到一样，她双手合十，不敢看雕塑的眼睛，默默的低下了头。

“我心里……”

“等等！”

刘娴娴话没说完就被后面的马颖打断：“你考虑清楚了再问，那个怪谈当中说过，雕像可以验证一句话的真伪，如果这句话陈述的是事实，它会流出血泪，但如果是虚假的，那就会发生很恐怖的事情。”

“我知道。”刘娴娴现在听不进任何劝告，她又向前走了一步，对着雕塑轻声说道：“我心里喜欢的那个人，他也在喜欢我，对不对？”

密闭阴森的仓库里，女孩对着雕塑说出内心深处的疑问，她无比期待的看向雕塑的双眼。

如果雕塑流泪，那就证明她说的是真的。

刘娴娴不由自主的紧张了起来，她甚至能听见自己的心跳声。

一秒、两秒……

半分钟过去了，仓库里什么事情都没有发生。

雕塑没有流泪，也没有出现什么很恐怖的东西。

“传说是假的？”

身体里的力气好像被抽空了一样，刘娴娴靠在墙壁上，她所有的期待都化作一个泡沫破碎了。

马颖站在刘娴娴身后，对于这个结果她早有预料。

很多时候人们去做某一件事不是为了要什么结果，只是想要有个期盼的念头。

轻轻拍着刘娴娴的肩膀，马颖也不知道该怎么去安慰自己的室友。

“我没事。”刘娴娴脸上挂着那种训练出来的笑容：“这雕塑曾经出现在你姐姐录制的视频当中，你快去看能不能找到什么线索，不用管我了。”

马颖点了点头，她拿出手机，将视频暂停在雕塑出现的地方。

“视频里的雕像和这个雕像完全一样，我只要弄清楚这个雕像原来的主人是谁，就能找出凶手。”

她拿出手机对着雕塑拍摄，任何一个细节都没有放过。

镜头从雕塑的胸口移动到脸颊，马颖心里那种古怪的熟悉感愈发强烈，似乎自己以前曾经做过这样的事情。

“我是不是忘记了什么？”全部拍好后，马颖收起了手机：“有关雕塑的怪谈是假的，不过对我来说这个雕塑的出现至少证明了一件事，姐姐失踪前给我发送过来的视频是真的。”

她盯着近在咫尺的塑像，看着那张丑陋的脸，心里忽然产生一种冲动。

伸手触碰雕像冰冷的皮肤，马颖问出了一个困扰了她很久的问题：“我姐姐是不是已经遇害了？”

失踪和遇害是两回事，就算这么多年过去了，她心里仍残留着一丝侥幸。

等了一两秒，马颖摇了摇头：“怪谈是假的，雕塑怎么会流泪？一切都是人编造出来的，可怜我们两个竟然还会去相信。”

她在自言自语，说完后空气中的臭味似乎变得浓重了一点，手机的光线也开始扭曲，最关键的是原本安静的仓库传出了咚咚的声响，好像有什么东西碰到了货架。

马颖察觉到了异常，她抬起头，准备转身离开的时候，站在她身后的刘娴娴忽然惊叫了一声！

“小颖！你看它的眼睛！”

“眼睛？”马颖很快意识到了什么，她扭头看向雕塑的脸。

两行血泪正顺着雕塑的眼角滑落，那血液浓稠散发着恶臭，和石膏塑像惨白的皮肤形成了鲜明对比。

“塑像流泪了？！”

马颖呆在原地，很快她又被恐惧包围：“陈述事实雕像会流泪，可是刚才刘娴娴询问雕像的时候，它并没有什么反应。”

手机灯光被扭曲，门外咚咚的声音越来越清晰了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45170958"  chaptername="第381章  流泪的雕像（第一更）">加入书签</a>
</div>
