    第一百八十六章何长安快跑……

    在且连山脉下的牧民小部落里，何长安住了下来。

    自从穿越到这个莫名其妙的大唐，这还是他第一次如此安然入眠，也是他第一次胸中充满感激之情的，躺在草原上，遥望星空。

    一片黑而高深的天穹之上，群星璀璨，美不胜收。

    草原人好客，豪爽，就算说话耿直些，时不时问一些让何长安无法回答的问题，反而让他更加喜欢这些身穿破旧羊皮袍子的家伙。

    男人，妇人，以及牧民家的孩子，都很好。

    每天清晨，天光尚未大亮，男人们便会早早起床，打着哈欠走出帐篷，迷迷瞪瞪的翻身上马，赶着羊群出发。

    尤其是自从何长安来到这小部落后，数百坛烈酒，让这些草原汉子醉了好多天，甚至，有时候坐在马背上放大半天养，酒劲儿才渐渐过去。

    一睁眼，会被自己吓一大跳：“不是在帐篷里喝酒吗，怎么跑来放羊了？”

    ……

    渐渐的，何长安也有了新的朋友。

    那些牧民家的孩子，一个个晒的黑不溜秋的，无论男孩还是女孩，都穿着臃肿的羊皮袍子，小小年纪便学会了帮大人们干活。

    放羊，割草，挤羊奶，简直无师自通，看的何长安羡慕不已。

    他曾主动要求，帮包尔汗一家挤马奶，结果，等到包尔汗、阿日娜、格桑一家子牧马回来，看着满脸都是马奶的何长安，一脸困惑。

    再跑到马圈里一看，自己家的那几匹母马一脸惊恐，就算看见主人家回来，也是不让人靠近。

    包尔汗大感疑惑，跑到何长安的帐篷里去质问。

    “何长安，你这个家伙，对我们家的母马做了什么？”包尔汗一进帐篷，就生气的嚷嚷起来：“你去看看，都肿成什么样子了，怪不得不让人挤奶！”

    何长安一脸尴尬，讪笑道：“我不会挤，可能是手劲儿太大了……”

    “哼，你这人太不像话了，给我赔！”包尔汗愠怒不已，揪住何长安的衣领，就向帐篷外面拖拽，口中嘟嘟囔囔的，不依不饶。

    “让大家都看看，一个笨手笨脚的男人，到底是什么样子！”

    何长安以脚犁地，不肯出门。

    折腾一早上，连一桶马奶都没挤出来，反而弄坏人家的马……

    这事情，有点丢人啊。

    “好了，包尔汗，看看天色都这么晚了，你还跟人家何长安闹！”阿日娜及时出现，算是帮何长安解了围。

    包尔汗愤愤不平的走出帐篷，嘴里还念念不忘，这个小白脸，一看就是个笨蛋，连个马奶都不会挤。

    这要是生在草原上，那还不给活活饿死？

    于是，这位粗壮憨厚的草原汉子，又开始为何长安的生存问题，暗暗犯愁，觉得应该给他找一个能干的草原姑娘，说不定还能让这小白脸活下去……

    何长安自然不知道包尔汗的想法。

    他跟着阿日娜走出帐篷，来到一大堆木柴前。

    “何长安，有些草原上的活儿，你笨手笨脚的干不好，不过，你也不能整天闲着，这样很不好。”阿日娜笑着说道：“草原上的闲人，是一句骂人的话，差不多也就是二流子的意思吧。”

    “去，劈柴火去。”

    阿日娜递给何长安一把破损严重的斧子，指了指那一堆木柴，“劈完这些柴，就来吃饭。”

    提着一把破斧子，转头看看部落里忙碌的妇人、孩子，以及老人，何长安摇头苦笑，道：“得，干回老本行了。”

    原来，‘快手何长安’在未央县时，整个童年时代，基本就是依靠砍柴为生，至于打猎等技术活，那都是他十二岁以后才学会的。

    砍柴就砍柴。

    总比跟那些活成魔精、妖精、鬼精和人精的家伙们争斗，来的舒坦。

    毕竟，劈柴喂马，怎么说也都是人间之事……

    ……

    何长安的武夫四品境巅峰修为，还真不是盖的，那么一大堆木柴，而且还都是榆木疙瘩、柳树根什么的，可在他的手底下，就像是一堆豆腐。

    横劈竖砍，运斧如飞。

    随着一声声‘嚓嚓嚓’的轻响，不管什么榆木疙瘩、柳树根，转眼间就给切割的整整齐齐，方方正正。

    一边劈砍，一边随手码好，很快就出现一道齐整划一的‘木柴墙’。

    这一幕，被格桑等一帮草原小屁孩看到，登时让那帮很看不起何长安的小子们，大吃一惊。

    “看见了没，那个叫何长安的小白脸，劈柴还真是厉害。”

    “可是，听说他把你们家的母马挤坏了！”

    “别说话！看看他劈柴的样子，手劲可真大，那么粗的榆木疙瘩，随手就给切成方块了。”

    “手劲果然大，要不然，也不会把你们家的母马给挤坏……”

    ……

    格桑在那不会说话的小屁孩头上，使劲扇了两下，恨声说道：“就你话多？会不会说话？会不会说话？”

    于是，那个小屁孩张嘴大哭，跑回去找家里大人了。

    格桑这才满意，蹲在不远处的干草垛上，以手支颐，出神的瞅着何长安。

    几个小家伙的对话，何长安听得一清二楚，却只能假装不知道。

    看样子，自己不会挤马奶这件事，早就让整个牧民小部落的人知道了，就连那些小屁孩，竟然也拿此事叨叨……

    看来，他用数百坛烈酒树立起来的形象，瞬间就给毁了。

    偶尔回头，看见望着自己出身的小丫头格桑，何长安不禁有些奇怪，向她招招手，问道：“格桑，看什么呢？我脸上又没开花。”

    格桑有些同情的看着何长安，小嘴嘟起两只小包包，有些生气的说道：“部落里的人都说你是个笨蛋小白脸，打算将你赶出部落去。

    依我看啊，他们才是大笨蛋！”

    何长安心中一暖，哈哈大笑，道：“没事，反正我会劈柴喂马，也不算是彻底的大笨蛋呢。”

    格桑突然叹了一口气，一张黑不溜秋的小脸上，满是悲悯与同情：“你可不知道，因为你连马奶都不会挤，我听族长他们商量说，要把你往火坑里推呢！”

    “啊？把我……往火坑里推？”何长安这才吃了一惊。

    以他的实力，不要说这一整个牧民部落的人同时动手，就算是再来上三五个小部落，也不够他一巴掌拍的。

    问题是，自己这不是规规矩矩的，没有招谁惹谁，这些草原人为什么要对自己下黑手？

    难道，这些人的淳朴、善良和憨厚老实，都是假装出来的？

    “何长安，你还是快跑吧，要不然来不及了。”格桑忧心忡忡的说着话，转头向远处张望着，一脸焦急：“快点，族长他们快要赶过来了。”

    何长安微微一笑，道：“不怕，我有的是力气，他们抓不住我。”

    “不行啊，他们人多，而且，听说还有几个其他部落的母老虎，要一起来对付你！”格桑猛然站起身来，使劲向何长安挥舞着小手，让他赶紧逃走。

    “何长安，你再不跑，就来不及了！”

    何长安一脸困惑。

    这些草原人，喝他的酒，拿他的礼物，就算自己笨手笨脚的不会挤奶，把人家包尔汗家的母马给弄坏了……

    但也不至于推倒火坑里，活活烧死吧？

    至于那些人能不能抓住他，一堆火能不能烧死一名武夫四品境高手，关键是，这段日子不是生活的好好的，风平浪静，怎么就来这么一出？

    何长安笑着对格桑挥挥手，温言笑道：“没事没事，他们应该是想喝酒了，来找我的。”

    格桑一脸担忧。

    很快，族长、包尔汗等一大群草原汉子，蜂拥而至，看见何长安还在原地劈柴，似乎松了一口气。

    族长快步走上前来，一手抚胸，躬身说道：“何长安，我们大家伙商量了一下，有一件事要跟你说一声。”

    何长安回头，笑道：“什么事啊，兴师动众的。”

    “是这样的，何长安，等会儿你别生气，”老族长还没开口，包尔汗抢先一步，大声说道：

    “海子湖那边的突兀人部落，有一位大公主，半年后要召集草原人大会，要求草原上所有没娶亲的年轻人前去，比武招亲，长相最俊美的，武艺最高的，会成为公主的男人。

    本来，我们想着你的长相还算可以，就算是没有一点男人味儿，但还算是顺眼，就想着派你去比武招亲；

    可是，最近我们打听清楚了，那位突兀人部落的公主，手段很高明，没个夜晚就会消耗一名草原年轻人。

    这让你去，不就是把你推进火坑了吗？

    这种事情，我们苏干部落的人，绝对干不出来，所以，就跟你商量一下，让你在咱们部落里挑选一位年轻姑娘，娶她为妻，就可以免去灾祸了。”

    包尔汗说的理直气壮，其他人听得连连点头称是。

    唯有何长安，却是一脸懵逼。

    这又是突兀人部落，又是苏干部落，又是比武招亲，又是在部落里挑选年轻姑娘……

    咋听起来有些复杂？

    “包尔汗，老族长，你们把话说清楚些，我咋没搞明白？”何长安伸手揉了揉眉心，苦笑道：“那个突兀人部落的公主，到底怎么回事？”

    包尔汗等人面面相觑，迟疑好一阵子，方才开口说道：“何长安，这么说吧，如果你想今后在草原上活下去，就有两条路可以选择；

    第一，娶一位咱们苏干部落的好姑娘，踏踏实实过日子；

    第二，代表我们苏干部落的年轻人，去突兀人部落，比武招亲，进入那个火坑里，被人家烧成一堆渣子……”

    何长安愕然，苦笑道：“我不过是一个路过此地的流浪汉，怎么敢代表部落的年轻人……”

    自己躲在这个牧民小部落里，是历练心路的，可没想着永久生活下去。

    至于娶妻生子这些事，如果自己真的走投无路，要在这部落里长期隐居下去，倒也不失为一个最好的办法。

    可问题是，过一段时间，他就得回去。

    大唐北境一带，他的‘开荒种田工程’、‘兴修水利工程’等一大摊子事等着他呢，以他‘镇北侯’的身份，悄悄溜出自己的封地，本来就是大罪……

    “不行，部落里所有的年轻人都是有用之才，任何一个人，都不能白白送给突兀人部落的公主去糟蹋！”

    “对，全部落就你一个闲人，除了喝酒劈柴，只能去比武招亲！”

    “如果你不答应，我们就把你绑起来，送给那位突兀人部落的大公主！”

    ……

    一时间，剑拔弩张，何长安目瞪口呆。

    这帮草原铁憨憨，真把他这个‘小白脸’当成闲人、废人了？而且，还如此理直气壮的，要将他绑起来送给那个什么大公主？

    是可忍孰不可忍！

    何长安渐渐也有了火气，两眼一瞪，对着包尔汗质问道：“不就是弄坏你们家的母马么？我赔你，还不行？”

    “不行！”包尔汗说的斩钉截铁，一副大义凛然的样子：“我们盘算过一遍，整个部落里，就你是没什么用处，还吃那么多，养活不起了。

    正好，突兀人部落的使者传令，让所有草原上没娶亲的年轻人去比武招亲，就只好麻烦你去一趟了。

    有一点你倒是可以放心，听说那位突兀人部落的大公主，容貌生的还算标志，就是太瘦了，估计生不出一堆健壮的草原崽子。”

    何长安再次愣住了。

    这帮家伙，简直是不可理喻啊。

    不但说话的时候颠三倒四，夹杂不清，却偏偏一个个看上去理直气壮的，竟把他这个临时过路歇脚的外乡人，毫不客气就给卖了？

    真是岂有此理。

    不过，何长安也生气不起来。

    这帮草原人，本质还是很好的，淳朴、善良，热情好客，就算大家都很清苦，但为了骗何长安的烈酒，却还是能够咬牙坚持，每天给他抓一只小羊羔……

    “这样吧，你让那些突兀人部落的使者来，我跟他们当面商量，如何？”何长安吐一口气，觉得有些头大，“不管有什么事情，我至少得弄清楚，到底是怎么回事吧？

    总不能，我们哭了大半夜，却还不知道是哪位皇后死了吧！”

    何长安的一番话，让这些苏干部落的人很舒服。

    大家明显松了一口气。

    何长安看着他们如释重负的样子，心神疑窦：‘这些家伙，好像有什么事情瞒着我？难道，之前的胡搅蛮缠、夹杂不清，都是假装出来的？’

    ‘应该不会啊，这些草原人，一个个老实巴交的……’

