    楚建明当即道：“那好，晚点我们签署合同，不过我事先说好，你们买下了我手上的股权，跟结好信贷公司的官司就是你们的事情了”

    他先是将康宏环球保险公司的60%股权抵押给了结好信贷公司，现在他将自己的股权又卖给了黑衫保险公司，这属于不合规的，但是有一个缓冲区，因为结好信贷公司就是骗贷的，总之很复杂，而且属于他的股权确实还在他手里，执行期没到，不过需要黑衫保险公司跟结好信贷公司打官司了。

    黄绍开给黑衫法务公司的董事长刘中伦打了电话，咨询了一番，说道：“我们再签署一份法律文件就好了”

    “好，没问题”想了想楚建明道：“我们晚上悄悄签署合同，不要让任何人知道，我要坑死那两个王八蛋”

    接着他简单的将自己被设局的全过程说了一遍。

    银河娱乐集团和结好金融集团一直在打压康宏环球保险公司的股价，让公司的市值一直缩水，然后好用很低的价格将他的公司拿走。

    但是现在嘛，楚建明要反击他们了，狠狠的收拾这两个王八蛋，让他们也损失惨重。

    具体操作流程就是让银河娱乐集团和结好金融集团在股市上继续抛售股票，然后让黑衫保险公司在低价吸纳股票。

    为了不让吕银河和洪天文发现，所以这次跟黑衫保险公司的交易得放在晚上12点，隐秘一些。

    然后第二天坑死吕银河和洪天文。

    他原本跟吕银河和洪天文的关系非常不错，但是这两个王八蛋联合起来设局给他，坑他在先，就别怪他楚建明阴他们了。

    “好，那晚上12点签署。”黄绍开笑眯眯的道：“谢谢楚哥配合”

    “哈哈，只要你们让恶心死吕银河，洪天文那两个王八蛋就好”楚建明顿时一阵报复的快感来袭。

    接着黄绍开离开了，而楚建明装模作样的在公司大发脾气，给人一种情况越来越糟糕的感觉，这是专门用来麻痹吕银河和洪天文的！

    晚上12点，大家签署了合同。

    黑衫保险公司支付了3.5亿港元给楚建明，获得了这40%的股权，共计4亿股，官司就是黑衫保险公司跟结好信贷公司之间的事情了。

    翌日8月20号，周三，早上，股市未开盘。

    此刻一栋别墅里，吕银河，洪天文正在喝着早茶，悠闲不已。

    吕银河问道：“老洪，这次楚建明会老实的将公司卖给我们吗？”

    这次他们两人联合设局，坑楚建明，将公司以很低的价格拿走，然后弥补这次损失。

    这个楚建明简直是王八蛋，居然给康宏环球保险造成了那么大的损失，他们作为大股东也损失很大，当即就跟楚建明翻脸，做局坑他。

    不过他还是有点担心楚建明狗急跳墙，继续反抗，折腾下去。

    洪天文轻轻的抿了一口茶道：“吕兄，你放心，楚建明最多还能蹦跶3天，到时候我们可以强行拿走公司，他同意也得同意，不同意也得同意”

    “现在的价格是2亿，三天之后的价格就是1亿”

    “这三天让他考虑，我们继续打压股价，让股价更加低”

    吕银河点了点头，笑道：“这次康宏环球保险公司是我们的了”

    洪天文自信满满的道：“那是当然了，十拿十稳的事情”

    “到时候我们两家各自持股50%”

    他们两家集团公司旗下的员工，还有一些合作公司的员工们都买了康宏环球公司的保险，未来这份收入，两人可以抓在自己手里。

    “好！”吕银河非常的期待。

    股市开盘，黑衫保险公司出手，在市场上买入康宏环球保险公司股票。

    散户们依旧在卖，而结好金融集团，银河娱乐集团还在打压股票，但是被忽然气来的资金吓住了。

    有人在大笔扫货！

    很快大量的卖盘被黑衫保险公司吃掉，股价从0.5元每股冲到了0.9元每股。

    被折磨的多日的散户们纷纷卖出股票。

    但是黑衫保险公司还在扫货！

    股价的上涨接着没有停，继续冲，股价冲到了0.9位置才停止。

    但是散户们再次抛售。

    股价再次下跌！

    又跌至0.5元！

    黑衫保险公司再次出手！

    又将股价从0.5元每股拉到了0.9元每股。

    黑衫保险公司买了1亿股，每股建仓位置在0.7元每股，花掉了0.7亿港元。

    现在黑衫保险公司持有5亿股，控制康宏环球公司50%的股份。

    正好上午盘收盘。

    此刻黑衫保险公司总部，总裁办公室里。

    王冠熙和楚建明喝着茶，笑道：“楚先生，你去参加康宏环球公司的股东大会吧，授权给你去”

    “行，没问题，我也看看洪天文和吕银河那两个王八蛋的脸色是什么样子的”

    洪天文和吕银河联合到一起给他设局，然后他跟黑衫保险公司合作，给这两个王八蛋设局。

    于是下午的时候，股东大会。

    楚建明一个人站在了会议室中心，宣布了自己控制50%的股份，其实超过了50%一丁点。

    洪天文和吕银河的代表，还有马仔们全部傻眼了。

    接着楚建明先将公司管理层，那些背叛的人全部开除于董事会。

    然后宣布要私有化康宏环球保险公司，但是遭到了强烈反对。

    节奏楚建明宣布退市！

    这次他股东大会上他想怎么折腾就怎么折腾！

    洪天文和吕银河都赶来了。

    没想到这楚建明忽然翻身了，显然是找到了钱，但是控制了50%的股份，又能怎么样？

    还欠着结好信贷5亿港元的贷款。

    马上得还！

    最终大家在股东大会上吵了一下午。

    而当天下午盘，康宏环球保险公司的股价继续上涨最终定格在了1元每股。

    现在黑衫保险公司想要私有化康宏环球保险公司，但是市场价格会被继续拉高，让黑衫保险私有化的成本加大。

    而且结好信贷还将起诉黑衫保险公司以及楚建明。

    这场官司对黑衫保险公司很不利。

    但是最终，大家还是坐在了谈判桌上，王冠熙没有出席，都是手下的马仔们。

    伍占坤，黄绍开，张有德，穆宏烈，陈学贞，韦伟成，王觉豪，川内雄次，小仓悟，黄家江，这一边控制50%的股份。

    而对方是洪天文和吕银河，他们其实老早就从小股东哪里买下了很多股份，加上自己持有的，他们控制40%的股份。

    洪天文和吕银河千算万算都没想到黑衫保险公司出半路杀出来，抢夺他们的果实。

    而且这个楚建明还真不是东西，居然跟黑衫保险公司搞在一起，让黑衫保险公司在市场上扫货，然后控股公司。

    现在黑衫保险公司控股了超过50%的股份，拥有了公司的绝对话语权，他们这次也是吃了大亏，一直忙活，苦心积虑设局哄骗楚建明上当，质押了康宏环球保险公司60%的股权，向结好信贷公司贷款5亿港元去还给汇丰银行，然后将股价砸下去，同时结好信贷公司对康宏环球保险进行抽贷，还不起贷款，就要强制执行贷款协议，将公司60%的股权收走，或者债务就转成股权，又或者逼迫楚建明以2亿港元的价格将公司整体出售给他们，然后挽回之前因为康宏环球巨亏导致的部分损失。

    所以他们的收购价格那是越低越好。

    就在他们即将成功之际，被黑衫保险公司截胡了。

    简直让他们气炸了，这两人在谈判会议上对着黑衫保险的十位代表那是破口大骂！

    张有德在他们骂了半小时后，开口道：“洪先生，吕先生，事已至此，咋们来谈价格吧，取消对黑衫保险的起诉，我们可以给你们0.8元每股的收购价格，4亿股，就是3.2亿港元”

    黑衫保险公司现在拥有50%的股权，绝对控制公司了，虽然现在公司还欠着结好信贷5亿港元的贷款，马上就要强制执行了，但是股价已经冲到了1.00位置，根据协议，结好信贷公司也没有条件来强行执行拿着康宏环球公司的控制权了。

    洪天文冷冷道：“不可能，老子不缺这点钱，我们这5亿港元的贷款要进行债转股，根据协议，这5亿港元的贷款将获得··”

    他的话没说完，伍占坤打断到：“洪总，我们马上可以借5亿港元还给你们，不需要债转股了”

    吕银河开口道：“你们黑衫保险公司跟楚建明之间的股权买卖是不合法的，这些股权早已抵押给了结好信贷公司，你们还涉嫌操控股价，我们会继续起诉”

    他们两人，一个是结好金融集团董事长，一个是银行娱乐集团的董事长。

    结好金融集团市值超过150亿港元，多元化的投资集团，集团公司更是控制超过500亿的客户资产，旗下的子公司很多。

    而银行娱乐集团更是香港博彩业的一霸，市值超过250亿港元，吕氏家族更是响当当的豪门，地位显赫。

    今天万万没想到被一个名不经传的小保险公司，黑衫保险公司在头上拉了一泡屎，简直是让两人咽不下这口恶气！

    黄绍开这时候微笑道：“执行期还没有到，吕先生，我们这也是合法的转让，这是法律问题转到了我们黑衫保险这里，你们要打官司的话，我们会奉陪到底，打官司也是相互消耗，即便是你们赢了，公司的控制权还是在我们手上，最多赔偿你们一些损失，所以我们还是谈谈收购价格吧”

    “两位先生，你们阻止也没用，康宏环球保险公司的公司章程会被修改，依旧会退市，退市后，永远不会上市，股票也不分红。”

    “大家都是做生意的嘛，商场胜败乃是常事，别跟钱过不去啊”

    洪天文和吕银河渐渐冷静了下来。

    他们倒不是缺钱，而是TM的，被一个小保险公司给羞辱了，抢了他们辛苦布局的康宏环球保险！

    内心非常愤怒，这笔账，迟早要跟黑衫保险公司算！

    于是大家继续谈判。

    争吵依旧非常激烈。

    大家谈判到了晚上12点。

    最终决定，官司和解，对方不起诉黑衫保险巨额赔偿！

    但是条件是，黑衫保险公司以溢价20%，也就是1.2元每股的价格，收购对方的4亿股。

    再次花掉了4.8亿港元，支付给了洪天文和吕银河。

    黑衫保险公司控股了康宏环球保险公司90%的股份，接着宣布以市场价1.00元每股的价格私有化剩下流通在市场上的1亿股。

    ··

    这次黑衫保险公司收购康宏环球保险公司一共花掉了10亿港元，将公司的现金流给花光了。

    康宏环球总资产是59亿，责任准备是25亿，金融资产是25亿，不动产是9亿，现金流枯竭可以忽略不计。

    总负债是55亿，其实结好信贷公司是5亿，这笔贷款，经过商量，以每年5%的利息支付。

    净资产4亿。

    而香港黑衫保险公司。

    总资产98亿，责任准备金45亿，金融资产是43亿，持有康宏环球保险公司100%股份，估值位10亿。

    负债是92亿，其中招行贷款为5亿。

    净资产6亿

    两家公司合并。

    责任准备金45亿+25亿=70亿，金融资产43亿+25亿=68亿，不动产9亿，总资产规模是147亿。

    总负债，92亿+55亿=147亿，其中10亿是银行贷款，招行5亿，结好信贷公司5亿。

    整个黑衫保险净资产是0。

    接着康宏环球保险公司里原来属于吕银河，洪天文系列的高管全部被解雇。

    年薪1000万港元的执行总裁陈志宏离开。

    执行董事，兼任旗下子公司的行政总裁，冼健岷，年薪365万，也离开。

    叶怡福，年薪900万，全球副总裁，也离开。

    独立董事何嘉莉，傅邝颖婷，赵慧玲离开。

    首席财务总监，白伟强，香港会计师公会资深会员、英国特许秘书及行政人员公会会员、香港特许公司秘书公会会员，拥有超过25年的财务、会计及公司秘书经验，被留下。

    电子理财及创新主管，甄达华，拥有逾20年的理财及银行业经验，曾于多间知名银行担任多个财富管理及私人银行业务高级职位。

    黄雪辉，集团首席人才及企业文化总监，负责全面监督人力资源、集团促进员工生产力的常规及运作、员工委聘及发展，以及营运效率，满足不断发展的业务需求。

    拥有超过20年相关经验，涵盖机构及人才发展、薪酬福利管理、员工培训及委聘加入集团前，彼于安盛、永明金融、和记港口信托、CSL电讯及惠氏担任不同职位，继续留下。

    首席数码总监，何春龙，为亚洲最成功的在线投资平台之一iFast的创始人，拥有逾20年的亚洲资讯科技及金融科技资历，继续被留下。

    钟国威，执行董事，在银行及金融机构方面拥有逾25年经验，专长为制定策略业务蓝图、设计金融产品分销策略、规范运营及维持企业管治，被留下。

    白伟强，甄达华，黄雪辉，何春龙，钟国威五人，都是人才，适合做马仔，王冠熙让他们全部都进入黑衫保险公司的董事会。

    现在黑衫保险公司是由加泰车险，永隆保险，亚洲金融控股，康宏环球保险四家保险公司合并而成，规模越来越大，部门多，旗下的公司很多，需要大量的马仔管理，所以王冠熙让这些马仔们都加入董事会，虽然没有分红权，但是拥有额外的奖金，薪酬，作为回报。

    而康宏环球保险公司还有两位大律师，分别是林国昌，邝兆强，王冠熙让他们去黑衫法务公司报道，年薪70万加奖金，还是黑衫法务公司的执行董事。

    现在黑衫保险公司，拥有张有德，穆宏烈，陈学贞，韦伟成，黄绍开，伍占坤，王觉豪，川内雄次，小仓悟，黄家江，白伟强，甄达华，黄雪辉，何春龙，钟国威，共计15位执行董事。

    除了张德熙，伍占坤曾经是老板，其他的人都是行业里精英打工仔。

    不过两家公司刚刚合并完，结好金融集团以及旗下的公司，还有银行娱乐集团以及旗下的公司，全部终止跟黑衫保险公司的合作，曾经交纳的保费，还要宣布退保！

    故意制造交通事故，让黑衫保险公司赔偿。

    很快官司又来了。

    结好金融集团，银河娱乐集团同时起诉黑衫保险公司。

    还控诉黑衫保险公司操控股价，恶意收购，给股东私下里购买的价格比股民高出20%！

    给股东的价格是1.2元每股，给股民的价格是1元每股，没有溢价。

    卧槽，这个洪天文和吕银河还真是够恶心的，刚刚给钱完，他们就翻脸不认人，还将这事情捅出来。

    同时结好金融集团，银河娱乐集团旗下的购买过原来康宏环球公司保险的员工们纷纷起诉黑衫保险公司诈骗！

    还要发起集团诉讼。

    这真是够恶心的。

    这刚刚和解了结好信贷的官司，还溢价20%去收购，其他的官司又来了！

    王冠熙实在是被这两个王八蛋恶心到了。

    洪天文和吕银河也不是省油的灯，两家集团公司，都是财大气粗的。

    就是让将黑衫保险公司往死里整。

    这起码对黑衫保险公司未来的保费造成了巨大的损失。

    洪天文和吕银河也知道黑衫保险公司资金流缺乏了，他们的手段就是先截断未来黑衫保险公司的保费。

    毕竟原康宏环球保险公司很多保险客户们都是结好金融集团，银河娱乐集团旗下公司的员工，还有他们合作方的员工们，总之非常多。

    洪天文和吕银河两人也是康宏环球保险公司的大股东，从康宏环球保险公司也获得了很大的利益。

    本来康宏环球保险公司就是洪天文和吕银河两人的盘中餐，随时准备吃了。

    但是现在康宏环球保险公司被黑衫保险公司截胡收购了。

    两人自然不会放过黑衫保险公司。

    黑衫保险公司现金流枯竭，还欠着结好信贷公司5亿港元的贷款，这笔贷款虽然经过谈判，转成了普通贷款。

    但是呢，他们可以让黑衫保险公司经营不善，让黑衫保险公司的未来大量保费消失，甚至退保，然后找理由对黑衫保险公司进行抽贷，黑衫保险公司扛不住的时候，就是结好金融集团，银行娱乐集团重新收购黑衫保险公司的时候。

    这不，结好金融集团，银行娱乐集团还去证监会控诉黑衫保险公司操控股价，还有发起股民的联合诉讼黑衫保险公司，让黑衫保险公司再拿出两千万赔偿给股民们。

    搞得一副非常正义的形象，还专门成立了一个联合诉讼小平台，但是原来持有康宏保险公司的股民们还真的行动了。

    这又是一场大官司。

    没事，打官司嘛，有黑衫法务公司在，就继续打官司吧，拖下去，直到大家都精疲力竭为止。

    不过结好金融集团，银行娱乐集团给黑衫保险公司的信誉造成了负面影响，那是非常巨大的。

    黑衫法务公司，董事长刘中伦也在召开董事会。

    所有董事都在。

    薛冯，文森·艾尔斯，滨田松本，西盟斯，戴维森，尹飞宏，林国昌，邝兆强。

    大家一致认为，要反起诉结好金融集团，银行娱乐集团。

    于是开始行动，黑衫保险公司也反起诉结好金融集团，银行娱乐集团！

    官司战，那是非常长的。

    真的慢慢来。

    不过黑衫保险公司未来的保费将降低很多，因为原来属于康宏环球保险公司的客户们，这些客户们其中不少来源于结好金融集团，银行娱乐集团的员工，不仅仅要起诉，还要退保，发起联合诉讼。

    等黑衫保险公司腾出手来，王冠熙未来不会轻易饶了这两家集团公司。

    看了看结好金融集团，银行娱乐集团的股票，王冠熙打算让黑衫保险公司做空它们。

    不过现在黑衫保险公司没有现金流了，现金流几乎枯竭。

    需要抛售资产，而原来属于康宏环球保险公司的很多资产都是有毒的，那些股票，债券都是处于下跌的情况，一时间不好处理。

