    

    这个时候就仿佛整个世界，所有的一切都跟着变得缓慢，这让杨玄十分意外。

    整个世界都变得安静下来，安静的仿佛所有东西都静止了。

    这种状态，让杨玄极为意外。

    当然，这时候他自己也跟着一样处于这种静止的画面。

    只是，他可以清楚感觉到，自己的意识还能很清楚的活动。

    这千钧一发的时候，无数的念头跟着不断的从他的脑海内浮现。

    自己要如何破解神雷，如何通过考核，无数的念头不断冒出来。

    最后，杨玄脑海内就只剩下了最后一个念头。

    就是以自己的身躯，去强行对抗这一道神雷。

    虽然说，这看起来很是冒险，但也不知道为什么，杨玄的直觉就是这样。

    他的直觉告诉他，此时往前冲就是对他来说最佳的办法！

    这么想着，此时杨玄便是直接爆发速度，朝着这一道神雷冲去！

    “轰！”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    下一刻，这一道神雷便是直接落在了杨玄的身上，将杨玄笼罩其中。

    神雷蕴含的恐怖雷电能量此时疯狂的爆发开来，仿佛要将杨玄直接粉碎。

    神雷直接化作了一道绝对的雷电力场，仿佛将一切都隔绝在外。

    “不是吧？这是什么情况？”

    看到这里，本来对杨玄充满了信心的北山星神，此时跟着不禁露出了极为震撼的表情。

    因为现在局面的发展，已经出乎了他的预料。

    他压根就没有想到，杨玄这一次和神雷的抗衡会造成这样的局面。

    这是什么情况？

    在他的认知之中，他有些无法理解。

    即使是麒麟神兽，此时也是一脸震撼的看着杨玄这边，似乎是不知道为什么神雷将杨玄笼罩后，会产生如此恐怖的金色雷电力场。

    北山星神这时候跟着不禁有些担心起来，按照这个情况来看，杨玄很有可能会出意外啊！

    而一旦杨玄出了什么事，他觉得自己是会很愧疚的。

    是自己推荐杨玄来参加传承考核的，他的想法是希望杨玄成为北山星系的救世主。

    但是现在看来，自己没有帮助到杨玄什么，反而是害了他？

    即使只是这么想着，此时他都觉得一阵的难受。

    只是，实际上，对杨玄来说，这时候他觉得自己进入到了一个奇妙的状态。

    处于这金色雷电力场内，他发现，自己体内的筋骨正在不断的变强。

    整个人的体质这个时候都跟着有了巨大的提升，仿佛现在的他，正在脱胎换骨。

    没错，确切的说，杨玄觉得大概他现在的状态，只能这几个字来形容了。

    他真的在进行蜕变，整个人的实力好像都在以一个飞快的速度不断的提升。

    这其实是出乎杨玄预料的。

    本来觉得，这一道神雷命中到自己之后，肯定是会将自己消灭的。

    但是现在看来，这口气和自己想的不太一样。

    这一道神雷对自己非但没有什么危害，这时候甚至还在帮助自己提升实力！

    这种事情，如果不是自己这个时候亲身经历的话，其实他都没有办法相信。

    但是现在他即使是不想去相信，也只能选择去相信这一点。

    因为这就是现实。

    时间跟着飞快的流逝，不多时，杨玄感觉到，这一道雷电力场的力量正在逐渐的减弱。

    这时候，杨玄可以肯定的一点就是，自己的体质已经完成了蜕变。

    他整个的体质得到了巨大的提升，整个人的战斗力相比起之前，已经提升了无数。

    这一道神雷，帮助他完成了一种蜕变。

    如果只是从修为境界的角度来看的话，其实这时候的杨玄修为境界没有任何的变化，但是他的体质变化之后，却让他的实力低到了极大的提升。

    “结束了？”

    当金色的雷电力场开始缓缓消失之后，杨玄甚至有一种意犹未尽的感觉。

    因为自己这边的实力在不断的提升，现在停止提升了，他自然有些感慨。

    而看到杨玄此时竟然没事人一般的从这雷电力场走了出来，北山星神不禁惊呆了。

    北山星神此时极为震撼的看着杨玄，然后缓缓说道：“你这什么情况，没事了？”

    杨玄看了北山星神一眼，然后摇了摇头，说道：“我还想问你这是什么情况呢，你怎么还问我呢，刚才那一道神雷到底是怎么回事？”

    北山星神此时有些无奈，直接双手一摊，然后说道：“这我也不知道啊，不过现在情况来看，你已经完成了神雷的考核，这一次的北山星神传承考核，你通过了。”

    看到连北山星神都不知道发生了什么，此时杨玄不禁有一种极为意外的感觉。

    这样看来，可能是因为自己和神雷发生了一些意外的变化。

    不过这也不是什么坏事，自己现在的实力已经跟着提升了许多，这多亏了神雷的帮助。

    也许自己现在的体质已经可以称为神雷体了。

    “轰轰轰！”

    陡然，天际无数恐怖的灵气跟着运转，疯狂朝着杨玄头顶这边汇聚过来。

    北山星神跟着激动的说道：“快，准备好，这是你完成传承的奖励，可以接受传承沐浴，实力提升到天道圣人。”

    杨玄一听，现在考核已经完成了，考核的奖励自然也就要来到。

    这么想着，此时他倒是也不犹豫，直接深深呼吸一口气，然后疯狂运转开体内灵气，做好随时接受沐浴的准备。

    天际无数的灵气不断汇聚，不多时，这些灵气便是化作了一道金色的光幕，然后从天而降，直接将杨玄笼罩其中。

    被这一道光幕笼罩住，此时杨玄就觉得，自己的实力正在以一个飞快的速度不断的提升。

    现在的实力飞快提升，这让杨玄也很是满意。

    自己的实力可以早点突破提升，这自然能给自己带来很多的好处。

    而起，这一次因为有系统任务的存在，所以自己的实力可不是只能提升一个境界那么简单。

    “呼呼！”

    体内的灵气跟着疯狂的运转开来，杨玄可以感觉到，自己的修为境界正在飞快的提升。        

