
　　我在圣皇内殿也耽搁了许久时辰......而圣皇也考虑到我用意念分身离开太长时间，恐怕地球上会突生变异，因此便嘱咐我先返回地球......

　　正当我准备离开皇朝内殿之时，我突然之间想到一些事情，于是便对圣皇龙泽宇说道：“对了，陛下！属下还有一件事想要拜托陛下，还请陛下能够答应属下。”

　　“什么事？你尽管说！”圣皇龙泽宇随口问道。

　　我思索片刻之后回答道：“还请陛下继续替我向叶仙儿隐瞒，我已经离开圣羽皇朝之事。”

　　“天羽，你就放心吧！我一定会继续帮你向叶仙儿隐瞒的。”圣皇龙泽宇和颜悦色的对我说道。

　　其余三位圣使也跟着对我说：“天羽，你放心好了！我们也会帮你在叶仙儿面前替你隐瞒的。”

　　易辉拍拍我的肩膀，并面带笑容的对我说道：“是啊！只要叶仙儿不问起你的事，我们是绝对不会说的。”

　　穆云峰故作玩笑似的反问易辉：“那照浩然兄这么说的话，要是仙儿姑娘问起你关于赵天羽的事情，你岂不是会告诉她赵天羽不在圣羽皇朝的事？”

　　“说什么呢？我怎么可能是那样的人？”

　　在圣皇殿内殿里，他们三个又一次互相说笑起来.......

　　而此时圣皇龙泽宇则再一次嘱咐我，让我尽快返回太阳系地球......我向圣皇道别之后便立即离开圣皇内殿......

　　-----------------------------------------------

　　太阳系地球，三国时期刘备目前的临时驻地“油江口南岸”

　　“月茹姑娘，现在都好几个时辰了，天羽他怎么还不醒过来啊？”赵云向刘月茹问道。

　　刘月茹深思片刻回答道：“或许是因为天羽哥有事情耽搁了吧。”

　　正当他们二人在议论我的时候，恰好我的意念分身和本体相结合，并且恰好听到他们二人之间的谈话。

　　盘膝而坐的我立即睁开眼睛，并对他们二人说道：“月茹，子龙大哥，辛苦你们二位了。”

　　“天羽贤弟。”

　　“天羽哥。”

　　刘月茹和赵云他们二人见我回来之后，各自兴奋的对我说道。

　　随后他们二人又异口同声的对我说：““你总算是回来了，可把我们给急死了。”

　　“对了，在一个时辰之前主公和军师他们来找过你。”赵云突然对我说道。

　　接着赵云便把刘备和诸葛孔明，来找我之事向我一五一十的陈述了一遍......我听完赵云的陈述之后向他问道：“子龙大哥，刘皇叔和孔明兄，他们二人来找我有没有说什么事吗？”

　　赵云不加思索的回答道：“呃！是这样的，主公和军师来找你的时候，我对主公和军师说，你正在打坐修炼，旁人不便打扰，因此他们二人就离开了。”

　　“对了，天羽哥，你返回你们那里去询问情况，那结果怎么样啊？”刘月茹一边向我问话，一边眨巴着眼睛望着我。

　　我故意逗她说：“月茹你猜。”

　　刘月茹鼻子哼了一声说道：“我才懒得猜呢，你直接告诉我好了。”

　　我和刘月茹互相说笑的时候，一旁的赵云也跟着起哄逗了刘月茹......我见平时谨慎严肃，而且又不苟言笑的赵云突然间也开启了玩笑，于是故意对他说道：“子龙大哥，月茹姑娘可是你主公的表妹，你这样逗她就不怕她去向她表哥告状吗？”

　　“表公主，对不起，子龙失态了。”赵云连忙颔首抱拳说道。

　　赵云被我这样一说又变得拘谨严肃起来，我和刘月茹看着他这瞬间的变化，不约而同的忍不住笑了出来.......

　　刘月茹笑着对赵云说道：“子龙大哥，虽然我是你主公的表妹，可我不也同样和你的结拜兄弟赵天羽兄妹相称吗？再说了，你既然是赵天羽的大哥，那么自然也是我大哥，我们兄妹三人就别这么见外了。”

　　“是啊，子龙大哥！月茹说的对啊。”我亦对赵子龙说道。

　　我再一次对他们二人说：“好了，既然月茹姑娘问起我，回去询问的情况究竟是怎么样的，那我现在就告诉二位好了。”

　　“哈哈哈哈！天羽贤弟，你要告诉他们二位什么啊？”

　　“天羽贤弟，不知道你告诉他们二人的话，我们能是否能听上一听啊？”

　　正当我准备告诉他们二人，我返回龙皇系圣羽皇朝，向圣皇询问的结果究竟如何之时，突然间便听见有熟悉的声音从右上方不远处传来......与此同时便分别看见四个人朝着我们这边走了过来，他们分别身穿墨绿色锦袍、暗红色锦袍、蓝色锦袍、和深黑色锦袍。

　　我仔细一看来人正是刘月茹的表哥刘备、刘备的军师诸葛孔明，以及他的两个兄弟关羽和张飞。

　　刘月茹一见刘备他们到来，就兴奋的跑过去，并一下子扑在刘备怀里，而后撒娇似的对刘备说道：“表哥，没想到你们也来了！你们不是正在商量重要之事吗？怎么突然想到来这里啊？”

　　这时诸葛孔明亦对我说道：“天羽贤弟啊！之前我和主公来找你，正准备向你问点事情呢。”

　　我明知故问的道：“不知孔明兄和刘皇叔一起来找我，究竟是要向我询问何事？”

　　诸葛孔明见我问起，随口对我说道：“呃！是这也的。记得当时我和主公他们相继返回营帐之后，心想你们三人关系非同一般，想必一定还有什么话要说，因此就没有来打扰你们。可是后来当我向主公提起攻打南郡之事时，主公却说要等你那边的消息。当时我心想，既然我们大家都离开这么长时间了，那么你自然也回到了营帐之中，可是当我去营帐找你的时候，却发现你和赵云都不在营帐，因此便再一次回到刚才大家相聚的老地方，没想到你大哥赵云却将我给拦了下来。”

　　这时张飞用粗狂的声音对我说道：“天羽啊！，没想到你们三个居然还能在这里呆这么长时辰，从我们离开到现在都已经四五个时辰了，现在亥时都快要过了。”

　　记得当初我和刘备他们一行人围坐在一起，用龙皇密令观看曹操目前的情况之时，那个时候还是早上......就连刘备和他那两个兄弟离开之时也不到中午的时辰，然而这个时候却快要过亥时了。

　　不过他们离开之后，我便利用意念分身术返回龙皇系，去圣羽皇朝见了圣皇龙泽宇，并向他禀报了地球上的一些情况......由于当时使用意念分身的我，无法再使用意念去观察地球的情况，因此自然也不会知道地球上面所发生的一些情况。

　　我心怀喜悦的对他们说道：“刘皇叔、翼德兄，云长兄、孔明兄、还有子龙大哥和月茹姑娘，我有一个好消息要告诉你们。”

　　“什么好消息？快说！”刘备有些迫不及待的向我问道。

　　我神秘一笑的对他们说道：“之前我不是说过，我们天界中人不能主动插手你们人间之事吗？不过我回去向我们陛下反应了这里的情况之后，陛下叫我自己拿捏，所以我现在可以明着使用法术帮你们了，只要我不用法术去伤害你们这里的人就行。”

　　“天羽，你的意思是说，你可以用龙皇密令帮我们攻打南郡了。”诸葛孔明兴奋的向我问道。

　　我向诸葛孔明回答道：“孔明兄，不是我可以用龙皇密令帮你们攻打南郡，而是可以用龙皇密令让你们知道，什么时候可以攻城什么时候不可以攻城。”

　　关羽关云长捋着自己胡须说道：“如此甚好啊！这样一来我们就可以随时了解敌人动向了。”

　　“是啊！而且还不用派人去敌营打探，不用担心我们的人被敌人抓住之后严刑拷打，而后将我们的兵力部署说出去。”赵云也跟着说道。

　　其实可以想象得到，当初我赵天羽还没有来这个地方，并且他们还未知道龙皇密令之时，那个时候的他们想要打探敌军的情况，一般都会派一些所谓的“探子”深入敌营前去进行打探。

　　而这样一来也会有许多的不便和危险，一旦那个被派去敌营的人被敌方抓住，如果那个人有骨气的话，到死也不会泄露自己的阵营的军力部署。要是那个人没有骨气，一旦被敌人威逼利诱，或者严刑拷打，那么他一定会倒戈相向。

　　诸葛孔明又对我说道：“对了天羽，既然你可以随意使用法术了，那么干脆就来看看目前适不适合攻打南郡吧！”

　　“好的！”我点头回答道。

　　于是我再一次拿出了龙皇密令，并以同样的方法将它再一次打开......当我打开龙皇密令之后，大家不约而同的看着那上面显现的图像......

　　我继续看了一会儿之后对诸葛孔明说道：“现在正是拿城的最好时机。”

　　诸葛孔明用赞同的语气对我说道：“嗯！天羽说的有道理啊。”

　　一旁的刘月茹看着那上面的图像，突然间面带惊喜的说道：“这里面显现的是子龙大哥吧！莫非取南郡须得子龙大哥前去？”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第七十三章：可以随意使用法术了。免费阅读。https://xs.23sk.com 