    叶冷峰笑道：“老婆放心，没有你的允许，我一定会老老实实的，不会有什么越举的举动。”

    “只不过若是老婆有什么需要的话，我一定会无条件的满足老婆的！”

    林雨薇的小脸更加的红了，说道：“马上给我出去，别在这里打扰我做事！”

    叶冷峰笑着说道：“老婆，我先去和杨虎聊会天，一会儿我先回房间洗澡等你回来啊！”

    说完，叶冷峰就到了客厅，坐在了杨虎的身边陪着他聊了一会儿天。

    厨房中，林雨薇脸上的热意迟迟未散。

    她想着她今天晚上要和叶冷峰同住一间房，她的心跳就有些加速。

    林雨薇的将厨房收拾干净，便去了客厅。

    杨虎看见林雨薇，立马结束和叶冷峰的话题，他看向了林雨薇。

    “嫂子，今天还真是辛苦你了，你看我们这一来，你又是做饭又是收拾厨房的。”

    林雨薇笑着说道：“不就是做做饭收拾一下桌子吗？有什么辛苦的。”

    “雪影和莹月到时候是要离开江南市的，但是你住在江南市，你今后一定要经常来家里做客啊。”

    杨虎并未拒绝，而是笑道：“好啊，既然嫂子这般说了，我就不客气了。”

    “嫂子明天还得上班的吧？那我也回房间睡了，你和峰哥两人早点休息。”

    “峰哥，你晚上可别太劳累了。”

    说完，杨虎拍了拍叶冷峰的肩膀，便回到了房间。

    等到杨虎消失在了楼梯口，叶冷峰才说道：“这个杨虎还让我晚上别太劳累了，天知道我连我老婆的手都还没碰过。”

    说着，叶冷峰看向了林雨薇说道：“老婆，什么时候让我也劳累劳累呗？我总不能被杨虎诬陷吧？”

    “就算他要说，我也得将劳累这个事实给坐实了吧？”

    林雨薇顿时就明白了叶冷峰话里的意思，她好不容易才降下了温度的小脸，再次发烫了。

    “你去做梦吧！”

    叶冷峰调笑道：“老婆，你怎么知道我做梦了？我梦里全是你，被单都不知道洗了多少次了。”

    “我们可是合法夫妻，你就忍心看着我席被单吗？”

    林雨薇恼羞成怒的瞪了他一眼，说道：“你再说你今天晚上就回自己的房间睡去。”

    说完，林雨薇便转身就走，回到了房间。

    待林雨薇回到房间之后，叶冷峰也回到了自己的房间准备洗个澡便去林雨薇的房间。

    但是他觉得在自己的房间洗澡容易暴露，便拿上衣服就去了林雨薇的房间。

    他走到林雨薇的房间的门口便敲了敲门，但是里面并没有声音。

    叶冷峰便直接推开了门，进入到了房间中。

    他一走进房间，就听见卫生间的方向传来了一阵水声。

    看来林雨薇正在洗澡，他走到床边便坐了下来。

    他听见耳边传来的水声竟有些浮想联翩，他拿出了手机便把玩了起来，想要压下那样的心思。

    以前林雨薇是无论如何也不会和他在一个房间的，现在林雨薇同意了他和她同睡一个房间，是不是证明林雨薇对他也有了一些感情？

    而且还有了一些好感？

    想着，叶冷峰的脸上也露出了一个笑容。

    看来日久生情这个词语还真是不错。

    既然林雨薇对他有了好感，那么，他和林雨薇的感情不是又近了一步？

    几分钟之后，水声终于停了，只见卫生间的门被打开，林雨薇便从里面走了出来。

    林雨薇看见已经出现在了她房间中的叶冷峰，心里更加的紧张了。

    她移开了自己的目光，说道：“你先去洗澡吧。”

    叶冷峰点了点头，便走向了卫生间。

    他走到卫生间的时候，就停住了脚步，回过头看向了林雨薇，说道：

    “老婆，去床上等我，我很快就出来。”

    说完，叶冷峰便进了卫生间。

    卫生间外，林雨薇的小脸一红，她低声骂道：

    “这个流氓，只知道调戏我。”

    此刻，林雨薇并未反应过来，她在听见叶冷峰说这样的话的时候，心里已经没有了排斥，而且还有些娇羞。

    叶冷峰走出卫生间的时候，林雨薇还没有上床，而是坐在椅子上看着手机。

    叶冷峰走到了林雨薇的面前，笑着说道：“老婆，今天谢谢你啊，我朋友来做客，你不仅帮我做了饭，而且还让我和你睡，说实话，我挺开心的。”

    林雨薇看着叶冷峰的目光，不由有些羞涩的移开了目光。

    她说道：“你开心什么？作为你的妻子，你朋友来了，我招待他们不是应该的吗？”

    “而且我什么时候让你和我睡了？我只是让你和我睡一间房间而已！我可没说让你和我睡在一张床上！”

    “雪影她们总不可能还要到房间中来检查一下我们到底有没有睡在一起吧！”

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“还真的有这个可能。”

    林雨薇白了他一眼，说道：“你就编吧！”

    叶冷峰嘿嘿一笑，直勾勾的看向了林雨薇，双眼中透露出了一些灼热的神色。

    “老婆，你今天不仅帮我做饭招待了我朋友，而且还不排斥和我待在一间房间了，你是不是不再讨厌我了？”

    林雨薇被叶冷峰双眼中的神色弄得有些脸红，她说道：

    “我什么时候讨厌你了？你可别诬陷我。”

    叶冷峰挑眉说道：“既然老婆不讨厌我，那就是喜欢我咯？”

    林雨薇听见叶冷峰这话，心跳突然就加快了一些。

    她像是被人戳中了心思一样，立马反驳道：“谁喜欢你了，别自作多情！”

    “我今天做饭招待你的朋友，是因为我们好歹是夫妻，你朋友来了江南市，我们作为东道主，我们理应招待他们。”

    “而我让你和我睡在一间房间，更不是因为喜欢你，我是怕你朋友发现我们之间的关系，会非议我们。”

    叶冷峰闻言，脸上的笑容更甚了。

    “老婆，你难道不觉得你现在说的这些话，是心虚的表现？”

    “再说了，就算他们要非议，不也是非议的我，又影响不到你，你这样做不是在为我着想吗？”

