    俞慎取来【天尸聚阴棺】，打开了莲中境的入口，从里头抱出了人参娃娃。

    罗真人看到俞慎着举动，让俞慎将【天尸聚阴棺】落下，查看许久后道：

    “好法宝，汝当好生用之，汝之【通幽卷】中有道家炼尸之法，尔得了此宝可尝试炼之，虽是旁门，却也是道家之术可用，也可作为助力。”

    听到这里，俞慎原本还怕师父不喜此宝，略微放心下来，道“

    “徒儿会花些心思。”

    让俞慎收了【天尸聚阴棺】，罗真人看着害怕至极的人参娃娃，道：

    “好，此乃千年人参所化，血肉入药可活死人、生白骨，未落入金国之手甚好，至于尔所说黑莲子所化空间，为师也未听过，或是上古异种，尔这空间不差，可好生蕴养，养好了找个地脉依附，可成洞天福地。”

    说罢，罗真人一挥手便打开一道通道，俞慎一眼看进去，好家伙，里面竟然是一片不知多宽阔的洞天福地，上千黄巾力士皆在其中忙碌。

    黄巾力士开拓了不知道多少灵田，其中种满药草、灵谷，旁边山脉、河川如同外界，天地元气浓郁，几乎与二仙山一般无二。

    俞慎看着师父的洞天福地，道:

    “师父，您这便是洞天福地？”

    罗真人见着俞慎模样，敲了敲俞慎脑袋，笑道：

    “这便是我二仙山洞天，师父曾去海外移了几条山川进来，才成了气候，依附在二仙山地脉上，尔之空间还差许多，呆会为师着力士搬些玉石原矿进去布阵，可助尔蕴养空间。”

    俞慎听完，连忙陪笑道：

    “师父，您这洞天福地可厉害了，之前为啥不让我们进去修炼一下”

    罗真人笑道：

    “有次洞天福地依附地脉运转，二仙山之天地元气还要强于其中，何需入内。”

    说罢，罗真人抬手一挥，十多个黄巾力士便一人扛着两块大块玉石原矿出了洞天腹地，往俞慎的莲中境而去。

    俞慎和罗真人也进了莲中境，罗真人指挥那些黄巾力士将玉石原矿埋入一些指定节点，然后为莲中境布下大阵。

    罗真人施法布阵，片刻后，一道流光转过整个莲中境，俞慎可以清楚的感觉到，莲中境内天地元气开始缓慢提升。

    随着罗真人施法，俞慎还清楚的看到，莲中境的陆地范围和海域范围都出现了明显的扩张，几乎比之前大了三分之一有多。

    而莲中境内天地元气浓度，也基本跟【水浒大世界】平均水平差不多，但还是赶不上二仙山。

    施法完成，罗真人看了眼莲中境道:

    “还成。”

    说罢，罗真人又指挥黄巾力士为俞慎开辟天地，又从洞天福地移来许多灵谷、药草种植，负责帮俞慎处理田地的人参娃娃见了，顺势就没入土中，帮忙松土。

    完成种植之后，黄巾力士又扛来许多木材，吭呲吭呲的直接帮俞慎建了一栋两层楼房加上院子，自带大厅、卧室、厨房、书房、茶室、炼丹房、亭台楼阁等等，一应俱全，古色古香。

    黄巾力士还顺手将一些花草种到了院子里，整个院子犹如苏州园林，漂亮之极。

    跟黄巾力士的比起来，俞慎自己建的那个简直跟狗爬的一样，不过毕竟是俞慎自己建的，也就暂且留住。

    完成建筑之后，罗真人又命黄巾力士扛来一个炼丹炉，放入了预设好的炼丹房内，并顺手帮俞慎布设好炼丹房。

    俞慎一边陪着罗真人巡游自家莲中境，一边偷看黄巾力士施工，这些黄巾力士可太好用了，干活那叫一个麻利。

    此时，罗真人指着俞慎从昆仑山移来的果树，道:

    “汝这些果树可是这里原生，甚好，尤其是这桃树。”

    听到这里，俞慎还能不明白吗，连忙道:

    “师父可要移些去洞天福地？”

    罗真人见着俞慎模样，笑道：

    “取些种子便可，另外这些作物似乎产量颇高，有些中原未曾见过。”

    俞慎道：

    “这是从西域商人那里买的海外作物，我见产量高便先种进来，以后或许可以造福天下，尤其是这红薯、土豆以及玉米。”

    说罢，俞慎采摘一些作物，从土里拔出红薯、土豆给罗真人查看。

    罗真人看完俞慎手中作物，微微计算便知道产量，道:

    “好，海外作物竟然有这般产量，如若培育好推广开，天下几无饥荒也。”

    说着，俞慎将作物种植之类信息告知罗真人，罗真人也让黄巾力士采了一部分，又采了果物，要移到洞天福地去培育，黄巾力士中有极为擅长培育者，交给他们培育俞慎也放心。

    陪着罗真人在莲中境走了一遍，又看了俞慎养的动物，罗真人也颇为满意，尤其是凌霜小朋友的小狗狗。

    黄巾力士很快便将莲中境处理一新，罗真人带着俞慎来到炼丹房，指着丹炉道：

    “这乃入门丹炉，尔先练手，欲长生还需丹药辅助，尔便随为师学炼丹，也可磨磨你的境界，进境有些太快。”

    俞慎拱手道：

    “听从师父安排。”

    说着，黄巾力士扛来许多炼丹专用的柴炭，并指导俞慎怎么折腾这炼丹炉。

    俞慎花了些时间将其弄明白，罗真人便带着俞慎和黄巾力士离了莲中境。

    出来后，罗真人交待黄巾力士好生培育良种后，让其都回了洞天福地，便闭了通道，继续道：

    “尔所说刻录山壁的【太极功】也演练与为师看看，是何等同道竟然推演出这般以武入道之法。”

    说罢，俞慎便将自家的【太极拳】演练出来，让罗真人看的颇为侧目，道：

    “甚好，甚好，汝福缘深厚，这门功法可强壮精气神、调和阴阳，难怪汝可入五气朝元之境，不过尔修为进度甚快，非好事，接下来还需在山上好生修行，夯实基础，此【太极功】也可常练，颇有助力。”

    说罢，罗真人便摆开架势，竟然也打起【太极拳】，而且拳势与俞慎完全不同，显然是罗真人看了俞慎演练一次便知道【太极功】精要，推演而出。

    俞慎见着罗真人的太极拳势比自己的还要精妙许多，暗道：

    “师父你是不是开了复制挂，我练一次你连心法都推出来了。”

