    林云看到支票上的数字，心中不由冷哼一声，若是我没有得到系统之前，这二十万对于我来说不亚于一笔巨款，现在只不过是一天的零花钱罢了。

    “张总，您这礼太重，我可是承受不起。”林云将支票推到了张守江面前。

    张守江看到林云面对二十万竟然面不改色，心中不由的高看几分，但是一想到林云是自己的敌人，越发想要将对方除之而后快。

    单单就从心境上看，自家儿子和林云差了不是一星半点。

    “昨天的事情我并没有记在心上，若是张总是为昨日之事而来，那大可不必。”林云说完便摁了一下客房服务铃。

    昨天因为张德军的原因，自己可是一宿都没有吃饭，此时刚刚喝了一口早茶，瞬间勾起了饥饿的肚子。

    不得不说总统套房不仅装饰奢华，在服务方面更是面面俱到。

    林云刚刚摁完响铃，服务员便推门进来，手中还推着放满早餐的餐车。

    “先生，你的早晨，请问您有什么需要？”服务员恭恭敬敬的问道。

    “张总，您要不要留下来一起吃？”林云走到餐桌前，拿起一块涂了番茄沙司的面包，一边吃一边问。

    张守江此时哪里还有心情吃饭，平日里自己出行，哪个人见到自己不是恭恭敬敬，争着抢着讨好自己。

    林云今天这种爱答不理的表现无异于直接打了他一巴掌。

    张守江深吸一口气，压下心底的愤怒之后，说道：“吃饭就不必了，我公司还有事情，你慢慢吃。”说完便直接推门而去。

    林云看到张守江竟然说走就走，直接朝着张守江用了一个系统里的预测人物情感功能。

    姓名：张守江

    性别：男

    对宿主的情感：充满恨意的。

    原本系统里预测功能需要1000积分，但是预测功能下面有划分了预测人物未来和预测人物情感两个子功能，若是单独选择一样的话，积分仅消耗一半，林云昨天刚刚获得的500积分今天正好派上用场。

    “果然如此。”林云自言自语道。

    林云可不认为张守江会良心发现，一大早给自己又是送钱又是道歉。

    昨天张德军受辱的事情被那么多人看着，用不了几天就会传遍临安县的上层社会，张守江作为张德军父亲，脸上自然挂不住。

    张守江现在如此讨好自己，不过是缓兵之计罢了，等到大学开学，自己一旦离开临安县，自己在临安县的父母和妹妹日子肯定会不好过。

    短短一会就分析出当前形势之后，林云不仅发愁起来，吃东西也没有了胃口。

    “目前看来就只有两种选择了，要么搬家，要么以绝后患。”想到最后，林云手中一使劲，原本把玩的汤勺也被折成两段。

    “随机任务三：少年，怎可让家人受辱。”

    “任务详情：家人很可能遇到危险，将危险扼杀在萌芽之中。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1500经验值，1500积分，任务失败扣除宿主1500经验值，1500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间为22天，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    不得不说，系统最大的作用可能不是帮助自己变得强大，而是在自己为难的时候帮自己作出决定。

    林云打心里也是不愿意搬家，毕竟自己一家子都是土生土长的临安县人。要是一下子就搬到了陌生的环境，那自己这一家人就如同没了根的浮萍一样。

    在作出决定之后，林云又开始犯起愁来，虽然借助张健的手可以轻松的除掉张守江的家族，但是林云却不想这么去做。

    一方面是不想再麻烦张健，另外一方面则是想更好的磨砺自己。若是自己动不动就找人帮忙，那自己就像一辈子活在羽翼下的雏鸟一般。哪怕是这次成功的解决了张守江，到一年后自己还要解决刘家，到那时谁也帮不了自己。

    目前自己最大的困难就是在短短的二十三天之内击垮刘家，不借助外力指定不行。

    林云结合当前自己的处境来看。只有尽快的成立自己的公司壮大自己的势力，才能够与临安县最大的地头蛇张守江相互争斗。

    就在林云为此事而烦恼不已的时候，脑海中再次响起了系统的提示音。

    “通过打赏以及鼓励的方式帮助一本新书进入精品频道任务完成。”

    “《当宅男得到系统》均订破6000，任务完成度百分之百，经验奖励翻倍，积分奖励翻倍。”

    林云被系统这突如其来的声音吓了一跳，连忙查看了一下宿主面板。

    当看到经验值为3700，积分为2000的时候，不由得疑问道，“系统，这次奖励为什么翻倍了？”

    “宿主，由于你的打赏和鼓励，终点小说网的《当宅男得到系统后》上架当日均订已经破6000，已经超出任务规定的两倍，所以任务奖励翻倍。”

    通过系统的提醒，林云直接打开总统套房内的电脑。登录终点小说网后，这才发现《当宅男得到系统后》昨天直接爆更了3万。

    直接卡在过年的前一周上架，匆匆忙忙的上架丝毫没有影响到小说的订阅成绩。凌晨更新的三章，这才刚刚到早晨均订就已经过六千，照这样的势头下去，万订是早晚的事情。

    今天林云还没有打赏，这本书便已经挤进24小时热销榜榜单之中。

    看到自己一手打赏起来的书竟然有如此好的成绩，林云自然免不了锦上添花一番。

    “【打赏】心潮澎湃，相见恨晚，百万虽巨，亦难表吾之喜爱！壮志林云打赏作者顿顿想吃肉1000000终点币！”

    ……

    一连刷了10条之后，书评区自然又是少不了一阵吹捧，更有不少粉丝以此为由纷纷要求作者加更。

    打赏完以后，林云在作者的上架感言章节后面直接留言道：“天道酬勤，这本书能有现在的成绩，你的努力才是关键！”

    在清晨就获得十万的打赏的《当宅男得到系统后》直接登顶24小时热销榜榜首，一连爆了数个知名大神的菊花。

    顿顿想吃肉在全职写作以后，由于林云的巨额打赏没有了经济方面的后顾之忧以后，专心于小说创作，在保证质量的情况每天下更新一万多字，昨天更是爆更了三万字。

    对于一个新人来说，这的确需要大毅力，若是没有林云的巨额打赏，只要作者坚持，写出成绩那也是只是时间早晚的事情，但是成绩绝对不会像现在这样逆天。

    毕竟在林云开始打赏之后，《当宅男得到系统后》这本小说就一直在24小时热销榜和都市24小时热销榜上没有下来过，如此高的曝光度，想不火也难。

    看到这本书的前景如此之好，林云只想尽快成立公司，然后和终点集团谈谈这本书的ip事宜。

    这两年可是网络文学的黄金年代，特别是IP这一个名词在网络文学中开始流行以后，不少知名大神的通过出售自己作品的各种版权，捞了个盆满钵翻。

    单单一个影视改编就让不少作者在赚钱之余还圈了一大波粉丝，更不用说衍生出来的游戏改编和动漫改编。

    《当宅男得到系统后》这本书的IP价值虽然说影视改编的意义不是太大，但是其动漫改编和游戏改编的可行性却非常高。

    这本书可以说是林云自己一手推荐起来的，林云可不会眼睁睁的看着自己的果实被旁人摘取。

    羊城番禺的小出租屋内。

    段飞自打凌晨便守着电脑，自打昨天编辑通知他《当宅男得到系统后》要上架以后，段飞便辗转难眠，在凌晨一口气更新了三章后，便不断的刷新作品页面。

    作品上架就意味着收钱，一旦收费肯定会流失不少读者。段飞这也是第一次写小说，心里一点底也没有。

    要知道终点小说网上可是有着不少上架前数据逆天，上架后直接扑街的例子。

    高定100，均订90.

    高定3900，均订3150。

    高定5000，均订4500.

    ……

    连着刷新了6个小时，从1点刷新到了7点以后，当均订突破6000以后，上升的趋势便开始变慢。

    段飞心中看着均订最终为6260的订阅数据，早已是泪流满面。

    要知道这才仅仅是一早晨的时间，终点小说网人气最少的时间段就能突破六千均订，等到中午和晚上人气最旺的时候，自己再爆发一下更新几章，均订过万是板上钉钉的事情，按照自己的更新量，一个月稿费最少也要七八万。

    坚持了一个月，自己的努力得到了肯定，前些日子还不知道过年回家要怎么面对老家年迈的父母，如今便有了月入过万的能力。

    老家的王老二在城市里送快递一月收入八九千在村子里就已经是了不起的事情，段飞实在是不敢想象自己一月挣七八万是什么样子。

    快要过年了，自己终于可以带着点成绩回家面对在田间劳苦了一辈子的父母了。这也算是衣锦还乡吧。

    整个晚上都在紧张激动的情绪中渡过的段飞，此时也有了倦意，关掉电脑后便进入了美美的梦乡之中。

