    

    
她似乎是鼓足了勇气。

    
但是又不想出去，正在她纠结的时候。

    
莫时安主动握住了她的手，然后拉着她站起来。

    
男孩的力气不大，但是比一个女孩子的力气大很多。

    
景心看着他，被莫时安带着往外走。

    
佣人看到三个人都在这里，“两位小姐，莫少爷，晚餐都已经准备好了，快洗手手过来一起吃饭吧。”

    
陆越柠是家里的小公主，从小就在陆家长大，跟陆家几个佣人也熟悉，张开双手就要佣人抱着。

    
景心看着她，微微的咬着唇，继续低下头不知道在想什么。

    
她跟越柠不一样。

    
陆景心从来都没有把自己当做陆家的小公主，这里不是她的家。这是陆越柠的家，她只想联系到K叔叔，然后离开这里。即使是回以前那个破旧的小家，每天遭受妈妈的打骂，也比在这种陌生的地方要好，每个人面对自己都是带着恭敬的笑脸，但是陌生极了。

    
接下来的一段时间，几乎每周的陆家晚宴，温惜都会带着莫时安一起来。

    
陆老爷子很喜欢这个男孩，得知这个孩子是温惜朋友的孩子，因为母亲失踪，所以嘱托给了温惜，住在温惜的岚月湖，就希望这个孩子留在陆家，他很喜欢这个孩子，这个孩子很聪明。

    
陆家的安保措施比岚月湖要好，所以温惜犹豫了一下就答应了。

    
再加上，她平时工作拍戏，很少顾及到家里，何清涟又回到了长宁镇。岚月湖只有佣人跟莫时安，温惜也不愿意让男孩一个人待在岚月湖，住在陆家是最方便不过了。

    
陆老爷子跟莫时安在棋室，莫时安很认真的听着陆老爷子讲棋局。

    
温惜站在不远处看着，唇角露出笑容。小笛，你的儿子我照顾的很好，我不会让司若风靠近时安一步，我等着你回来。

    
身边忽然出现了一道熟悉的气息，接着男人的身影站在她身边。

    
“时安是个聪明的孩子，爷爷很喜欢他。”

    
他看着温惜，“不早了，今晚上留在这里吧。”不等温惜拒绝，男人又说道，“陆宅有你的住所，你有在这里居住的权利，我今晚，会回静水湾居住。”

    
“既然不早了，你为什么又要回去。”

    
男人喝了一点儿酒，微醺一笑，“我找司机开车。”

    
她语调淡淡的反问，“陆总的意思是，我难道就没有司机吗？”

    
他靠近，带着酒精的气息靠近在她身边，“是我糊涂了，那我让司机送你回去。”

    
她伸出长白的手指，轻轻推了一下他的胸口，将他推出半米远，“陆总，自重一点。”

    
“我让你留在这里，是不自重吗？”陆卿寒抬手揉着眉心淡淡一笑，“天气预报说，今晚上会下雨，从这里去岚月湖40分钟的路程，中途可能会下雨。”

    
“我是说，你说话的时候不要距离我太近。”温惜往后退了一步，“毕竟，你现在是我前夫，没有必要说个话，贴在我脸边。我们还是暂时保持一定的距离。”

    
陆卿寒目光灼灼往前走了一步，“你也说了，我喝醉了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->