    　　比赛结束时，拜伦.斯科特真的好想问一问邓利维，是怎么做到如此精准地控制李昂的出场时间的。

    　　李昂第三节就已经身背五次犯规，那之后便再也没有出场。

    　　但第四节第五分钟，邓利维把李昂换上场后，一切都变了。

    　　这个换人时机，可以说是充满玄机。轮转安排，那叫一个相当精妙。

    　　换人换早了，李昂可能会领到第六次犯规而提前下场。

    　　换人晚了吧，李昂可能又没有足够的时间去扳平比分。

    　　第四节第五分钟把李昂换上场，这个点卡得刚刚好，邓利维的决策用一个字来形容那就是——讲究！

    　　本着一颗求知好学的心，拜伦.斯科特和邓利维握手的时候也问了一句：“为什么是第四节第五分钟？”

    　　“啊？”

    　　“为什么第四节第五分钟派李昂上场，你是怎么考虑的？”

    　　邓利维不好意思地挠了挠头：“哦，李昂说他想上我就让他上了，我也没有想太多哈哈哈哈哈。”

    　　今天这场比赛能赢，说实话邓利维是真的很意外。

    　　李昂第三节五犯的时候，他一度觉得比赛已经输定了。

    　　不过考虑到打了16场才输1场，邓利维也没有那么难受。篮球比赛嘛，哪儿有一直赢不会输的。

    　　哪儿知道，李昂愣是让快船打16场赢16场。

    　　听见邓利维的回答后，拜伦.斯科特都惊呆了：“这......就这么简单？”

    　　“那不然呢，李昂想上我就让他上咯。”

    　　那你笑啥啊？好教练就是球员想上的时候让他上，好作者就是读者想看的图你让他看。

    　　没毛病嘛！

    　　与邓利维握完手后，拜伦.斯科特笑了笑：“呵呵，你想留一手是没用的！以后有空我一定好好复盘这场比赛，研究研究你是怎么想的！”

    　　这就是典型的，做个阅读理解愣是写出了连作者本人都不知道的中心思想。

    　　第四节力挽狂澜的李昂自然是被记者们团团围住，所有记者都在询问李昂最后时刻发生的那场意外。

    　　李昂对保罗的离场感到遗憾，表示那真的只是一个美丽的意外。

    　　但同时也强调：“如果不是保罗一整场都试图在地上解决比赛，他也许也不会遇到这么倒霉的事情。”

    　　好一个在地上解决比赛，不知道的还以为篮球比赛也有地板技了呢。

    　　赛后的新闻发布会上，记者们原本也有很多问题想问保罗。

    　　但保罗因为去医院检查脑袋去了，所以没有出席新闻发布会。

    　　看来最后那一下，李昂确实是打出了一记暴击。

    　　如果保罗真的确诊了脑震荡，那就不是这场比赛最后时刻无法出场那么简单了。

    　　保罗少说也得缺席五六场比赛。

    　　毕竟，联盟的脑震荡检测一直非常严苛。

    　　现在，李昂算是知道公牛、湖人这样的球队，为什么喜欢阿泰和拜纳姆这类球员了。

    　　因为没有脑子，就不用担心脑震荡了啊。

    　　在这方面，他们的安全性无疑更高一些，不会动不动就被停赛，公牛和湖人的阵容完整性才有保障。

    　　虽然保罗没能坚持到比赛结束，虽然保罗没能参加新闻发布会。

    　　但和蔼可亲的李昂还是在新闻发布会上送上了对保罗的祝福：“作为过来人奉劝你一句，没活儿千万别硬整，容易翻车。”

    　　打完比赛后，李昂开开心心地驾车回家。

    　　第三节就身背五次犯规，第三节最后七分钟还落后13分，结果最终逆转取胜。

    　　这绝对算得上是一次教科书级别的逆转了。

    　　李昂到家之后掏出笔记本电脑就是一波网上冲浪，果然，全世界的体育媒体几乎都在报导这场比赛。

    　　没办法，这场比赛确实是太戏剧性了。

    　　很多国内球迷看这场比赛的时候正值中午，他们有可能上课或者上班的时候都摸鱼用手机的文字直播看比赛，看见李昂五犯而快船落后13分，都以为这场比赛无了。

    　　结果中午去食堂用电视一看，快船居然赢了！

    　　搞得无数球迷都破口大骂文字直播的平台居然连比分都会搞错。

    　　平台就很无辜，虽然这听上去很离谱，但我们真的没有搞错比分！

    　　离谱的是李昂！

    　　李昂：不，离谱的是裁判。

    　　讲真，李昂能把保罗打成脑震荡而没有受到任何处罚，这功劳裁判起码得占三成。

    　　今天的几个裁判都吹得很好，下次不要再吹了。

    　　而此时在米粒家，科比的社交媒体动态也火了。

    　　因为所有人都震惊地发现，科比他居然发了一条夸赞李昂的动态！

    　　科比居然夸奖李昂，这件事的离谱程度相当于一个正常男人夸奖EJ酱漂亮！

    　　敢问这个世界上有这样的人吗？

    　　更何况，科比和李昂还是正面的竞争对手，他所在的湖人和李昂所在的快船可是同城死敌。

    　　这下，网络上可热闹了。

    　　无数人都表示，李昂今天出色表现甚至都赢得了同城死敌科比的尊重。

    　　这是把一生之敌都打服的一战！

    　　本来李昂这场比赛赢球的方式就够火的，科比再发这么一条动态，那更是给李昂火上浇油。

    　　湖人球迷也不好说他们的老大什么，所以只能勉为其难地承认：“李昂今晚的表现确实还可以，没有让洛杉矶连续两晚而丢脸。”

    　　这可能是有史以来第一次，湖人球迷和快船球迷持同样的观点。

    　　李昂也回复了科比的动态，发了三个抱拳的表情，科比则回复了李昂三个大拇指。

    　　两人这互动，字里行间都透露着“敷衍”二字。

    　　不过，李昂和科比这也算是社交媒体历史上的首次史诗级联动了。

    　　这就叫龙蛇关系靠保罗啊！

    　　社交媒体时代才刚刚开启，李昂和科比就成为了历史上第一个吃流量的人。

    　　而保罗则成为了流量牺牲品。

    　　第二天，李昂又拎着一个果篮去敲开了科比家的门。

    　　得亏是纽波特海滩没有狗仔，不然新闻媒体估计会这么报道：“李昂天天堵瓦妮莎的门！”

    　　“老科啊，是条汉子，动态说发就发，说到做到啊。”李昂把果篮放下，笑嘻嘻地看着还穿着大大足部护具的科比。

    　　科比也是微微一笑，把笔记本电脑递到了李昂面前：“我今天新发的动态比昨天那条点赞还多！”

    　　“新发的动态？”李昂赶忙凑到电脑面前看了看，发现今天凌晨四点科比就发了一条动态。

    　　“虽然李昂是昨晚的洛杉矶之王，但毫无疑问，洛杉矶湖人才是这个赛季的洛杉矶之王，我们依然是最强的球队！新的一天，早安！”

    　　底下的评论齐刷刷的都是：

    　　“老大霸气！”

    　　“不愧是老大，昨天我还以为他被夺舍了，居然夸奖起了李昂。”

    　　“霸气，期待科比和李昂本赛季首次交手！”

    　　昨晚科比把李昂捧得很高，结果今天一脚就踩在了李昂的肩膀上。

    　　李昂看着这条动态，一脸鄙夷地看着科比。

    　　你玩赖的！

    　　科比耸耸肩：“打赌的时候只说发一条夸赞对方的动态，也没说之后不让发别的啊。”

    　　比不当人，你李昂还差我点！

    　　“对了，你看保罗的新闻了吗？他已经确诊为中度脑震荡，归期未定。昨天的比赛我看了，保罗有很多小动作。这个结果，简直是自找的。

    　　只可惜啊，我是没办法也让阴我的人尝尝厉害了。”

    　　科比看着自己受伤的那只脚，又看了看李昂。

    　　李昂怎么不知道科比什么意思，于是赶忙摆手：

    　　“想都不要想，我肯定是不会帮你揍邓台.琼斯的。我说了，我只负责帮你赢比赛。你们队不是有个做俯卧撑都不带喘气的超级硬汉嘛，你叫他去帮你收拾琼斯啊。”

    　　李昂傻才会帮科比去揍琼斯，揍了他还得被禁赛，这特么不是给湖人追上来的机会嘛。

    　　再说了，你要我帮你杀个人，得有点条件吧。

    　　什么好处都没有我就出手相助，我李昂又不是超级英雄。

    　　“谁说让你揍他了，我是叫你让羞辱一下那家伙的防守，在他面前尽可能多的得分。不过别怪我提醒你，那小子是真的很阴。

    　　保罗虽然小动作多，但大多都不是奔着下死手去的。

    　　而邓台.琼斯不一样，他不下手则已，一旦下手，那就肯定是下狠手，会重伤的那种！

    　　我可不想接下来这段时间，和你在海滩上玩轮椅篮球。

    　　千万别受伤了！”

    　　李昂点点头，用电脑看了看赛程表。

    　　打完黄蜂后，快船队接下来三个比赛对手分别是步行者、掘金和森林狼。

    　　而打完这三场后，快船的对手便是波士顿凯尔特人。

    　　这也是凯尔特人本赛季第二次出征洛杉矶。

    　　李昂和绿凯的比赛，确实已经距离得很近了。

    　　因为快船和绿凯的比赛即将到来，洛杉矶的球迷们自然是非常激动。

    　　虽然湖人球迷和快船球迷历来是水火难容，可面对凯尔特人时，两拨人马却出奇的团结。

    　　洛杉矶球迷，就没有不恨绿凯的，这是写进他们基因里的东西。

    　　就好像，阿詹球迷也许会和唠嗑球迷在网上吵得不可开交，毕竟喜欢的球星各不相同。

    　　但一提到嘿丝这个话题，两拨人的想法肯定都是出奇的一致——这样图再来点！

    　　同理，提起凯尔特人，无论是快船球迷还是湖人球迷，都不希望看到凯尔特人在洛杉矶取胜。

    　　因为这一层关系，人们也都在网络上讨论李昂会不会帮科比复仇这个话题。

    　　“复仇”这个词，放在这场比赛的背景下，那叫个一语双关。

    　　一方面是指洛杉矶球队对凯尔特人的复仇，一方面则是指李昂对邓台.琼斯的复仇。

    　　说实话，李昂是真没想通，网上为什么会有人觉得自己会帮科比。

    　　就算要帮也轮不到李昂啊，硬特自己的家庭作业没有交好，李昂总不可能去帮忙辅导吧。

    　　还把硬特当绿衫军呢？人家已经不绿了！

    　　黄了！

    　　按照网上人们的说法，李昂和科比这叫英雄惜英雄。

    　　李昂当时就笑了，我惜个屁！

    　　我帮科比出头，想嘛呢。

    　　你要说姚明被弄了，李昂可能会帮忙出头。

    　　但科比......

    　　再说了，这个历史中的芝加哥暴君也用不着李昂帮出头。

    　　李昂还没出头呢，姚明就已经把他们给爆头了。

    　　带着极高的热度，快船继续在常规赛中扬帆起航。

    　　之前一分险胜热火+上一场保罗最后时刻离场而快船赢球，让一部分人将快船赢球的原因归结为运气。

    　　然而快船队又用一波三连胜证明了，即使是运气，这运气也真够長的。

    　　掘金、步行者和森林狼，步行者虽然坐拥阿尔德里奇，但重建肯定不算成功。这支球队想崛起，起码得等到乔治。

    　　森林狼虽然有帕克和奥多姆，但这二位单独带队很难出成绩。

    　　这个赛季森林狼一直在季后赛边缘徘徊，根本算不上是强队。

    　　而掘金，自从上次输给洛杉矶的两支球隊后，乔治.卡尔就老实了不少，说话再也不多哔哔了。

    　　这一次二番战，因为JR.史密斯没有抽起来，所以掘金又一次输给了快船。

    　　李昂甚至感觉，这一次赢得比上回还轻松。单场30分的JR不常有，但单场疯狂打铁的瓜瓜却很是常见。

    　　在JR的助力之下，快船赢得基本毫无悬念。

    　　乔治.卡尔面对洛杉矶的两支球队已经是0胜3负！

    　　这让老卡尔非常慌啊，在西部想出头，击败洛杉矶的两支球队就是必须要完成的任务。

    　　但现在，眼瞅着球隊根本打不过。实话说得好事不过三，但掘金这已经是把第三次输给洛杉矶的球队了啊。

    　　快船的三角进攻和湖人的三角进攻，效率都过於变态。普通的防守，根本就拿湖人和快船的进攻没有办法。

    　　可乔治.卡尔依然不想放弃，他难得一次开局拿到这么好的阵容，轻易放弃的话，天知道下一次有机会争冠是什么时候。

    　　所以，乔治.卡尔决定，要在交易截止日之前补强一下球队，交易得到一个技术型人才。

    　　什么技术型人才呢？就是那种，关键时刻乔治.卡尔让干谁，他就去干谁的技术型人才！

    　　谁拦我，谁进医院！

    　　疯狂卡尔，终于扯下了他那故作矜持的伪装。

    　　为了在斗兽场般的西部存活下来，流点血又如何？

    　　反正......流的又不是我乔治.卡尔自己的血~

