阿德森的保镖们，对陈轩的气劲都有所防备，加上他们训练有素，身手敏捷，大部分人竟然都躲开了。

　　不过其中还是有一个外国佬躲避不及，被陈轩气劲打中，断掉一根胳膊，痛得呲牙咧嘴。

　　“射死他快射死他”保镖头领立刻命令。

　　保镖头领知道他们的子弹是有限的，但华夏宗师的“气”也不是无限的，不可能连续不断的放出。

　　陈轩在枪林弹雨中疾奔如飞，不断发出气劲与二十来个保镖对射。

　　很快，保镖们倒下了好几个人，都被陈轩气境切中致命部位，瞬间死亡。

　　这下剩余的保镖们有点慌了。

　　对面那个小子，还仅仅是华夏武道宗师那么简单吗

　　他们跟随阿德森这种大人物，自然也知道异能者的存在。

　　知道一级异能者，绝对无法闪躲如此严密的火力封盖。

　　但陈轩却在枪林弹雨中毫发无伤，这就不得不让这群外国佬震惊非常了

　　就在此时，保镖们的身后传来一声声狼嚎。

　　原来是白狼王见陈轩出现，便率领群狼出来，伺机帮助陈轩对付这些想要猎杀它们的外国佬。

　　之前陈轩放过白狼王一次，因此白狼王知道陈轩对它们没有恶意。

　　眼见外国佬全都集中精力对付陈轩，白狼王观察形势后，带头扑击上来

　　“啊”

　　后排的外国佬完全没想到白狼王的速度这么快，一下被咬中后颈，鲜血狂喷，很快就软软的倒在地上。

　　保镖头领正想命令几个人对付身后的狼王，陈轩却不再给他们机会了

　　地上荡起一团沙尘之后，陈轩消失在原地，紧接着出现在保镖头领的面前。

　　保镖头领悚然一惊，挥拳向陈轩打了过来

　　咔嚓

　　陈轩接住保镖头领的拳头，手劲一发，保镖头领的手掌连同手臂骨头被震得节节断裂

　　“啊啊啊”保镖头领发出撕心裂肺的惨叫声，听得其他保镖骇然不已。

　　没想到他们的老大一个照面，就被陈轩重伤了

　　瞬间所有枪口对准陈轩，就要将陈轩的身体射成窟窿

　　陈轩抓住保镖头领废掉的手臂，来了一记横扫千军

　　非但挡住射过来的子弹，还将附近的几个保镖撞飞出去，摔在周围的树木上。

　　这些保镖腰身断裂，瞬间死亡

　　其余的保镖则或被陈轩用气劲击杀，或被狼群咬杀。

　　短短不到一分钟时间，阿德森派来的保镖全军覆没。

　　看到这一幕，远处山头上的阿德森、格鲁齐齐倒抽一口冷气。

　　没想到陈轩的实力，居然强大到无视枪械的地步

　　而且阿德森最强大的保镖，在陈轩面前不堪一击。

　　另外让二人非常惊异的是，狼群居然出来帮助陈轩。

　　这就让他们无法理解了

　　“阿德森先生，那个华夏宗师太厉害了我们是不是要去请一级异能者出手”格鲁神色畏惧的开口。

　　阿德森冷哼一声，将望远镜摔在地上。

　　数秒之后，阿德森的怒气消减几分，反而冷笑一声道“格鲁，这个世界上，用武力解决事情是最愚蠢、最低端的方法”

　　“您的意思是”格鲁小心的问道。

　　“这个小子举报我的私人狩猎区，还杀了我这么多保镖，我要让他付出惨重百倍的代价”阿德森神色阴沉的说道。

　　“据我的情报显示，这小子有一家沈氏集团，还受到华夏云东省会许多商业势力的支持”

　　“所以我要在他最强大方面上击败他”

　　“您要和这个人打商战”格鲁大概猜出来阿德森的意思了。

　　“没错”

　　“我会在华夏成立一家分公司，投入大量资金，花钱请一个华夏人掌管公司，和那小子玩玩代理人商战”

　　阿德森说着，嘴角勾起阴冷而又自负的笑意。

　　“那小子的沈氏集团，只是刚从华夏二线城市发展为一线城市巨头，恐怕连真正的商业都搞不明白”

　　“阿德森先生，您真是太聪明了这种华夏公司和您打商战，绝对不是您的对手”格鲁在旁吹捧道。

　　“格鲁，你在华夏待了也有一段时间了，我想你已经知道一个事实，那就是华夏人都是软骨头，没有一个华夏人可以顶得住金钱攻势”

　　“到时候我根本不用跟那小子打什么复杂的商战，直接用金钱攻势，就可以让云东省会的所有商业势力倒向我这一边”

　　阿德森越说越是得意。

　　“好了，就让这小子再苟活一阵子，等我华夏分公司成立，就是这小子的末日”

　　一番话语说完，阿德森带着格鲁离开了。

　　陈轩知道刚才肯定有人在高处给保镖通知他的方位。

　　但他的透视神瞳看不了那么远，因此不知道福尔控股能源公司的大boss阿德森就在山头上。

　　解决完所有保镖后，白狼王率领群狼迎了过来。

　　只见白狼王碧绿色的双眸里，浮现感激之色。

　　这是人类才有的眼神。

　　狼从来都是残忍冷漠的，陈轩看到白狼王这个眼神，也感到有点诧异。

　　他上前一步，伸出手试图摸一下白狼王的头。

　　白狼王居然乖顺的低下头来，任由陈轩抚摸。

　　其他野狼则眼神敬畏的看着陈轩。

　　“我会让人送你们去国家野生动物公园，你们以后不得伤害人类。”陈轩直接用兽语交流。

　　白狼王眼中浮现震惊之色，它从没想到人类居然能说出它能听得懂的语言

　　数秒之后，白狼王发出几声低沉的呜吼。

　　陈轩一下就听明白了，白狼王表示会听他的话，绝不伤害一个人类。

　　见白狼王这么乖顺，陈轩满意的点点头。

　　这时蒋天华才带着手下赶过来。

　　看着群狼对陈轩俯首的场面，蒋天华和他的手下们被震撼得无以复加。

　　“陈、陈先生，对不起，我们来晚了”蒋天华愣了一会儿才诚惶诚恐的道歉。

　　陈轩也不以为意，如果蒋天华他们来早了，面对训练有素的外国佬保镖，可能会出现伤亡。

　　“蒋天华，你把这些野狼送去离云东最近的国家野生动物公园。”

　　“是陈先生，我一定办好这件事”蒋天华连忙答应道。