    朱雅礼眼睛一瞪：“老夫人！那雅儿考出全国前十、京城前三的高考成绩，你怎么不夸一夸！”

    老夫人无辜：“我演戏不得演全套吗？不演出只对未央有执念，我哪儿知道你们同不同意未央回来啊？”

    朱雅礼把端木雅往前一推：“我不管，您得给雅儿补回来，赶紧夸！”

    “妈，您大儿子最老实了，下次别这么吓我了，行吗？”大房心里苦。

    “就是，我们可吃了好几个月的斋饭为您祈福，您这次真的过分了！”中年妇女有点小生气。

    老爷子更是无语，看了大伙一圈，愣是不知道该说谁。

    李春兰已经哭成泪人了，一边哭一边笑。

    端木静也轻轻擦眼泪。

    老夫人自知理亏，梗着脖子：“一、一家人团聚不就好啦？”

    “这哪儿算团聚啊！”端木睿无奈：“早知道您是假病，不怕刺激，我就把三姐夫，危楼和行简都带回来了！”

    “危楼和行简是谁？”老夫人追问。

    三姐夫她晓得，是未央的丈夫，这么多年细心照顾未央的男人。

    “我大儿子和五儿子，其余儿子在外地暂时没回来。”李春兰笑着回答。

    “什么？”老夫人惊了，吩咐端木睿：“赶紧买票，把你三姐夫、危楼和行简接过来！”

    她只把“璀璨之星”看到决赛，没吃到后续的“哥哥瓜”。

    “嗯，我联系他们！”端木睿拨出叶卫国的电话，给他们定了明天一早的票。

    打完电话，几人坐进餐桌吃饭。

    大家有说有笑，其乐融融，看李春兰和叶无双的眼神里，充满怜惜。

    怜惜的下场，就是李春兰和叶无双的碗里，堆了高高的菜和肉。

    “表妹，多吃点。”端木静又夹了一片凉拌牛肉，叠在叶无双碗里“高山”上。

    “嗯。”叶无双照盘全收，眼帘微垂。

    前世不曾体验过的亲情，在这一世，加倍体验到了。

    她感觉温暖的同时，又感觉沉闷。

    无尘他，肯定也很想拥有这种亲情吧？

    得早点完成试炼任务，复活他才行。

    -

    第二天中午。

    端木睿开车去机场，接叶卫国、叶危楼和叶行简来端木家。

    叶危楼和叶行简的出色长相，让老夫人、大房和二房连连点头。

    老爷子嘴上不说，眼里也很欣赏。

    老夫人又说，叶卫国五官正气，是个可靠的，也谢谢他当年对未央施以援手。

    老爷子呵呵一笑。

    施以援手？别是套路跟演戏吧！

    到了吃午饭的时候，老爷子冷着脸，二话不说，给叶卫国倒了满满一杯白酒：

    “喝。”

    叶卫国：“……”

    总感觉这一幕，好像在哪里见过？

    -

    短暂重聚三天后，叶危楼回了自己的公司，叶行简回俱乐部打拳击。

    叶卫国、李春兰返回石桥村，地里的粮食成熟了。

    老夫人想留两人在京。

    李春兰拒绝了，表示乡下虽然辛苦，贵在自由自在，她会定期来京城看望父母亲人。

    叶无双因为马上要开学了，并没有和父母一同离开。

    收拾行李的时候，老夫人走进来：“无双，这几天光和你妈妈聊别的，倒是忘了问你，你考了哪所大学？”

    “京城财经大学。”叶无双声音温柔。

    “跟静儿一个学校？真巧！她也选了京城财经大学，好像还是以专业第二的成绩考进去的呢。”老夫人话说到这里，一顿。

    端木静学习优异，性格沉稳乖巧，她平常很以端木静为傲，所以不由自主提了一嘴端木静的骄人成绩。

    但她怕自己说者无心，听者无意，让叶无双误会，又跟着说道：

    “你高三拿了那么多冠军，还能考进财经大学，也很棒！”

    老夫人是真心夸叶无双，也是真心觉得叶无双的高考分数不会太高。

    通过“璀璨之星”，她知道叶无双拿了很多冠军，比如围棋、赛车、小说……

    在这么忙碌的情况下，叶无双还能考进财经大学，已经很值得表彰了。

    “谢谢外婆夸奖。”叶无双礼貌道谢，继续收拾行李。

    “要不你就住这里吧，虽然离财经大学远了点，有司机每日接送你和静儿。”老夫人摸着叶无双的脑袋，语气疼惜。

    “外婆的好意外孙女心领了，只是外孙女提前和‘同学’在市区租了公寓，不好丢下他。”叶无双语气稍带歉意。

    她夜里需要季深在身边才能安稳入睡，总不能让季深来端木家。

    只能撒个善意的谎言。

    “答应了别人的事，也的确要好好做到。”老夫人放弃这个想法，又有了另外一个想法：

    “不过你每个月都得回来参加家宴！”

    端木家有个不成文的规定，每逢月中，家庭成员都要来老爷子老夫人这里，共进晚餐。

    “好。”叶无双点头。

    收拾好行李，两人一起下楼。

    楼下，老爷子正在午后阳光里，和端木静对弈象棋。

    “静儿，无双跟你考上了同一所大学，过几天就要开学了，你记得在学校多照顾照顾她。”老夫人朝端木静吩咐。

    外孙女以前在飞鸟贵族学院，被人欺负了三年，说她是土包子村姑，连未婚夫都嫌弃。

    到最后半学期，才扭转情况。

    这次去大学，断不能再让人欺负了去。

    “无双也考上了财经大学？真厉害！”端木静语气钦佩，点头道：“我会好好照顾她的。”

    看到叶无双手上提了行李，端木静询问叶无双要不要留在别墅，和她一起上学放学。

    叶无双把善意的谎言重复了一遍。

    “既然你也要去财经大学念书，那明天财经大学丁校长的生日宴会，你跟我们一起参加吧。”老爷子移动完棋子，抬头看叶无双。

    丁校长，丁春秋，他的老朋友。

    朋友这次生日邀请了他，他原本打算带刚考入财经大学的端木静一起去。

    得知叶无双也考入财经大学，那就把叶无双也带去吧。

    带叶无双见见世面，顺便多接触这个圈子的人，对以后的交际有用。

    叶无双想起丁春秋前几天和他说过的话，心想跟外公、端木静一起去也一样，遂点头：

    “嗯。”

    老夫人让端木家的司机送她去市区。

    她坐进去，司机问：“小小姐，您说的公寓在哪儿？”

    “先去商场，我买点东西。”叶无双看着手机里，季深发来的约会邀请。

    【作者有话说】

    晚上加更

