
　　宴席散去。

　　一干战将群臣，都是满意而归，脸上都露出由衷的喜悦之色，显然，在品尝这一顿由宝石之肉烹饪出的顶尖美食后，每一个修为战力，都有不同程度上的增长，整体实力都比之前要强上一大节。这可是在一顿吃喝享受中得到的提升，对于自身，还没有半点隐患。

　　自然是再好不过的喜事。

　　这次回去，也是要尽快吸收炼化刚刚的收获，彻底将之转变成属于自己的力量底蕴。

　　不知不觉中，城主府中只剩下诸女与囡囡，还有陈雪柔，蜀山剑宗的姜明等人，都被带到其他地方安顿休息。其他的，可以以后再说。

　　城主府中自然不可能留下外人。

　　没有外人的情况下，诸女脸上的神情都开始放松下来。才有机会说些体己话。

　　“囡囡，你哥这些年可是经常提起你，每每说起，都是极为心痛疼惜。接连几次碰面，却因为种种原因，无法将囡囡你带回来，这次可算是好了，能在神魔战场上团聚，到时候，脱离战场，可以选择直接返回大易帝朝，从此以后，不用再担心会风餐露宿，朝不夕保。”

　　公孙婉儿开口笑着说道。

　　看到囡囡，她就感觉一阵亲近，怜惜。

　　在帝宫中的时候，易天行可没有少提起过囡囡的事情。只不过，再怜惜，也没有办法，分割两地，天各一方，想要重聚，当真是难如登天。如今团聚，自然是再好不过。

　　绝对是一件大喜事。

　　囡囡不管是样貌还是一身修为，都堪称是首屈一指，无比出众。

　　哪怕是诸女，也不得不惊叹，易天行能在二十几年前就看中囡囡，确实是眼光独到，超乎常人。不要说囡囡本身的样貌不比任何人逊色，而且，身上那种清冷，自尸山血海中杀出来的性格，就足以傲视天下娇女，只有在易天行和熟悉的人面前，才会露出原来的性情。

　　“听夫君说起过，囡囡本名叫无忧，以后，你就是我们大易帝朝的无忧公主，敕封，当年就已经立下了，等到回去后，就可以正式向整个天下昭告。宣告无忧公主回归。你在外面张大，吃了不知道多少苦难，以后，我们都是你的亲人，叫姐姐，嫂子都可以。”

　　邀月也颔首点点头，清冷的脸上露出一丝柔和。

　　对于囡囡的经历，自然是感同身受。也是十分怜爱。

　　蔡琰不在，这里自然是邀月作为大姐。

　　“恩，无忧多谢诸位嫂嫂关爱。”

　　囡囡颔首点点头，躬身见礼道。

　　对于诸女，态度并没有太多的抗拒。

　　她在意的是易天行，同样，也在意与易天行身边的亲人，哥哥的亲人就是她的亲人，哥哥的敌人，就是她的敌人。

　　“好了，囡囡以后就在白鸦城，以后都不分开。”

　　易天行笑着做出定论，再次看向陈雪柔道：“雪柔，接下来你是打算留在这里，还是与你蜀山的师兄妹在一起，留下来的话，大易中自然有你的位置，当然，如何选择，随你自己。大易之中，始终都有你的位置。”

　　对于陈雪柔，他还是将选择权交给她自己。

　　难得碰到与自己同出一个时代的人，态度上，自然会有所不同。

　　“能与易大哥相见重逢，这里又有这么多的姐妹，自然是留在这里，正好跟大家一起为人族多做点事情。何况，与诸位姐姐也是一见如故，自然要多多相处一下。”

　　陈雪柔听到，毫不犹豫的做出选择。

　　目光却下意识的看向易天行，眼中露出一丝如水般的目光。

　　这目光，却是落在诸女眼中，一个个露出了然之色，同时，还有一些无奈，对易天行也是甩了几个白眼过去。

　　..........................

　　不说易天行在这里与陈雪柔叙旧，却说，此刻，在城中，一处府邸中，关羽，张飞正聚在一起，在一间房间内，床上赫然躺着一名男子，不是别人，正是刘备。

　　刘备当初被抓进万劫魔城中，甚至是连心神意志都受到万劫魔尊的侵袭，对于心神的冲击影响，自然是十分巨大，非同小可。所以，哪怕是被钓出来，刘备同样陷入到昏迷之中，心神没有彻底恢复。显然，是心神受到损伤，好在，被救出来，那就一切都可以恢复。

　　更加不要说，辅助能够弥补壮大神魂的丹药，恢复的速度自然会变得更快。

　　以关羽和张飞的身份地位，要弄到这些丹药，自然不难。比如凝神丹，回神丹都对恢复神魂有着奇效。

　　各种丹药下去，刘备受到的损伤已经修复大半。

　　气机也开始发生变化，俨然要从昏迷中苏醒过来。

　　果然，仔细看去，赫然可以看到，刘备的眼睛不知道何时，已经缓缓挣了开来。一睁眼，顿时就看到关羽与张飞两人，两只眼睛，顿时泛出一层泪光，豁然起身，泪如雨下，嚎嚎大哭。

　　“二弟，三弟，大哥想死你们了。这次还以为再也见不到两位贤弟。这次能在这里重聚，实在是天意在成全我们三个的兄弟之情啊。”

　　刘备一开口就是哭诉。那哭声，让人动容，无声无息，能够影响到人心神意志。不自觉的对他生出好感同情，下意识的就将心比心，站在他的位置上。

　　再加上刘备也确实是真心实意啊，那就更加的让人无法自持。

　　“大哥，这次大哥能从万劫魔尊手中脱离出来，还多亏了帝君出手，若非帝君，这一次大哥恐怕真的是凶多吉少，那万劫魔尊，确实十分可怕，哪怕是我出手，都无法在其手中支撑一招，就被重创。”

　　关羽深吸一口气，脸上也露出动容之色。

　　不过，言语中还是将易天行的助力说了出来，毕竟，这一次，没有易天行，绝对不可能轻易从中挣脱出来，甚至是不可能的事情。

　　“是啊，大哥，帝君这一次可是出了大力。等一下，我们一起前去向帝君拜谢。”

　　张飞也点点头说道。23sk.Com

　　对于易天行的感激，更是前所未有的浓郁，他毕竟是在大易还很微弱的时候加入的，对大易，对易天行的感情自然更加深厚。是一般人无法想象的。

　　“当然，这一次大哥自然会好好向易帝拜谢。救命之恩，自然不能草率。而且，这次我们一起离去，还需要向易帝亲自请辞。”

　　刘备听到，也点点头表示赞同，答应下来。

　　其实，心中还是有顾虑的。

　　之前为什么不敢直接靠近白鸦城，不敢直接找上易天行，还不是不想要亲自见面，避免发生什么不可抗拒的意外，那样的话，是他不能承受的。

　　但现在已经碰面了，相互知道了，那再不正式拜见，那就显得有些太过有失礼数了。

　　现在刘备只是希望，易天行能够有帝王的气度，放自己两位结义兄弟一起离开。这才是最重要的。至于关羽张飞他们会不会答应一起离开，这一点，刘备并没有想太多，自问，凭借他们的兄弟感情，这件事，本身就是板上钉钉，稳稳的事情。

　　不可能有任何意外发生。

　　而关羽和张飞听到刘备的话，脸上同时一变，下意识的相互看了一眼，都在眼中看到一丝无奈。

　　他们很清楚，刘备现在找过来的目的究竟是什么，可问题是，现在他们不可能再舍弃大易，若是在之前，还好说，咬咬牙，哪怕是舍弃脸面，忍着愧疚，也就跟着刘备离开了，可问题是，这一次他们请易天行出手，更是许下愿为大易帝朝永世效忠。

　　自此之后，不可能再离开。

　　真要离开，哪怕是他们，也无法过自己内心的那一关。从此以后，必然心境出现破绽。

　　一生都会沉浸在愧疚之中。

　　“大哥，这一次，能见到大哥，俺和二哥，心中都很高兴，只不过，这一次，我们两个恐怖不能和大哥一同离开了。”关羽有些迟疑的说道。

　　神色间带着艰难。

　　“三弟此话怎讲，莫非是易帝不愿意放你们离开。”

　　刘备听到，顿时脸色大变，连忙询问道。

　　扪心自问，对于关羽张飞这样的绝世战将，他也是绝对不会轻易放任离去的。所以，第一个念头，就是易天行不放两人离开，若真是如此，那只怕真的就会很难办。

　　不过，刘备还是有准备的，果断的说道：“若是易帝不放任的话，那为兄也有准备，这次前来，特意准备了一份厚礼，足以用来换取两位贤弟的自由之身。相信，说服易帝还是有一定的把握。”

　　“大哥。”

　　关羽摇摇头道：“不是如大哥所想，其实，在之前我们去见大哥的时候，帝君已经对我们两个放行，给予自由离去的权利。只不过，我们自己选择留下。”

　　“为什么。”

　　刘备听到，脸上顿时一阵悲痛道：“两位贤弟不愿与大哥一起离去，共创伟业，莫非是大哥有什么地方做的不对，对不住两位贤弟。只要说出来，大哥一定改。”

　　神色间，再次泪流满面，一份悲痛之色。显然，心中也很难相信他们会做出这样的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1587章 留下免费阅读。https://xs.23sk.com 