    没有边际的黑云，厚重无比，如污水一般涌动着，似乎随时都要倾泻下来。

    寒意陡增，死气漫天，已然将玄铁城全部笼罩。

    玄铁城，灯火已灭。

    百姓惊惶无比，已然喊叫了起来。

    曹莽拔出了王剑，散发出全身的力量，朝天一指。

    作为归真境巅峰的修者，作为江山王和大元帅，他同样有着强大的气势。

    他朝天怒吼道：“玄铁城的百姓们，尸族来袭，我曹莽将率领东魏强者，誓死保护你们，保卫东魏。”

    声音传遍天地，玄铁城各处皆有响应。

    一股股气势冲天而起，强大的灵气在虚空汇聚，形成了恐怖的浪潮，冲击着不断盖压而下的黑云。

    黑云之上，咆哮之声纷纷响起，恐怖的死气轰然卷了下来。

    两股力量爆炸之间，玄铁城颤抖了起来，像是地震一般，房屋摇晃，大地龟裂。

    一道道可怕的身影从黑云之中飞了下来，朝着各个方向冲去。

    曹莽厉吼道：“给我截住他们，直接格杀！”

    东魏的强者纷纷拔地而起，散发出强大的气势，与尸族强者展开了疯狂的厮杀。

    灵气纵横天地，无数房屋倒塌，在这一瞬间，不知道有多少百姓被余波活活震死。

    大战就是这么残酷，不止是百姓，连修者也是不断从空中掉落，鲜血洒满了黑暗的天空。

    慕容柔弱搓着手，直接体内的热血都快压抑不住了。

    她天生就喜欢战斗，但却是第一次看到这般惨烈的大战，心中有惊惧，但更多的是兴奋。

    圣气自丹田澎湃而出，涌遍全身，一道道璀璨的金芒朝着四周散射，把圣龙都吓了一跳。

    慕容柔弱不禁道：“夫君，你怎么还没搞定啊，我快忍不住去打架了！”

    圣龙则是道：“求你把圣气收了吧，把尸族强者引过来了，我们就完了。”

    “你们已经完了！”

    森寒的声音带着凛冽的杀意，一个穿着黑袍的老者，稳稳站在了门口。

    他目光冰冷，看向众人，道：“下午你们放我走那一刻，就应该想到会有现在，受死吧！”

    此刻的他根本不犹豫了，直接一掌朝着慕容柔弱拍来。

    慕容柔弱兴奋无比，不禁大叫一声，握着拳头就朝前砸去。

    圣龙惊叫道：“别逞强，你们的力量根本不是一个档次的！”

    因为老者这一掌，连虚空都压缩了。

    只是就在他的掌力即将与慕容柔弱的圣气碰撞之时，一道阵图忽然凭空而出，挡在了两人中间。

    这道阵图像是一个轮盘，横在空中，并缓缓旋转着，散发着一道道深邃的幽光，竟然把两人力量都全部卸了下来。

    突如其来的变化，让众人都同时愣住。

    叹息声，响起了。

    “你来得很是时候，我刚刚才获得了一丝丝过去的力量。”

    声音很清澈，又有些冷淡。

    于是众人便看到，风无相缓缓站了起来。

    他睁开了眼睛，但眼中却是一片猩红，全身散发着滔滔魔气，又渗着鲜血，宛如从地狱中觉醒的魔神。

    老者骇然变色，不禁惊呼道：“你！你怎么会...”

    他发现，自己竟然有些惧怕这个年轻人的气势。

    “不要惊讶，这并不是我最好的状态。”

    说话间，风无相大手直接探出，一个巨大的掌印在虚空形成，恐怖的黑气铺天盖地，将房屋震碎，将虚空都震裂开。

    老者吓得脸色惨白，身影猛然退后，一掌拍出，想要试试风无相力量的深浅。

    于是两股力量撞在一起，发出惊天动地的爆炸声，风无相的黑色掌印如巨山般坚不可摧，一路摧枯拉朽，震碎大地，撕开空间，最终狠狠印在了仓皇的老者身上。

    老者连惨叫声都没有，身体便直接爆开，血肉如雨，洒满了虚空。

    他灵魂虚影不停扭曲着，发出无声的惊吼，疯狂朝后逃窜。

    风无相冷笑着，轻轻一指戳出，恐怖的乌光，直接将他的灵魂洞穿。

    “哇靠靠！”

    圣龙从远处跑了过来，大叫道：“小子你怎么这么猛啊！刚才那一张，已经达到碎虚巅峰了吧？”

    “你偷了多少过去之力啊，竟然能达到这种程度。”

    风无相摇了摇头，道：“万分之一都不到，我只偷到了在某个脆弱时段的一点点力量，足够我保持在碎虚巅峰半个时辰了。”

    他回头看向早已激动万分的慕容柔弱，笑道：“柔弱，来吧，咱们并肩作战。”

    “好！”

    慕容柔弱兴奋得大叫出声，连忙朝着风无相飞来，并肩站在了一起。

    风无相眯眼道：“走！杀！”

    两个人，一个如魔君出世，一个如战神降临，朝着尸族强者杀去。

    而黑云之上，一个的中年男人眉头紧皱，目光死死锁定着风无相。

    他身材偏矮偏瘦，脸色苍白如纸，没有一点胡须，整个人显得很虚弱。

    但他身旁几个碎虚强者，却面色恭敬无比，大气儿都不怎么敢喘。

    “这个年轻人是谁？我以前似乎没见过。”

    他的语气很平淡，像是丝毫不在意刚刚被杀了一个碎虚强者。

    一人道：“启禀王，这个人应该不是东魏国的，东魏国所有天合境、碎虚境强者，我们都知道。”

    “噢..”

    中年男子转着戒指，道：“如此年轻，却有如此诡异的手段，一招便杀了碎虚，倒是很强。”

    另外一个高达的尸族强者站了起来，大声道：“王，我去杀他，把他的头提回来。”

    “不急。”

    中年男子笑了笑，道：“就刚才那一掌来说，的确不如你，但我认为，他应该还有更强大的手段。”

    “这个人，留给我来处理吧。”

    听到此话，四周几位碎虚强者身体一震，头深深低了下去。

    王已经有快二十年没出手了，这一次竟然要亲自出手，到时候一定有好戏看了。

    他们兴奋，同时又有些畏惧。

    因为他们是知道王的强大的，在许多年前，族内有一个碎虚最巅峰的强者，想要夺取王位。

    然而，王只用了一招，就将这个强者的混火给直接湮灭了。

    王，在所有尸族的心中，就是无敌的代名词。

    而修炼界其他人，更愿意称他为五方五老——东尸。

