    好吧，这个送上门的徒弟看上去有点逆天，不过话说回来唐古若是想要再进一步的话，还需要林云消耗积分为期兑换练气法门下册。

    系统绝对是故意的，他就是看我积分多了眼馋而已。林云现在已经能够确定了系统的做事方式。

    只要是自己积分多了，系统就会发布一些消耗积分的任务，将自己的积分剥削一空。

    就当林云腹诽着系统的时候，那三名老者对着唐古威胁道：“这位道友，那个服务员仗着有点本事傍身，就打伤了我们的朋友，还请道友不要插手此事。”

    “您伤了他们的朋友？”唐古回头对着林云疑问道。

    “他们自找的喽，四个老头子大半夜的上酒吧，一看就不是什么好鸟。”林云一脸无所谓的解释道。

    那三名老者见林云竟然还在嘲讽他们，气急败坏的对着唐古说道：“若是道友不再插手此事，事后我等一定会奉上大礼。”

    “那好，我就先收下你们的大礼了。”唐古眼神戏虐的说道。

    就在那三名老者想要攻向林云的时候，唐古却动了。

    “风扬式！”唐古一声低喝，手中长剑顺势一扬，一道剑刃直接劈开了空气，将最中间的老者的手臂砍了下来。

    紧接着，还没有等其余两名老者反应过来的时候，唐古手中长剑再起，两道剑刃又将起手臂齐根砍下。

    这就是修道者，一个境界之差就是天壤之别，更何况唐古还修习了系统出品的顶级剑法--幻剑式。

    “你！我等与你无冤无仇，为何要如此对付我等！”那三名老者也不知道唐古为什么会答复他们，而且出手还是这么狠辣。

    “你等辱我师傅，废其一臂就已经是极为宽厚的赏赐，还不赶紧滚！”唐古冷喝道。

    在搞清楚林云和唐古的关系后，四名老者哪里还敢再此停留，在拾起地上的断臂后，连个狠话都不敢留，很是狼狈的逃窜了出去。

    “师傅，我念他们上了年纪，所以才自作主张饶了他们一命，还望师傅不要见怪。”唐古对着林云鞠躬说道。

    “额，没事，略施惩戒就好。”林云说道。

    林云也没有想到唐古出手竟然这么狠辣，不过回头一想唐古自幼便生活在弱肉强食的武林中，心肠软弱的话恐怕早就被人坑的渣都不剩了。

    等到唐古用强化药剂强化完身体后，时间已至午夜，林云这才返回了宿舍之中。

    现在林云也不着急为唐古兑换练气法门下册，积分不够是一个原因。另外一个原因就是修道是一个长久的活，欲速则不达，唐古现在要先巩固一下境界才能接着修炼。

    当林云踩着滑板顺着窗户返回到了宿舍后，发现徐达文三人都不在宿舍，想必又是去哪里浪去了。

    林云今天比斗了两场，早就是心疲体乏，当即就趴到了床上呼呼大睡起来。

    天色刚刚亮，林云就被电话声给吵醒了。

    林云拿起手机一看，发现给自己打电话的人正是自己当初在大观闪花了20万买来的老婆甄冰冰。

    在接通电话后，甄冰冰还卖了一个关子，非要和林云见面后才能说事情。

    无奈之下林云只好和甄冰冰约定好了半个小时候，登高大学门口见。

    “我的天，为啥就不能让好好地睡上一觉！”林云埋怨了一句后，还是忍痛离开了温暖的被窝。

    在洗漱完毕后，林云慢跑到了下门口，发现甄冰冰早就一身盛装的站在了校门口。

    今天甄冰冰一袭粉紫色的SODPOSFJ短披肩小外套，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，漆黑的头发有着自然的起伏弧度搭在肩上。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。

    凡是从起身边路过的人，不论男女无不是频频侧目观看。

    甚至有个别男生大胆的上前要电话，不过却被冰冰温柔的拒绝了。

    “冰冰，今天找我有什么事啊？”林云走到了甄冰冰身边问道。

    现在甄冰冰可是说是被林云捧到了斗奶TV一姐的位子上，为此林云每天都会让乔治·兰德尔给冰冰化妆，以及配置服装。

    “云大哥，今天我和网友们约定好了要进行户外直播，所以我想今天你能不能陪我一起直播啊。”甄冰冰对着林云撒娇道。

    “反正我今天也没有什么事，就当是散散心好了。”林云看了看手机上的日程安排表，最近的事情还是三天后的和木子集团联合研发的CR设备的见面会。

    “不过，我感觉以你现在的颜值，其实可以转行进军演艺圈。演艺圈可比开直播挣钱多了。”林云对甄冰冰提议道。

    “不行的，若是我进军演艺圈的话，我就不能这么随便的和粉丝们聊天了啊，我听说好多明星为了保持魅力，都故作高冷，殊不知这样才伤了粉丝的心。”甄冰冰拒绝道。

    对于不忘初心的甄冰冰来说，努力回报粉丝才是她最应该做的事情。

    林云见甄冰冰不打算发展演艺事业，也并没有强求。

    在随意吃了一些早点后，甄冰冰也带开了自己随身携带的直播设备，开启了新一天的直播。

    与此同时，系统也对林云下发了任务。

    “随机任务：人气天王。”

    “任务要求：在一天之内，为甄冰冰的直播间拉拢一千万人气。注：此人气是真是人气，不可以任何形式主动增加直播间人气。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主2000经验值，2000积分。任务失败扣除宿主2000经验值，2000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一天，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    林云看了看系统下发的任务，都是非常理解系统的要求。

    毕竟现在所有的直播平台为了增加平台的人气，都存在为主播增加虚拟人气的现象。甚至于有的时候一个直播间会显示有一个亿的人观看。

    对于此，诸多网友纷纷表示地球上的人口普查做的太不到位了，一共才统计出来六十三亿人，殊不知这一个直播间就有一亿人观看。

    “大家好，今天是冰冰和大家约定好的户外直播的日子，今天冰冰特意为大家请来了一位神秘嘉宾，那就是壮志林云哥哥！”甄冰冰在介绍了一下后，便将镜头对准了林云。

    “hello，大家好，我是壮志林云，今天将由我和冰冰为大家带来一场精彩的户外直播。”林云早就经历了许多大场面，现在对着直播镜头也是收放自如。

    直播间的观众在看到林云现身后，也疯狂了起来。

    “土豪你好！”

    “向土豪致敬！”

    “土豪腿上还缺挂件吗？本人愿意当你的小可爱。”

    ……

    直播间观众如此激动也是有原因的，因为现在林云以一亿三千万的打上总额在斗奶tv的土豪榜上已经呆了三个月了，排行榜都已经显示不齐林云的打赏额度了。

    第二名才仅仅有五百万打赏的额度。

    无数的主播最盼望的一件事就是被林云翻牌子，甚至于有许多主播为此都跳槽来到了斗奶TV。

    现在网上也有一句戏言，说是林云以一己之力养活了一个直播平台。

    为此斗奶tv官方还特意为林云制作了一个九龙拉辇的唯一绝版入场动画。

    整个直播平台上的观众在听说林云在甄冰冰的直播间露脸直播后，都赶了过来，一时间甄冰冰的人气已经超过了五百万，斗奶TV后台的工作人员为此还特意增加了三条备用线路。

    而系统统计出的数据则是一百二十万。林云这才知道斗奶TV是按照一比四的比例来添加虚拟人气的。

    怪不得系统这次洗发的任务奖励这么丰厚，原来这么难以完成。如果按照这样算的话，就算把整个平台上的观众都拉过来也不会超过一千万。

    “好了，下面就由我和云大哥带领大家开始今天的户外直播吧。”甄冰冰对着镜头说道。

    不过在今天，那些粉丝们却反水了。

    “强烈建议将镜头保留在土豪身上。”

    “对，今天的主播就叫土豪的一天。”

    “来人呢，将这个客串的女主播拉走，我们要看壮志林云！”

    ……

    “云大哥，你看观众们强烈要求你作为主角，所以我也只能顺应民意了。”甄冰冰看着被刷屏的留言，俏皮的吐了吐舌头说道。

    “那好吧，今天就有我来直播吧。你帮我拍摄就好。”林云说道。

    如果今天还是按照甄冰冰的套路来直播的话，根本就不可能完成任务。只有自己想办法才行。

    等到甄冰冰将镜头扭过来后，林云对着镜头说道：“我直播是有条件的哦，要是我直播精彩的话，你们每个人都要为我拉来十名新的观众。”

    “好，土豪放心，我是一名班主任，一会自习课我就让我们班的学生全部看你的直播。”

    “楼上666，不过出门小心被学生家长打死。”

    “土豪，请开始你的表演，千万大军正在赶来的路上。”

    整个屏幕都被弹幕刷满了。

