    日子平静无波地过去。

    京城与明州之间书信互相来往，一家子人稍微缓解了对崔维桢不能返京的思念，眼看着临盆的日子越来越近，叶蓁蓁忙着张罗起生产事宜来。

    崔大娘和叶母就劝她：“你别操心，好好养胎，平日里多去散散步，来日也能容易生产。这些杂事交给我们就行了，之前有过经验，让下人照办就是。”

    她们都知道叶蓁蓁讲究，无论是产房还是一应用品都要浆洗得干干净净的，连稳婆都是熟人汤婆婆，她这些日子已经在伯府住下，就防备她提前生产。

    虽说十月怀胎，叶蓁蓁现在还不足月，但有备无患，提前一两个月临盆的情形也不是没有的，总得要做足准备。

    叶蓁蓁知道婆婆和娘亲都能办妥当，但还是忍不住想要操心：“奶娘呢？请了吗？”

    “放心吧，已经准备好了。”

    崔大娘说道：“这次也没请外人，都是咱们崔家的家生子，正好处于哺乳期，你也认识，是一个是李荣家的胡氏，另一个是周明家的钱氏，她们身体健康，奶水足，家里的小子都喂得结结实实，给咱们家的小孙女当奶娘是最适合不过了。”

    李荣和周明是崔府的小管事，他们家的媳妇叶蓁蓁也见过，确实长得不错，性子和能力都不错，当奶娘是不错的。

    孩子的奶娘得选好了，就比如说执端的奶娘张氏和徐氏，她们如今是崔执端身边的一把手，身边大大小小、里里外外的事情都要她们帮着张罗，若是能力不足的，日后照顾不好孩子。

    既然崔大娘能够挑选胡氏和钱氏，这就说明她们两人的能力是没有什么问题的。

    叶蓁蓁放心地点了点头：“娘挑选的人自然是好的。只是年关将近，我又临盆在即，家里的事儿我帮不上太多的忙，又得让娘您劳累了。”

    可不是么，这阵子崔大娘又是挂念儿子，又得操心儿媳妇，还得操办过年事宜，都累出尖下巴了。

    不过崔大娘不太在意，她的精神看着还好，摆了摆手：“有下人帮忙操持，按着往年惯例办事就是了，算不得劳累。”

    不过她看了看旁边的亲家母：“亲家母，你们家过年的事安排得如何了？这几个月劳累你在伯府照顾蓁儿，家里的事都没闲功夫管，我真是于心难安啊。”

    叶母膝盖上的伤口已经好利索了，连疤痕都没留下，这大半个月来的主要任务是监督和陪伴女儿一块儿散步。

    并非不是叶蓁蓁不愿，而是她如今肚子大了，双腿又浮肿，走路起来格外艰难，于是偶尔会耍性子不愿意出门，这时候只有叶母这个亲娘的话好使，能够监督着人一日不落地散步。

    这下她毫无负担地笑道：“不用担心，我们叶家小门小户，过年也简单，年货这些已经交给孩子他爹和家里那小子准备了，我安心留在府里照看蓁儿就是了。亲家母你也不容易，蓁儿这孩子还得我多照看着。”

    崔大娘感慨不已，叶家虽然门户低一些，但亲家公和亲家母是真的没话说，虽然没什么大文化大见识，但为人都朴实又通情达理，没那么多乌七八糟的事儿，不知有多省心呢。

    随着天气越来越冷，年关越来越近，叶蓁蓁越来越不爱动弹了。

    叶母也担心女儿在外边溜达感染了风寒，最近只是让她在屋子里转几圈，屋子里暖和，叶蓁蓁总爱犯困，但偏偏睡不着，只能半眯半醒地靠在软榻上，脑子乱糟糟地想着一些乌七八糟的事情。

    估计是以为她睡了，崔执端压低声音与外祖母说悄悄话：“外祖母，我爹是不是不能赶回来过年了？”

    叶母最近也在寻思这件事呢，不过不敢与亲家母和女儿提一言半语，就怕她们俩听了难过。

    这会儿外孙子一问，她就有些为难，距离年关只有十多天了，大女婿还没能回来，想必是真的赶不回了。

    不过她心疼大外孙子，不忍他伤心难过，便哄道：“这不是还有十多天吗？说不定你爹就在回来的路上了。”

    崔执端还真信了，偷偷掰着手指头数日子，叶蓁蓁看着心酸，却没有点破，只能看着儿子日渐一日地失望和低落，等到府里挂起了红灯笼，贴上了窗花，连对联都贴起来后，崔执端终于没忍住红了眼。

    叶母这下急了，她当初就不该给孩子希望，不然也不至于失望，她使尽了法子都没能把大孙子哄好。

    崔执端抽抽噎噎地说道：“爹爹去年答应过我的，以后每年都要和我们一起剪窗花，贴对联，今年他爽约了，只剩下我一个人剪窗花了。”

    叶蓁蓁是孕妇，不能动剪子的。

    叶母连忙哄他：“你爹爹是朝中大官，办的是造福百姓的大事，今年情况特殊才不能回来陪你过年，明年肯定能陪你。”

    崔执端依旧神色恹恹，始终高兴不起来，不过在叶蓁蓁面前，他又收起了心里的难过，若无其事地陪着娘亲聊天散步，但是以他稚嫩的演技，早就显露了端倪。

    叶蓁蓁心疼得暗暗掉眼泪，却又无济于事，因为崔维桢的书信已经寄了回来，明确指出不能回京过年了。

    朝廷拨了赈灾银子，他作为钦差大臣要把灾后重建工作做好，根本没机会回京与亲人过团圆年，不仅仅是他，包括郭敬在内的所有人员都不能回京的。

    自古忠孝不能两全，这次是真的体现到了淋漓尽致。

    叶蓁蓁见不得儿子闷闷不乐，不停地想着法子哄他开心，时不时让他听一听妹妹在娘亲肚子里的动静，和他一块儿给妹妹编故事，这么一分散注意力后，他的情绪渐渐好了起来，至少不会躲起来偷偷哭了。

    懂事的孩子大家都心疼，一个五岁大的孩子强颜欢笑的样子，任谁看了都于心不忍。

    现在他转移了注意力，不仅叶蓁蓁松了口气，崔大娘和叶母也放下心来。

