    宋林看着小四跑出去拎食盒，又看着小四去了小厨房端汤药，知道楚师父的病情不轻，猜到宋宛月一时半会出不来，他便一直在外面等着。

    腊月的天气冷的冻入骨髓，宋林哈着气，先是轻轻的跺脚，而后觉得还是冷，便离远了一些，来来回回慢跑着。

    跑了一会儿，觉得身上暖和了，刚要停下来，一抬眼看到姚大夫远远而来。想了想，迎上去。

    姚大夫也看到了他，如往常一样拱手，“宋老爷。”

    他每日都这样称呼，宋林早就习惯了，“姚大夫，天黑，您慢一些。”

    姚大夫还以为他跑过来是问楚师父的伤势，心里早就算盘好了怎么回答他，听到他这句话，微愣了下，才道，“多谢宋老爷，天气冷，不如您早点回去休息，等楚师父稳定了，我们少爷会送宋姑娘回去。”

    “无碍，在家里也没这么早睡下，我就在院门外等着，如果有什么需要跑腿的，尽管让我去做。”

    姚大夫没再劝说，“如此，就多谢宋老爷了。”

    两人到了院门口，姚大夫进去，宋林留在门口，轻轻跺着脚，继续往手里哈气。

    姚大进门后便看到了桌子上的空药碗，急忙走去床边，手搭在楚师父的脉搏上，神色凝重。

    他回去匆匆吃了口饭又休息了一会儿，前后有小半个时辰，顾义没派人去喊，他还以为楚师父没事了。

    把完脉以后，他掀起被子一角，细细查看楚师父缝合的地方，没有感染，这才微微松了一口气。

    “脉搏好一些了，如果能在两个时辰内醒来，人就没事了。”

    众人焦急的看着楚师父。

    时间一点点的过去，一刻钟，两刻钟，半个时辰，一个时辰，一个半时辰……

    眼看着快两个时辰了，楚师父还没有醒的迹象，众人的心提起来。

    姚大夫更是一点沉不住气，每隔一刻钟就给楚师父把一次脉，顾义更是紧紧的抓住宋宛月的手，眼睛眨也不眨的看着楚师父。

    顾老爷和顾夫人也围到了床前，急切的看着。

    还有半炷香的工夫，姚大夫的手指又一次急切的搭在楚师父的脉搏上，没注意到楚师父的眼皮微微动了动。

    “师父醒了。”

    宋宛月眼尖的看到了，欣喜的说。

    姚大夫把脉的动作顿住，瞬间看向楚师父。

    顾老爷和顾夫人也屏住了呼吸看着。

    楚师父的眼皮又动了动，几人都看到了，巨大的狂喜涌上来。

    “楚师父！”

    “楚师父！”

    ……

    几人异口同声的小心翼翼的喊。

    楚师父慢慢睁开了眼睛。

    “醒了，醒了！”

    顾夫人忍不住喜极而泣，顾老爷和顾义也红了眼眶。

    姚大夫抹了一把眼睛，声音带着抑制不住的颤意，“醒了就好，看来老夫的医术还没有退步。”

    楚师父的目光缓慢的在他们几人的脸上掠过，落在顾义脸上，嘴唇微动，虚弱无力，“让你们担心了。”

    话落，目光再次无力的垂下。

    顾老爷和顾夫人大惊，“楚师父！”

    姚大夫却笑了，“无事，无事，楚师父只是睡过去了，等她睡醒了，就真的没事了。”

    ……

    宋宛月和顾义从院子里出来。

    宋林立刻迎上去，“月儿……阿嚏。”

    “爹！”

    “没事，没事。”

    宋林捂着鼻子后退了些，“爹没事，楚师父没事了？”

    “嗯，刚才醒过来了。”

    “那就好，那就好。”

    宋林目光落在顾义拉着宋宛月的手上，轻咳了一声，“义儿啊，天色不早了，你也早点休息吧，我领着月儿回去。”

    “辛苦伯父了。”

    顾义松开手。

    见他如此识相，宋林心里很是满意，等他转身走了，也陪着宋宛月回了院子。

    大丫迎上来，“热水奴婢已经烧好了。”

    宋宛月摆摆手，“今日太累了，不洗了，我们都早点休息。”

    大丫应是，先一步进了宋宛月的屋内，给她铺好被褥，又把炭火弄旺，转身出来，又去了宋林屋中帮他铺好。

    宋林正好走进屋中，忙道，“大丫，我自己来，你也赶快去睡。”

    “已经铺好了。”

    “以后可不能这样了，大伯有手有脚的，自己铺就行。”

    “好。”

    大丫应着声，转身把炭火也弄旺，下意识的想要朝宋林福身，想到今天宋宛月的眼神，便没有做，“大伯早点睡。”

    “你也早点睡。”

    大丫应下，退出去，轻轻关上门，去了宋宛月门口守着，等里面没有了灯光以后又站了一刻钟才会自己的房内。

    宋宛月是真的累，头刚沾上枕头就睡了过去，一觉睡到第二天早上，被大丫轻声唤醒。

    “进来。”

    宋宛月还有些迷糊，没立刻起床。

    大丫进来，“我一早听到伯父直咳嗽，过去看了看，大伯可能昨夜冻着了。”

    宋宛月噌的坐起来，三下五除二的穿好衣服，迅速去了宋林屋内。

    宋林的咳嗽一声接着一声，看宋宛月进来，连忙捂住自己的嘴，“月儿，你先出去，别让爹传给你了。”

    “手伸出来。”

    “爹没事，就是昨晚冻了一下。一会儿喝碗热水，捂着被子再睡一觉就好，你别担心。”

    宋宛月手指搭在他脉搏上，宋林忍着咳嗽，憋得黝黑的脸庞通红。

    宋宛月放开手，让大丫又抱了一床被子过来盖在他身上，随后去了姚大夫哪里，要了几颗治风寒的药丸，就着热水给他吃了一颗，“你好好睡一觉，我让小四去接我娘。”

    宋林感觉头重脚轻，确实不敢逞能了，哑着声音，“你娘来了以后，你陪她去姚大夫哪里扎针，不许过来看我。”

    “知道了。”

    宋宛月给他盖了盖被子，又让大丫加了炭火，等宋林睡着后，她洗漱了一番，去看楚师父。

    顾义早就来了，小四守在屋门口，看到宋宛月进院子，咳嗽了一声。

    宋宛月脚步顿了顿，特意提高了声音，“小四，一会儿吃饱饭你赶着马车去把我娘接来。”

    “知道了，宋姑娘。”

    宋宛月这才走进屋中。

