    这时何艳丽的父亲跑过来，冲着她吼：“艳丽，你瞎说什么？”

    何家的生意主要依靠南都国际，南凌川结婚，何父自然要来。

    但南冬城明白，何艳丽敢出头吵闹，必定得到了何父和刘明义的授意。

    刘明义不想让他结婚是为了南都国际的股份。

    何父不想让他娶卫初心，是因为何家人觉得卫初心从何艳玲身边抢走了他，恨卫初心，自然不想让她嫁过来。

    “我没有瞎说，”何艳丽抬高嗓门说：“我是为凌川哥好，因为他的眼睛看不见，被卫初萌骗了。卫初萌不仅坐过牢，还是孤儿，生下来就克死了她的亲生父母，结了婚还会克夫克子。”

    何父吼道：“不许说了，回去！”

    “为什么不许我说？我又没有撒谎，”何艳丽更大声地说：“卫初萌有个叔叔叫卫世勋，是玉水县一家电子厂的老板，不信你们搜搜。”

    何艳丽的说法震惊了所有人。

    有人忙着在手机上面输入卫世勋的名字，果然查到何艳丽所说属实，议论声顿时铺天盖地。

    “一个坐过牢的女人，长得又丑，凭什么嫁给南凌川？”

    “还真的是瞎子啊，居然娶一个坐过牢的女人！”

    “是她欺负南总眼睛看不见，才骗人家娶她的吧。”

    “……”

    听见周围嗡嗡嗡的议论声，卫初心不安地看南冬城一眼。

    婚礼还没有举行，她就成为众矢之的，这婚礼还有办法举行吗？

    韩牧云也惊呆了，问：“初萌，他们说的是不是真的？”

    卫初心没有回答。

    场上的议论声停不下来，女人们尤其惊讶。

    她们想不到，卫初萌才出狱一年时间，就披上婚纱，成为这场盛世婚礼的女主角！

    更没有人想到，玉川市第一豪门南都国际总裁南凌川，居然娶一个坐过牢的女人为妻！

    刘家人听到议论声纷纷借机发难。

    刘明义首先开口：“凌川！这是怎么回事？你为什么要娶一个孤儿？你身为南都国际总裁，我刘明义的儿子，怎么着也应该娶一个门当户对的姑娘吧！”

    上次他提到卫初萌坐过牢，南逸不在乎，所以今天他就直接说卫初萌是孤儿的事。

    不等南冬城说话，南逸站起来说：“他娶的是卫世勋的亲侄女，怎么是孤儿了？”

    刘明义暗恨南逸帮南冬城出头，说：“那她叔叔在哪里？卫世勋的亲侄女结婚，他为什么不来参加？”

    南冬城淡淡地说：“因为我不欢迎他来，他也没脸来！”

    “这是什么侄女？”刘明义的妻子阴阳怪气地说：“她叔叔辛辛苦苦把她养大，这刚嫁入豪门，就连唯一的亲叔叔都不认了？”

    南冬城冷冷地说：“是我不让她认的，你有意见？”

    何艳丽又嚷着说：“卫初萌坐牢的时候，她叔叔婶婶登报和她脱离关系了！”

    “哦！”刘妻拖长着声音说：“原来是被叔叔婶婶赶出来了啊？那也是孤儿，难怪要缠着我们家凌川，不就是欺负他看不见吗？这是克死了你自己的父母不算，还想克死我们家凌川啊！”

    南冬城突然暴吼：“你给我闭嘴！这里轮不到你说话！”

    “你这个逆子！”刘明义气得暴跳如雷：“你怎么跟你妈说话？”

    “我妈早就死了！”南冬城说出的话冰冷：“她什么时候死而复生了？就算我妈死而复生，你也没资格提她，那女人更没资格，她给我妈提鞋都不配！”

    客人们面面相觑，以前听说南凌川脾气古怪，不好说话，只是平时他低调，很少和外界接触，所以大家不了解，现在一看，果然人如其名。

    对自己的亲人说话都如此狠，外人哪还敢说什么？

    刘家人一起指责起来，除了刘明义夫妇，还有刘明义的大哥和两个兄弟，以及那些堂兄弟堂姐妹，都吵吵闹闹说个不停。

    卫初心很难受，她并不想置身在这样的众目睽睽之下被人指指点点，但无法选择。

    她也为南冬城难受，他原本眼睛就看不见，又被她伤了命根子，他还瞒着所有人，现在他的亲人如此逼他，这婚礼怎么收场？

    刘妻也没想到南冬城在大庭广众之下一点都不给她面子，气得喊刘明义：“你看看！看看你的好儿子，我哪里对不起他，他这么恨我？”

    刘明义厉声说：“凌川！我不管你对我有多大的误会，也不管你有多恨我，既然你是我的儿子，我就不能让这个女人嫁进来克你，你马上给我取消婚礼！”

    他可算找到理由不让南凌川结婚了，自然不会放过。

    “别用父亲的身份压我！”南冬城的语气更加冷漠：“从我妈死的那一天开始，我就跟你没有关系了！”

    “你……”刘明义气得想骂人，但看看满场宾客又忍了，痛心疾首地说：“凌川啊，我不知道这个女人对你吹了什么枕边风，让你如此恨爸爸，我对天发誓，我没有做对不起你妈的事……”

    “你当所有人都是瞎子？”南冬城的声音更冷：“是不是要我把你那些丑事都抖出来，你才闭嘴？”

    刘明义毫不怀疑，南冬城已经掌握了他当年婚内出轨的事实，不敢再争辨，只能苦口婆心地劝说：“凌川啊，我真的是为你好，你想结婚，娶谁不可以？为什么要娶一个克死亲生父母的孤儿？她嫁进来，克死了我没有关系，可如果你有个好歹，爸爸还怎么活下去？你娶消婚礼吧，明天爸爸给你找一个门当户对的姑娘……”

    “别做梦了，”南冬城打断他说：“我既然和我媳妇儿领了证，这个婚礼就算取消，她也是我的妻子，谁也别想让我放弃她！”

    刘妻吃惊地喊：“你们真的领了证了？”

    南冬城鄙视地说：“领证也值得你大惊小怪？真是没见过世面的女人！”

    “凌川！”刘明义气急败坏地吼：“你马上跟她离婚，不然……”

    “不然怎样？”南冬城打断他：“你要跟我断绝关系？好啊！我等着！”

    “你……你……”刘明义气结，说不出话来。

