    不仅仅是沈家那个精锐头子，几乎所有人在极度震撼之中，都有些茫然！

    发生了什么！

    萧叶都已经被杀死了，为什么他们沈家的这一尊化劲巨头，反而是在逃亡？

    “没有血！”

    “假的？！快逃！！！”

    一片茫然之中，之前被一片叶子，惊世被轰击在大堤之上的沈家四爷，在一片血泊之中，不由也猛地恐怖大吼！

    “现在才想逃，能逃得掉么？”

    唰！

    幽然！

    在沈暗背后，一片虚空之中，一个人影幽然之间出现。

    萧叶！

    那个人影赫然是萧叶！

    这一瞬间，沈暗的身前和身后，竟然同时有两个萧叶！

    而在沈暗身前的那个萧叶，脖颈被割破，身体也在猛地开始溃散！

    假的！

    这一刻，有几个强大的沈家精锐，才猛地呆滞醒悟！

    沈暗之前，惊世灭杀的那个萧叶，竟然仅仅只是一尊幻影！

    可怎么可能！

    他们沈家的巨头沈暗，可是以杀手入武道的！

    这种刺杀手段，幻影手段，沈暗才是巅峰级别的。

    萧叶那个他们眼中的废物，在刚刚竟然在沈暗最擅长的领域，直接击败了沈暗，甚至还直接反过来，出现在了沈暗身后？

    幻影骗过了所有人的眼睛，本尊出现在了沈暗身后，如果仔细分析的话，在刚刚那一瞬间，萧叶就在沈暗最擅长的领域，直接两次击败了沈暗！

    啪！

    这一刻，很多人甚至连震撼的时间，都来不及了！

    冰冷的话声响起！

    萧叶随意一巴掌，直接凌空抽落！

    萧叶出现的位置，极为特殊！

    正在疯狂朝着左侧侧滑的沈暗，几乎像是拿着自己的脸，硬生生撞击在了萧叶的巴掌上一般！

    咔嚓！

    一巴掌抽落！

    骨骼碎裂的声音，再度炸响！

    沈暗嘶吼，化劲级别的他，身体居然不受控制，在这恐怖的一巴掌之下，直接被凌空抽飞了出去！

    嗖！

    “什么？！”

    “那不是沈家的化劲巨头沈暗！他，他被抽飞了？！那个年轻人是谁！！”

    幽然！

    也就在这一刻，水库不远处的公路之上，有一尊气息强大的身影，陡然之间从远处恐怖赶至！

    这一道身影，赫然是从九鼎拍卖会现场赶过来的。

    南江市被堵！

    有几尊强大的巨头，直接弃车，以狂暴的速度，追了过来。

    他是第一赶至的！

    他之前，就是坐在二楼包间之中，那一个全身裹在黑袍之中的老者，他对那一块极品玉髓，赫然也是极度窥觑的。

    然而，他刚刚赶至，赫然就看到了眼前这一幕！

    “那个年轻人，是萧叶？！”

    “真是他！”

    “直接一巴掌，抽飞了沈暗？！这不可能，前面发生了什么？！”

    也就在那个老者刚刚出现，一个脖颈之上带着佛珠，身上有一股儒雅气息的人，赫然也出现在了水库前。

    这个人赫然是，之前在八宝街买丹药的青城山边家家主，边学道。

    他也赶了过来。

    他对极品玉髓不感兴趣，他来，只是想着，说服萧叶放弃那块极品玉髓，然后自己出面，保住萧叶一条命。

    可是，他也没想到，他刚到，就看到了这让他都几乎以为是幻觉的一幕！

    嗖！嗖！嗖！

    而在这条公路的不远处，还有几道恐怖神秘强大的气息，也正在疯狂赶至！

    “吼！”

    水库方向！

    萧叶一巴掌随手抽落，沈暗半边脸骨骼碎裂，口中的牙齿，都被打断了一半，血液直接迸溅！

    他惊怒嘶吼，身体也砸落在了地上！

    一叶重创沈家四爷！

    一巴掌抽飞沈家第二尊化劲级别的无上巨头沈暗！

    沈天一，吕广龙和沈家的一众精锐，在恐怖的震撼里，几乎都陷入了真正冰寒的呆滞！

    “他，他是怎么做到的！”

    “究竟发生了什么！！眼前这一切，都是幻觉吗？”

    沈家一个精锐开口，眼前的一切，几乎都让他们陷入了一片无法接受的程度！

    “萧，萧叶？！！”

    几乎狂化一般的熊剑飞，身体滴血摇曳！

    他看着萧叶的身影，也再度震撼了！

    高中时期，因为拎着砖头，砸了几个学校里的富二代被开除的他，一直感觉，打架是没有前途的。

    这是很多人公认的道理！

    熊剑飞作为最直接的受害人，虽然被开除后，在工地上搬砖入赘到了一个有钱女人的家里，但是他也认为打架是没有用的。

    尤其是身体上的蛮力，更是只会进监狱。

    可现在，他看到萧叶这逆天爆发的一幕，他忽然感觉，自己的观念，正在发生着翻天覆地的变化。

    蛮力没有用，可是，身上的力量，超越了极限，超越了最恐怖的认知呢？！

    就如同，眼前的萧叶！

    在生活最底层混了很多年，又窝囊入赘感觉自己只有蛮力的熊剑飞，在这不经意之间，仿佛看到了一条，或许属于自己的路！

    他像是看到了，一个崭新世界的大门！

    他在剧烈疼痛之中，兴奋！

    颤栗！

    这，也是一条路吗？！

    唰！唰！

    “吼！动用禁术，这个蝼蚁今天必须要死！必须要死！”

    忽然！

    也就在一片震惊之中，沈家的四爷和沈暗，几乎像是心有默契一般，身上染满鲜血的他们，竟然同时动了！

    他们毕竟是化劲级别的恐怖巨头！

    在没有动用杀招的情况下，就算是萧叶，也不可能一叶灭杀！

    萧叶，毕竟重生修行，不过一个月！

    两人暴动！

    “至尊禁术：冰火天杀术！”

    “你真的以为，这场战斗结束了吗！！你做梦！你必死！！”

    轰！

    两人瞬间汇合！

    沈家四爷的眼睛，在这一瞬间，幽然完全殷红，他身上的内劲，也在这一刻骤然之间变得炙热无比！

    他身上的内劲，像是在燃烧！

    他周围的温度，都在瞬间暴涨，虚空都在因为高温而扭曲！

    而在他身边，沈暗的眸子，在这一刻完全黑暗，他身边的温度，则瞬间降到了冰点之下！

    他身上爆发出的内劲，都因为极度的冰寒，化成了一片蓝色！

    “这，这是什么？！”

    “这是传说之中的至尊禁术？”

    “发生了什么？！有人逼得沈家的两尊巨头，直接动用了这种禁术拼命！！！”

    轰！

    远处，有几尊恐怖的巨头，在此时也终于赶到了水库的公路前！

    他们抬头，赫然都猛地看到了眼前这一幕！

