    荆州一座不起眼的小城，像这样的小县城，整个洪武天朝怕不是得有数万座，因而这种地方看似人来人往，反而是最不起眼的。

    宋征掩去了自身的气息，在孙辨非的陪同下走入了城中一家小茶馆。

    他在靠窗户的位置上坐下来，要了一壶茶，四样茶点安静的等候着。孙辨非还是那样一副没心没肺的样子，大人不喝我喝呀，大人不吃我吃呀。

    于是很快满桌子都是瓜子皮、花生壳之类。

    宋征也不以为意，只是饶有兴致的观看着窗外来来往往的凡夫俗子。他们的生活平淡真实，一成不变。

    过了约么小半个时辰的样子，有一名微微驼背的老者走了进来，跟茶馆的人很熟，笑呵呵的打了几声招呼，坐在了宋征对面。

    宋征站起身来，态度尊敬：“您来了。”

    四奴把双手抄在袖子中，淡淡道：“大人请坐吧，老奴当不起。”

    宋征坐下来，让人换了新茶，为镇国强者倒好。四奴喝了一口，叹息道：“老奴无能啊……”

    宋征摇头：“不怪前辈，黄天立圣教狡诈无比，而且实力雄厚。”

    四奴道：“我想救太子，你想救肖震，但有件事情得先说清楚，我家太子目标乃是那个位置，若是太子和肖震都出来了，你们龙仪卫支持谁？”

    宋征一阵犹豫，这个问题很难回答。

    四奴冷笑道：“那个昏君有什么值得你们效忠的？！”

    宋征一声长叹，无奈道：“但是这种事情，我们做臣子的怎么能参与进去？只要牵扯到了便是弑君！

    我们或许不在乎什么名声，但是弑君乃是大因果啊，我辈修士不敢沾染。”

    四奴点了点头：“不求尔等支持，皇家的事情皇家自己解决。”

    宋征颔首：“如此甚好。”

    四奴问道：“何时动手？”

    “小子已经联络了黄远河，只要有您老的支持，我方两位镇国强者，黄天立圣教也有两位……”

    四奴意外：“教主也是镇国？”

    “应当不会弄错。”宋征道：“只是他们的教主可能因为某些原因不能轻易出手。”

    四奴慢慢点头：“二对二。”

    “只要牵制住黄天立圣教的镇国，别的事情，交给小子了。”宋征淡然而自信。

    四奴嘿嘿嘿的笑了：“老奴可是听说了很多有关大人的传言，你敢说这话，看来传言都是真的。很好，老奴跟你们干了。但是别忘了之后的事情你们不准插手，否则别怪老奴翻脸不认人！”

    宋征点头：“这个自然。”

    孙辨非自始至终没觉得面见一位镇国强者如何了得，他该吃吃该喝喝，等四奴步履蹒跚的走了，他才问道：“大人，真的要造反啊……”

    宋征恨不得抽他一巴掌：“胡言乱语！我们这是匡扶社稷！”说完自己也忍不住笑了，。

    孙辨非撇撇嘴，混不在意：“造反就造反呗，也没什么了不起的。那昏君登记之后，没干什么好事，对天下百姓，对文武百官，对咱们龙仪卫，都不好。”

    宋征摇了摇头，没有继续这个话题：“走吧。”

    他对于皇位上的人并无忠诚，甚至之前肖震和石原河的那个计划，坐等皇帝驾崩他也是不赞同的，如果换了是他，他会更加激进。

    但是这些事情，只能藏在自己心里。

    孙辨非跟着他出了这座小城，走了几百里直奔京师而去，但是眼看着就要进京了，他却忽然改变了方向，往西南去了。

    “大人？”孙辨非不解：“咱们不回去了吗？”

    “还有人需要去见一下。”

    孙辨非一阵奇怪：还要见谁？

    ……

    傍晚的时候，孙辨非跟着宋征走入了一片绝域。

    他提心吊胆，护在宋征身边：“大人，夜晚进入绝域实属不智，不管有什么事情，请大人马上退出去，咱们明日再来。”

    宋征站在绝域里，听着远处传来荒兽的怒吼声，还有莽虫磨动牙齿的声音，不知为何，他心中忽然涌起了一股熟悉和亲切的感觉。

    在恍然之间，他仿佛回到了神烬山中。只是转过头来却看到了孙辨非的那张脸，顿时一阵失望。

    “走吧，白天他们可能就不在了。”

    宋征刚刚提升，孙辨非现在也没有能力强行将他带走，真打起来他估计自己撑不了多久……于是孙老祖很识时务，老老实实跟在大人身后，忽然远处一头巨兽怒吼，孙辨非一个哆嗦：“大人，你的保护我啊……”

    宋征：“……”

    约么七八里，孙辨非越来越觉得不对劲，周围时不时的钻出来一头巨大的莽虫，地上的各种虫子也越来越多，密密麻麻的在脚下爬着。

    “大人，”孙辨非紧跟着宋征，这些虫子让他感觉到一阵阵不舒服：“大人，情况不对，咱们回去吧……”

    宋征又往前走了一步，站在了一座山峰前微微一笑：“没什么不对的，咱们到了。”

    孙辨非看着那山峰，哗哗哗的有无数古怪的虫子从上面“流淌”下来，露出一个不大的山洞。有两位老祖从山洞里走出来，面目阴沉，神情不善：“指挥使果然是信人。”

    孙辨非看到他俩吓了一跳：“南荒虫祖，鬼虚老人！”

    宋征摆摆手：“找个干净的地方谈。”

    南荒虫祖嘿嘿狞笑：“怎么，难不成大人堂堂男儿，还会害怕这些小小虫豸？”

    宋征一言不发把脚一跺：轰……

    周围树上、山峰上，啪啪啪的无数虫子掉落下来，好像一场冰雹一般！它们掉在地上，全都一动不动，在南荒虫祖的“感应”之中，已经和这些“孩儿”失去了联系。

    顷刻之间他的脸色就变了，因为宋征一跺脚，震死了他数十万孩儿。

    “住手！”南荒虫祖一声大喝，宋征却毫不留情的连续又跺了两脚。

    轰！

    轰！

    虫落如雨。

    南荒虫祖心在滴血，但宋征一脸漠然，问道：“如何？”

    南荒虫祖咬牙切齿，却不敢再故作狂傲：“好，换个地方。”

    孙辨非骂了一句：“贱皮子！”

    南荒虫祖勃然大怒，宋征淡淡看了他一眼，他咬着牙忍了下了下来。鬼虚老人一直站在一旁，心中波澜起伏，想要为同伴壮声势，却不敢开口。

    他曾听闻，宋大人于空间天条上造诣精深。

    四人在夜下而行，到了一座干爽的山峰上。南荒虫祖远远地将自己的孩儿们散开了去，免得又被这个“辣手人魔”给摧残了。

    宋征看了孙辨非一眼，后者愣头愣脑道：“这里挺好的。”

    宋征一阵牙酸，下回绝不带这个夯货出来了。若是齐丙臣或是吕万民在此，早已经动手切削了石桌石椅请大人入座。

    孙老祖却以为大人是在征询他的意见……

    无奈，宋征只好站着，问道：“两位老祖远来京师却铩羽而归，想必是心有不甘的。”

    南荒虫祖心中怒火冲天，却不敢再胡乱说话了。他用眼神示意鬼虚老人，后者道：“大人何必假慈悲？若不是大人，我们兄弟何至于落得如此下场？”

    宋征摇头：“我是想要放过你们的，对你们下手的是申屠鬼才。你们怎么还恨上本官了？你们的那几个同党，若不是本官竭力保护，一旦他们落入肃卫手中，会有什么下场？哼哼。”

    孙辨非在一边看着，心中敬佩不已：大人撒起谎来真是眼睛都不眨一下，颠倒黑白，搬弄是非的本事也是好生了得，难怪他是大人！

    南荒虫祖和鬼虚老人对他的话当然是一个字也不信，但事已至此说这些已经没有意义。

    鬼虚老人问道：“打开天窗说亮话吧，指挥使大人命人给我们传讯，想要面谈，现在见到了，大人到底想要做什么？”

    “你们两位还有些用处。”宋征便依着他的话，很直白的说道：“本官给你们一个报仇的机会，若是你们做得好，本官帮你们消去案底，不会再被洪武天朝通缉。”

    两人相视一眼：“当真？”

    “自然是真的。”宋征傲然：“本官乃是龙仪卫指挥使！事后若是你们有意，本官甚至可以给你们一个三品供奉的身份，如何？”

    两人意动，鬼虚老人问道：“大人想要我们做什么？”

    宋征哂笑：“莫要高看了自己，本官还能要你们做什么，做你们最擅长的事情罢了。”

    两人狐疑：“造反？”

    宋征高深莫测的摇头：“破坏。”

    ……

    孙辨非自始至终，一头雾水，跟随着大人从绝域中出来后，一声感叹：“果然我这种人是玩不转朝堂的，哪怕是我有大人的战力，恐怕也要被官场的倾轧，碾压成了渣滓。”

    宋征瞅了他一眼：“我就当你这是对我的敬佩了。”

    孙辨非认真的点头：“真是敬佩啊，我对一切我自己做不到的事情，都只有敬佩。”

    宋征忽然感觉有些哭笑不得：“你知不知道，有多少人敬佩你的运气？”孙辨非乐了，挠了挠头也不谦虚：“这倒是。”

    他又问道：“大人，咱们是直接回京，还是再去见一见别的人？”

    宋征停下了脚步低下了头。

    孙辨非有些奇怪：“大人？”

