    

    小曹听完言峥所说，心中更加苦涩，干什么都最怕跟门外汉交流，你说东他说西，对方不明白你所做的专业，总以为很简单。

    谁让言峥是老板，小曹内心纵使再嫌弃，也得耐着性子跟他解释，毕竟这老板是自己选得！

    深吸一口气小曹解释道：“虚拟现实技术已可以被消费者真切地体验到，但上升到行业层面，VR仍处于成长期，无论在技术、产品、内容、规范上，都略显稚嫩。市场上投放的VR体验，实际上多数都是全景虚拟，通俗点说就是更加真实能够让你身临其境的3D电影，一些游戏还需要红外感应装置操控离我们的最终目标虚拟网络游戏还有很长一段路……而且它们多数都是单机小游戏……”

    言峥不了解游戏制作，但听小曹讲了这么多，心里也有一个大概，说白了，小曹就是眼高手低，当初预想的很好，实际上做起来才发现，梦想跟现实的差距。

    当然这并不是小曹的错，科技发展到了瓶颈，技术达不到要求，小曹进度也受到限制。

    如果现在没人可以突破现有技术的话，岂不是小曹的游戏一直没办法做出来！

    想到这里言峥整个人感觉都不好了，挠着头皮赶快琢磨其它补救办法，此路不通没必要继续钻牛角尖，实在不行换条路，再不行架个梯子取巧总成吧。

    言峥开始回忆小曹最初跟他介绍游戏时候的一点一点，那时候小曹的游戏已经有了雏形，虽然不是全虚拟游戏，但已经可以连接上脑波仪在电脑中操纵一些简单的游戏……

    只不过这个技术被丁任一盗取跑到米国卖了一家高科技公司，经人家公司注册后，这个技术也就成了别人的技术，小曹没办法用这个方法继续上线。

    因此，小曹当时只能放弃这个过渡的阶段，直接开始研究更高难度的虚拟游戏……

    这就好比一座桥，中间被人家抽掉了一段，无论你怎么努力都跨不过去，除非你飞过去，可是现在小曹有没有飞的本事！

    兜兜转转事情又回到原点，得把技术从丁任一手里取回来，或者得到对方公司的授权。

    沉思一会，言峥冲小曹提议道：“我们能不能拿到丁任一公司的授权？先用你之前的脑波仪控制游戏上线赚钱，然后缓缓图之。”

    小曹闷闷不乐的说：“拿不到授权，我之前跟他们发过邮件，对方公司也在研究虚拟控制初阶游戏，对方死活不肯松口，额……他们建议我去他们公司一起发展……”

    言峥瞬间从沙发站起来，气得桌子被他怕的砰砰响。

    “欺人太甚！狗日的偷了我的技术，还要挖我的人，真不拿豆包不当干粮！”

    小曹在旁弱弱的提醒道：“是我的技术！”

    言峥瞪了小曹一眼。

    “你都是我的人，你的技术，我的技术有区别吗？你的就是我的，我的还是我的！”

    小曹无力的冲言峥翻了一个白眼，如此不要脸的话也就只有言峥能说出来。

    言峥突然冷哼一声，气愤不已的脸上露出一丝狞笑。

    “他们不仁别怪我们不义气，咱们要是正经公司还真拿他们没办法。谁让咱不是正经公司呢，既然阳间路走不通，咱就用阴间手段解决！”

    小曹惊骇张大眼，惊声道：“老板，你不会准备杀上门去吧。我说老板冷静点，你要三思啊，外国也有灵异侧人士，咱硬碰硬不一定能打得过啊！”

    言峥撇撇嘴不屑的说：“谁说我要打上门去了，这么没技术含量的事情，是你老板的风格吗？”

    对面小曹一头雾水，茫然的问：“那咱怎么办？”

    言峥冷哼一声。

    “哼~装神弄鬼！你连自己的老本行都忘了吗？你们是什么是鬼啊，鬼最擅长的不就是故弄玄虚蛊惑人心吗？”

    小曹若有所思的点点头。

    “你是说我吓他们？吓唬到他们公司倒闭，然后咱们去收购他们的公司！”

    言峥痛苦的捂住额头。

    “你鬼当得太耿直了，怪不得当初会被丁任一骗！我都说了装神弄鬼，重点不是在弄鬼，而是装神！你死于电脑前，因执念融入电脑。灵魂可以寄生在网络之中，算得上另类的人工智能，任何防火墙在你面前都形同虚设对不对？你也可以通过网络施展一定的阴魂能力对吗？”

    小曹迷茫的点头。

    言峥嘿嘿一笑，接着解释道：“那你先侵入到这家公司的员工电脑里面，了解所有员工的个人秘密，然后在网上向他们展示一些“神迹”。比如某个员工喜欢一个女孩，那么你便去网络上搜集关于女孩的一切信息，分析女孩的喜好等等。然后在这个员工桌面上弹出一个对话框，你想明白生命的含义吗？不对，跳戏了。你的对话框里就写你有喜欢的人吗？下面只有确定一个按钮，一旦这个对话框弹出来，电脑上其它程序要立即失效，无论他点哪里都无法关闭对话框，哪怕他关机你也要让他关不掉！这点能做到吧。”

    小曹再次点点头。

    言峥：“开始的时候，这名员工肯定会经过一阵慌乱紧张，甚至破口大骂，以为这是电脑病毒，当他用尽办法，无计可施的时候，他便会陷入沉思，开始思考这个对话框的含义，这他会抱着试一试的心态去点确定按钮，当他按下确定按钮后，你便探出第二个对话框，你喜欢的是XXX吗？这时对方可能会震惊，随后他会怀疑这是有人跟他恶作剧，但无论他怎么想，最终他还会点第二次确认按钮，当这次按钮点下的时候，第三个对话中要写，我们做个交易，信奉我，我帮你实现愿望！”

    随着言峥讲解小曹的双眼越来越亮，频频点头，等言峥讲完小曹大叫一声。

    “妙啊！老板！还是你坏啊！”

    言峥笑着的脸一黑，没好气的说道：“滚！不会说话你就多喝酒点，多吃点头孢。我这叫坏吗？我这是智慧！”        

