    贾母揉了揉耳朵，眨巴着眼问“你说什么？”

    那来报信的仆役犹如老娘再嫁般嚎啕大哭“外面来了好多官兵，还有拿着圣旨的天使。说是来抄家的！”

    贾母身子晃了晃，一把推开急忙上前想要搀扶的鸳鸯，愣愣的看着仆役“你说什么？”

    外面很快就传来了喧嚣声响，仆役的惨叫与婆子的哀嚎，再加上丫鬟们的抽泣听在贾家中人耳中犹如末日之音。

    间或中听到蹡蹡的甲叶撞击声响，贾母抽了口气翻着白眼就晕了过去。

    贾政身子颤抖，面色惨白。手足无措的在原地转圈，根本就不知道该如何是好。

    作为一个公子哥，他哪里想过这个时候该怎么办。

    王夫人直接从桌子上滑到了地上，喃喃自语怎么可能。

    王熙凤急忙上前搀扶婶婶，却没想到被王夫人一把推开。

    王夫人神色怨毒的盯着王霄“都是你！肯定是你给贾家招来祸事！”

    古代抄家有轻有重。

    轻的时候只抄没家产，可重的时候牵连亲族一起掉脑袋都是常有的事情。

    一想到大宝脸，自己哥哥，还有宫里的元春都被连累。王夫人就恨不得活吞了王霄。

    一旁看热闹的贾珍不动声色的后退几步，想要避开王霄。

    没想到抬眼看过去，王霄居然也是从他身边退了几步，想要避开他。

    就在这帮人陷入巨大惶恐之中的时候，王霄来到那嚎丧的仆役面前，伸手抓着他的衣襟把人拎了起来。

    ‘啪啪！’

    两记耳光过去，仆役立马不嚎了。就是耳朵嗡嗡响，头晕的厉害。

    王霄看着他的眼睛“来人说抄的是哪一家？”

    好不容易被掐人中掐醒过来的贾母顿时就有了精神，连声喝问天使说的是哪一家。

    这个时候哪里还顾得上什么亲族的事情，都指望着倒霉的人是宁国府去了。

    贾珍的脸都被气黑了，真他niang的一群混蛋！

    仆役傻傻的摇着头“不，不知道。天使带着大兵进来，小的就吓的跑了。”

    王霄随手把他扔了出去“废物。”

    贾家说起来是两府一体，贾源贾演也的确是同胞兄弟。

    可那都是三代之前的事情了。

    这都多少年多去了。平日里还好说，这种时候两边都期望于倒霉的是对门。

    看到王霄大步转身向外走去，贾政也想跟上。只是腿软的厉害，实在是迈不动步子。

    至于贾珍，自认为自己最近可没做什么能让皇帝抄家的事情来，这肯定是王霄在外面到处结交军中将门得罪皇帝了。示意自己儿子贾蓉跟出去打听消息。

    贾蓉哪有那胆量，扭扭捏捏的低着头假装没看到。

    这父子俩上演哑剧的时候，外面已经传来了尖锐的喊声“宁国府三品威烈将军贾珍接旨~~~”

    此时贾珍的感觉，就像是一桶凉水兜头浇灌了下来。

    居然真是来找自己的！

    荣国府众人齐齐松了口气，倒霉的不是自己就好。

    贾蓉一屁股坐在了地上，浑身颤抖眼看着就要不行了。

    而贾珍则是猛然想起自己与北静王等人的密谋，莫不是这事被皇帝知道了？！

    心神激荡的贾珍愣愣的站在原地一动不动，外面的天使等的不耐烦了直接走了进来。

    来传旨的人是六宫都太监夏秉忠，他是皇帝的心腹太监。

    手中拿着抄家圣旨的时候，太监代表着的是皇帝，绝不与会任何人寒暄说笑。

    对于贾家众人他只是看了一眼，就将冰冷的目光落在了贾珍的身上。

    “威烈将军，你莫不是要抗旨不成？”

    贾珍膝盖一软，直接扑在了地上。

    夏秉忠知道这次来宣读的是什么旨意，所以也没搞摆香案，开中门，沐浴更衣那一套。

    “奉天承运皇帝，诏曰。三品威烈将军贾珍，浪行无忌，重利盘剥，交通外官，依势凌弱，辜负朕恩。有忝祖德，着革去世职流放琼州岛。钦此。”

    宣读完旨意，夏秉忠没理会已经直接瘫倒在地上的贾珍，直接挥手“宁国府上下男丁一并拿下。封府封门，清点器物。”

    如狼似虎的龙禁尉们一拥而上，直接将贾珍父子拿下。

    贾珍卷入谋反的事情发了，但是皇帝并不是用这个理由拿下他。因为这帮人的势力很大，背后隐约间还有太上皇的支持。在皇帝看来还没有到动手的时候。

    夏秉忠面色不变的又拿出来一份圣旨“荣国府三品威远将军贾琏接旨。”

    刚刚松了口气的荣国府众人还没来得及兔死狐悲，听到这话顿时就被吓的面无人色。

    贾母哼哼了两声，差点又背过气去。

    宁国府出事被除爵，本就是对贾家的沉重一击。这要是荣国府跟着倒霉，那贾家就算是彻底垮了。

    与之前面如冰霜不同，此时的夏秉忠看到王霄过来却是笑吟吟的展开了圣旨。

    “奉天承运皇帝，制曰。扬威营游击将军，三品威远将军贾琏。文武双全，端重循良，教忠励资，质朴淳厚。兹以封尔二品武显将军爵。宁国府一概家产仆役，器皿物资皆赐之。用慰劬劳。钦此。”

    谁都没有想到，在皇帝除了宁国府的爵位，把贾珍等人送去琼州岛的时候，反倒是荣国府的王霄得了好处。

    不但爵位上升了一级，还接手了宁国府的所有家产。

    这个变化实在太快，众人一时之间都没反应过来。

    而一向眼高手低，以没脑子名扬长安城的贾珍却是在这个时候难得的聪明了一回。

    他挣扎着扬起头，咬牙切齿的看着王霄“是你害我！！”

    王霄没搭理他，好奇的询问夏秉忠“都已经是钦犯了，还能如此咆哮？”

    夏秉忠向身边的龙禁尉使了个眼色，当即就有人上前，用佩刀刀鞘狠狠砸在了贾珍的嘴上。

    鲜血和着碎牙喷了出来，吓坏了一屋子的人。

    王霄转头对鸳鸯打眼色。鸳鸯还在发呆愣愣的看着他，一时之间没能反应过来。

    无语的抬起手，对着鸳鸯做了个数银子的动作。这下她总算是明白过来了。

    夏秉忠笑呵呵的全当什么都没有看到，接着又拿出了第三份圣旨。

    “武显将军夫人何在？”

    王熙凤呆了片刻才明白过来，这是在叫自己。

    急急忙忙的扑过来行礼，脚下踉跄险些摔倒，还是王霄急忙伸手把她给扶住。

    沉甸甸的，压着胳膊。

    “奉天承运皇帝，敕曰：荣国府贾王氏，淑慎性成，克娴内则......特诰封二品将军夫人。钦此。”

    王熙凤已经是笑的嘴都合不拢了，恭恭敬敬的行大礼谢恩。

    起身回头，却是看到另外一个贾王氏正在用怨毒的目光盯着她。

    多年的积威之下，王熙凤下意识的就想要解释什么。可转念一想王霄此时大权在握，自己也成了二品的诰命妇人。她王夫人就连个诰命都没有。凭什么要怕她！

    看到王熙凤毫不畏惧的与自己对视，王夫人的肺都要气炸了！

    鸳鸯急匆匆的跑了过来，将一摞银票交在王霄的手中。

    王霄顺手捏了捏她的小手，还挺滑嫩。

    放过面色羞红的鸳鸯，王霄转身把银票塞进了夏秉忠的手里。

    “请公公与诸位兄弟喝茶。”

    夏秉忠熟练的捏了捏厚度，笑容满面的将银票收入袖子里“咱家谢过将军厚赏。咱家还要带人犯去天牢，就不打扰将军了。等到宁国府那边清点完毕，还请将军过去接收。”

    王霄拱手“有劳。”

    如狼似虎的龙禁尉们拖着屁滚尿流的贾珍父子出了荣庆堂。王霄这边还没来得及说话，边上的王熙凤就已经直接扑了过来抱着他，不停的蹭啊蹭的。

    这时代的女人一辈子想要显赫出头，只有两条路。

    要么就是儿子出头，能为母亲博来诰命。要么就是和贾母一样，凭借丈夫的本事博来诰命。

    贾母之所以在贾府之中说一不二，并不是因为她的年纪大。

    真正的原因就是在于，她身上有早已经死去的贾代善为她弄来的超品国公夫人的爵位！

    一想到自己现在也是诰命夫人了，王熙凤就兴奋的不知道该如何是好。只能是死死抱着王霄，不停的摩蹭来宣泄心头的欢喜。

    王霄低头看着满脸红晕的王熙凤，那双桃花眼中无边的水意几乎要把他给淹死。

    按照她此时的状态，王霄让她现在就唱二十四桥明月夜都没问题。

    好在王霄的底线很高，不至于在这荣庆堂众目睽睽之下做什么。

    招呼过来几个神色敬畏的仆役，指着早已经傻眼了的贾代儒“带着他去还钱，收过谁家的钱全都还回去。少一分银子，就把他家给拆了！”

    随后又指着满嘴鲜血的贾代修“这个老不修的玩意，拖去祠堂行家法。谁也不许放他出来。”

    王霄挣扎了几下没能挣开王熙凤，只好就这么着跟连体人似的转身看向贾母。

    “老太太，以后你就在这荣庆堂里好生高乐，外面的闲事你少管。”

    看着王霄离去的背影，贾母哼哼着又要晕过去了。

    王霄真的是费了九牛二虎之力才摆脱了王熙凤的疯狂索取与纠缠。

    用了一个下午的时间才算是艰难脱身。

    身上都是汗水也来不及洗澡，急匆匆的就策马向着林府赶去。

    他得从林府搬走了。

