    【第二十五天，在你奇妙的运气下，你失误拿错了试剂，结果研究出了丧尸病毒的抗体，虽然这个抗体不能让丧尸恢复，但是能让人在感染丧尸病毒之后能有概率不被感染。】

    【你把研究成果发给了军区生存区，军区管理人员给你送来了几车物资，并且给了你少将军衔，好有国家颁布的奖章，当晚你走错了房间，在娄岚的房间中睡着了。】

    虽然只是一段文字，但是却让白郎有点自豪。

    “没想到我还有这么NB的时候。”

    当然这一切都归功于天赋先驱者，没想到紫色天赋也有这么厉害的，这直接成了顶级的科学家。

    【第三十天，你研究出了修炼方法，并且传给了手下所有的超能力者，并且复印了一份给了军区。】

    【第三十二天，你在外寻找素材，被一群变异狼群攻击，你发现狼王竟然可以使用风属性能量，你杀死了普通的狼控制住了狼王。】

    【你解剖了狼王在体内发现了晶石，你将晶石上的病毒清理干净，把他给了一个‘自愿者’，那名自愿者昏迷一天后觉醒了超能力，可以变成狼人，并且简单的运用风属性能量。】

    【第三十五天，你开始组织手下和军队一起猎杀变异丧尸和普通丧尸，你手下的超能力者超过了两百。】

    【第三十八天，军区发来消息，核电站爆炸，并且给了你一份辐射范围地图，希望你注意安全，不要靠近那片区域。】

    【你对此产生了浓厚的兴趣，你带着几个超能力者前往。】

    【第四十天，你来到了辐射区，你发现这里的丧尸变得更强，身体里的病毒也发生了变异，外形也没了人样。】

    【这里的幸存者也都发生了各种基因病，动物也发生了改变，你对他们产生了浓厚的兴趣，并对此展开了研究。】

    【第四十二天，你带来的人手之中受到了辐射伤害，并且基因开始崩溃，你不得不退出这片区域，但是你们收到了辐射丧尸的攻击。】

    【辐射丧尸几乎不死，并且还有更强的病毒伤害，你们不敌败退，所有人都受了伤，最后只有你侥幸存活下来。】

    【第四十五天，你回到了生存区，柳如烟十分担心，并来给你治疗，但是发现你已经被感染基因病，而且无法根治，当晚你在叶婉莹身上发泄情绪。】

    【第四十八天，日国被海兽袭击并被毁灭，你对海兽产生了浓厚的兴趣，不顾劝阻，你前往了临海地区。】

    【第五十天，你到达海边，并且发现了体型巨大的海兽，面对几十米高的海兽，你根本不是对手。】

    【但是你依旧用计谋猎杀了几只幼小的海兽，然后发现了晶石。】

    【因为你猎杀幼崽的行为，你们被海兽追杀，最终只有你一人侥幸存活。】

    好家伙，出去两次都只有自己活着回来了，作死也不是这么作的啊，队友都被坑死了，你还活蹦乱跳的。

    【第五十三天，你回到了生存区，并把处理好的晶石给了几个‘自愿者’，他们昏迷一天后觉醒了异能，并且身体出现了一些改变，脖子间出现了腮，可以在水里正常呼吸。】

    【第五十五天，军区建立的生存区被丧尸攻击，你体内的基因病严重了，虽然你的生存区没有被攻击，但是你知道那是早晚的事，你带领手下前往援助。】

    【在丧尸群中你大展神威，灭杀无数普通丧尸，你的灵魂力量提升了，你的强大实力被所有幸存者崇拜。】

    【你受到了变异丧尸的围攻，但是他们不是你的对手，就你在即将杀光他们的时候，一只更强的丧尸出现击退了你，你觉得她的身影有些熟悉，生存区得以保存。】

    【五十七天，你的身体情况越加的虚弱，甚至你出现了严重的皮肤病。】

    【第六十天，你的生存区被大量丧尸包围，你在尸群之后看到了一个熟悉的身影。】

    又是熟悉的身影，难道那只丧尸是自己认识的人变得？

    【军区前来支援，但是被丧尸群半路拦截，无法赶到。】

    “这些丧尸真聪明，还知道阻拦援军了。”

    【丧尸发动了攻击，但是你的身体有些承受不住基因的崩溃。】

    【你坚持不住了，生存区被攻破，但是丧尸并没有展开屠杀，丧尸的真正统领出现，那是你在医院放走的那个丧尸。】

    【她磕磕巴巴的和你交谈，想要你成为她的伴侣，并答应放过生存区里的所有人，为了姐姐的着想，你答应了。】

    【你被迫和她圆房，你被病毒感染了，你的意识陷入昏迷…你变成了丧尸…你死了…】

    白郎有些难受的低下头，对双腿间的东西有些愤恨。

    因为这东西自己可是死了不少次，但是又舍不得割了。

    脑海之中出现了白郎临死前的画面。

    一个皮肤白皙，但是浑身布满黑色血管的女性丧尸跨坐自己腰间起伏，样子很是满足…

    “嗯？这不是上次杀了自己的那只穿着黑袍的丧尸吗。”

    【本次模拟结束，你可以永久保留一个天赋或者替换一个天赋。】

    白郎留下了先驱者这个天赋，这个天赋还是很强的，就是有点作死。

    果然好奇心害死猫，要不是因为对那些东西感觉好奇，他就不会感染基因病，也不会抵挡不住丧尸攻击。

    今天是第三天，自己可以固定三个天赋，以后只会越来越好，等自己十天赋开局的时候，相信一定可以在末世如鱼得水。

    天赋位置说多不多，说少不少，自然是希望能有更好的天赋，毕竟这和自己未来能不能在末世生存下去息息相关。

    每天晚上时间有限，必须用有限的时间来做更多的事。

    果断开启了下一次的模拟，接连几次都没有好天赋，模拟的结果也和上一次相差不远。

    ……

    天上人间，豪华的包厢之中有很多穿着性感比基尼的小姐姐嬉闹。

    被他们簇拥的两个男人才是最开心的，这人之中其中一个就是王刚，还有一人则是他的助理。

    “东西准备好了吗？”

