    “如你所愿。”

    性格温柔的白龙雷希拉姆，并没有对“小白”这个名字发表任何意见。它舒展了几下翅膀，刮起一阵旋风，对树袋熊般挂在身上，抚摸柔软毛皮的王凌道：“很久没有飞行了，到我的背上来吧。”

    “好的。”

    王凌跳在它的背上，随即这只白龙扇动翅膀，飞上了天空。

    以光明石的状态存在了许久，雷希拉姆变回龙形后，立刻展翅飞翔，享受在天空穿行的感觉。而骑在它身上的王凌，还是第一次乘坐着精灵，飞到高空中，心中又是兴奋，又是忐忑。

    如果摔下去，从上千米的高空落在坚硬的岩石地面上，恐怕他的体力、防御再强，也要变成一块肉饼吧。

    “有一只飞龙精灵，实在是方便，如果有一只能飞的使魔，在剧情世界中也是一个巨大助力。光明石、黑暗石，都是转职的任务道具，那么就可以拿出这个世界。”

    “不知道，小白和那个捷克罗姆……嗯，以后就叫小黑，回到空间后能不能苏醒。如果能的话，两只s+级别的龙宠物，以后起码在b级世界中，完全可以横着走了……”

    “只是，空间不会让一名中级区的梦想者，拥有这么bug的存在吧，不过既然能带出去，就有用它们战斗的希望。”

    胡思乱想了一会，王凌突然听到下方地面的树林中，传来的猛烈爆炸声。

    他从龙背伸头望下去，只见一只岩石色泽，看起来很像公牛的生物，正在和一只有红色毛发和蓝色尾巴，头上生长了一只小角，鼻孔很大的小马形生物在战斗。

    附近高处的岩石，站着一只浑身绿色，外形有些像雌鹿，很是优雅的生物。一只身体蓝白色，目光中透出坚毅，外形像山羊的生物。

    “我擦，居然是那些家伙！”

    王凌没想到，雷希拉姆苏醒后舒展心情的飞行。在螺旋山附近的山岭上空飞过。居然能看到这些合众地区的神兽：牛、鹿、羊和小马。当然，名字应该是代拉基翁、勾帕路翁、毕力吉翁，凯路迪欧。

    也就是在未来，挑战灰龙丘雷姆。被打的屁滚尿流，头上小角都被打断的小家伙，和被丘雷姆一记大招“冰封世界”，全部冻在冰块中的那些“圣剑士”。

    这些全部都是格斗系神兽，之所以名为圣剑士。是因为它们掌握着一招技能：神圣之剑，用能量形成无坚不摧，斩断邪恶的利剑！

    王凌心中暗暗叹息，四只神兽中，“小马”凯路迪欧的性格天真单纯，要不是挑战丘雷姆不许借助任何力量，甚至有可能忽悠它去挑战冰龙，其他三名圣剑士，到时肯定也会出手。

    四只下级神兽。多少能消耗丘雷姆一些力量。

    “可惜。”

    摇了摇头，王凌不准备多引起事端，下方的四只神兽，这时抬头看见天空上飞过的白龙，眼中都闪过了诧异之色。

    “这种威压感。和丘雷姆一样，是强大的太古之龙！”

    圣剑士的首领勾帕路翁，眼中满是凝重，而现在非常幼小。还没有一只土狗大的凯路迪欧，完全是一副天不怕。地不怕的性格，立刻惊呼道：

    “哇，是一只龙！”

    以战胜最强之龙丘雷姆为信念，已经开始格斗训练的凯路迪欧，四蹄下突然喷出水柱，顶着自己向天空飞起，水柱不断喷射，追在天空飞行的雷希拉姆后面。

    强大的雷希拉姆，对幼小的凯路迪欧并没有兴趣，从光明石变成龙形的它，正陶醉于飞翔的感觉中，这种无视激怒了小马。

    “凯路迪欧，快回来！”

    下方的勾帕路翁大声喊叫，然而凯路迪欧不闻不问，一颗能量光球在它的嘴前成形，猛地喷射了出去。

    格斗系能量团：集气弹！

    小马王凯路迪欧，本来和雷希拉姆就不是一个等级的神兽，更不要说现在的它，远远没有数年之后强大。雷希拉姆翅膀猛一挥动，并没有施展任何技能，仅仅是展翼带起的狂风，就将这枚集气弹吹散了。

    如果是脾气暴躁的黑龙，恐怕要转身回个“破灭雷击”，不过白龙的性格温柔和蔼，并不管这一切继续向前飞行。

    只是被对方翅膀扇动，引起狂风吃了一惊的凯路迪欧，从天空迅速坠落，下方的三只圣剑士中，绿色的毕力吉翁一个轻盈跳跃，接住了从天空掉落的小马。

    “小白，我们下去看看吧。”

    本来准备直接离开，王凌这下反而不想离开了，这只凯路迪欧居然敢主动挑衅，这是多么恶劣的事啊！当然要找它三位家长好好的理论一番。

    其实真正的原因，是这几只神兽拥有珍贵的技能：神圣之剑，还有更珍贵的神秘之剑。

    虽然学到的可能性几乎没有，但既然遇到不试一试离开，也有些过意不去。而且无法学习，结交一下也不错，毕竟这些神兽的实力，也和三神鸟，三神兽相当。

    雷希拉姆从天空飞下，落在了地面，三只圣剑士立刻做出戒备的神色，王凌则是从龙背上跳了下来。

    “你……你是训练师？”

    看见王凌，勾帕路翁有些吃惊，它的心中，对于有人能驾驭强大的太古之龙，感觉到很不可思议。

    “是啊，我是训练师，你们是圣剑士吧，圣剑士不是维护和平、正义，富有勇气的精灵吗，为什么要攻击我们？你也看出我是训练师，突然袭击，如果我从天空掉下来，不就摔死了吗？”王凌用责问的语气道。

    “这……”

    见三只神兽说不出话，凯路迪欧一脸不服气想要顶嘴的小孩神色，王凌微笑道：“不用紧张，我并没有任何恶意，圣剑士的传说，我很小时就听过，对你们的传奇也很敬仰。”

    “哪里，我们的继承者凯路迪欧太小，不太懂事，让你受惊了。”

    拥有和人一样智力的圣剑士，本来就不想得罪人类，更不要说有一只强大龙神兽的人类了，看王凌并不追究，毕力吉翁连忙道。

    “见到你们很高兴，我叫做小凌，是关东地区来的训练师。”

    王凌走到圣剑士的首领，山羊外形的勾帕路翁面前，以人类的礼节伸出了右手。

    面色复杂的看着这只手掌，犹豫了一下，勾帕路翁抬起粗大的蹄子，和王凌握了一下。

    “既然握了手，按照人类的礼节，我们应该算是朋友了吧。”

    王凌从空间袋拿出z光剑，一道绿色的光芒从剑柄上升起，形成了一把激光剑：“我对精灵中最强的战士：圣剑士很感兴趣，可以比试一番吗？只是朋友之间的切磋，试试传说中守护小精灵的正义战士，所拥有的实力！”

    三只圣剑士和继承者凯路迪欧，对王凌手中突然出现的光束之剑，都感觉到很好奇，它们从来没见过激光剑，这种纯能量的光剑，和它们掌握的“神圣之剑”，很是相似。

    “这是什么剑？”凯路迪欧一个蹦跳，到了王凌的前方，好奇的盯在光剑上。

    “这叫做光芒之剑。”

    为了进一步吸引这只小马，王凌发动属性变换，绿色的光剑变成了红色，显出了一抹炙热红芒：“这是光芒神剑的属性变换：火光之剑。”

    红色的光剑变成了黄色，电芒闪烁：“这是电光之剑。”

    黄色光剑又转变为蓝色，雪粉飘散：“这是冰光之剑。”

    “属性变换！”

    三只圣剑士互相看了一眼，它们的神圣之剑，都是格斗的气能量剑，没有这样的属性变换。

    既然王凌提出切磋挑战，天生好战的岩石巨牛咧开嘴道：“好，就由我和你战斗！”

    “等等，代拉基翁，他只是一个人类。”

    “放心吧，我下手会有分寸的！”岩石巨牛咧嘴一笑，牙齿闪过了一丝寒光。

    然后王凌就被虐了一顿。

    “这叫有分寸？我的骨头啊。”王凌躺在地上痛苦的呻吟，一边观看的白龙，虽然能感觉到主人的生命力仍然很强，但眼中也流露出了担忧之色。

    “啊哈哈哈，真想不到，一名人类居然有这么强的实力，一不小心就用出了六七分力气，哈哈哈哈……”代拉基翁不好意思的大笑道，憨厚的神色一点不像先前那只狂暴的巨牛。

    周围地面现在到处都是废墟，全部是这头岩石巨牛给破坏的，这只圣剑士，除了威力巨大的底牌技：神圣之剑没有施展，其他除了常规战斗的猛撞，角顶，蹄击，连岩崩、近身打这样的技能，都用出来了。

    王凌也使出了龙之武技，除了狂龙推袭、龙之逆鳞拳两招必杀，其他全都配合光剑挥击使出，这只岩石巨牛的身上也有伤势。

    一旁的另两名圣剑士，看向王凌的目光中都出现了赞赏之意。

    作为格斗系的神兽，天生崇尚勇气和武力，王凌先前没有因为受凯路迪欧的攻击，而寻衅挑事，现在又能和力量强大的代拉基翁，硬碰硬战斗，已经赢得了它们的些许好感。

