    “说吧，你到底什么意思？告我谋杀，叶繁枝，是不是给了你脸后？连自己姓什么都不记得了？”

    这个男人坐下来后。

    带着森冷的声音，每一个字都是秉承了他一贯的刻薄。

    的确，在夏绾绾的案子上，他没有插手，真的就是给了最大的脸面。

    叶繁枝端起面前的水浅浅地抿了一口。

    “你别激动，先看看这个吧。”

    她放下了杯子。

    随后，将旁边一叠早已准备好的资料递了过去，神色还是很平静。

    林霁尘又是眸底阴翳。

    忍着最后一丝耐性，他将这东西拽过来，随手打开，因为胸中怒火，这薄薄的纸张被他翻得“刷刷”作响。

    然而，就翻了两页，他就停在那了。

    “人为？”

    他眸光盯着上面的字眼眯了眯。

    叶繁枝点头：“没错，虽然事情已经过去四年了，但因为当初我那起车祸事故还是挺大的，所以我让人黑进了交通局内部系统后，找到了这个卷宗。”

    她居然连自己是非法侵入交通局都毫不避讳。

    林霁尘霎时两道锋利的目光盯向了她。

    “那你又凭什么认为它是人为？既然你都说它当时是很大的交通事故了，交通局会就这样随随便便结案？”

    “因为当时撞我的那辆车，虽然看着是驾驶员的意外，可你看我这辆车和当时前面的货车，它是刚刚变道过来的，迟不撞早不撞，非得那个时候撞吗？”

    “……”

    “还有，你知道我在被撞的时候？在做什么吗？你的夏绾绾打了一个电话进来，然后，里面她播放的，是你们两人的对话。”

    叶繁枝静静地看着这个男人。

    很奇怪，两天过去后，当她再次提及这些，发现，已经不觉得什么了，就好似那血淋淋的伤口痛到麻木后，就再也不会有痛感。

    这一刻，她真的非常平静。

    可讽刺的是，这个男人听了，竟然露出了一丝茫然。

    “什么对话？你到底在说什么？”

    “怎么？林总是已经忘了吗？那我就好好帮你回忆一下，她告诉你，你疗排斥反应用的血，都是我提供的，然后你知道了，勃然大怒，你骂我贱人！你还说我的骨髓是脏的，早知道，宁愿死也不会用，你都忘了吗？”

    叶繁枝一字一顿地提醒着这个男人。

    当说到这些，她的心口还是又痛了一下，大概，是因为这个伤疤真的太深了。

    碰都不能碰！

    林霁尘怔愣了一瞬。

    那血……竟然也是这个女人的？

    可他什么时候骂过她？还骨髓是脏的，她脑子有坑吗？这是正常人能说出的话？

    还是说，因为当时车祸后，她想起在医院里遇到他和夏绾绾，才会幻想出这样的被害者妄想症来？

    男人的眸色重新阴鸷了下去。

    “叶繁枝，你脑子真的是有毛病，你想要报复我，你就直说，不用这么拐弯抹角，你现在不就是把夏绾绾送进去了，再把我也拉下来？”

    “……”

    指骨狠狠捏住的脆响！

    这一刻，叶繁枝当听到这个人居然全盘否认后，心底的愤怒终于再也压抑不住腾了上来。

    拐弯抹角？

    果然，人渣就是人渣。

    不过，他说得也对，她的目的就是像他说的那样，要将他也拉下来，受到应有的惩罚。

    所以，他在她面前承不承认都无所谓了。

    叶繁枝又平静了下来。

    “是啊，所以你最好就做足准备，我很快就会上检察厅的。”

    呵呵！

    果然又是检察厅。

    男人听到了，所有的耐性也都失去了，薄薄镜片后的双瞳，也终于湛黑得没了一丝光，就像是巨大的黑沉在翻涌，可怕极了。

    “上检察厅，叶繁枝，你是不是弄死一个夏绾绾后？觉得自己在政法界已经所向披靡了？谁都可以是夏绾绾？”

    “……”

    “你信不信，我现在就在这里真的把你给谋杀了？我依然可以逍遥法外？”

    一片让人毛骨悚然的恐怖气氛里。

    这个男人忽然就从椅子里站了起来，随后，就像是从地狱里钻出来的魔鬼一样，一步一步的朝着这边走了过来。

    叶繁枝霎时脸色一变。

    她立刻也起身，开始朝后退去。

    “林霁尘，你想干什么？”

    “杀你啊，你不是说要告我谋杀吗？我总得坐实了这个罪名，才能让你有东西可告啊！”

    他就跟笑了似的。

    随后，“砰”一声巨响，面前的这张桌子，竟然被他一拳狠狠砸下去后，玻璃的桌面瞬间粉碎，整个都坍塌了下来。

    “！！！！”

    叶繁枝目瞪口呆。

    根本就来不及做出反应，她条件反射般的一声尖叫后，抱着自己的脑袋就紧紧闭上了双眼。

