    宋健跟着三人钻入山岩缝隙之中，刚一进入，就感觉到一股清凉雾气扑面而来。

    实际上，扑面而来的雾气，温度也有八九十度，普通人被喷一下，脸部瞬间就会溃烂，但是和外面的炙热温度比起来，山岩缝隙中散溢出来的气息，已经算是清凉无比了。

    “呼~，往里走，会有一个地下洞穴，里面是一片石钟乳，面积很大……”莲月轻声说道，一路奔来，虽然有黄金巨龙相助，但三人也是消耗极大，气息到现在也没有平复下来。

    宋健点点头，他的感知也朝前探出去很远，并没有发觉有什么危险。

    这道山岩缝隙很奇异，就好像一条特殊的通道一般，弯着腰走了十余丈远，四人很快看到了尽头。

    宋健站在通道尽头，一眼望去，忍不住吸了口气。

    这里是一处地下火熔岩洞，头顶上数十米高的区域，无数锥形石柱倒挂在上面，表面干裂，似乎随时都可以脱离碎裂的模样，地面上漆黑一片，一条条错落有致的缝隙，遍布整个地面，缝隙中弥漫着炙热的岩浆。

    在这些缝隙周围，一根根五六米高的石柱拔地而起，密密麻麻，看起来就和一片地下森林一般。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    看到眼前的石林，刘素等人终于松了口气，安全了。

    “黑雾魔不敢来这里吗？”宋健奇怪的问道。

    “应该不敢，当初有一只黑雾魔曾经追赶我们到了这片石林，但是在我们进入石林后，那只传奇境的黑雾魔就退走了，似乎是不敢进入……，我们也不知道是什么原因！”李素解释道。

    “咦，那是什么？”宋健突然指着前方问道。

    刘素顺着宋健指的方向望去，吓了一跳，心中也是骇然：“是，好像是一堆骸骨……”

    “之前进入好像没有，是后来才出现的？”郭镰疑惑道。

    “也有可能是上次没注意，毕竟我们只是进入到石林边缘位置，没有深入……”莲月犹豫道。

    此时四人站在一个小台阶上，眺目远望，可以看到，在石林身处，有一条巨大的骸骨，横亘在石林内部，看形状似乎是一条巨蟒的骸骨，只是这条巨蟒太大了，看起来就好像一条山脉一般，如果不是宋健眼尖，恐怕也很难发现这是一只巨大生物的遗骸。

    “难道说，那些黑雾魔不敢靠近石林，是因为这只怪物的遗骸？”刘素喃喃自语道。

    强大的生物，哪怕死了，身上也会散发恐怖的气息波动，一些低等级的怪物，都能感受到这种波动，因此不敢靠近强大生物的领域范围。

    这种波动人类是很难感受到的，除非距离很近，才会有类似威压的气息波动存在。

    “走，过去看看，能让传奇境黑雾魔都感到恐惧的生物，肯定不是一般的怪物！”宋健低声说道，率先朝着石林冲去。

    刘素三人互相对视一眼，都有些无奈，他们只是想进入石林躲避一段时间，等到秘境时间结束就离开。

    现在秘境发生异变，危险性提升了数十上百倍，就算他们全都提升到了传奇境，在这里也是寸步难行！

    “老老实实等到秘境时间结束离开不好吗……”莲月嘀咕道，看了一眼刘素和郭镰，三人只能无奈的跟上宋健。

    在这里，宋健是他们唯一的大腿，必须要抱紧才行，否则的话，真要是出来他们无法对付的怪物，宋健又不在身边，到时候只有死路一条了。

    宋健进入石林后，发现这里的温度又下降了一些，虽然脚下都是沟壑，里面不断翻滚着岩浆，但是石林里的温度，最多只有四五十度，哪怕是普通人，也能忍受一段时间。

    “这座火山真是奇怪，外面热的连传奇境都坚持不住，进入内服，反而温度下降的厉害……”宋健心中奇怪道。按理说，现在他们身处火山内部，温度应该比外界还热才对。

    穿越石林，一行人很快来到了巨大骸骨面前，仔细望去，这竟然真的是一条巨蟒的骸骨，黑灰色的骸骨，表面散发着微光，高度足有十几米高，长度上百丈，身下压碎着无数石柱，但也有一些石柱，完好无损的刺穿了骸骨，夹杂在骸骨之中。

    这条巨蟒的头骨侧面，有一个直径超过一米的大洞，四周是破碎的纹路，在头骨的中央，还有一根手臂粗细的骨角，只有三尺多长，散发着漆黑色的光芒。

    “怪物的实力大多数时候都是和体型成正比的，如此恐怖的怪物，如果是活的，恐怕会更加庞大。”宋健心中暗道。

    站在骸骨前，宋健立刻就能感受到一股如滔天巨浪般的威压，这种威压不是作用于身体，而是作用于灵魂深处，此时，在宋健脑海中，一条巨大的独角蟒正愤怒的嘶吼着，不断朝着宋健冲击过来。

    刘素三人根本不敢靠近，在距离巨蟒骸骨几十米远就停了下来，一个个脸色惨白，身体摇摇欲坠。

    这种威压类似灵魂攻击，如果承受不住，灵魂就会被撕碎，哪怕身体完好无损，最终也会成为植物人，但是如果能够经受住，长时间在这里承受威压，对精神力也是有一定好处的。

    这种精神上的好处，等级越低，好处越大，对于宋健这样实力的存在，这种好处已经所剩无几，如同鸡肋一般。

    “宋，宋师兄，我们无法靠近，只能在这里……”刘素等人又朝后退了十几米，大声喊道。

    宋健点点头，开始仔细研究其这条巨蟒的骸骨。

    就在这时，宋健突然察觉到，包裹栏中有些异样，打开包裹栏一看，那枚登天丹，竟然在包裹栏中，绽放出了耀眼的光芒，一闪一闪似乎想要出来。

    “这是什么情况？”宋健眉头微皱，视线注视到登天丹后，眼前顿时出现了一行小字。

    系统：登天丹可吸收升龙蟒遗骸中的残魂并发生蜕变，药效可提升30%，服用后有一定几率掌握天赋技能“化龙”。

    ……

    PS：感谢“坚决不改名字”打赏的100起点币~

