    几个同学见来人是平时就比较跋扈的小霸王，不由得撇撇嘴快速离去。

    千黎念仗着家世好人长得又好看，在学校里也算是个风云人物。

    据说每日里追他的女生都能从宿舍楼排到校门口去，但人家眼光高，一个都看不上。

    “白染姐姐？黎念，你该不会认识咱们这位新来的白老师吧？”

    一旁的同学林子辰一脸八卦地看向千黎念，他与千黎念是高中同学，二人关系还算不错，这还是他第一次从千黎念嘴里听到一个女生的名字。

    千黎念本还带着几分怒气的脸立马温柔许多，眼尾还隐隐藏着几分羞涩。

    “白染姐姐回国那日去了我家吃饭……”

    “天哪！那你们……你们……该不会是我想的那种关系吧？”

    林子辰捂着嘴掩住自己的惊诧，他家世本也不差，对于世家里这样的联姻自也是知道一些的。

    千黎念红着耳尖推了林子辰一把，羞涩道：“家长是有这方面的意思，但我们……还没有明确在一起呢，你不要乱说啊！”

    这也不怪千黎念多想，他父亲与他说的本就是这个意思。

    “我懂的，都懂都懂。”

    林子辰一脸了然地抱住了千黎念的胳膊，凑过去邪笑道，

    “我今儿早上可是偷偷瞧过了，那位白老师长得可真是好看，便是咱们学校的校花学姐司子柒也比不了的呢！”

    这司子柒一直对千黎念有好感，可千黎念却嫌人家年纪大不肯答应。

    可自从遇见了白染，年纪在他眼里就不算什么了。

    不就是大了五岁吗？那也没什么大不了的。

    若是千黎念知道了司子柒中学时曾与白染还是同班同学的话，也不知道会怎么想。

    “哼……她如何能与我白染姐姐比？”

    千黎念一想起那个时常缠着自己的研究生学姐心里就是一阵烦躁，他就喜欢白染姐姐那样的，不喜欢司子柒那种类型的。

    况且，司家那样的小门小户如何能与白家比？

    “那自是比不了的。”

    林子辰捂着嘴偷笑一声，千黎念便红着脸轻哼一声，转身进了教室。

    “咚咚咚……”

    “请进。”

    正在备课的白染头也未抬地喊道，她本不需要坐班，但近来公司事情也不多，都有母亲操持着，她又是个闲不住的性子，就早早地来到了学校。

    “哎哟！白大博士好忙啊！哈哈……”

    不算陌生的女人声音响起，白染微微抬头，看见来人，忙起身迎了上去，二人重重地抱了抱。

    “八年未见，你还是这样一副风流模样儿。”

    “八年未见，别来无恙。”

    来人正是风靡整个北城大学的校花学姐司子柒，因为她与白染成绩都很不错，以前上学时经常一起代表学校出去参加比赛。

    也正是因为有白染这个天才在，她才得了一个千年老二的名头。

    “我前几日便听说学校里新来了一位白老师抢了我的风头，今日特来拜会，没有打扰到你吧！”

    司子柒笑着说道，毕竟是少年情谊，她心里待白染还是要比寻常人亲近几分的。

    “我没想到能在这里见到你。”

    白染微微有些感慨，因为带着前世记忆的她比一般同龄人早慧，所以上学也比他们轻松许多，同样的学历她只需八年就能完成，别人按部就班却要十几年。

    “我也是，毕业后我到处找过你，最终还是从黄老师那里得知你出国了，没想到一别就是这么多年。”

    “这些年过得还好吗？”

    “没了你，我总算摆脱了千年老二的称呼，顺利走到现在。”

    司子柒笑着拍了拍白染的肩头，回头看了一眼她办公桌上的教案，说道，

    “中午可有空？请你吃饭。”

    “若是你请吃饭的话，没空我也得挤出来。”

    “好，想吃什么？西餐？”

    “这么多年也吃不惯那些洋玩意儿，就在小食堂点两个家常菜就好。”

    “你果真还和过去一样，若不是后来听别的同学说你是白家的大小姐，我还一直以为你和我们都是一样的呢！”

    司子柒与白染在一起相处那么久，从来都没看出她与他们有什么不同，直到后面听人说起她母亲的姓名，她才知道自己这位天才同学有多么低调。

    “我们本来就没什么不同。”

    白染去给司子柒倒了杯水，二人又好好叙了叙旧，才卡着点儿去了小食堂。

    这位新来的白老师和校花学姐同时出现，简直就像是往小食堂里扔了颗炸弹，炸的所有人都不淡定了。

    偷偷拍照的，小声议论的，各种各样的……

    司子柒显然是已经习惯了这种事情，倒是白染还有些不能适应。

    她不想像个猴子似的让别人参观，毕竟在国外的时候可没有人这样围着她看过。

    “别在意，过些日子新鲜劲儿没了就好了。”

    司子柒点好了菜便拉着白染坐到角落里，即便这样，那些忘了关闪光灯的手机还是不时地从各个方向亮起。

    “黎念，黎念，你快看，那不是追你的校花学姐和你的白染姐姐吗？”

    才一踏进小食堂，林子辰就看见了坐在角落里的白染和司子柒，忙用胳膊撞了撞身旁的千黎念。

    “真的是她。”

    千黎念眼中一喜，没想到会在食堂遇见她。

    “走，过去打个招呼。”

    林子辰怂恿着千黎念，他也实在有些好奇这位白老师到底是个什么样的人。

    千黎念耳尖一红，羞涩地抿了抿唇，却还是大着胆子朝那二人走了过去。

    “诶？黎念，好巧啊！”

    司子柒远远地就瞧见了朝她走来的千黎念，忙站起身朝他招了招手。

    白染看了一眼满眼冒着星星的司子柒，偷偷抿唇一笑。

    “黎念，我给你介绍一下，这是……”

    司子柒正准备向千黎念介绍自己的老同学，却见他直接红着脸小声唤了一声：“白染姐姐。”

    “原来你们认识啊！”

    司子柒忙起身来到了白染身侧，指着对面的椅子道，

    “既然大家都认识，那不妨一起吃吧！我再去点几个你喜欢吃的菜。”

