 “联络于斌……”司徒明灯刚开口说了这么一句话，脸色突然难看起来了，他想起来上次因为报道叶秋的事情，于斌现在在省城电视台已经失事了，新闻部已经不在他手中了，而是被副台长刘东掌管了。

而刘东这个家伙也算是叶家的人！就在这个时候，一阵电话铃声响了起来，之前进来的那个家伙拿出手机看了看，然后说道：“家主，是于台长的电话。”

司徒明灯点了点头，脸色难看的接过了手机：“什么事情？”

“我是于斌。”

于斌的声音传来，“司徒家主，你看到那篇新闻了吗？”

司徒明灯冷哼了声：“到底怎么回事？”

于斌沉声道：“我也是才刚收到消息的，就在不久前刘东亲自带着记者出去市中心那边采访了，而之后新闻直接在网站上面发布了，根本没有通过我这边，我现在已经向柳海提起了抗议，而且向委员会投诉了，可是估计没有什么效果，就算是有估计也要拖好几天的时间。”

“我知道了，你尽快处理。”

司徒明灯没有再多说什么，直接挂断了电话，然后一巴掌拍在了桌子上，冷冷的说道：“这个混蛋居然临死也想要把韩建光拖下水！”

叶阳看着电脑上的新闻，脸色变得有些精彩起来。

为什么说这篇新闻会牵扯到韩建光，看一下他的标题就知道了——《外国投资商竞拍失败，竟欲报复竞争对手，经济组副组长韩建光赶赴省城调查，国内外商人受到的待遇天差地别！》而这条新闻的内容说的更加劲爆，在里面点名了格兰瑟姆在省城拍卖会上仗着自己财力雄厚，硬是将一个1亿的商铺推到了1．7亿的价格，结果最终逼竞争对手买下，而竞争对手离场时破口大骂，对于格兰瑟姆相当的不忿。

然后新闻报道里面详细叙说，这引起了格兰瑟姆的不满，对华夏进行了抗议，而且里面还详细说明了格兰瑟姆未来在华夏的投资计划，结果就在格兰瑟姆进行了投诉和抗议之后，个人经济调查组的副组长韩建光，就连夜从燕京来到了省城，开始对格兰瑟姆的那个竞争对手进行调查。

这新闻里面前前后后，无一不是在暗示，因为格兰瑟姆的抗议，韩建光才从燕京下来，来到省城对他的竞争对手进行调查的！而且这后面还非常的煽情的描述了，现在那个国内商人，因为走投无路了，在省城的市中心抓了人，其中包括了韩建光的两名手下，想要让韩建光出面来跟他对峙。

只要韩建光跟他当面对峙了，那么他就把所有人都放了，跟着韩建光回去。

这篇新闻里面还说了，到目前为止，韩建光还是没有出现，不过对于自己的手下被抓，他表示非常的沉痛，可是自己绝对不会跟犯罪分子妥协的，表示会安排好手下的后事，让他们的家人不要担心。

其实这些内容还都是好的，估计普通人看了一样就略过了，也不会太关心的。

可是在末尾，这篇文章的作者还发了几个反问，瞬间就点燃了所有人的情绪。

同志们！我们的祖辈花了几百年的时间，耗费了无数的心血，消失了多少的生命，才把那些踩在我们头上的家伙赶出去，让我们不再跪着，让我们的脊梁不再弯曲，让我们能够重新站起来！可是到了现在，他们又回来了，为什么？

为什么他们又踩到了我们的头上？

我不知道，我真的不知道，我们的祖辈流的血，还有意义吗？

文章也就到此结束了。

可是这篇新闻引发的热度，却是开始一点点提升起来了，才刚刚过去几分钟的时间而已，下面的评论数，就从刚开始的十几条，已经涨到了两百多条——孤单的小细胞：这是发了什么事情，居然省台发了新闻？

佳佳不假：我的天，我真的没有想到，这都什么年代了，居然还有这种差别待遇？

难道内商不算是人吗？

寒冰4496：这是真的假的？

缙云书斋：这应该是真的，我就在市中心，刚才看到这边围了很多的人！这个韩建光真是个畜生，居然听那些老外的话？

何处惹尘埃：我也看到了！真的不是个东西，居然把人都逼上了绝路，不管这件事情怎么样，那个跟格兰瑟姆竞争的商人，算是完了，唉。

九曲醉吾君：天哪，看到这新闻我还以为自己是不是穿越了，这都什么年代了？

而且这个韩建光真的太不是东西了，居然根本不管自己手下的死活，什么叫做不向犯罪分子妥协，不就是让他过去当面对峙吗？

居然有脸说会帮忙安排好后事的，我呸！难道他就这样子不管那些人的死活了！咕咕咕怪：没错，这个叫韩建光的到底是什么人，这也太畜生！……看着下面的评论，越来越不堪入目，一时间韩建光都成了人人喊打的代名词了！司徒明灯的脸色越来越难看，眼中闪过冰冷的杀意：“我知道不能够小瞧这个家伙，可是没有想到他居然用心这么险恶，临死也要拉上韩建光。”

这件事情的影响要是越来越大，司徒明灯可以预见会有什么后果，有了这样子的一个“污点”，韩建光明天别想着跟进一步了，恐怕要被拖上好几年的！而要是他被拖上好几年，那么再想要达到叶向前他们那一步的，可以说是痴人说梦了！那么司徒家想要补齐这块短板的梦想，现在就可以宣告破灭了！这怎么不让司徒明灯愤怒的？

要是能够有亲手把叶秋千刀万剐的机会，他现在肯定不会错过的！叶阳脸上满是严肃之色，不过心里面却是有些幸灾乐祸，毕竟韩建光不是他的人，只不过幸灾乐祸的时候也感觉到了浓浓的忌惮。

想要对付叶秋这个损人不利己的王八蛋，真的要做好万全的准备，要不然打不死他，自己还可能会被他恶心的要死。

 