    萧耀祖误以为谢之秀嘴角上扬的弧度，是对自己笑，心兀自暗忖，早若是看清楚苏丹珂的真面目，得谢之秀原谅自己的话，他定然与她重修于好，而今悔不当初啊！

    因有这求和的决心, 萧耀祖竟忽略了谢之秀眼神里的鄙夷不屑。

    苏丹珂虽与萧耀祖撕破了脸，但，她曾经也喜欢过，曾经温文儒雅的翩翩少年。

    可，岁月的搓磨，而今, 只剩了对彼此的厌弃。

    “萧耀祖，是你求着我, 要娶我进门的。当初你亲手杀了谢之秀唯一的孩儿, 你就没有了回头路！”

    拿捏着萧耀祖这个死穴，苏丹珂看向不远处的谢之秀，对她得意地挑衅，抬了抬下颌。

    萧耀祖想要跟她破镜重圆？

    她凭什么得到？

    那是她这辈子都别想要，也得不到的东西！

    “你算是什么东西！”

    傅令曦一脸冷嘲的轻嗤了一声，冷眼瞧着苏丹珂，自以为刺激到了谢之秀的那点得意忘形，她就想笑出声来。

    转头，她给谢之秀一个安抚的眼神。

    见其脸色煞白，紧紧地咬着唇瓣，几乎能见她苍白的唇上，点缀着一殷红刺眼的血珠子。

    极力地控制住自己要杀人的冲动，谢之秀倔犟地对傅令曦摇了摇头，表示自己并未受影响。

    傅令曦倒不觉得，在这时候，她对萧耀祖还有感情。

    回头。

    见萧耀祖还一脸痴恋地盯着谢之秀, 傅令曦心里就来气。

    她生气，后果是引来泰雍帝的雷霆之怒。

    “靖昌国公府的，可忘了本家是戴罪之身？”谢夙秉含着愠怒。

    那低而沉的嗓音，直敲入人心深处的恐慌，连萧耀祖死死咬住的牙根都忍不住在颤抖，两膝软成了面条似的，已支撑不住他的身子，“扑通”一声重跪了下来。

    他哪敢认罪？

    只把头重磕在地儿，求饶道，“皇上圣明！”

    只知今日，他若不能与谢之秀修好，以她做保护盾保护自己，那么他的下场，即将如苏丹珂所愿，被赐死却还连累家族！

    “皇上圣才！这一切都是苏丹珂，这个恶毒的女子陷害微臣的……”

    “放肆！你是戴罪之身，岂有资格在皇上面前自称臣子？”盛世赞就守在谢夙秉的身后，闻得萧耀祖推诿的话，当众怒斥道。

    见萧耀祖得脸上天的嘴脸, 盛世赞心里骂咧咧的，自叹好好的一朵皇家花骨儿, 差点儿就毁在了这龟孙子的手上，恨不得替谢之秀撕了他！

    “皇上可亲耳所听，亲眼所见，这一切都因苏丹珂觊觎秀儿所修炼的能力，利用臣……草民对秀儿下了情煞蛊毒。

    草民也是受她所蒙蔽，且，草民在早年间也中了这贱人的蛊毒，以至于才会厌恶秀儿，更是伤了秀儿之心，草民罪该万死！

    可草民在死之前，能否向皇上求一个请求？”

    萧耀祖猛地将头磕在地上，一连重重地磕，直至额头一片殷红，磕破的口子氤着鲜红的血液，从额头沿着皮肤流下来。

    也不等谢夙秉应答自己，他转头慕爱殷切地深凝着谢之秀，张嘴干干地道，“秀儿，请原谅我一回，好吗？”

    自以为深情脉脉的一幕，却不知自己在谢之秀的面前再卖力卖惨，谢之秀心底再也掀不起半点的波澜。

    “你有什么资格跟皇兄要请求？”

    谢之秀勾唇冷讥一声，又讽刺道，“即便你有所求，本宫便要原谅你？行啊。你都认罪，且知罪该万死，这表忠心的机会，本宫今儿绝对不会阻挠你。要死赶早！”

    谷畱

    “还有你！”

    谢之秀转身美目含怒，指着跪地苏丹珂道，“萧耀祖黄泉路上缺个伴儿，就你了。”

    听言，苏丹珂脸色大变。

    “我……我也是受其所害！你……害死你的孩儿是萧耀祖，你是最清楚的，这事与我无关，少扯在我身上。何人害你，你找何人去！”

    “本宫听烦了。”

    傅令曦狐狸眸子一敛，斜睇了眼软跪在地儿，面色极其难看的苏丹珂，道，

    “贼喊捉贼之人，本宫见多了。你可不承认，但，本宫绝对有法子让你认下所有的罪。你确定，自己能够承担得起后果么？”

    话落，苏丹珂被噎，竟是半句反驳的话都想不出来。

    谢夙秉早已不耐烦了。

    若非傅令曦按住了他，估摸这时候萧耀祖的脑袋都还要分家了。

    “克傸，将人绑起送进大理寺。”省得脏了他爱妃的手，不当值！

    见其凤眸一瞥，克傸即刻一声，“是。”

    应声后的他，伸手欲要擒住萧耀祖——

    “秀儿！”

    在谢之秀还处于防备时，便见萧耀祖挣脱了克傸的钳制，扑向、抱住自己的腿儿。

    她心头下意识涌上了一股恶心，本能地排斥他的触碰。

    早在他要抱住自己之前，她便一个踢膛腿，把他人踹出好几米远去，直跪入地，口喷鲜血。

    苏丹珂自然地挪开些位置，免得自己被殃及其鱼。

    却不知自己下意识的举动，落入萧耀祖的眼底，似一滴水滴进了热油锅那般，瞬间炸开了，在他心里翻滚得厉害。

    触及他熊熊火烧般的瞳色，苏丹珂莫名的心虚起来。

    “连同这谎话连篇的女子一同并去，萧耀祖路上不寂寞啊。”傅令曦恶意地提醒克傸。

    见苏丹珂终于知得害怕，仓惶地往后退了数步，却发觉自己的身子不受控制。

    “皇上今日凯旋归来，尔等拦路阻挠不说，一个戴罪之身，一个冲撞圣驾，条条都是死罪。“

    傅令曦冷呵了一声，语气明明温柔平淡，却一出口便成了利刃！

    苏丹珂心里大叫不好，脑子迅速地搜索几个能够成功逃脱的方向。

    但！

    所见，所有能逃走的路，都被泰雍帝的人堵死了！

    苏丹珂美目含恨地恶瞪着傅令曦。

    见此，傅令曦好笑道，“怎么？你既然能够出现在这儿，便是有能耐出去不是么？“

    傅令曦也不着急将人扣下，好以整暇地看着，急得跟热锅上的蚂蚁似的的苏丹珂——

    她莫是忘了，她傅令曦可是个最记仇的人！

    运了气，直逼向他的眼前。

    只余一个拳头的距离，她停顿下来。

    然，她却是居高临下地俯视着他，冷哼了声

