    “咔嚓！”莫无忌识海中的圣道符发出一声清脆声响，那犹如洪水决堤一般涌入莫无忌识海中的各种符文消失的无影无踪。

    一个空旷的银灰色空间出现在莫无忌的意念当中，莫无忌知道他炼化了圣道符的第一层禁制。莫无忌身形一闪，立即就出现在了这个空间之下。

    莫无忌之前就进入过圣道符一次，这是他第二次进来。第一次这里有无穷无尽的扭曲空间，莫无忌知道那些扭曲空间是符九江干的。现在他站在了圣道符的第一层空间中，一没有感受到任何的空间扭曲，二没有看见任何的符箓。

    哪怕是一枚最低级的符箓，他现在也没有看见。

    莫无忌的神念再次渗透出去，他很快就触摸到了圣道符的第二层禁制。那禁制中的符文更是浩瀚繁如烟海，莫无忌叹了口气，他没有尝试着去炼化这第二层禁制。

    第一层禁制他用了半年时间，这第二层禁制就算是十个半年也不一定能炼化。而第二层后面显然还有第三层甚至第四层，他要到什么时候才可以彻底炼化这枚圣道符？

    莫无忌也清楚了，他想要得到这圣道符中的顶级符箓，或者是想要掌控这个圣道符中的一些符纹规则，那就至少要炼化到和符九江当初炼化的程度。

    很显然，他没有这么多时间去炼化圣道符。几十年时间对他来说不算什么，可对莫青澈来说，那是要命的。

    炼化了圣道符的第一层禁制，这次莫无忌没有继续让圣道符留在他的识海中，他直接将圣道符移到了不朽界当中。

    这圣道符后面还有多层禁制他都不知道，这圣道符里面是不是还有符九江这样的人物，他一样也不知道。圣道符的确是第一圣符，在没有炼化之前，莫无忌还不想将这种危险的东西长时间放在识海当中。

    “大爷，你出关啦。”看见莫无忌出来，甩锅赶紧屁颠的过来叫道。

    “爷爷，大荒和甩锅可真有意思。”几个月的相处，莫青澈早已将大荒和甩锅当成了好朋友。

    “青澈，虽然规则不全，你也必须要开始修炼了。我们在虚空之中还不知道要呆多久。”莫无忌担心在虚空中消耗时间，莫青澈的寿元很快就会到顶，急着想要莫青澈先修炼再说。

    现在没有裂界符，他还不知道什么时候才能回到仙界。

    “好啊。”莫青澈早就想要修炼了，现在听到莫无忌的话，更是欣喜的说道。

    一路上过来，她很是眼羡甩锅的一些法术，可惜这些她都不会。而且辟谷丹的味道实在不如何，她听甩锅和大荒话说，只要修炼到一定的程度，就可以辟谷了。

    更让她向往的是浩瀚的虚空之中，那凄迷的景色让她着迷。莫青澈也知道，如果不是飞车上的护阵，她在这个地方一时三刻就没有命了。所以她迫切需要修炼，将来自己也可以遨游在无垠的虚空之中。

    莫无忌略一沉吟就说道，“青澈，你是有灵根的，而且灵根还不错，况且我还用亿年仙木髓帮你洗过髓。而我是没有灵根的，这是一个秘密，所以你不能泄露给任何人知道。我之所以告诉你这些，是说你可以修炼我现在修炼的功法，也可以修炼有灵根者可以修炼的功法……”

    “爷爷，我就和你修炼一样的功法。”莫青澈毫不犹豫的说道，对她来说，爷爷的本事简直通天彻地。她自然要修炼和莫无忌一样的功法。

    “好，那我今天就传授你我修炼的功法，我修炼的功法叫不朽凡人诀。这门功法本来就有，经过我修改之后，这门功法和原来的功法已经有了一些差别。不过我肯定的告诉你，我的这个修炼功法，不会比任何修炼功法差。只是在修炼初期，需要受一些罪……”莫无忌解释道。

    “我不怕吃苦。”莫青澈心里最迫切的是赶紧去修炼，哪里还会在意吃苦？

    莫无忌的飞车是他自己炼制的，空间宽大，又是九品仙器，其中更是有众多的法阵。

    在将不朽凡人诀和一些修炼知识传授给莫青澈后，莫无忌直接在内舱布置了几个开拓脉络的雷阵。

    此刻莫无忌布置的雷阵，自然不会和他当初开脉那样用命去填。他的雷阵从弱到强，很是有针对性的开辟脉络。不但如此，莫无忌现在炼制的开脉药液，也比当初他用的那些开脉药液要好了许多倍。

    ……

    莫无忌在教莫青澈修炼的过程中，无论是大荒还是甩锅都不敢插话。特别是大荒，他修炼的也是不朽凡人诀，此刻他听到莫青澈还要重新开脉，他就知道自己用天玑泥重塑的身体有多强大，省去了多少的事情。

    见莫青澈开始闭关，大荒也要求在飞车上闭关。比起甩锅来，大荒在修炼上要勤快多了。

    等大荒和莫青澈都闭关后，甩锅才敢说话，“大爷，我们现在根本就没有方向，这是到哪里了啊？”

    “这里应该还是低级界面，我们先去高级的界面再说。”莫无忌说完，直接撕开了眼前的虚空空间。

    飞车在莫无忌的领域护持下进入了更高一层次的界面，果然到了这个界面后，莫无忌再也无法撕裂任何空间。

    对这个莫无忌早有预料，他仙帝实力，最多只能撕裂寻常的凡界界域。就是到了修真界后，他也可以撕裂界面。可以肯定的是，他再撕裂虚空，也不过是从一个修真界界面虚空到另外一个修真界的界面虚空而已。以他现在的实力，根本就无法撕裂修真界到仙界的界面。

    “这里已经有灵气了。”甩锅同样感受到了虚空中的灵气。

    莫无忌很想用昆吾剑看看，能不能撕开修真界到仙界的界域，他想了想还是忍住了。修真界到仙界的界域就算是被撕开了，空间的扭曲也极为可怕。万一飞车被这种扭曲的空间伤害，那莫青澈必死无疑。

    “甩锅，你是和大荒一样去闭关修炼，还是帮我控制飞车？”莫无忌想要查看一下，这里到底是什么位置。

    甩锅连考虑都没有就说道，“大爷，我自然是帮忙控制飞车。”

    甩锅喜欢人多的地方热闹，一旦没有人的话，它宁可控制飞车，也不愿意去闭关修炼。

    “好，那你控制飞车，不要来打搅我。还有，要看我的阵旗，我的阵旗指向哪个方向，就是你要前往的方向。”莫无忌将飞车交给甩锅后，坐在了飞车的最前端，神念铺天盖地的伸展了出去。

    莫无忌现在的识海比道帝都强，虽然他没有见识过什么半圣，在这种修真界的界面虚空中，他的神念伸展出去后，绵延千万里也不止。

    在这种虚空之中没有任何参照物，也没有任何人询问。莫无忌只能按照虚空中的灵气浓郁程度来寻找路径，好在他也不是第一次干这种事情，当年他还是一个玄仙的时候，就能从修真界到仙界，现在他都仙帝中期了，他相信要不了多久，他就能找到正确的路径。

    然而数月时间过去，莫无忌甚至能感应到莫青澈跨入了脱脉二层，他依然没有找到任何有人的星球。

    莫无忌决定再寻找一个月时间，如果还是没有任何头绪，再危险他也要用昆吾剑撕开界域，强行进入更高一层次的界面。

    莫无忌刚刚做出了决定，神念中忽然传来一种熟悉的气息。

    有熟人？莫无忌立即示意甩锅让开，他自己控制飞车以最快的速度冲了过去。

    如果在这片界域也能找到熟人，那肯定是真星附近。

    莫无忌的飞车可是九品飞行仙器，又是他自己控制。在这种修真界的界面虚空中，仅仅用了数个呼吸时间，他就赶了上来。

    被莫无忌拦住的居然是一个一身紫袍的赤脚青年，他浑身血迹，满脸惊慌，看见莫无忌拦住他后，他焦急的说道，“这位大哥，赶紧让我走吧，那个混蛋来了，会将我煮的吃了……”

    他的话突兀顿住，随即就惊喜起来，他认识莫无忌。

    ......