    任索只是隐隐约约记得，他在《深夜走鬼》里跟小九尾狐订过约定，但约定的具体内容他的确不太记得了。

    毕竟，那只是走鬼十天里微不足道的一个游戏剧情。

    不过任索感觉自己的确说得出这种话，毕竟他在游戏里也经常满嘴跑火车。虽然在装逼方面比不上探秘者，但任索有时候也会在游戏里胡吹大气——毕竟在游戏里都不装逼，难道等清明过节再跟先人吹逼吗？

    任索低头看了看小玖，小玖没看他，只用一个扎着黑发双马尾的小脑袋对着他，似乎在生气。

    她在玄国人生地不熟，而且又身怀至宝，之前还被联邦埋葬者追杀，认识的人只有我一个，最重要是，她的确是因为我的缘故才会从纽约跑过来……

    “放心吧，我会遵守约定。”任索轻轻摸了摸小玖的小脑瓜，说道：“我会保护你的。”

    “我叫任索，以后请多关照。”任索向她伸出小尾指，笑道。他的确很熟悉这种哄小孩子的把戏。

    小玖抬起头，犹豫了一下，也伸出小尾指，跟任索拉钩：“我叫小玖，以后请多喂我。”

    虽然任索不太在意自己的银行存款（在天莲学院没什么用钱的地方），但他养一个小女孩还是很轻松的，只是有些麻烦他得想办法解决……

    不过现在，首先要解决小玖突然出现在自己床上的这个问题。

    虽然东承灵没再催了，但任索也知道自己再不出去，东承灵肯定会再进来拉他起来——她说不定会怀疑自己半身不遂了。

    但小玖又抱着自己不放，任索看了看小玖，幸好现在她已经变成了一个粉妆玉琢的小女孩，就算将她从卧室里带出去跟东承灵见面也……

    等等，好像更糟糕啊。

    带一个九尾狐出去，任索还能辩护自己是‘被九尾狐强迫’的。

    带一个小女孩出去，就算是羁绊4级的东承灵，也很难保她会不会押送自己去派出所自首……

    想到这里，任索心中一动，跟小玖说道：“小玖，你没按照约定哦！”

    “嗯！？Σ(⊙▽⊙）”小玖一惊，连忙摇头：“不可能！”

    “你看，当初是说，你藏好尾巴和耳朵就可以上门找我，是吧？”任索谆谆诱导。

    小玖点点头，然后任索继续说道：“那你昨晚是怎么进来的？”

    “从窗户进来的。”小玖很老实。

    “看，这就不是上门了吧？”任索说道：“所以你现在要出去，从宿舍楼大门进来，坐电梯上门找我，才算是完成了我们的约定。”

    “嗯……”小玖沉思了一下，点点头：“我明白了，大哥哥，我这就下去再回来！”

    “不用那么急，你先去外面逛逛，逛一小时之后再回来。”任索用十分具有欺骗性的语气说道：“我这一小时内会给小玖准备好吃的，当你上门找我，我也准备好了丰盛的食物，这样我们的约定就非常完美了。”

    看见小玖已经心动了，但还是有点犹豫，任索连忙趁热打铁：“小玖你能感知到我的位置吧？你根本不用害怕我跑了啊，我会一直在这里为你准备好吃的！有冰淇淋、蛋糕、草莓圣代……”

    任索从小玖早上梦里‘prprprpr’的舔雪糕动作，猜到小玖应该很喜欢吃雪糕，果不其然小玖动心了：“好，那小玖等下就回来！大哥哥你要等我！”

    “嗯！记得注意安全哦，不要接近陌生的怪蜀黍！”

    看着小玖熟练地打开窗跳出去，任索终于松了口气——这个早上太刺激了，他有点受不了。

    洗脸刷牙新陈代谢完成，当任索坐下来的时候，东承灵才拿起筷子，很明显她在等任索一起吃早餐。

    任索心中略感抱歉，不过没说什么，而是夹起一块虾饺吃起来，说道：“很久没在家里吃早餐了，我都是去食堂那边吃完再回来。”

    然后他看见东承灵似乎张嘴想说什么，便先一步说道：“不过我早上一半都很晚起床，所以多半是不吃的，喝瓶甜牛奶就可以了。”

    “你不再早起修炼学习了吗？”东承灵有些惊讶。

    任索打了个哈哈：“法术修炼出了岔子，这几天先研究下原因，休息一下。”

    “也对，”东承灵看了他一眼：“你身体没事了吧？”

    “没事，多睡几天应该就能活蹦乱跳了！”任索义正言辞地说道。

    正因见识过风雨，才知道彩虹的美丽，现在享受休闲生活的任索，自然不可能再回去那种惨无天日的修炼生活。

    当然，不是说任索从此就会变成咸鱼，而是他经过八天的苦修后，深深明白到什么叫‘因材施教’，什么叫‘因地制宜’，什么叫‘劳逸结合’，什么叫‘素质教育’……

    简单来说，任索将会高举‘拯救世界’的伟大旗帜，探索具有个人特色的变强之路，团结一切能团结的力量——也就是一边玩游戏一边修炼。

    外面传来嗡嗡嗡的汽车声，任索和东承灵都是耳聪目明的修士，自然听到外面的动静。

    “一大早的，怎么有这么多车驶进校园？”东承灵端起一个拳头大的叉烧包，小口小口地吃起来。

    “可能是赵火的未婚妻来找他。”任索猜测道，能送赵火一辆车的人，出门有一个车队也是理所当然。

    “赵火的未婚妻？”东承灵并不知道这件事，有些好奇。

    “是啊，赵火的未婚妻是个白富美，非常有钱，而且还深爱赵火，”

    任索顿时化身八卦佬，聊起赵火的感情生活，不过他相当有分寸，只说未婚妻的事，至于赵火的其他感情瓜葛他一概隐瞒：

    “不过他未婚妻似乎住在离莲江很远的地方，这么久了也没见过她来见赵火。如果下面的车队真是赵火的未婚妻带来的，那就说得通为什么一大早进来校园了——人家情侣异地恋，干柴烈火的，当然一分钟都不能等，哪怕是早上也会马不停蹄地赶过来。”

    东承灵似懂非懂地点点头。

    任索越说越起劲：“然后赵火开门，看见他未婚妻出现在眼前，肯定会心虚紧张地说‘啊，你怎么来了’。”

    “为什么赵火会心虚紧张？”东承灵问道。

    “这个……”任索心想说漏嘴了，不等他想出一个借口，门铃突然响了，离门口较近的东承灵马上站起来：“我去开门吧。”

    “会不会不太好？”任索也站起来：“这里毕竟是……”

    “没关系。”东承灵似乎也不怕被人误会，径直过去打开了房门，然后惊讶地‘啊’了一声。

    “嗯？怎么了？”

    任索还以为是哪个熟人一大早过来找他，但东承灵的神色表明门外不是熟人——但却是东承灵认识的人，不然她不会惊讶，只会疑惑。

    于是任索也走过去，便看见一个金发碧眼的美人儿走进来，用半生不熟的普通话跟他打招呼：“早安，索。”

    正是阔别八天的尤菲·兰佩路基。

    看见尤菲，任索颇为惊喜地打招呼道：

    “啊，你怎么来……了！”最后一个‘了’字，任索突然飙了高音。

    因为他看见尤菲身后，还跟着小女孩卡莲，以及抱住卡莲胳膊的小玖！

    不是说出去逛一圈吗，小玖你怎么又回来了！

    东承灵略感疑惑地看了一眼任索——你打个招呼，怎么还这么心虚紧张的？