    两天后，南逸来看“外孙”，发现“外孙”昏迷不醒，先把刘明义大骂一顿，再假意请来最好的医生对他进行治疗。

    十来天后，南冬城假装“苏醒”，但“双目失明”。

    老爷子再把厉传奇带过来，说这是他一个老朋友的儿子，刚从国外回来投奔他，就让他来公司给南冬城做助理。

    商界很多人知道厉氏豪霆的小公子很厉害，却不认识厉传奇，也不知道他的大名，因为他平时很低调。

    最主要的一点，是都以为厉传奇既然是厉氏豪霆的小公子，他当然要在自己的家族企业中工作，任职至少也是总监或者副总裁之类，怎么可能跑到南都国际来当一个小小的特助？

    所以都没有把这个不到二十岁、长得像电影明星一样帅气的年轻人和厉氏豪霆联系起来，以为他真的只是一个普普通通的海归。

    当时南都国际的高层都对他们两个充满了质疑，刘明义公开说：“凌川是盲人，特助还是个小毛孩，他们能做什么大事？”

    但厉传奇的能力不仅让南冬城刮目相看，也征服了南都国际高层所有管理人员。

    刘明义不仅没有机会夺回公司，也没有保住他最器重的儿子南凌江。

    南冬城开始很奇怪，按照他爸爸所说，他姐姐只有南凌川一个儿子，为什么南凌江也姓南？

    他问过父亲以后，才知道南凌江原本跟他父亲姓刘，为了得到南都国际才改姓南的。

    他说：“有凌川在，公司怎么着也轮不上南凌江吧？”

    “原本是轮不上他的，”南逸说：“那年凌川失踪了……”

    南冬城吃惊地瞪大眼睛：“凌川也失踪过？”

    “是，但被我找回来了。”

    南逸讲述，南凌川五岁的时候，南冬城的姐姐因疾病过世，他当时十分悲痛。

    儿子丢了，老伴儿过世了，现在连女儿也走了，他白发人送黑发人，伤心得神思恍惚，整天坐在家里发呆，沉浸在悲痛中无法自拔。

    有一天，他不停想老伴儿、想儿子、想女儿，恍恍惚惚了一下午，吃晚饭的时候才发现外孙不见了，这一惊非同小可。

    他和刘明义分头找，找到深夜都不见孩子的影子。

    天亮后，他收到了一条手机短信，是他一位姓金的老朋友发来的，内容是：“老南，我昨天在机场遇到了你的外孙，他是从人口贩子手里逃出来的，我把他带到我家来了。我怀疑这件事和你女婿有关，你不要声张，到我家后我再跟你细说。”

    南逸回了信息，激动地问：“老金，小川真的在你家？”

    “在，你放心吧，但最好不要让你女婿知道。”

    “我明白，那麻烦你帮我照顾两天，我过几天来接他。”

    “行。”

    南逸又假装找了两天，也注意观察刘明义，但看不出有什么异样，他每天到处找孩子，又无数次打电话给他，问有没有小川的消息。

    每天晚上，刘明义回来眼圈都红红的，他通宵酗酒，喝醉了就喊妻子和孩子的名字，用头撞墙说对不起他们，妻子没有了，如果孩子也找不回来，他活着生不如死，不如一头撞死算了。

    南逸看见刘明义如此痛苦，几乎忍不住要把孩子的事告诉他，但最终还是忍住了。

    几天后，他到了老金家，看见小凌川果然在，不由十分激动。

    询问之后，他得知孩子是在门外玩耍的时候，一辆摩托车骑过来，那人直接把他抓到车上就骑走了。

    五岁的孩子已经很聪明了，小凌川知道自己遇到了坏人，他不哭不闹，到了机场，那人拉着他往机场里面走，他还蹦蹦跳跳的，那人以为他贪玩，渐渐放松了警惕。

    小凌川东张西望，看见洗手间，忙说要尿尿。

    那人放开让他进洗手间，结果他钻到女厕所去了，一直在里面不出来。

    五岁的小男孩钻进女厕所里，也没有人怪他，只是有人教他说，他应该到隔壁上男厕所。

    他说：“我找我妈妈。”就没有人再管他了。

    机场洗手间里的人非常多，过了很久，小凌川从洗手间门口往出瞄，看见那个人还站在外面，两眼紧紧盯着厕所门口。

    他又将头缩回去，过了一会儿，见一个胖阿姨拖着行李箱出洗手间，他急忙跟上，小手搭着人家的行李箱，看起来就像是胖阿姨的孩子。

    胖阿姨的体型刚好遮住了小小的他，出来后，他看见那人在低头抽烟，然后又抬头看洗手间，没有注意到他已经出来了。

    他走远后，赶紧往机场外跑，想拦一辆出租车回家。

    正跑着，有人叫他的名字，他站住一看，是一个熟悉的老人，经常跟他外公一起吃饭、下棋的金爷爷。

    他赶紧跑过去，才跟金爷爷回来了。

    南逸问老金：“既然是一个骑摩托车的人把小川带走的，你为什么怀疑和明义有关？”

    老金说：“这事我早就想跟你说，但看你和你女婿关系好，相处得比亲生父子还亲热，我怕说出来，你生我的气。”

    “现在你说吧，刘明义有什么问题？”

    老金说：“我们是几十年的老交情，你家的情况我一清二楚，你本来有儿子，从你女儿和这个刘明义交往后，你儿子就失踪了，你不觉得奇怪吗？”

    南逸说：“我儿子是女儿带出去玩弄丢的，跟刘明义没有关系吧？那时候我们在外地旅游，刘明义也没有跟我们在一起。”

    老金回答：“刘明义可以唆使你女儿啊，你儿子丢了，你的所有财产都只能留给你女儿。

    “而且你儿子失踪的时候，你女儿已经怀上小川了！

    “你女儿生下小川没几年，她又突发疾病过世。

    “现在小川又差点丢了，他虽然是被骑摩托车的人抱走的，但你想，小川小的时候都没有出事，怎么你女儿刚过世，他就被人抱走？

    “偷孩子的人又怎么知道你神思恍惚，正好瞅准这个机会来抱孩子？”

    南逸一边听老朋友分析，一边回想以前刘明义的种种表现。

