
    第61章曾经的伤心地

    邓院长神情呆了呆，随即夸张的吼道：“什么？都用完了？那可是上百份凡阶上品的材料啊！”

    “是的……我们现在连给丹堂学子们演示的材料都无法准备齐全了。您看这可怎么办才好？”马教授也是一脸苦楚。

    “怪不得那个小兔崽子要跑呢。”

    邓院长吹胡子瞪眼：“算你小子溜得快！”

    但不知为何，院长的嘴角始终挂有一丝笑意，可见并没有真的动怒。

    然后，邓一灯分别看了马教授和罗教授一眼，突然嘿嘿一笑。

    一边搓着手一边道：“辰申毕竟是参赛的种子选手，赛前多练练手也是应该的。你们二位可都是丹堂的老前辈了，关键时刻更要发扬风格哦！”

    那两个老教授一脸懵懂：“邓院长，您这话什么意思？”

    邓院长大手一挥：“我的意思就是，今后教学所用的材料，就劳烦你们自己准备吧！”

    说完，他也撒手就逃：“就这样吧，老夫还有很多校务要处理，不陪你们了，回见！”

    还回见？回你个头啊！

    马伟山和罗翔一脸哭相：“咱们的院长大人，啥时候跟辰申那小子说话的腔调一样了？还让我们自己负责教学材料……不带这么坑的啊！”

    出了院长室，辰申在校园闲逛，不知不觉便被演武场热火朝天的景象所吸引，也凑了过去。

    今天的演武场格外热闹，因为，一周一次的玄力测验正在开展。

    数以千计的学生都想通过这一天来证明自己的修炼成果。

    如果他们的修为达到一定标准，就能晋升到上一级的大班中，享受更多的修炼资源。

    依照校方规定，十八岁前，五星玄徒以下的学员，入初级班。

    五星到七星是中级班。

    七星至九星则是高级班。

    十八岁前，实力突破玄徒九星、达到玄者境界的，则可晋升为精英班学员。

    此时，演武场的擂台上，摆放着十面玄能感应鼓。

    从外形上看，它们跟一般的皮鼓并没什么两样。

    但只要修者动用玄气，一拳砸在鼓面上。

    下一刻，鼓面便会根据玄气的强弱，照耀出与他实力相符的颜色。

    每一架玄能感应鼓旁，都有一名教习当场登录学员们测试后的成绩——

    “中级班李云芳，玄徒六星，留守原级。”

    “初级班王二牛，玄徒五星，晋级中级班！”

    “高级班陈瑜帆，玄徒九星，留守原级。”

    “中级班张栋，玄徒八星，晋升高级班！”

    ……

    登录测验成绩的教习每一次开口，都会有人欢喜有人忧。

    这也算是校方鞭策学生努力修炼的一种手段。

    成功晋级者，自然被之前的同学们羡慕。

    可一连几次甚至十几次测验，实力还在原地踏步的学员，就会沦为大家的笑柄。

    此情此景，让辰申不禁回想起记忆中的某些片段——那些不太光彩的片段。

    他魂穿过来之前，那个土生土长的辰申，进入九龙学院三个月，每周的玄力测试都会参加。

    可三个月来，十几次的玄力测试，他的修为都没有分毫进步。

    渐渐的，他便成了全校学生的笑柄，甚至不少老师还把他当做反面教材。

    这玄力测试场，曾经就是辰申的伤心地……

    “咦？席台上怎么又三个陌生的面孔，两男一女，都没见过。”

    “你没听说吗？百校联赛的考核官今天也到场了，他们要挑选出三名种子选手。那三个陌生人想来定是此次的考核官！”

    “哦对！我怎么把这茬给忘了。”

    “三名种子选手就不用想了，肯定是精英班前三强：薛阳，马晶晶和罗霄。”

    “也是，他们毕竟是九龙城三大家族的嫡子，玄气修为把同是精英班的学员落了好大一截！”

    “不过，据说除了种子选手外，其余修为达到一星玄者的同学，也有资格参加百城联赛的预选赛。”

    ……

    人群中的辰申，听到了不少有用的信息，心下暗忖：“薛家已经恨我恨的咬牙切齿，在我没有战胜他们的把握以前，还是藏拙为好。”

    “反正一星玄者的修为已经能入预选赛了，到时候再一层层的打上去就是了。”

    少年心中打定主意，便拨开人群，站到了其中一面玄能感应鼓的面前。

    “快看，那不是辰申吗？学院丹堂唯一的一名特资生！”

    通过与薛木然的那场斗丹，辰申的威望一时无二，是校园的风云人物，一上台便引起了不小的骚动。

    “不过……炼丹他是大拿，可论起玄气修为，区区七星玄徒，在高级班也就是垫底的实力。”一个块头很大的小青年吨生吨气的说。

    别看他块头大，实际年龄有十七岁，是三大家族罗家的嫡子，罗霄。

    他那一身火系玄能极为霸道，修为已达到四星玄者之境！

    “那也不一定哦！我总觉得，辰申好像突然开窍了，保不齐今天他又能创造奇迹呢！”

    一个扎着马尾辫的少女嘻嘻一笑，胸前两团大白兔也跟着上下起伏。

    乖乖，好一个童颜＂ju　ru＂的萝莉妹子。

    这妹子的身份也不简单，马家的嫡女马晶晶，年龄比罗霄还小一岁，可修为却与他相当，同样是四星玄者！

    “哈哈哈哈……晶晶，你太看得起辰申那个废物了！”

    一道尖细而嘲讽的话语声骤然响起。

    说话之人，正是九龙学院数千学员中的最强者，薛阳！

    “废物？这个词，用在一个炼丹大师的身上，似乎颇为不妥吧。”马晶晶柳眉一皱。看不出，她还是个正义感蛮强的小萝莉。

    “哼！也不知他走了什么狗屎运……”

    薛阳面色一阴，随即夸夸而谈：“不过，一个男人，从来都该是以武论尊！就他那渣到爆的修为，根本入不了本大少的眼。”

    罗霄点了点头：“你的前半句话我很赞同。是男人，就该登顶武道巅峰！玄丹师固然身份尊贵，但终究只是副业。”

    这大块头是九龙学院出了名的武痴。

    “等着瞧吧，我敢打赌，辰申注定止步于玄徒七星！”薛阳笃定道。

    从辰申击败薛空到现在，只过了短短三天。

    在薛阳想来，三天时间，怎么会有人刚晋级到玄徒七星，还能够更进一步呢？
