    “秦哥哥，不要那么紧张，现在我们有了充足的弹药，就算真的遇见了先前那只队伍，我们也没有什么好怕的，就凭我手中的这把AK-47，我保证来一个死一个，来两个死一对。”

    薛鹏的枪法秦铭是知道的，可是以他现在的这种状态，不禁还是有些担心。

    “你的能力毋庸置疑，但是你不要忘了，明枪易躲，暗箭难防。大将军不怕千军，就怕寸铁。”

    秦铭说完不再理会，聪明人讲究的是点到为止，再说多了就没有意思了。

    再说薛鹏经历了无数场残酷的考验，这一点他心里比谁都清楚！

    而此时的何晶正站在两具尸体不远的地方一阵阵出神。秦铭等人的谈话，她根本没有听见，满脑子的问号。

    “薛鹏，你带着宋泽，再到附近快速查看一遍，看看还有没有那帮探险队人员的尸体。如果有的话，记住将他们的武器弹药还有食物带回来就可以了，其余的一概丢掉。记住，速度要快，以现在的天气来看，用不了半个小时的时间，恐怕就会有暴雨来临，我们必须在这之前找到安全的庇护所，听懂了吗？”

    “明白！用不了多长时间我们就会回来的！”薛鹏满脸的轻松，这种事情对于他来说，可谓是信手拈来，不费吹灰之力，在部队的时候这种事情没少干。

    “好，注意安全。一旦发生不对，立即开枪示警，我们会第一时间赶过去的！”由于在这里发现了那支探险队的踪迹，秦铭多少有些不放心，如果薛鹏等人遇上了野人，那倒是没有什么可怕的，以他们手中的现代化先进武器，对付他们完全没有问题。

    可是那支探险队就不一样了，他们既然敢来到这里，他们的队伍里肯定隐藏着高手，而且他们所用的武器丝毫不亚于自己等人，甚至在某些方面远超众人。

    为了赶时间，薛鹏不敢耽搁，带着宋泽立即离开了队伍。

    按照秦铭的指示，开始对这里进行排查与搜索。

    而布朗先生与霍文辉则留在原地休息，恢复体力。他们虽然是两个男人，但是在队伍行进的过程中，还不如何晶这个女子拥有耐力。

    “怎么了？看什么看得这么入神，难道你有新的发现吗？”秦铭喝了一口水，迈步走到何晶近前开口问道。

    “没什么，我只是想不明白，他们既然属于同一个队伍，又经历了那么多的凶险，可谓是生死之交，患难与共的朋友，可是为什么他们在这里相互厮杀呢？他们会不会出现了什么幻觉，或者是服用了什么东西？”何晶看着眼前刚刚被分开的两具尸体喃喃道。

    秦铭听到这里，不禁微微一笑。

    没想到这么一个聪明的姑娘，也有犯傻的时候。

    看来这丫头对人性的理解，还是缺乏历练。

    “何晶，你出自书香门第，想必对三字经并不陌生吧！其中头一句是人之初，性本善，性相近，习相远。意思就是说，人生下来的时候，本性都是善良的，但是经过后天的教育和发展，以及环境的影响，有的一心向善，有的却是误入歧途，残害苍生。还有个成语，想必你也听说过，叫利欲熏心。”

    秦铭说到这里，何晶似乎明白了什么！

    “秦铭哥，你是说他们……”

    “不错，根据先前的种种来推断，这里一定是埋葬吐火罗国宝藏的地方。我们可以推断出这一点，那么他们也一定会想到这一点。所以在这种巨大的诱惑下，队伍渐渐产生了分歧，也就是各怀鬼胎，每一个人都想独自吞掉这批宝藏，而最有效，最直接的方法就是将其他所有的知情人全部杀掉。”

    秦铭虽然说得有些残忍，确切地说是毫无人性。

    可是，依照目前的情况来看，发生这种事情并不为奇。

    甚至有可能比秦铭说的还要残忍几十倍，甚至上百倍或者是上千倍。

    人在巨大利益的诱惑下，完全可以瞬间变成魔鬼，甚至比魔鬼还要可怕。

    “秦铭哥，先前你阻止我们，不要靠近加西亚，难道也是这个原因？”

    “对！”秦铭对于何晶这个问题毫不隐瞒，“我当时阻止你们不要靠近加西亚，就是这个用意。现在的他为了得到这批宝藏，已经深深陷入了魔障，无法自拔。他之所以一来到这里，便迫不及待甩掉我们，为的就是想自己一个人独享那批宝藏。如果我们跟过去的话，他很可能找机会杀掉我们，包括一直把他当作朋友的布朗先生。”

    秦铭所说的一切，虽然只是根据目前所见到的一切推断出来的。

    但是以自己对于加西亚的了解，秦铭的说法一点也不夸张。

    正在这时，先前出去排查的薛鹏和宋泽两人再次回到了队伍里。

    “怎么样？有没有新的发现？”秦铭见两人回来，赶忙迈大步迎了上去。

    “没有什么发现，这里除了白骨就是白骨，越往前面走白骨越多。”薛鹏说着，擦了一把头上的汗水，继续道，“如果说是特别的，那只能说我们发现了一具被风干了的野人尸体。”

    提到被风干后的尸体，秦铭再次证明了自己的猜测。

    根据目前所掌握的情况来看，来到这里的那些探险人员，一定是先前从峡谷里利用攀岩绳索逃出的那些人，只不过可惜的是并不知道这些人，到底还有几个是活着的？

    “除了尸体和白骨，你们有没有发现那帮探险队的人？”

    “没有，一路之上我和宋泽两人一直在留意着，可是一点踪迹都没有发现。”薛鹏说到这里，不禁顿了顿，再次开口。“秦哥哥，你说会不会那只探险队，只有这两个人逃了出来，其余的人都死在峡谷里了。”

    薛鹏说着，眼睛忍不住看了看躺在不远处草丛中的那两具被分开的尸体。

    “但愿如此吧！不过在我们没有得到确切答案的时候，还是小心一点好。不要忘了，人无伤虎意，虎有害人心。”

    众人点头，将秦铭的话记在心里。

    “对了，你们有没有发现加西亚的踪迹？”这是目前秦铭担心的另一个问题。

    不等薛鹏开口，一旁的宋泽迈步走了过来。

    “秦铭哥，加西亚先生我们也留意了，可惜的是，在这里并没有发现加西亚先生的踪迹。”

    听到这里，秦铭的眉头不由一紧。

    这个被财迷心窍的家伙，到底跑哪去了？眼看着大雨就要来临，如果不赶紧找到他，等大雨过后，雨水将他所留下的痕迹冲刷掉，再想找他可谓是难上加难。

    想到这里，秦铭不敢耽搁，立即将队伍集合到一起，顺着加西亚先前留下的痕迹，继续前进。

    但愿这老小子命不该绝！

    反过来真要是死了的话，那也是他命里该着，怨不得别人！

