    战术定好了，能否顺利地实施又是另外一回事儿。

    羊之国为了能够顺利地讨伐骸龙，已经做了很多功课，但在真正来到深渊之谷附近后，意外地事情还是太多了。

    “长官！炮台无法顺利固定！附近的土质太过松软，无法承受开炮时产生的后坐力！”

    “让守护者部队去加固！用魔法把周围的地面加固了，炮台必须固定好。”

    “......”

    “长官，符文部队那边传来消息，深渊之谷的口太大，如果要封住的话，需要消耗比预计多百分之三十的魔力。”

    “封，必须要封住，多百分之三十的魔力消耗也没关系，后续的后勤能跟上。”

    “.......”

    “长官！守护者和猎人小队分别在深渊之谷里发现了未知的大型魔力生物！”

    “能讨伐吗？要是不能讨伐就让他们先撤回来！这个时候我们不能把战力浪费在这些魔力生物身上！”

    “......”

    远远不断地新情报让总指挥和守护者总指挥相当头大，这个时候，反而是羊之国的最强者比较清闲。

    深渊之谷对于羊之国而言，还算是比较陌生的地带，尤其是靠近深渊之谷的谷底。

    为了防止众人的活动惊动谷底的骸龙，守护者和猎人小队只能在远处观察谷底...

    羊之国的最强者名为杨千，在所有人都忙得不可开交的时候，他手里拿着骸龙的分析图。

    这一份情报图，是前人用生命换来的信息...

    如果没有判断错误的话，骸龙应该有多个脑袋，每一个脑袋都有很长的脖子支撑着，就像是蛇一样，皮肤表面覆盖着坚硬的龙鳞和甲壳...

    除此之外，骸龙的背部还背着一个巨大的壳，应该是类似于螺卷壳或者寄生蟹用的那种壳，虽然不知道骸龙是从哪儿弄来的这么大的壳，但那里面说不定就藏着骸龙的弱点。

    骸龙不喜欢活动，长时间都是守在深渊之谷的谷底，背上的螺卷壳上覆盖了一层厚实的岩石，上面还长了不少的绿色植物...

    骸龙的能力尚且不明。

    前人的信息当中只提到过，骸龙似乎能使用多种属性的魔法，雷火冰雷龙等属性都能用，而且威力不俗。

    当然，分析毕竟只是分析，在没有真正遇到骸龙之前，这一切都只不过是纸上谈兵而已。

    骸龙的分析图也是基于其他十二龙种的基础上画出来的...

    在分析图上，骸龙长有未知数量的头颅，每一个头颅都有较长的脖子，四肢隐藏在水下，背上背着一个巨大的螺卷壳，翅膀有可能退化了，也有可能隐藏在背部的壳中。

    如果设想没有猜错的话，击败骸龙的方法也有几种可能性。

    消灭骸龙的所有头颅，或者破开骸龙背上的螺卷壳，找到其隐藏着的弱点...如果生物有明显弱点的话，一般都会想办法将其隐藏起来。

    骸龙背上的螺卷壳，十有八九就是它的弱点！

    想要击溃螺卷壳也不是一件简单的事情，既然骸龙会选择这玩意儿来保护自己的弱点，那么硬度应该至少会比骸龙身上的甲壳要强。

    不过还好，羊之国的符文部队能做到的事情很多，其中就有专门的软化小组，使骸龙破防，使其外壳软化，只不过是比较基础的项目。

    “骸龙的属性攻击，盾战士部队应该能挡住，军队来的部队只有两个，符文部队和火炮团，符文部队姑且不谈，炮火想要起效果，还得先让软化组上...”

    “......”

    在来到深渊之谷附近后，杨千与其他两名领导者又至少磨了一天的时间，直到第二天中午，才勉强将目前需要准备的事情做完。

    在深渊之谷附近，大量的弩炮与魔导火炮被固定在地上，他们附近携带的火力，至少能对骸龙狂轰滥炸两个小时以上。

    弩炮还能射出大型的固定弩，或许能给骸龙带来些许的影响...

    A级和S级的守护者都依旧是以小队的形式在外围活动，并没有被编入守护者部队。小队能够达到A级的水平，已经证明，他们小队之中有一套自成体系的战斗方式，如果将他们编入队伍，与不熟悉的人一起，反而会限制他们的发挥。

    这一部分人手与猎人一并担任起了勘察地形，以及去勾引骸龙的任务。

    “怎么样了？”

    守护者的最高指挥官杨靖来到杨千的身边，问道：“有想到什么好的办法吗？”

    “办法有很多，但我都不太确定。”杨千有些无奈的叹了口气，“骸龙毕竟是十二龙种，在情报不足的情况下，不管出现什么意外都是有可能的。”

    杨靖挠了挠脸颊，有些疲劳的说道：“这也是没办法的事。根据现有的情报来判断，我们成功讨伐骸龙的可能性在七成以上，我们给所有的部队都配备了刻有符文的套装，骸龙对我们的攻击是会被大幅度削减的，你作为我们国家的最强者，一定要有信心！”

    “开玩笑，我何时又没有信心了？”

    杨千眉头一挑，气势十足的说道：“区区十二龙种，在圣兽之力的面前，只不过是大型一点的魔力生物而已，你怎会有我没信心得这种错觉？”

    杨靖有些无奈：“怎么听怎么像是嘴硬。都四十多的人了，我从小到大跟你在一块儿的时间超过三十年，你晃个脖子我都能知道你接下来想泡什么口味的茶。”

    “别说得好像你很了解我似的！”

    “很遗憾，我就是这么了解你，谁让你这家伙是我表哥呢！”

    杨靖双手抱在胸前，尽管她的年龄接近四十岁，但因为保养得好，所以看上去不过三十出头的成熟模样。

    “你现在就是太紧张了...总指挥已经去休息了，我们也抓紧时间休息吧，等明天太阳升起的时候，战斗就开始了。”

    杨千有些无奈...

    杨靖说得没错，他现在的确非常紧张。

    没有人会在这种时候不紧张。这不是第一次人类对十二龙种发起挑战，但似乎还没有成功讨伐的记录...

    或许，这会是人类第一次成功讨伐十二龙种。

    在杨靖的劝说下，杨千没辙，只能先放下骸龙的分析图，躺下好好休息...

    明天早上， S级的守护者小队就会出动，而战斗开始的时间，也定在了明天太阳升起的时候。

