
　　虚空秘境消失了，时空圣殿，如今真就只剩下一片废墟了。

　　尤莉卡离开圣殿外面，空岛的边缘，她看到奥菲莉雅此时正在煽动翅膀无趣的在周围飞行着。

　　看到尤莉卡到来之后，她飞到岛上，凑到尤莉卡的面前。

　　“吾之挚友哦,你到底干什么去了，这么久都没有出现。”奥菲莉雅的声音带着一丝抱怨。

　　尤莉卡说道：“这你不用管，奥菲莉雅，你在这座岛屿上发现了什么没有。”

　　奥菲莉雅摇摇头，说道：“除了石块，还是石块,什么东西也没有。”

　　巨龙,对财宝之类亮闪闪的东西有着谜一样的热衷,奥菲莉雅在发现这一片秘境的时候，还兴奋的调查了一下四周，想要看看岛屿上有没有什么传说的秘宝。

　　一开始搜索的时候，兴致还是蛮大的，但是随着时间的推移，她发现这座岛屿就是一个空岛，除了核心的时空圣殿她没去过之外，其他地方她都有去过（时空直到时间的那一面奥菲莉雅无法看到）除了废墟，还是废墟。

　　此后，奥菲莉雅便放弃了对时空之岛的探索，静静的等待着尤莉卡的回来。

　　“对了，你在核心的圣殿当中有没有什么新发现呢？”奥菲莉雅问道。

　　尤莉卡随手丢给了奥菲莉雅一块蔚蓝色的水晶，奥菲莉雅接过水晶看了一眼，准备放在龙巢之中填充自己的宝库。23sK.com

　　尤莉卡说道：“这块水晶，名叫净化水晶，能净化邪祟的虚无之力，身为我的龙，你最好还是时刻带在身上。”

　　看到尤莉卡如此郑重的样子，奥菲莉雅当场把这块净化水晶融入到她眉心之处的龙之结晶上面。

　　“还有,这一块是艾琳你的。”尤莉卡打开空间漩涡，将另一块水晶丢给了艾琳。

　　正在打瞌睡的艾琳被净化水晶碰了一脑袋，听到尤莉卡的话之后，也听话的将水晶吞入腹中！

　　这五百块净化水晶，尤莉卡打算先从自己的诺兰达尔帝国核心成员当中安排，让他们每一个都携带净化水晶，在然后，便是遍及城市的以净化水晶修筑净化塔，以此来对抗即将到来的第一天灾。

　　而对于第四天灾，尤莉卡内心当中也有了一个计划！

　　“吾之挚友，那么接下来你打算去哪里呢？”奥菲莉雅说道：“我可以带你一程！”

　　尤莉卡摇摇头，说道：“我要去的地方，用得着你来带，况且，我也不打算大摇大摆的去。”

　　她的下一个目标是冰雪圣殿，那里是雪精灵的领地，骑着龙去，那怕是要让诺兰达尔和雪原王庭糟糕的关系上在火上浇油吧。

　　“走吧。”

　　尤莉卡拍了拍奥菲莉雅的龙背，两者飞了起来，离开了时空圣殿的领域。

　　在离开之前,尤莉卡转过头，看向这一座宏伟，荒芜的天空之城！

　　这一座城市，到底是谁留下它的，又到底遭遇了什么，让它变成现在这个样子，永远的漂浮在天空之上呢，时空圣殿当中，时间圣殿的那一面又代表着什么呢？

　　诸多疑问，尤莉卡并没有得到解答，只见在尤莉卡离开的那一瞬间，圣殿的周围弥漫着一重迷雾，紧接着，圣殿的影子在云海之上逐渐变淡，变淡，最后消失在了云海之上。

　　目送时空圣殿的消失，接下来的时间，她没有在耽误，直接施展了神术，与虚空同体，尤莉卡将自己的身体融入到墨兰大陆当中，紧接着锁定了另一个自己在冰雪圣殿当中留下来的传送信标，虚空传送，尤莉卡悄无声息的在临这一座圣殿。

　　.......

　　一段时间不见，此时的冰雪圣殿清冷无比，尤莉卡身体叠进空间当中，这里就算是有人还在，也不会察觉到任何异样！

　　“太好了，终于让我等到你的到来了！”

　　一道如释重负的声音从冰雪圣殿的深处传来，进入到尤莉卡的耳畔当中。

　　“谁？”

　　尤莉卡惊讶的说道，她的神术，与空间同体，哪怕是传说境界，只要没有用心去发现，根本不会发现尤莉卡的存在，但是这道声音，却明显是冲着自己而来的。

　　“我是谁，你很快便会知道了，过来吧，尤莉卡.斯维特拉娜！”

　　冰雪圣殿的深处，一道虚弱的声音吸引着尤莉卡的注意力，指引者尤莉卡一步一步的来到冰雪圣殿的主殿当中。

　　冰雪主殿的核心处，这里没有别人了，雪精灵在基座之上重新建立了冰雪女神的圣象，但是这座圣象不能替代原先那座被毁的圣象，只能算是一座普通的圣象。

　　而吸引尤莉卡注意力的便是基座之上的那个若隐若现的时空之门。

　　没有错，当初这个时空之门就在这里，尤莉卡闪现到基座之上，她的面前，传送之门逐渐凝实，打开——

　　“进来吧！”她说道。

　　尤莉卡进入到时空之门当中，她立足于一片混沌的空间当中，在这片空间内部，任何一切的一切，都是混沌，唯有一团黑火在混沌当中熊熊燃烧。

　　她走近一看，定眼一看，看到的是一根羽毛在黑火当中熊熊的燃烧着。

　　羽毛洁白无瑕，在黑火当中，显得格外的耀眼，它摆脱不了黑色的火焰，却也在时刻的抗争者这一道黑火。

　　羽毛在黑色的火焰当中抗争者，可以看到火焰已经焚烧了它的一部分了。

　　这让尤莉卡立刻想到了安东尼努斯在兽人秘境当中看到了那一团熊熊的不灭之火焚烧的羽毛。

　　莫非这就是安东尼努斯所说的燃烧着的不灭之火吗？

　　尤莉卡尝试着用虚空魔法去分割这一团黑火，将这一根白色羽毛从黑火当中取出来。

　　“孩子，千万不要尝试让你的魔法接触这一团黑色火焰，这是终焉之火，能把你的虚空之力都燃烧殆尽的终焉之火。”羽毛当中传来了一声警告！

　　孩子？？？？

　　虽然对羽毛的这一道称呼并不满意，但是尤莉卡还是听从了祂的警告不去碰触这一道终焉之火！

　　“我就是你要寻找的创世之羽，但是很可惜，我已经沾染到了终焉之火，不能在承担起钥匙的作用。”

　　“但是请听我说，你只剩下最后一个机会了，我的时间也所剩不多了，孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，136.焚烧的白羽免费阅读。https://xs.23sk.com 