

    胖女人一听有门儿啊，于是非常爽快地道：“我有支付宝，还有微信。”

    苏青偏了偏头，居然看到萧季冰这人竟然真的摸出手机来，就要去按开机键了。

    苏青无奈地翻了一个大白眼，然后一伸手，劈手就将萧季冰手里的手机夺了过来。

    萧季冰抬头看向苏青，刚想要出声，苏青却笑着对他做了一个噤声的动作。

    倒是胖女人已经摸出了自己的手机，一边解锁一边还问呢。

    “你是用微信转啊，还是用支付宝转？”

    苏青一翻手直接将萧季冰的手机塞到了自己的口袋里，然后蹲下身，萧季冰看得很清楚，这丫头居然顺手将路边的一块砖头拣了起来，还在手里掂了几下。

    胖女子的头抬了起来，却正对上了苏青一双带笑的眸。

    胖女人还挺横的。

    “喂，到底用哪个转啊？”

    苏青晃了晃自己手里的板砖。

    “胖子，你刚才说什么来着，哦，你说头疼，肚子里，腰疼，胳膊疼，腿也疼是吧，我决定了，其实我可以帮忙的，至少也要让你假疼变成真疼不是。”

    胖女人的脸色变了，抬手指着苏青。

    “喂喂喂，你，你怎么还想打人啊……”

    苏青理所当然地。

    “打完了，我赔钱啊，不就是三千块吗，来来来，胖妞，先让妞爷打够本了，保证一分钱也不带少你的。”

    说着，苏青直接将手里的板砖扬了起来，向着胖女人的脑袋瓜就往下砸。

    脸上的笑是狠的，眼神是狠的，手里握着的板砖也是狠的。

    “啊！疯子啊！”胖女人的脸色变了变，然后忙连滚带爬地躲过了第一击。

    “哟，你居然还是一个挺灵活的胖子，不过没有关系，咱们再来第二下。”

    苏青有些好笑地一挑眉，然后第二次扬起了板砖。

    胖女人一看，这位居然不是吓自己，尼玛，竟然是玩真的。

    操，她就是看那个男人胆子小，好说话，才想着能讹就讹上一笔小钱。

    妈的，到头来，女人竟然比男人还凶。

    胖女人可不想为了那点钱，真的挨上几板砖的。

    当下直接跳了起来，然后居然以一种绝对和她的体型成反比的速度，飞快地爬了起来，然后飞快地向着巷子里飞奔而去。

    萧季冰目瞪口呆地看着那个胖女人的身影融进了夜色里。

    苏青哼了一声，随手将手里的板砖随意地往路边一扔。

    “不好玩，居然就这么跑了，扫幸啊！”

    萧季冰的嘴角抽了抽。

    “喂，苏青，你刚才不是真的想要拍她吧？”

    反正他刚才看苏青浑身上下是真的透着一股子狠儿劲。

    那股狠劲儿……

    刚才也不知道是不是他的错觉，只觉得那股狠劲儿是不要命的，透着一股子熟悉。

    仿佛似曾相识一般。

    不过在那个灵活的胖女人跑掉了，苏青身上的狠劲儿便也直接烟销云散了。

    苏青听到了萧季冰的话，面上只是微微一笑。

    “当然是真的。”

    听到这样的答案，萧季冰不禁就是一怔。

    他以为她会说只是吓吓那个胖女人呢。

    而这个时候一只小手伸了过来，直接搭在他的肩膀上。

    “不管是谁，都不可以欺负我的萧大法医，因为我不同意。”

    萧季冰的心头震了震。

    苏青已经抬起了手。

    “走吧，我们快回去吧，那几个只怕也着急了。”

    说着，便拉着萧季冰继续向着来时的方向而去。

    ……

    只是回到旅馆里，好吧，大家倒是全都回来了。

    不过……

    那几个家伙正抱着盒饭吃得正欢实，完全没有人想要担心苏青和萧季冰的。

    孙晨这货看到苏青和萧季冰两个人回来了，还挺开心地打了一声招呼。

    “头儿，萧法医你们回来了。”

    吴凡也在百忙之中抬头补充了一句。

    “头儿，萧法医，你们两个人的盒饭在那里。”

    苏青走进来，直接把鞋一甩，便上了自己的床，顺便伸手把自己的笔记本扯了过来。

    “不错啊，一个个的居然没有人担心我和萧大法医一下的。”

    李杰代表大家说了一句实话。

    “头儿，如果没回来的人只是萧法医的话，我们一定会担心的，可是既然你和萧法医在一起，怎么可能会有事儿。”

    萧季冰：“……”

    不过，对于这样的答案苏青倒是非常满意。

    所以看来，她果然是最可靠的那个呢。

    不过她倒是没有急着吃，而是直接拿过自己的手机，将自己的手机和电脑用数据线连在一起了，然后按下了开机键。

    萧季冰拿着两份盒饭走了过来，随手递给苏青一份。