    顾倾城的话刚说完，那些女人们的反应就更加激烈了！

    “负责？你们拿什么负责？我们的脸都被你们的产品给毁了，你们现在说负责有什么用？！”

    “就是，我们也不缺你们的那一点赔偿！除非你们能让我们的脸恢复到和以前一样，否则我们就一直闹下去！”

    “我说姐妹们，咱们跟这种黑心公司还讲个屁的道理！咱们大伙儿就把事情闹大，闹到法院去，让他们公司吃官司！”

    这些女人，你一言我一语，越说越带劲，把倾城国际说成了黑心公司，把顾倾城说成了女魔鬼。

    总之什么话都从她们的嘴里冒了出来。

    顾倾城的脸色也越来越难看，愣是拿这些女人没办法。

    她想讲道理，安抚她们的情绪，可那些女人根本就不听。

    她们的要求就是把脸治好，可自己又不是医生，又怎么会治病呢？

    想到这里，顾倾城心里一阵难受，如果这个时候叶飞在场，他或许会有办法的吧？

    顾倾城深深地叹了口气，正准备说话的时候，一道轻佻中带着一丝慵懒的声音传了过来。

    “嗨，不就是治个脸么，有必要搞得那么激动吗？”

    听到这个熟悉的声音。

    顾倾城心中一颤，赶紧抬头望了过去。

    就看到穿着一身不合身的运动服，嘴角上扬，笑容灿烂的男子正站在会议室门口。

    “叶飞！！”

    顾倾城惊喜地叫出了声。

    她的心跳骤然加快，感觉浑身都在微微地颤抖着。

    顾倾城使劲地眨了眨她那双秋水美眸，她怕自己看到的是幻觉，她怕一眨眼后，叶飞就由不见了！

    作为倾城国际的总裁，作为人们口中公认的女强人，她本不应该轻易地把喜怒哀乐表现在脸上。

    可是，此时的她却怎么都无法控制自己的激动。

    她强忍着但没忍住，双手捂着半张俏脸，“嘤嘤”地哭了出来。

    这时，在场的其他人见顾倾城这么大的反应，一个个抬眼看向门口。

    当他们看到穿着滑稽的叶飞时，心里头生起一个大大的问号。

    这个家伙是谁啊？

    而叶飞却是直接忽略了众人的眼神，径直走向了顾倾城。

    走到顾倾城面前，叶飞微微一笑，说道：“顾总，我才两天不在，怎么就闹出了这么大的事呀？

    不过，不要紧。既然我回来了，那我就会为你分担这一切！”

    说着，叶飞的手掌轻轻的，温柔的抚过了顾倾城的秀发。

    然后，他转身扫了眼在场的所有人，震声说道：“大家好，请容许我做一下自我介绍，我叫叶飞，一叶知秋的‘叶’，一飞冲天的‘飞’！

    我现在是倾城国际的保安部长，也是顾总的助理……”

    叶飞的话还没说完，下面的几乎所有人都讽笑了起来。

    “倾城国际的保安兼助理？我没听错吧？保安能做什么？”

    “该不会倾城国际是想让这个保安解决这件事吧？我的天，保安能解决什么事啊！真是让人笑死了！”

    “顾总啊，难道这就是你负责的态度？就让一个保安出面？”

    ……

    听着这些人的冷嘲热讽，顾倾城心里很是不爽，刚想反驳，叶飞却转过头，对他摇了摇头。

    看到叶飞的示意，顾倾城立马安静了下来。

    “大家笑够了吗？笑够了就听我继续说吧！”

    叶飞眯了眯眼，继续说道：“我是倾城国际的保安，也是顾总的助理，当然了，我也是倾城国际的股东……第二大股东！”

    话音一落。

    在场的所有人愣是将后面想嘲讽叶飞的话给咽进了肚子里。

    所有人都一脸懵逼地看着叶飞。

    几乎没有人相信，这样一个屌丝会是倾城国际的第二大股东。

    这时，顾倾城向前踏出了一步，说道：“叶飞是我们倾城国际的第二大股东！

    接下来，叶飞可以代表我，代表公司来解决这件事！”

    有了顾倾城出面说话，这下子倒是没人敢多说什么了。

    毕竟，顾倾城的威信还是很大的。

    叶飞笑了笑，道：“既然大家对我的身份没什么质疑了，那接下来咱们就谈谈怎么解决事情吧！”

    说着，叶飞便看向十来个脸上长了红疹的女人，笑着问道：“各位女士，是不是只要我们能帮你们治好脸上的红疹，你们就不会在这里闹事了？”

    “是的！”

    一个三十几岁的妇女站了出来，说道：“咱们也不是不讲道理的人，如果你们能帮我们治好脸上的红疹，我们自然不会再闹事了。”

    “大家跟她的想法是一样的吗？”

    叶飞笑着看向其他女人。

    “是的！”

    其他女人都纷纷点头回应。

    “好！既然如此，那就让我来帮你们治吧！”叶飞一脸轻松地说道。

    此话一出，在场的人又炸开了锅！

    尤其是那个长痘的女记者闹的更凶。

    她站出来，嘲弄道：“我说叶先生，你是倾城国际的股东，但你不是医生啊！

    你说你来帮这些姐妹治疗，那万一又出了事怎么办？

    这些姐们的脸本来就被你们的产品给毁了，那要是你们再来瞎搞一下，那更严重了怎么办？！”

    那些女人一听也觉得是这个理儿，于是一个个都跟着嚷嚷了起来。

    “你凭什么帮我们治脸，你又不是医生！”

    “就是，这不是乱来么！”

    “不能让你治，要是被你治坏了，那我们就真的完了！”

    听到这些女人罗里吧嗦的声音，叶飞心里也有了火气。

    他直接将口袋里的扁鹊神针掏了出来，冷声道：“相信我的，就过来接受治疗，不相信的就算了！给你们一分钟时间考虑，过时不候！”

    说完，叶飞冲刘蛮招了招手，道：“蛮子，待会你去找酒店的人借块镜子过来，能够照清人的脸就行。”

    “好的，飞哥！”

    刘蛮点了点头，然后就离开了。

    “你们考虑好了吗？还有半分钟时间！”

    叶飞淡淡一笑，然后拿出一根通体莹润发黑，闪烁着黑亮光泽的扁鹊神针把玩了起来。

    在场的所有人都在议论叶飞是不是真的会治病。

    而那些女人们则是面面相觑，你看着我，我看着你，都不敢上前。

    “倒计时最后十秒钟，十……九……八……”

    “我……我要治！”

    当叶飞数到八的时候，一个穿着一身运动服，扎着马尾辫的年轻女生怯生生地走了过来。

    这个女人脸型和五官不错，到就是脸上不仅长满了痘痘，而且还起了红疹，所以看起来有点难看。

    在场的一些男子嘴里小声嘀咕着“好丑”。

    但叶飞相信，只要帮她把红疹和痘痘去掉了，她也是个小美女。

    叶飞微微一笑，问道：“你为什么相信我？”

    女生尴尬一笑，道：“我已经这么丑了，所以就死马当活马医吧，反正再丑也丑不到哪里去了。”

    “呵呵，谢谢你的诚实，也谢谢你相信我。”

    叶飞自信一笑，道：“相信我，其实你也是美女。”

    女生笑了笑，也没把这话往心里去。

    “好，话不多说，现在就开始吧！”

    说完，叶飞便拿出了一根长针，然后扫了眼女生脸上的几大穴位，随即将澎湃的先天真气渡入长针中！

    几秒钟后，他右手一抖！

    咻！

    一道黑芒一闪而过。

    刺入了女生脸上的一处穴位上。

    嗡嗡……

    顿时，砭石针开始在女生脸上的穴位出颤动了起来！

    这神乎其技的一幕，让在场的所有人眼珠子都快瞪出来！

    “不是吧？这个家伙真的会医术？！”

    一个穿着西服，挺着啤酒肚的胖子激动地站了起来。

