    何言信也笑着道：“可以，只是千万记得别空手上门来。”

    “自然自然。”孟舒瑞哈哈笑道。

    三人拜别。

    还没出村的这一截路，两人跟其他人同行。

    有一三十多岁的妇人走在宋叶箐身边，打量了她好几眼，突然开口道：

    “小娘子是买了孟老爷家别院那家的人？”

    宋叶箐转头看她，对方应该只是好奇，于是点点头。“对的。”

    “怎么平日里不见你出门呢？噢，对了，我夫家也姓孟，你叫我婶子就成。”

    “婶子，我姓宋。”宋叶箐依言喊了一声，又告知自己的姓。“家中事务繁忙，所以就没有出去。”

    忙是一部分原因，不想去也是真的。

    王娘子不知信没信，接着凑近到宋叶箐身旁，低声问：“何郎君是你家相公？”

    何言信刚刚就自觉离聊天的两人远了些。

    宋叶箐看了眼他的背影，垂下眼眸道：“是的。”

    现在虽有名无实，但他的确是，否认不了。

    “噢，是这样啊。”王娘子的话里有种说不出来的感觉。

    语调中仿佛有股子遗憾的味。

    “我家到了，宋娘子若是有空，常来玩。”她笑着说完，行礼道别。

    “好，您慢走。”宋叶箐回礼，走到停下脚步等她的何言信身旁。

    “我都有点饿了。”何言信这会子像极了何承则撒娇时的样子。

    宋叶箐语气中有几分嗔怪，道：“刚刚跟你说多少吃点再出门，你不听。”

    然后直接放快脚步，“咱们走快点。”

    她没看见背后的男人笑得跟偷了腥的猫一样。

    “来了。”他追上去。

    自从何言信发现对方受不住孩子跟她撒娇后，就把这招给用上了，结果自然喜人。

    后边，王娘子进家门后，在院子里迟疑了好一会，最终还是走进房间。

    “娘，您回来啦？怎么没跟爹爹一起呢？他刚刚出门做工去了。”

    在屋里做衣服的孟小娘子见她进门，忙放下手中的东西迎过来。

    王娘子拿过桌上的半成品查看针脚，许久没开口。

    “娘，怎么了？”孟小娘子面露疑惑。

    王娘子斟酌片刻，看着自己这个刚满十五岁的女儿。“阿茹，娘今日出去见到何郎君了。”

    孟茹眼睛一亮，似是急切，想问什么，但还是把最初的话头咽下去。

    脸上飞出红霞，转身背对着她娘。“您跟我说这个做什么？”

    王娘子见她这个模样，头都疼了。“不仅如此，我还见到了他娘子。”

    听到这，孟茹的后背猛的僵住。

    身后的话还在继续传来。“何郎君的娘子，人才品貌与他极为相配，站在一起可谓是天作之合。”

    等了许久，见女儿还是没反应，王娘子叹了口气。“娘这么说，你该是懂了的。”

    半晌，孟茹闷声道：“娘，您先出去吧。”

    “你…唉！”这也是没缘分，能怪谁？

    好在今日遇上了人家的娘子，否则等到时候闹出笑话来就不好收场了。

    王娘子摇摇头退出房间。许久，背后才传来压抑的呜咽声。

    怎么……怎么就成亲了呢？孟茹趴在床上伤心的哭着。

    她回忆着自己在去城里的路上那惊鸿一瞥，在村里遇到时，何郎君对自己露出的笑容。

    对方长得一表人才，又那么温柔，叫她从此丢了心。

    而且他家里有两进院子，又有牛车，就连母亲得知自己心思后，对他也是满意的。

    如此佳婿，怎么就成婚了呢？

    若何言信在这里，就要大呼冤枉了。

    那天他感觉有个女的一直盯着自己看，只得露出个礼貌且尴尬的笑。

    然后就把这事抛之脑后了，连对方长什么样都没注意过。

    谁知道人家怎么想的啊？

    何言信拿了糕点，就进内院去找宋叶箐。

    “那个冯知事要是去现代做传销，那一定是个头头，今天这一套套的太会说了。”

    “你也不差啊。”宋叶箐在整理药室里的瓶瓶罐罐。

    “我倒不知道你这是在夸我还是损我了。”他把手上那碟子桂花糕递过去，“哎，吃吗？”

    “不吃。”她不怎么吃甜食，家里买的这些糕点基本都进了他们的肚子。

    宋叶箐继续说道：“当然是在夸你。”

    “看来我在你这里评价还挺高的嘛。”何言信得意笑笑，放下糕点凑过去。

    宋叶箐放下药一转身，就差点撞上他的胸膛。

    “你现在警惕性怎么这么差了？还是说…”他卖了个关子。“你其实是故意的？”

    她后退一步，抬头看他。“故意什么？”

    何言信上前一步，低头在她耳边道：“故意想找机会跟我多亲近亲近…”

    两人之前处于试探心意阶段，他觉得目前可以更进一步了。

    于是他伸出手搭在宋叶箐肩膀上，紧盯着她的神色，看她对这个拥抱是否有抵触之情。

    若没有，就代表着自己可以乘胜追击，开口表白了。

    两人距离越来越近，心也越靠越近。

    何言信紧张得手心都在冒汗，宋叶箐也不遑多让。

    直到他把人抱到怀里，她都没有任何挣扎。

    何言信眼睛一亮，语无伦次的开口：“我…小宋…”真到了关键时刻，却不知该从何说起。

    正当他在脑海中重新组织好语言，要开口时，房间门口却突然钻进来一个圆圆的脑袋。

    “娘～爹？”爹娘在干嘛呢？宋承思不明白，跨进门来又喊了几声。

    这边，在宋承思出声时宋叶箐就连忙把何言信推开了。

    “哎，小宝，怎么啦？”她有些不自在，偷偷看了眼身边脸有点黑的男人，走过去孩子身边。

    “哥哥，书书。”宋承思指指外边，又指指自己，“小宝，粑粑！”

    他的意思是他要上厕所，哥哥在看书，不想打扰，就进来让宋叶箐带他去。

    “娘带你去。”宋叶箐听懂了，抱起他往茅厕去。

    留何言信在房间里独自懊恼。

    他嘴怎么那么笨呢？怎么不快点把想说的话说出来呢？

    还有，早知道就把门锁上了，唉！

    好时机可遇不可求，下一次不知道要到什么时候了。

