    陈长飞自从当上营销专业队的队长后，一直觉得自己有责任带领队伍拿到更好的成绩，因此也极为认真，花了不少心思，甚至连拉拉队都找了。

    “林渊你也太怂了，比我后卫站位还像后卫！”

    大三的“碰就倒”，人长的特别瘦，像根竹杆，最怕身体对抗，一碰就倒，但定点远投特别准，是个冷箭手，刚才上半场，他被盯死了，一球未进，此时也有些脾气。

    “不是，猛男不是一直在突破吗？”林渊指了指大三的“猛男”，猛男挠挠头不太好意思。

    陈长飞更是气不打一处来：“猛男，你就不能少突两次吗？没看人家都能给你打伞了，你这球怎么还敢往上抛？”

    猛男长的特别魁梧，力量很强，但身高不高，每次突进去，对面大前锋直接抬手封死了他的进球路线，而他就靠背用屁股硬拱，对方一个大个子被他挤的够呛，但等他挤到了篮下，往往是被人包饺子。

    林渊转移仇恨的目的达到了，喝着水，偷乐。

    但陈长飞又转头过来：“哎，林渊，你到底是怕啥啊，以前你可是非常敢突破的啊！”

    在陈长飞看来，你哪怕技术不行，但至少得敢打敢拼吧。

    以前虽然林渊的突破效率不咋滴，但至少比猛男强，毕竟身高在这里，冲到篮下，对方不容易防住他。

    “我怕受伤啊，你又不是不知道，我脚踝高中骨折过，我得当心呐！我上学期我还歪了脚？”林渊想起六一歪脚的事，没想到现在还能用。

    前世，林渊是冲的最猛的，只要拿到球就突破，绝对不传球，由于当初经验不够丰富，很多突破时机选择非常勉强，往往是无效进攻。

    林渊的球商增加还是在创业时，为了跟一个客户打好关系，只要一有空就陪人家打球，那人实力不咋滴，但嘴上战术理论经验很丰富，最喜欢指点他，而林渊就经常向他请教套近乎，顺带再吹捧人家一番，二人因此结下了深厚的“友谊”。

    因祸得福的是，他对篮球的理解也上升了一个档次，不论进攻还是防守，都很有章法，让客户对他大家赞扬，也让客户觉得这是自己的功劳。

    但是现在，林渊已经没有了那种在篮球场上挥汗如雨的心态，对于院杯系杯并不怎么看重，更多的是在打卡混工分。

    “林渊，咱们又没让你去拼命，适当往内线站一点，把人牵制住就行，给大家减小点压力！”碰就倒很想赢，今年可能就是他最后一届系杯了，明年如果实习早的话，就不能参加了。

    “唉，林渊，对面那个大胖子，我来防他。你就打他们的前锋，他个子矮。哪怕输了，我们也就认了！要是这样随便输了，我这队长当的也没啥意思！这届打完，我也就不当了！”陈长飞将矿泉水瓶往地上一放，直接摊牌。

    猛男看了看旁边的两个身材矮小的替补后卫，叹了口气，后继无人呐，只得继续鼓励他这个三分线外的大前锋：“林渊，好好打一局吧！”

    “这，也不能全怪林渊……”刘亚宝想帮他说话，但在众人的威逼眼光之下，只得住口。

    好家伙，这群人在合伙逼宫，看了看陈长飞和碰就倒脸上的执念，他想了了想，点了点头。

    “行吧。打完下半场，让我休息两天！”

    下半场开始，林渊理了理思路，跟刘亚宝配合默契，接到球有机会就突，加上他如今身体正处于巅峰期，球商也继承了下来。

    但他突破没有选择硬上篮，而是给队友创造漏人空场机会，只要漏人他就传，这样他身体对抗强度也小不少，而队友也因此频频得分，特别是碰就倒，一共中了四个底线定点三分。

    下半场结束直接追平了比分，比赛结束，虽然没有赢，但大家的心情都很爽，凡是进了球的队友，都要跟他击个掌，搞的他的手都被拍红了，特别是猛男，那力道也不知道控制一下。

    工商的队长邵怀过来打招呼：“我靠，林渊，你吃错药了。下半场打这么猛？”

    邵怀也是非常意外，因为要林渊之前跟他们打了一次，每次都躲的远远的，因此并没有把他放在心上，这次大意了！

    心中盘算着，等正式比赛，一定盯死他的传球路线，不能给他传球的机会，不然那个碰就倒太能射了，下半场砍了二十分。

    “靠，还不是你们逼的！你们要是少砍点分，少挑衅两句，也不至于这样！”林渊看了看邵怀，要不是你骑在陈长飞和碰就倒的脸上输出，他们也不会上火啊，他们不上火，也没我什么事啊。

    我就站在三分线外混个工分不香吗？

    “大伙，走吧，晚上我请客，咱们队一直还没怎么聚过，一起喝一杯。”碰就倒今天心情大好，刚才**了。

    “GO，GO!”一群狼叫。

    “今晚我们目标得统一，先把林渊给撂倒，这家伙天天太混了！”碰就倒发话。

    “抬走！”陈长飞一声令下，猛男带着两个替补直接架住还想回宿舍的林渊，刘亚宝跟在后面傻乐呵。

    次日，林渊从床上醒来，有些迷糊，这才想起来了，是周康雨送自己回来的，自己当时见队友都喝大了，让周康雨来送大家回去。

    洗漱完，发现桌子上放着一杯小米粥和一个鸡蛋饼，估计是周康雨买的。

    前世，他跟周康雨一起创业时，对方总会起早，也总会给自己带早餐，虽然周康雨平时偶尔逗逼了点，但很会照顾人。

    ……

    很快十一国庆节到来，老秦带着朋友来了。

    老秦本名秦臻，曾在猪厂做过游戏策划助理，后跟随领导跳糟到另一家新游戏公司，开发大型端游，结果游戏开发不顺利，最后关门大吉。

    他回河南老家休息时，得知前领导准备创业，并且想拉他入伙，这让他动了些心思。

    这几年跟着这位领导，虽然没混到什么优质的项目经验，但钱没少挣。

    他这几个月来一直受林渊怂恿，“打工是没有钱途的，只有创业才有未来！”

    虽然他没有完全认同，但听的多了，多少也会思考一下，再加上朋友同事也也会讨论这些事，只要在同学群里一说，大家纷纷怂勇。

    想肯定是想过的，只是一直没有下过决心，这次总算打定了主意，因此去魔想拉一帮大学同学入伙，顺带筹集点资金。

    结果等他去了魔都，却只有方杰愿意跟他去羊城，原本在群里说好的的众人纷纷找理由推辞。

    方杰在一家小型游戏公司做研发，是个典型的腼腆IT宅男，肉嘟嘟的，带着厚重的眼睛，话特别少。

    这次他俩来青江，一是之前跟林渊约好的，二是想看看林渊是不是真的渊老板。

