，(首字母+org点co)！

小酒馆里静寂无声，愣是没人敢出点响动，好几个筷子都凑到嘴边了，却没下口，撇着眼往这边瞧。

敢拒绝吗？

会心动吗？

湛长风只是在一瞬惊讶后笑笑，“抱歉，我在藏云涧待不久，辜负道友好意了。”

望秋水愣怔，没想到她会是这个回答，他颇有风度地赞叹，“倒是我唐突了，没想到道友之志如此宏远，不过道友也可再考虑考虑，苍羽不仅是在本土，在风云界也有驻地，团内优秀者会获得前往风云界的资格，甚至进入大明王的麾下，我家十公子乃大明王义子。”

他这一句是传音说的。

大明王，风云界的一方霸主。

湛长风没料到公孙家背后有这一层关系，她突然想起李瑁改国号时，就改成了大明，这不得不让她深思。

“我会考虑的。”湛长风虽这样回答，却没有接下那封鎏金邀请函，望秋水也好似不在意，自然地收回手，先一步走了。

湛长风没有停留，公孙家的点子好像有些硬，她要重新规划了。

还有公孙家到底有多少底牌也是个问题。

不过公孙家现在那么急于招揽人才，应该是受了人丹的影响，虽然这件事明面上没有爆出来，但私底下流传了一阵，司巡府也专门去他们的辖地检查过。这一年来，公孙家沉寂了许多。

也许她还要找个时间回神州看看，公孙家要的肯定不只是神州那么简单。

湛长风边思索边回点将台，看见入口站着一群长老会议的侍卫，其中一个额上有鳞片，像是海里的妖。

妖道手里托着一方印鉴，每有人出入就往他身上照一下。

湛长风此时也不能拐弯离开，暗里用奇门起了一局，确定没有什么危险之意后，进入点将台。

妖道那方印鉴照到她身上时，确实有一瞬感觉被窥视，像是用来查探海族的，幸好没将小蜃妖带在身上。

“又来查啊，都已经查了三天了。”

“好歹那些海族都退兵了，这回百草院踢到铁板大出血啊，连带着长老会议都给海族送了诸多好处。”

“好处拿了，怎么还那么不依不挠，不是说契约者死了吗，那被契约的小妖也肯定死了啊。”

“谁知道呢，说不定还想多拿点好处，不过听说有个帮蚌妖闯百草院的人修没有找到，呸，居然帮着妖道，不然哪有现在这档子事。”

“就是，人族的奸细！听说百草院这次大受影响，好多医师炼丹师都闭门不见客，不就是契约只灵宠嘛，要不是有人多管闲事，谁找得到百草院头上。”

几个人刚踏进点将台就泄愤似的说开了，回头看见是湛长风又往旁退了两步，他们兴许不认得湛长风这张脸，但认识她手里的重剑，那磨耳朵的拖拽声让他们一下就想起了刚过去不久的百连胜。

看着湛长风进入玄天之门，他们才跟着进去，“一来就上战力榜，太不是人了。”

“我俩要是换个身体该多好。”

百草院炼人丹的事估计被封锁了，根本没有爆出来，但细分析，百草院内部应该已经有过一轮清理了，好多人都“闭关谢客”，这好多人许是和人丹有关。

地位不够，再具体的消息就听不到了。

她查看了下在点将台得到的东西，剩余三百多万的战绩点.天狼秘境资格.二等洗髓池资格，还有出入一至三层训练场和建立兵团的资格。

洗髓池，她打算过些时候突破筑基大成再用，现在去看看训练场，训练场个人可进，兵团也可进，主要是用来磨炼战技法术或兵团配合的。

点将台二层和一层一样，是纵横交错的甬道与石室，还有些训练场地，不过这里每个石室都需五十万以上的战绩点才能进，也不知这里的石室有什么特殊。

湛长风目前只是来熟悉下情况，所以没有多探究，上了三层，三层极其空旷，只有一座金吾殿。

三层唯兵团之人和不更军衔者可以进，金吾殿里就是各个兵团的驻地。

“有人连苍羽的招揽都拒绝了，也不知这会儿到三层来干嘛。”

三层出入的人还是很多的，且都是兵团的人，刚刚说话那人正是项孟飞，他虽是与旁人玩笑着说的，但还是让许多人变了脸色，不自觉地望向湛长风。

小酒馆那幕已经飞速在各兵团间流传开来了，本年度最牛的拒绝回答，“我不加入兵团，我还要去上宗”。

尽管湛长风只说了句她在藏云涧待不长久，口耳流传之后，被人们以各种羡慕.微讽的口吻改成了她看不上这里的兵团，要去圣地宗门。

项孟飞因着被团长警告了一番，没有直接给湛长风找麻烦，却也心有不甘，这时开口，其实不是说给湛长风听的，而是说给路过的苍羽兵团的人听的。

果不其然，两三人止住脚步，其中一个高大的汉子怒声道，“副团长纡尊降贵亲自游说，只怕有的人不识好歹。”

“还真以为凭自己那点潜力能进入上宗，痴人说梦。”

连站到她面前说话都不敢，只躲在人群里妄议，湛长风理都不想理会，踏上金吾殿石阶，却有人靠着殿门伸出一臂，“道友，别人在跟你说话呢，你不回个一句不好吧？”

此人墨发粉袍，腰间是虎头铜腰带，领口大敞，露出大片紧实的麦色胸肌，锁骨上还纹着桃花枝，一个男人，奇异地将阳刚和骚柔融在了一起，没有一丝违和感。

游不悔，第二兵团常青的高手，战力榜上三十六位！

高大汉子见他出声，眉梢见喜，看来连榜上那些人都看不惯她了，他还有什么好顾忌，“怕了吧！敢不敢与我一战，输了就乖乖道歉，离开点将台！”

众人议论纷纷，纵有成才之姿如何，也没见多少幼苗能成功长为参天之树的，此时还拒绝天大的帮扶，简直是自找死路。

看看，不仅得罪了苍羽，还让其他兵团的人心生不满，这就是好高骛远.自尊自大的下场。

嗡~！

高大汉子陡然收声，意识溃散，灵魂绞痛，七窍流出血来，众人一时寂然，惊疑地看着他，又望向转过身来的湛长风，那双常常耷拉着的眼睛慢慢睁开，仿佛深渊一般令人战栗的气息，袭上每个人的心头。

“弱者，还没有资格评判我。”

嗡~！

所有开口非议过她的人全都颤抖起来，脸色苍白，整个灵魂都要被撕裂开来。

游不悔的背离开殿门，直起腰板，表情渐凝重，目光从几乎跪地的诸人身上移开盯住湛长风，“你是魂修？！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    