    张大官人虽然不是什么好人，可在常海心心甲他他绝不是坏人，一个能够放下个人安危冲入火场去救自己的人，一个不惜损耗内力帮助自己恢复容貌的人，又怎么可能是一个坏人，常海心说出这句话时候非但没有一丝一毫的厌恶，反而从心底透出一种温暖。在秦清听来常海心的话语中却透着那么股子暧昧。

    张扬驾驶者吉普车来到了南国山庄，现场已经有不少人先期到达，虽说是两家联办，可今天前来的主要宾客都是女方家的，曾来州没有大操大办，本着一切从简的前提，虽然如此，女方家还是摆了二十桌，男方家里只有三桌”其中一桌还是来自岚山的干部，两桌亲朋好友。

    张扬又见到了刘艳红，这位纪委副书*记今天是盯上他了，张扬刚一下车，刘艳红就向他招了招手：“过来！”

    张扬猜到她肯定要给自己上课，不由得有些头大，可不去也不好，只能硬着头皮走了过去。

    刘艳红指了指花园内的凉亭。

    张大官人跟着她走了过去，就像一个犯了错的学生面对老师一样。

    刘艳红道：“说说看，你和嫣然究竟怎么回事儿？”

    张扬笑道：“没怎么，还不是老样子。”

    刘艳红道：“还想骗我？你和嫣然分了！”

    张扬道：“我们俩商量了一下，现在我们还年轻，应当以事业为重，儿女私情那档事儿暂时先放下，不算分，确切地说应该是中场休息。”

    “少跟我整那些词儿，张扬，嫣然这么好的女孩子，你怎么不懂得珍惜呢？”

    张扬道：“刘姐”我亲大姐，我挺珍惜她的。”

    “我怎么没看出来？”

    张扬道：“我知道嫣然是个好姑娘，可我这人年轻”不定性，经常得罪她，这”她给我点时间让我好好沉淀一下，让我成熟起来，这是好事儿。”

    刘艳红道：“就你，也懂得沉淀了！”

    “没办法不沉淀，这社会水太混，我不沉淀都看不清自己了。”张扬始终一副嬉皮笑脸的模样，刘艳红本来想说他两句，可看到他这个样子，一时间也不知怎么说他，刘艳红道：“感情需要维系，女孩子都喜欢被哄，你抽时间多陪陪她，多哄哄她就好了，我知道嫣然对你是有感情的。”

    张扬点了点头道：“谢刘姐关心，可现在我就是想哄她也找不着北，前两天给她电话来着，她跟她外公去了西北”这一趟也没打算这么快回来，就算回来了，也是直飞美国。”

    刘艳红叹了口气道：“看来你们俩真出问题了。”刘艳红说话的时候向远处的秦清和常海心看了看，有一点她毫不怀疑，张扬这小子天生就招女孩儿待见，她打心底把张扬和楚嫣然看成一对，真不希望他们两人分了。

    张扬笑道：“刘姐，你别说我啊，我看岚山吴副书*记最近对你挺好的。”

    刘艳红瞪了他一眼道：“你少瞎说，我们是工作关系。”

    张扬道：“工作关系？你是做纪委工作的，吴明是岚山市委副书*记，除非他贪污受贿，或者作风不正，你们才会有工作关系，刘姐，你跟我透个信，是不是想双规他？什么时候？”

    刘艳红被他问得张口结舌，两人这边说这话呢，吴明也到了，这厮很快就发现了正在花园中攀谈的张扬和刘艳红，他乐呵呵走了过来。

    张扬叹了口气：“说曹操曹操就到，刘姐，我给你提个醒，工作一定要和感情分开，双规双规的可千万别把自己规整进去。”

    刘艳红没好气道：“你不说话没人当你是哑巴。”

    张扬和吴明擦肩而过的时候，吴明朝他笑了笑，目光又忍不住向自己的那身西服看了一眼，心说你他妈还没穿够啊！

    张扬还以一笑，来到秦清身边，秦清有些好奇道：“刘书*记找你谈什么呢？”

    “没什么？就是问些江城新机场的进展情况。”张扬并没有将实情说出，秦清虽然豁达，可毕竟是女人，张扬还是要照顾她的感受的。

    秦清向远处看了看。

    张扬笑道：“吴明正在追求刘书*记呢，这货怎么就没点自知之明，人家刘艳红什么级别，他想攀高枝儿想疯了。”

    秦清看了他一眼道：“你什冻级别，还评论人家。”

    张扬笑道：“你们不是说我只许州官放火不许百姓点灯吗？有些事我能干，别人干就不行。”

    秦清道：“对称我不予评论。”

    张扬道：“我可不是攀你的高枝儿，我是攀登你的高峰！”

    秦清俏脸微红，向周围看了看，小声啐道：“别胡说八道，到处都是人，让别人听到了笑都笑死了。”

    此时常海心拿了三瓶饮料过来，分别递给秦清和张扬一瓶，她有些奇怪道：“都十一点了，新郎新娘还没来，千万别晚了典礼。”

    张扬道：“典礼也没啥看头，无非是领导轮番讲话。”

    秦清瞪了他一眼道：“我怎么听你这话好像是在影射我呢？”

    常海心道：“来了，我去看看！”

    张大官人笑眯眯用传音入密的功夫向秦涛道：“影射我不会，对你我都是直接射！”

    秦清的脸红到了脖子根儿，跟这个厚颜无耻的情郎聊天真是无时无刻不被他骚扰，秦清啐道：“精力过剩！”转身也跟着常海心去看热闹。

    张扬对这种场面没多少兴趣，他留意今天过来的领导，省委书*记乔振梁来了，省长宋怀明来了，省委常委来了不少，张扬虽然和他们很熟”可这种场合自己一个副处级过去跟人家打招呼并不合适，他正在张望的时候，听到有人喊他的名字。，匠……g”“！”……………………………………”，……”…………”…………，ze6哦33，张扬转过身，看到身穿灰色西装的梁成龙笑着走了过来。

    虽然张扬最近和梁成龙之间产生了一些芥蒂，可毕竟过去交情摆在那里，张扬乐呵呵迎了上去，向梁成龙伸出手，梁成龙却夸张的给了他一个拥抱，大声道：“想死我了！”

    张大官人笑着骂道：“我靠，你别这么肉麻，我是国家干部，最怕生活作风出问题。

    梁成龙道：“你还别说，我现在是被女人伤透了，我宁愿选择跟你在一起。”

    张扬一副惶恐的样子：“我没那嗜好！”

    他向粱成龙身后看了看：“一个人来的？”

    梁成龙点了点头道：“老婆不愿意陪我来，情人是要付出场费的，我考虑来考虑去还是自己过来”咱又不是领导干部，不搞那排场。”

    张扬笑了笑，此时丁兆勇也过来了，哥三个凑到一处，倒也其乐融融，梁成龙主动问起了陈绍斌。丁兆勇道：“他去上海了。”

    梁成龙道：“还在玩期货股票？丫的是不是中邪了，一心想发财，小心亏死！”

    丁兆勇道：“每人都有自己的人生目标，人家不说你，你也别说人家……”，梁成龙道：“我倒是不想干涉他，他从清红那里借走了八百多万。”

    张扬道：“你们不是都要离婚了吗？”

    梁成龙道：“一天没离，一天就还是夫妻，他借走的那八百多万里有一半就是我的。”

    张扬道：“你不想借给他？”

    梁成龙道：“那倒不是”你说他陈绍斌想用钱找我开口就是，干嘛去找我老婆，我知道我有些事儿做得不仗义，可他老是去找清红，这也太不给我面子了。”

    丁兆勇笑道：“别瞎想”陈绍斌那人你还不清楚，他和清红可没什么。”

    梁成龙道：“人都是会变得。”

    张扬道：“称别把人家想得都跟你一样，我看你小子最近有毛病。”

    梁成龙叹了口气道：“我是有毛病”放着好好的日子不过，弄得焦头烂额”现在后悔也他妈晚了。”

    鞭炮声响起，新郎新娘已经前往了典礼大厅。

    张扬虽然不喜欢听领导讲话，可身为伴郎，务必要出现在婚礼现场，来到现场正赶上领导讲话，乔振梁书*记是王华昭和曾丽萍的证婚人，这个面子不可谓不大，张扬来到现场的时候，乔振梁讲话刚好结束，他跟着拍了拍巴掌，却看到乔梦娱就站在距离自己不远的地方，他笑着挤了过去，乔梦缓也看到了他，向他笑了笑。

    从乔梦娱脸上的表情能够看出她心情好了许多，张扬道：“什么时候来的？”

    乔梦娱指了指身后，张扬看到乔梦嫣的母亲孟传美也来了，正坐在那边瞌着瓜子，和几位高官夫人聊天，其中就有宋怀明的妻子柳玉莹在。

    张扬道：“打算什么时候回去？”

    乔梦娱小声道：“还没决起……，…”停顿了一下又道：“也许不回去了！”

    张扬低声道：“舍得吗？”

    乔梦娱听出他这句话里有许多复杂的含义，淡然笑道：“有什么舍不得的，该放手的始终都要放手。”

    两人这边聊着，那边人群忽然欢呼起来，却是新娘曾丽萍将手中的捧花扔了出来。

    那捧花在空中翻腾了几圈儿，绕过几十双伸出的手，正落在乔梦娱的面前，几乎走出于本能，乔梦娱一把将捧花接住，张扬害怕她被砸中，也伸手抓了一把，转瞬之间，他们成为了全场瞩目的焦点，和她一样成为焦点的还有张扬，谁让张扬和她站在一起呢。

    张大官人和乔梦缓站在一起还是很登对的，所有人看到接住捧花的是省委书*记乔振梁的千金，马上欢呼鼓掌，乔梦娱有些尴尬，张大官人更是尴尬，本来没他什么事儿，因为捧花而成为了全场瞩目的焦点，张扬慌忙松开手。

    乔梦娱握着那束花一时间有些手足无措。

    张扬走也不是留也不是，额头上已经冒出了冷汗，他看到乔振梁耐人寻味的目光，看到了宋怀明不芶言笑的表情，张大官人心说，我冤，我他妈真冤，王华昭啊！曾丽萍啊！我没得罪你们两口子啊，咱不带这么害人的。

    好在尴尬只是暂时的，最多留给人们茶余饭后一个闲聊的话题，张扬和乔梦娱是没什么的，谁都知道他差点成为了宋怀明的女婿，可话题是靠制造的，因为这束捧花，很多人开始把张扬和乔梦娱紧密的联系在了一起。

    乔梦娱拿着捧花默默走回母亲身边，孟传美接过女儿手中的捧花，微笑道：“花真漂亮！”

    一旁柳玉莹也道：“听说接住新娘捧花的人，很快就会成为下一个新娘。”说出这句话的时候，柳玉莹的心里很不是滋味，她虽然搞不清张扬和乔梦媛是什么关系，可是心里透着郁闷。

    张扬回到梁成龙和丁兆勇身边，梁成龙笑道：“恭喜你啊，快倒霉了！”

    丁兆勇骂道：“乌鸦嘴！”

    梁成龙道：“谁结婚谁他妈倒霉，尤其是娶了高干的女儿，你们看王华昭的那张脸，是不是印堂发黑晦气满面？”

    张扬和丁兆勇都向王华昭望去，梁成龙这么一说他们还真有点发现，王华昭虽然在笑，可笑容很机械很僵硬。

    丁兆勇叹了口气道：“看来门当户对还是有一定道理的。”

    张扬听这句话却有些不顺耳，赵静和丁斌之间也是门不当户不对，丁兆勇说这话是影射弟妹的关系吗？

    丁兆勇发现张扬看着自己顿时意识到说错了话他笑道：“你别多想，我没什么意思”

    梁成龙道：“再给我一次选择，我他妈说什么都不结婚。”

    张扬道：“林清红不是给你选择了吗？人家等着你离婚呢。”

    梁成龙道：“我是个有责任心的人，既然结过婚了，咱就得负责任！”

    张扬和丁兆勇同时向他竖起了中指。

    中午十二点，婚宴准时开始，张扬和丁斌一起帮忙倒酒，丁斌对这位未来大舅子始终敬畏有加，他端着托盘，张扬拎着酒瓶，丁斌甚至感觉到这酒瓶随时都有可能落在自己的头上。他乖乖叫了声张哥，连上带着尊敬的笑意。

    张扬点了点头，他不喜欢丁斌，可赵静喜欢，既然这样，干脆随他们去吧。张扬道：“赵静怎么当了伴娘？”

    丁斌道：“丽萍姐和我们家很熟，和小静认识了，两人经常一起玩。”

    张扬哦了一声，看来自己对妹妹的关注还是少一些。

    敬酒当然要从领导那一桌开始，张大官人推门一看，好嘛，省委常委几乎都聚齐了，这一桌的份量可想而知，王华昭在人际方面显然不如曾丽萍，曾丽萍甜甜叫道：“各位叔叔伯伯，我们来给大家敬酒了！”

    一群省委常委都推举乔振粱代表，曾来州此时也走子进来，他笑道：“不行，这桌必须一个一个的敬，先从乔书*记开始！”

    乔振梁笑着站起身来，接过王华昭敬献的喜酒，微笑道：“祝你们婚姻美满事业顺利。”

    张扬帮衬道：“婚姻美满靠自己，事业顺利靠乔书*记！”

    满桌人都笑了起来，曾来州笑道：“小张说得不错，乔书*记多喝点！”

    乔振梁抿了一口将酒杯交还给王华昭，他有糖尿病，生活方面还是很注意的。

    曾来州劝归劝，语言上到位就行了，谁也不会当真勉强别人喝酒。

    轮到宋怀明的时候，宋怀明笑道：“祝你们百年好合白头俏老。”他很干脆的将那杯酒喝干了，引来一片喝彩之声。张扬留意到全程宋怀明都没有向自己看上一眼，零交流！看来宋省长因为楚嫣然的事情和他的关系已经降到了冰点，张扬也很知趣，没必要厚着脸皮巴结人家所以他也没说俏皮话儿。

    敬到组织部长孔源的时候，张扬故意倒了一大杯，孔源看到那大半杯酒就明白了，这小子使坏呢，不过孔源很干脆，居然接过来一口给喝干了，这下他得来的喝彩声比宋怀明还要大一些。

    张扬笑眯眯看着孔源心中开始盘算吴明的事情了。

    他手里掌握着吴明和张立兰的激情录影，根据他所了解到的情况张立兰和孔源之间也有那么有些暧昧，吴明这小子胆子也够大的，在不知不觉中给孔源戴了这么大一顶绿帽子，只要张扬捅出去别说市委书记了，吴明的政治前程恐怕就此完蛋，可张扬并没有确切的证据可以证明孔源和张立兰的关系。张扬很不喜欢孔源其人，上次在静海这厮居然敢骚扰秦清，后来又授意张立兰在张扬的毕业证上做文章，这个人不是什么好东西，张扬恨不能将他从组织部长的位置上掀下来可他也明白，以自己现在的能量还不够。孔源不是自己能够动了的，雇保洁大姐痛打他耳刮子这样的事情，只是小打小闹，来一次不可能玩第二次。

    等敬酒结束，客人也走得差不多了连梁成龙和丁兆勇都已经吃饱告辞，张扬饿了半天肚子，原指望和他们喝上两杯，看到两人拿着喜糖走了，连怪他们没义气。

    梁成龙道：“今晚我来做东吧仍然去袁波的望江楼。”

    张扬道：“去什么望江楼，都在这儿，我有张高级vip卡吃喝都不花钱。”

    丁兆勇笑道：“真是**透顶！”

    他们两人各有各的事儿，下午都得去办事张扬道：“那就晚上，今晚人家洞房，咱么喝酒。”

    梁成龙道：“成，我一准儿到！”

    张扬看到秦清和常海心也起身走了，他迎上去：“清姐，你们也走这么早？”

    秦清点了点头”微笑道：“岚山一摊子事要处理，我昨天下午就出来了，今天是一定要回去的，不然常市长要给我打旷工了。”

    常海心自然也是和秦清一起走了，张扬挽留道：“别急着毒嘛，我今晚请吃饭，你们吃完再走也是一样。”

    秦清道：“我是一定要走的，要不让海心留下。”

    常海心慌忙摇了摇头：“我答应我爸了，回头跟周书*记的车一起回去。”

    秦清道：“你的心意我们领了，请客还是等下次吧。”

    张扬眼巴巴看着她们俩走了，他随便吃了点，吃饭的时候，看到吴明走了过来，不由得心中有些纳闷，怎么人家都走了，这厮还留在这里？不过他也很快就想明白了，吴明是惦记着他的那身西服呢。

    张大官人乐呵呵道：“吴副书*记，来啊，再喝两杯，他说话的时候，一不小心碰翻了可乐，深色的可乐洒了一身。

    吴明看在眼里痛在心里。

    张扬道：“不好意思，不好意思，把你衣服弄脏了。”

    吴明暗骂，你就是存心故意的，脸上还得勉为其难的挤出一丝笑容：“没关系，没关系！”吴明这会儿想明白了，不就是身西服吗？我他妈不要了还不成吗？他起身准备告辞，却被张扬一把拉住了：“吴副书*记，别忙着走啊，咱哥俩喝两杯。”

    张扬道：“急什么急？我衣服还在你身上呢。”

    吴明暗骂，就你那身破衣服，我还真看不上。脸上仍然笑眯眯道：“我得走了，下午回岚山还有事儿。”

    张扬道：“急也不在这一时，来，陪我喝点儿。”他找了个干净玻璃昊明倒满了。，概蜘吴明笑道：“张副市长，不是我不想陪你喝，可我这一喝就耽误了正事儿，我以茶代酒行不？”

    张大官人斩钉截铁道：“，不行，你能跟省领导喝，不能跟我喝啊，看不起人是不？”，他看到刚才吴明跑到省常委所在的包间内去敬酒了，所以才会这样说。

    吴明哭笑不得”拿起玻璃杯在面前的小酒杯内倒了一杯，然后和张扬对饮而尽。

    …………

    张扬道：“恭喜啊，听说你要高升了……”

    吴明心中很是得意，可脸上却仍然是风波不惊的表情：“高升？我怎么没听说……”

    张扬暗骂这厮装逼”他故意道：“难道我得到的消息错误？都说周书*记要来东江当副省长，由你接替他的位置。”，吴明装出很严肃的样子：“张副市长，这种话可千万不能乱说，捕风捉影的事情，我根本就不知道，万一这消息要是传出去，会造成同志间矛盾的……”

    张扬道：“瞧你吓得，现在不就咱们两个人在吗？我也就是随。一说，没别的意思，吴副书*记，要是有这件事，我先恭喜你，要是没这事儿，你得多多努力，争取下一届当上市委书*记，咱们**员要要求进步你说是不是……”

    吴明总觉着这厮话里有话，他淡然笑道：“对我来说，搞好本职工作是第一位的，其他的事情我不会去想，其实当得再大，如果不为老百姓做事，做实事，呆在那位置上也没有任何的意义。张副市长，我总觉着，咱们这些国家干部，千万别拿自己当干部，要把自己当成公仆，只有这样才能树立正确的观念”才能踏踏实实为老百姓做点实事儿。”

    张扬听他说得冠冕堂皇，心中充满了不屑，从吴明几次的作为来看，他根本就是个十足的小人。

    张扬道：“吴副书*记的风格真的很高，我只是个基层小干部，境界比你差了十万八千里……”

    吴明笑道：“别这么说，只要为老百姓办事，当什么官，坐什么位置都是一样的。”

    张扬道：“听你这么说我就放心了。

    吴明有些迷惑的看着张扬，这厮什么意思？

    张扬道：“刚才啊我听到了一些不利于你的传言，不知该说还是不该说？”

    他把话都说到这份儿上了，吴明当然想听听他说什么。

    张扬道：“你是不是想追纪委刘书*记啊？”

    “哪有的事情？你不要误会……”吴明慌忙否认。

    张扬道：“又不是我说的，别人都这么说！”，吴明看出这厮今天存心想消遣自己，如果继续呆下去还不知道他会说出什么话来”刚好这会儿王华昭过来让张扬帮忙发喜糖，总算帮他解了围。

    张扬发糖的时候发现孔源还没走，正在哪儿跟刘艳红谈话，张扬知道这位孔部长有个习惯，遇到女干部那态度不是一般的和蔼，张扬走了过去，把喜糖放在孔源手里：“孔部长，你的喜糖！”，孔源愣了一下，心中有些不快，刘艳红见到张扬微笑道：“张扬，今天你可帮了大忙了。”

    张扬道：“瞎忙，瞎帮忙，我想跟孔部长聊几句的机会都没有。”

    孔源笑道：“你找我聊什么……”心说我跟你没共同语言啊。

    张扬道：“跟组织部长能聊什么？当然是聊什么时候能提干呗……”

    孔源哈哈笑道：“你不归我管，去找徐彪多聊聊。”

    张扬道：“徐部长也得听你的……”

    孔源道：“我们虽然是上下级关系，可徐彪不一定听我的，大家各负其责，我最多起个监督作用……”

    刘艳红起身去陪曾来州夫妇说话去了，她今天也算得上半个娘家人。

    孔源看到刘艳红走了，脸上也没多少笑容了，他不耐烦的弄了看手表，低声道：“下午还有个会，我得走了！”

    张扬提醒他道：“孔部长别忘了喜糖。”，孔源道：“你留着吃吧……”

    张扬道：“我不喜欢吃糖，孔部长，上次我毕业证的事情多亏你了。”

    孔源皱了皱眉头，他上次投意张立兰在张扬毕业的问题上刁难他，搞得刘艳红上门求情，不过到最后张立兰还是放了张扬一马，这小子真是不知趣，还想找不自在吗？孔源淡然道：“举手之劳！”，他站起身想走。

    张扬却道：“亏孔部长帮忙，要不然张主任也不会给我毕业证。”

    孔源有些不满的看了他一眼，心中却嘀咕起来，这小子突然提起张立兰是什么意思？

    张扬乐呵呵道：“孔部长就是有领导做派，让张主任心服口服，你说一句话，她就算再不喜欢我也把毕业证给我了，当领导的就是要有这种威严……”

    孔源内心忤忤直跳，难道这小子发现自己和张立兰之间的关系了？孔源毕竟是久经沙场的老将，他微笑着拍了拍张扬的肩膀道：“小张，珍惜现在的一切，要知道政治上取得一点一滴的进步都是可喜的，也都是极其艰难的，好好干，我看好你。”

    张扬道：“孔部长放心，我一安干出个人样给你看看……”

    孔源心说今天不知是怎么了，张扬说什么他都觉着似乎话里有话，他不想和张扬继续交流下去，起身离开。<!--over-->

