    第74章医针治针和药针

    “谢靖烟你自学完初中了，那是不是又要跳级了。”校长一旁歪头道。

    “看情况吧，等下学期我看看四年级的课本，如果都是我熟悉的，我会申请跳级五年级，总要一步一步来，心急吃不了热豆腐。”谢靖烟一副老夫子的样子。

    校长一旁听了这话哑然失笑：“我说谢靖烟，这后面的话，不该是我说的吗？”

    “我先帮你们说了也一样的。”谢靖烟笑嘻嘻的开口，顺便又插一块臭豆腐放入嘴里。

    吃完最后一块臭豆腐，谢靖烟将芭蕉叶丢到一旁角落中的垃圾桶里，回头看见前面不远处有一个旧书摊：“那边有个书摊，我去看看。”

    “一起过去看看。”卢娇娇嘴里塞着臭豆腐建议道。

    周越和马骁也想过去看看，主要是看谢靖烟算是他们四个孩子中最小的，却有自己的打算，那么他们这些作为哥哥姐姐的，怎么可以落后呢。

    来到旧书摊钱，课本什么的很少，但是有不少的字帖。

    谢靖烟找了一圈，没看到合适的课本，倒也不着急，看见一旁有几本字帖，拿起来，翻看了一下：“这字帖怎么卖？”

    “一毛钱一本。”老板认真道：“这些字帖如果是新的，都需要两毛八一本呢。”

    谢靖烟自然也看到了后面的标价，随即道：“如果是新的你也不会随便丢在角落中了，老板，这三本字帖，两毛五我拿走。”

    在夜市，讨价还价是非常正常的事情。

    老板听了，似乎考虑了一下：“行吧，你算是我今天第一个开张的。”随手找出一根圣子将三本字帖捆绑了，递给谢靖烟。

    谢靖烟付了两毛五，提着字帖走。

    “你打算学书法吗？”周老师帮忙过来提字帖。

    “我就是举得，字是一个人的另一张脸，所以打算回去学一下，好歹这张脸出来不会被人嫌弃了。”谢靖烟笑着回答。

    “这些字帖可都是毛笔字，学起来最费的就是时间，坚持才成，若是坚持不懈了，只怕也学不成。”校长不忘提醒一句。

    “既然打算学习了，日常抽空时候就写一下，我在家还买了几本描红的本子呢，日常我有空也会写几张大字的。”谢靖烟认真道：“这字是真的一点都马虎不得。”

    “那我回去也练字。”卢娇娇开口道。

    “好啊，等我们字练好了，还能相互写信，然后给对方挑刺，看我们谁的字写的好。”谢靖烟笑着定下了一个约定。

    “嗯嗯，就这么定了。”卢娇娇还没有过这样的约定，觉得新奇，打算回去一定好好练字。

    她可是姐姐，可不能丢脸。

    谢靖烟一旁笑了笑，有了这个约定，想来卢娇娇的注意力会转移一些。

    夜市中的书摊不少，但是谢靖烟并不是每个书摊都买书的。

    倒是卢娇娇因为谢靖烟买了字帖，就在另外的书摊中也买了几本字帖。

    周越和马骁见状想了想，也决定买一本回去，因此就在书摊上翻看字帖。

    谢靖烟左右看了看，目光落在了一本绿皮书上。

    这书封面就是绿色的，上面右上侧只有两个字《医针》。

    谢靖烟拿起了这本书，这书并不厚，前后翻了一下，一共就十一页。

    谢靖烟打开第一页，直接上面是一排的针灸用的针的样子，而且做了细细的介绍。

    这一套针，一共只有九根。

    长短粗细都不同，每一根都有它的特点。

    后面写的则是每一根针的用处。

    谢靖烟看过后，感觉似乎少了什么，随即道：“老板，这一本书是不是一套的。”

    老板抬头，看了看谢靖烟手中的书，微微点头：“是一套的，一共上中下三册，你这本是上册。”

    老板随后左右看了看，然后拿出两本，同样的款式，只是封面颜色不同，一本是红色的，一本是蓝色的。

    红色一本上面写的《治针》，蓝色一本写着《药针》。

    谢靖烟稍微翻看一下，发现治针是治病时候用的针法，以及什么样的病在什么样的穴位用什么样的阵法，都有详细介绍。

    而药针主要将的就是以针代药，比如有些人不能用麻醉剂，那么就可以用针灸麻醉，因此称为药针。

    “老板，这一套书怎么卖？”谢靖烟很喜欢这一套书。

    也许这一套书不是绝版，但是至少就目前而言，谢靖烟认为这一套书对于自己学习中医有非常大的帮助。

    “一套书两块八毛钱。”老板认真道：“这是医术针灸的书，我也就这么一套，如今能不能找到再版的，谁也不知道，这一套是我爷爷留下来的，至于其他地方还有没有，我就不知道了，虽然称不上绝版，但是也是少有的，我就出两块八毛钱，已经很少了。”

    “是不多。”谢靖烟爽快的付出了两块八毛钱，然后再度让老板将书给捆扎好，让自己带走。

    “谢靖烟你怎么买针灸的书？”周越好奇的问道。

    “我的志向将来是学医，最好做个医术医药研究员，但是这不妨碍我喜欢医术啊。

    这本书讲的是我们九州国传统的中医中的针灸，虽然不一定全面，但是我喜欢，虽然不能实践，但是理论知识多学一点也是好的。”

    谢靖烟很开心的跟周越解释，虽然花了钱，但是无疑的谢靖烟的心情非常的不错。

    柳老师感慨道：“想不到谢靖烟你小小年纪就有了这么大的抱负了。”

    “做一个医者算是大抱负吗？”谢靖烟摇摇头表示自己不算什么大报复的。

    周越笑道：“做医生就是大报复啊，那可是公家饭的好职业呢。”

    “这倒是。”周老师也一旁道：“医生这个职业现在很火的，人吃五谷杂粮，总也是要生病的，所以医生这个行业好。”

    “医生行业是好，但是医术不好的话，那可就是隐形杀手。”谢靖烟淡淡道：

    “其实没有一个职业注定是好的，我们眼中看别人职业好，是因为我们不了解他们要承受的压力。”

    (本章完)

