    想到这里，叶尘不禁陷入了沉思之中，虽然他不知道系统到底有何来历，但对于这种神奇的东西来说，出错的几率应当是很小的。

    所以最大的可能便是自己并没有完成打卡任务。

    只不过此处明明就是韩国王宫啊，究竟是哪里出了问题？

    思量了一番之后，叶尘微微挑眉，如果自己的推断没错的话，那么还有一个解释。

    “这里并非唯一的一座王宫。”

    微微眯着眼眸，这便是唯一的可能了，自己不是走错了而是没有到达所有的位置。

    这时，叶尘眼前一亮，他突然想到了一件事。

    在新郑城之中，确实还有第二座王宫，只不过那里并非是韩国王室所居住的罢了。

    一念及此，叶尘便没有在此处过多停留，直接朝着心中猜想的那个地点赶了过去。

    不到半个时辰，他便来到了一座荒凉的宫墙之内。

    四处打量了一下，入眼处皆是凋零与败落，宫殿庙堂皆是破败，空旷的长廊显得有些阴森，枯黄的树叶满地都是，显然是常年没人打扫。

    这里也是一座王宫。

    在一百多年之前，韩国也曾有过短暂的辉煌。那个时候韩国还没有称王，胸怀大志的韩哀侯发兵攻郑，并且灭亡了临界的郑国，完成了迁都。

    如今的新郑其实就是当初郑国的王都，而这里便是曾经的郑国王宫。

    韩国占领了郑国，也就意味着这座宫殿也归属于韩，只不过大部分时间都闲置着，成为了类似冷宫一般的存在。

    之前有过不受宠的妃子，或者犯了错的王室中人才会被安排在这里。

    而近些年，因为一些原因则是被彻底荒废掉了。

    所以从某种意义上来说，此处同样也算是韩国王宫，即便已经没有人居住。

    而就在他踏入这废弃的宫殿之时，系统那冰冷的声音再次从脑海之中响起：“打卡完成，奖励《天意四象决》、射日四象箭！”

    叶尘神色一顿，随后脸上不禁露出了惊喜之色，这一次的奖励着实出乎了他的意料，都是极好的东西。

    《天意四象决》乃是一门威力极大的功法，共分为四式：风神怒、雨神怒、雷神怒、电神怒！

    其中雷神怒与电神怒最强，一旦施展可引动九天雷霆，宛如灭世雷劫，恐怖无比！

    单以破坏力而言，甚至不弱于八剑合一！

    不过相比于此，射日四象箭却是要更强一筹。此剑法据传为后裔所创，拥有着射日的威能。

    虽然这只是传说，但由此也可推测此箭的威力究竟有多么的可怕。

    不过遗憾的是，真正的射日四象箭只有后裔的传人才能够使用，而这次系统所给出的只是一次性的版本。

    抬手张开手掌，只见一张金色的硬弓与四支羽箭出现在了手中。弓箭之上流转着光彩，即便在黑夜之中也是极为的亮眼。

    尤其那几只颜色各异的利箭，其上分别雕刻着青龙、白虎、朱雀、玄武的图案。单是握着掌中便能够感受到其中所蕴含的庞大能量。

    叶尘有信心，这射日四象箭绝对可以威胁到宗师级别的存在！

    唯一可惜的是，只有四只箭，一旦全部射出便无法继续使用了。只能作为压箱底的保命手段。

    不过即便如此，也依旧是一个巨大的惊喜了。

    将弓箭收入空间纳戒之中，平复了一下心绪，接下来还有正事要做。

    他还没有忘记，夜探王宫最重要的目的，便是寻找百越宝藏以及苍龙七宿的线索。

    走在寒冷而阴森的宫院之中，四处仔细的打量着，一炷香的时间便将各个地方都搜索了一遍，但依旧没有发现任何东西。

    微微皱起眉头，再次陷入了思考之中。虽然已经知道了东西很可能藏在这儿，但王宫的范围这么大，想要找到还是很困难的。

    思量了一下之后，其面色一动，从纳戒之中取出了墨鸦交给他的那份竹简。

    细细的观察着上面的星图，大脑之中快速的分析着。既然百越宝藏是破解苍龙七宿的重要一环，那么两者之间绝对是有着直接关联的。

    而七国又与苍龙七宿密不可分，若是按照七宿的分布来判断，韩国刚好处于心宿是我位置……

    一念及此，叶尘突然间灵感一现。

    迅速的朝着四周打量了一番，然后对比了着竹简中的星图。

    “果然是这样！”

    叶尘心中暗道。

    此时的他才发现，这座王宫竟然是按照东方青龙七宿的排列规律来修建的，角、亢、氐、房、心、尾、箕一个都不少。

    每一个节点都有着长廊或者水流作为连接，角宿与亢宿是前殿，而尾宿和箕宿则是后宫。

    至于心宿所在的方位则是……

    想到这里，他的目光朝着不远处的一片湖泊看去。

    在湖泊的中心处，有着一片小型的堤岸，根据星图的显示，心宿所对应的正是这个地方。

    叶尘嘴角微微翘起，随后便施展轻功，朝着前方飞掠而去。

    脚尖轻点水面，身形化作道道残影，几个呼吸的时间便来到了堤岸之上。

    此处看了一下之后，木光便被一颗大树吸引住了。

    这树木非常高大，看上去应该有着很长的历史了，树冠之上结满了粉红色的花朵，给人一种温馨美丽的感觉。

    或许这也是整座冷宫之中，唯一一处还绽放着色彩的地方了。

    叶尘走上前去，抬手抚摸着树干，轻声道：“东方青龙属木，所以宝藏便是在……”

    说着话，缓缓低头，看向了地面。

    如果自己所料不错，东西应该就是被埋在了这棵大树的下方。

    想到这里，叶尘低下了身子，将手掌放在地面之上，闭上双眸感受着。

    几息之后睁开眼睛，眼中闪烁着光彩：“找到了！”

    随即抬起手掌，真气汇聚于掌心，朝着地面直接拍了出去。

    “轰”的一声，土石崩裂开来，一个坑洞浮现而出。而在坑洞之中，赫然有着一口巨大的青铜箱子。

    叶尘露出笑容，随即便将铜箱打开。

    不过下一瞬间，他的笑容便直接凝固了，因为这好不容易找到的宝箱，里面竟然空空如也……

