    “大道之行，天下为公。”

    “天下仓——开！”

    随着宁风致大喝一声后，他们三人皆是将各自的开启令牌抛入了一处暗格。

    下一刻，

    独孤博便感受到周围都晃动了起来，一道入口缓缓出现在了地面上。

    见此，

    独孤博不禁眉头一挑，跟上了朝入口处跟去的三人。

    “这里看起来，……是有那么点气派啊……”

    进入这里后，除了宁风致以外，独孤博三人皆是有些震惊，古榕更是眯了眯眼睛。

    这里这么多好东西，要是都给小荣荣拿去……哈哈。

    至于独孤博，

    作为曾经十分穷困潦倒的封号斗罗，这里的东西属实狠狠冲击了一波他的认知。

    一望无际的金色海洋，

    一层，两层……十层……大到独孤博有些数不过来。

    金魂币那种东西在这里就像是杂草一般随处可见。

    还有数不尽的珠宝，古董，魂导器……

    独孤博已经升起了把宁风致几人给毒倒，然后拿起这里财物就跑的想法了。

    不，不行，太多了，得先找一些超大型的储物魂导器！

    不过独孤博也就是想想罢了，虽然有一定可行性，但是！

    他独孤博难道是那种贪恋财物之人？

    笑话！

    而在独孤博纠结的走了神之时，宁风致也在悄悄打量着他。

    见独孤博丝毫不为财物所动，不由得暗自点了点头，独孤博果然不是常人！

    “哈哈，独孤冕下，这里的东西冕下可随意挑选……五件！”

    “五件？”

    “……如此也好。”

    独孤博愣了愣，看来宁风致为了拉自己上船确实是下足功夫了，居然现场加价。

    要知道这里东西虽然都价值不菲，但独孤博这种级别能够看得上眼的，估计也没几样。

    说完，独孤博便四处看了起来，宁风致也没提醒他好东西在哪儿。

    于是独孤博漫无目的的逛了起来，宁风致和尘心也没在意，就这么等着。

    等等！还有个人呢……

    宁风致突然反应过来了，刚才进来不是四个人么，怎么现在就三个了。

    于是连忙四处查看丢掉的那人。

    角落里那个满脸怀疑笑容，鬼鬼祟祟往魂导器里放各种首饰的人是……

    宁风致没有说话，满头黑线，

    尘心见此也顿了顿，然后走了过去，抓住那道身影的衣领，给他提了回来。

    “骨叔……”

    “咳咳，风致，今天天气不错哈……”

    ——

    而在另一边四处打量的独孤博，也发现了好东西。

    “这是……定火珠么。”

    看着这枚通透温润的赤色珠子，独孤博不禁有些欣喜，连忙将其拿了起来闻了闻。

    果然，

    有着淡淡的异香，看来真的是那东西。

    定火珠，

    传闻是生于北国冰川之中万年魂兽的魂骨制成，十分难得。

    有着祛火镇邪之效，只可惜难以保存，遇水即化，十分脆弱。

    听说只在南海某国的王族出现过一颗，而且别镶在王冠之上，世袭传承。

    没想到这里也有。

    转念至此，

    独孤博二话不说，将其收了起来。

    蛇类喜阴，拥有蛇类武魂的独孤博也受到了影响。

    不是很喜欢火属性的东西……有了这东西，他会方便许多。

    接下来，独孤博便继续逛了起来。

    但是除了一套天地纱衣后，也没再看到什么特别中意的。

    不过……其实也不是没有。

    有个辟毒五彩腕带还凑合，可惜自己已经有幽香绮罗仙品了，拿着没太大用。

    但独孤博转念一想，给雁雁也不错，所以还是将其拿上了。

    不过之后确实找不到什么看得上眼的东西了，只能拿了一个极品的翠绿色储物魂导器手镯。

    也是能储存活物的，而且空间比如意百宝囊还要大上许多。

    而且独孤博还很亲切的取了一个如意百宝镯的名字……

    然后独孤博又转了转，可惜还是找不到中意的宝物。

    只能待会儿想办法让宁风致补偿一下了。

    但就要离去之时，独孤博发现，角落中闪过了一缕彩色的光芒。

    “等等……”

