    库尔坎灵智极高，在肖恩看来，不弱于绝大部分的神奇动物，甚至在神奇动物中算是数一数二的程度，其中最为主要的一点，便是库尔坎听得懂肖恩的话，能够明白肖恩的意思，单这一点，肖恩就知道，库尔坎绝对不是什么普通的白蛇。

    从肖恩的身上游走而下，库尔坎的嘴里衔着一只拇指大小的玻璃瓶子，只需要找到伤口接取一点独角兽的血液，今天晚上的冒险就完全值得了。

    过程并没有出现什么意外。

    肖恩看着马人费伦泽把哈利带走，看着逐渐寂静下来的禁林，他不由得屏住了呼吸，直至库尔坎回到自己脚下，钻入肖恩蹲下的身体内，他这才略微的松了口气。

    成了！

    把库尔坎带回来的独角兽血液放入身上的口袋里，肖恩起身离开，可就在他转身的刹那，本来兴奋的血液瞬间变得冰冷下来，一个身着漆黑斗篷的人，宛若幽灵一般，不知何时站在了肖恩的身后，不是双面怪奇洛又能是谁？

    该死！

    怎么会碰到这个家伙。

    已经这么小心了，为什么还会被发现！

    双面怪奇洛被没鼻子怪附身，虽然并未获得没鼻子怪的力量，但是有没鼻子怪在暗中教导，奇洛在魔法的水平上多少都有一些提升，现今的肖恩，面对这样的奇洛，就算没有伏地魔的力量加持，也绝对不可能与奇洛正面对抗。

    幸好在进入禁林之前，肖恩把纯白怀表带在了身上，防止的就是这种极端的状况。

    当然，纯白怀表能不用就不用，否则一旦纯白怀表的七日一次逆转致死魔法的效果被使用了，那么肖恩利用哈利击败奇洛的刹那抢人头的计划便只能够放弃了。

    脑海中的想法瞬息万变，肖恩的脸上突然流露出了一丝兴奋和放松的神情，他看着奇洛背后的方向，惊喜的大声喊道：“校长，教授，你们来了！”

    听到这话，奇洛心中无比慌乱，不顾伏地魔的警告和指挥，没有丝毫犹豫，立刻化为一道黑雾向着禁林伸出冲去。

    看到这一幕，肖恩没有丝毫的犹豫，立刻朝着霍格沃兹的方向逃窜，同时手中的魔杖挥舞起来，非常没有公德心的开始大面积放火！

    “火焰熊熊！”

    “火焰熊熊！”

    “火焰熊熊！”

    魔法火焰的威力不是普通火焰可以比拟的，很快周遭的森林便燃起了熊熊烈焰，并且火焰扩散的速度极快，有越演越烈的趋势。

    这个时候，在伏地魔不断的呵斥下，奇洛终于意识到自己被耍了，邓布利多他们根本没有过来，他刚才完全是杯弓蛇影，在霍格沃兹的日子里，奇洛每每最怕的就是自己的秘密被邓布利多发现，刚才肖恩那句话，无疑是戳中了奇洛心底最深的恐惧，使得他失去了理智，只想着立刻逃跑远离邓布利多，结果使得他中了肖恩的计策。

    “愚蠢的家伙，竟然被一个霍格沃兹的学生耍了！”

    伴随着伏地魔的怒斥，奇洛立刻感觉到一股源自于灵魂深处的痛苦，他立刻倒在了地上，身体不断抽搐，嗓子里响起难以抑制的哀嚎。

    “主人，伟大的主人，求你，求求你发发慈悲……我，我立刻就追上去，一定会杀了那个，杀了那个该死的家伙，洗刷耻辱！”

    “愚蠢！奇洛，你真是一个无比愚蠢的家伙！”虽然不断的怒骂着奇洛，但伏地魔现在可以依靠的也只有奇洛了，他已经受够了在森林里寄生老鼠或者蛇的日子，寄生在奇洛的身上，起码可以当一个人，因此骂归骂，伏地魔还会停下了对奇洛的惩罚，沙哑的嗓音低声说道：“那个家伙并不好对付，刚才他逃走的时候放了火，很快就会吸引霍格沃兹的教授，甚至是邓布利多前来。

    尽管有我在，你也不需要畏惧霍格沃兹的那些教授，甚至是邓布利多，但是如此一来，我也失去了夺取魔法石的可能，等我复活，那个家伙迟早也会落入我的手里，到时候再洗刷今日的耻辱也不晚。”

    “那，那，那主人，现在，我现在立刻离开禁林？”

    “离开禁林，以一个教授的身份再度赶来禁林灭火，这是你身为一个教授应该做的，不是吗？”

    “遵，遵命，主人。”

    看了眼已经完全扩散开的大火，奇洛立刻化为一道黑雾，朝着禁林之外逃窜出去。

    深夜的禁林，燃烧起了大火，很快就被发现了，在没有造成太大危害的情况下，霍格沃兹的教授们纷纷赶来，使用魔法熄灭了大火，对于一个巫师来说，灭火这种事，没有什么太大的难度，甚至被大火焚烧的树木，也可以使用魔法和魔药促进恢复的速度，不需要太久，就可以让禁林恢复如初。

    站在被大火焚烧的树林之中，邓布利多眉头紧皱，他已经知道有人在妄图谋夺魔法石了，也知道奇洛相当可疑，不过他还是没有想明白，奇洛为什么要放这一场大火，如果不是奇洛放的火，那又是谁，放火的目的又是什么？

    “邓布利多，之前波特遇到的那个黑影，应该是……”

    斯内普没有说完话，不过邓布利多已经知道斯内普想要说的是什么了，他略微点头，低声说道：“很有可能是他。”

    “可是，可是他不是已经死了吗？为什么！”斯内普的脸上满是震惊的神情，虽然邓布利多曾经和他说过，神秘人很有可能并未完全死去，可斯内普只觉得邓布利多是年纪太大了胡思乱想而已。

    结果刚才听到波特和麦格教授他们说，遇到那个黑影的时候，自己额头上的伤疤很疼，而且他也失去了抵抗能力，这让斯内普立刻意识到了不妙，他紧忙过来，想要找邓布利多确认哈利伤疤的疼痛和异常反应与神秘人无关，可他得到的回答却与自己的愿望背道而驰。

    “西弗勒斯，无可否认，汤姆是一个非常强大的巫师，无论当初莉莉施展的魔法有多么强大，想要彻底杀死汤姆那样的强大巫师，可能性都很低，所以……”话说到这里，邓布利多转身看向斯内普，那双往日里充满了慈祥和温和的眼睛，变得锐利又咄咄逼人，他死死的盯着斯内普的双眼，道：“所以，西弗勒斯，你是否依然愿意，付出一切代价，保护那个孩子，那个莉莉生下的唯一的孩子！”

