    次日上午，代侯府门前，管家赵柱刚送走一个客人，就看到一辆牛车行来，停在了府门前。

    一个男子从车上跳下来，看到门口站着赵柱，立刻上前见礼：“赵管家。”

    “你是？”见到又有人来，赵柱心里就有些打鼓，有了不好预感。

    男子一开口，也果然验证了赵柱的预感。

    “赵管家，我是姚府的管事，这次过来，是替我家老爷来向代侯告罪，我家老爷因着家里有事，昨夜就出京了，怕是没有十天半个月都无法回来，几日后文会，实在是无法参加，这个……您看？”

    “你家老爷文会那天也有事？”这已经是今天第三个来推辞了，赵柱脸上的表情都有些绷不住了。

    他皱眉：“我不过是个管家，这件事我也没法擅自做主，你随我来，去见负责文会这件事的简先生吧。”

    说着，就领着此人去见简渠。

    刚刚送走的客人，就是替主人推辞了文会，简渠正郁闷，就看到赵柱又领着一个人来找自己，顿时心里一沉。

    等来人将来意说了，简渠的心情简直难以言喻，还要压着涌起来的怒火，勉强与来人交流了几句，听说自己邀请的姚询竟已在昨晚就出京，更感到不满，只得勉强笑着：“既是那样，也没有办法，希望下次能有机会。”

    让赵柱送这管事出去，他则将手里茶杯重重往桌上一顿，怒：“这算什么意思？答应了又反悔！”

    “怎么，有人反悔了？”一个人从外面推门进来问。

    简渠抬头一看，见进来人是岑如柏，是自己人，就忍不住将一个时辰内来了三个婉拒推辞文会的情况跟岑如柏说了。

    岑如柏听了蹙眉，良久才说着：“这事也不能全怪他们，简大人，你怕还不知道，现在京城传言，说谁到了我们府邸参加文会，就会恶了齐王，有这反应，不足为奇。”

    齐王在诸王中是夺嫡呼声最大、实力最强的一个，在京也经营多年，的确让让许多人忌惮畏惧。

    简渠听了，皱眉：“话是这么说没错，可要是人人都畏惧齐王而不敢来代侯府，这场文会岂不是无法开起来了？到时让京城里的人如何看主公？”

    这可是主公入籍之后开的第一场文会，连开都开不起来，这丢脸可就丢到家了。

    岑如柏沉吟：“此事先不要禀报给主上，还有人过来推辞，我们就立刻去再次拜访婉拒宾客，再请一些新客人，争取让宾客能多来一些，四日后文会，既已在全京城宣扬开了，就不能让文会无人参加，丢了侯府的面子。”

    简渠对此持赞同态度：“既是这样，我让人列出京城中有些名望的读书人，做官的因避嫌，不能去邀请，但在京的举人却不少，本地还有一些秀才，有着名气的话，也可以送请帖，邀请来参加文会。”

    整个京城，举人、秀才加起来，这人数可十分可观，在其中择选一些有些名气的，依旧人数不少，他们就不信了，到时连十几个人都凑不够！

    门口站着的野道人，恰听到了对话，本打算进去，听到了这里，不禁露出若有所思的神情，转身朝着苏子籍的院落行去。

    等他到了书房，发现主公正坐在那里安静打谱，他不是外人，也不讲究客套，就坐到一旁，安静等着。

    “主上之前让我拦了齐王府管事，送了十两银子给陈管事，究竟什么用意？”

    “说来也是奇怪，这陈管事平时虽然贪财，但说话做事，都是谨小慎微，从不擅作主张，结果接了银子不久，竟然就在青楼放出了话，还让我传出版消息，引得现在京城内暗流涌动，议论纷纷。”

    “主上此举，莫非为了向陛下示弱？可这样一来，侯府办不成文会，这面子，也就丢了。”

    “真是我猜测的这样，主上可是牺牲颇大，第一次亮相何等重要，主上却能够将自己的面子狠狠踩了，用来给齐王挖坑，怕再多疑的人都不会相信，这里面有主上的手笔。”

    野道人心里沉思着时，苏子籍已是默默打谱完成。

    “【蟠龙心法】+10，15级（5/15000），资质+1，资质17→18（10），文心雕龙获得【只字片语】！”

    “终于升级了。”

    突然间，苏子籍双眸失去焦点，又好像看穿了虚空，越过时空界限，投射到了遥远的彼方……

    而在蟠龙湖附近，修复的龙女祠，已全部换了新号，因龙女灭蝗降雨的原因，倒也有了些香火。

    “师父好。”一个年轻人勤快的扫地，见就打招呼。

    “好！”祠祝的孙老头脸上多了些笑容，他是孤老头子，就这徒弟，是当成儿子看，这徒弟被人忽悠跟着闹事，主张将水祠改成蝗神祠，被罚了劳役，现在终于回来了，还变的恭敬和勤快，这是大好事。

    就在这时，突然之间他身体一摇，徒弟连忙扶住：“师父，你怎么了？”

    “你没有听见么？”孙老头一怔。

    “……”

    徒弟什么都没有听见，可孙老头却听见了，一声深沉而威严龙吟，向四方辐射，蓬勃涌动如大海，又如漫天风暴，没有尽头一样，填满了天空。

    而人的目光，不由自主的转向蟠龙湖，那是中心。

    “主上，主上？”耳侧的低语，使苏子籍醒悟过来了，他怔了怔，才发觉自己出神了几分钟。

    苏子籍怔怔的看向窗，天色依旧昏暗，但是突然之间，云缝裂开了缝隙，阳光洒了下来，正照在身上。

    “这是权柄？”苏子籍感受到了蕴涵在其中的权柄，心中一阵滚烫，这时不好细辨，又体会着新变化。

    “只字片语？”苏子籍发现自己在【蟠龙心法】升级时，文心雕龙也升级了。

    “只字片语：在可控范围内，对人施展此技，可以让其在特定环境下，说出施展者希望的一两句话，并不被怀疑。”

    这样的技能和以前的【文心雕龙】一脉相承，但【文心雕龙】影响情绪，在中了技能后，被关键词或环境启动，会说出什么话，其实因人而异，并不能控制，容易出现一些误差。

    可【只字片语】，却可以让被施展技能的人在特定环境下，说出特定一两句话，这种技能，简直就是神仙之术。