    天蒙蒙亮。

    潇洒了几天的程广终于回来了，他脚步虚浮，脸上也呈现出一股病态的白色，身上环绕着一股女人清香和靡靡气息。

    “我要出去几天。”见到程广回来后，武良留了一句话后就走了。

    程广摇了摇虚晃的脑袋，稍稍清醒了下来，连忙朝着武良躬身，随即目送武良御空而去。

    “苦日子又来喽。”程广咂咂嘴，有些回味的说道。

    这几天，可把程广爽坏了。

    .....

    .....

    .....

    今日是卧龙山举办大会的日子，各大武派势力早早的汇集在了一起，说不上人山人海，但却是热闹非凡。

    阵法，器械，符篆，以及诸多独立出来的区域，都划分的泾渭分明。

    川府之中，虽说平原众多适合耕种，但武者与妖魔共存的因素无法忽视。

    基本上大的寡头商人，除了涉及菜人生意外，其余的就是在做武者的生意。

    百家争鸣大会，不仅是武道的盛会，也是这些商人的狂欢。

    能来到卧龙山中的，都是背后有大势力支撑，也有一些大商人与妖魔世族有着不清不楚的联系。

    鱼龙混杂。

    卧龙山中腹，一处巨大的平台之上，此刻汇聚了上千名武者，说是百家，但实际来的远不止这个数。

    这处平台本身就是一个巨大阵法，涉及的阵法原理就只有一个，人声降杂。

    毕竟，人数众多，乌央乌央的一大群，那嘈杂的声音很难让人集中注意。

    此刻，平台最前方的一处凸起的高台上，以姬龙渊为首的百武会高层，正坐在座椅上。

    百武会高层中，只有十六个顶级武派长老，宿老，这些长老都是上任武派的派主，单拎出来一个，都是威震一方的存在。

    这也是一些武派拼了命也要进入百武会的根本原因，一旦自家长老入了百武会，那武派就会受到较大力度的资源培养。

    不过，每年申请加入百武会的人虽多，真正通过考验的，却是少之又少。

    这种考核甚至达到了一种苛刻的地步，毕竟，百武会作为抵抗妖族的第一大势力，其忠诚，品行，这些才是最重要的。

    万一百武会再被妖族渗透，后果将不堪设想。

    这时，场中声音虽略有议论交谈，但总体也都被阵法压了下去。

    天挂烈阳，微风徐徐时，姬龙渊缓缓站起身，目光环视，随即朗声道：“大会开始！”

    没有过多的致辞，姬龙渊只需说一句话，剩下的，自然有人去操办。

    姬龙渊说完后，便带着一众高层离开了。

    场中人数也渐渐散去，武者打擂的打擂，交易的交易。

    百家争鸣大会的大致流程就是这样，先由各派进行论武比演，胜利之后，与面考官进行理论推演。

    若是有武派想证明自家才是最强的，不仅要打赢擂台，还要完全版的武学理论推演，以此证明。

    最后，在由面考官，将武学理论一一筛选，由姬龙渊等人一同进行推演。

    除了一些分歧较大，偶有争吵之外，其余的也都是在平淡中度过。

    “是他吗？”

    “没错，我的法器是不会出错的，刚才他的一眼，竟与父亲的气息不相上下。”一男子声音有些震惊的说道。

    “那柄皇器，也就是他手中的那把七星龙渊。”一人沉声道。

    隐藏在武者当中，有一伙只有三人的队伍，三人都是头戴斗笠，遮挡面容，均为男子。

    此时，为首的那名清秀汉子沉声说道，如果有人能够看出他的面容，就会赫然发现，他与千魂帝竟有七分相似。

    千秋枫，千不群，千讳铮。

    这三人实力看似是地煞血妖下境到中境，但真实实力确是化魔强者。

    顶级的妖魔世族，族内制度一般都是分为内族和外族。

    内族中人都是待在真圣开辟的空间之中，极少露面，而外族族长，是族内长老指派的人选。

    比如说，千魂生。

    此次前来，便是秘密调查那道令千魂帝感到不安的天剑皇器，以及那道天地剑桥。

    妖族虽说高傲，但在对待武者势力这一方面，机敏性很强，千魂帝察觉到不对后，立马传讯到内族中。

    恰好真圣老祖苏醒，这才派遣了三位不输于千魂帝的顶级天才。

    当年这三人在与千魂帝竞选外族族长一事中落败，真实实力都在伯仲之间，只是千魂帝赢得不光彩。

    “千兄。”

    “白兄。”

    三人拉了拉斗笠，正要离去时，另外两伙人，走了过来。

    他们是妖族黄家，与白家之人。

    黄家队伍中只有两人，与千家的联系很深，在血脉上同出本源，都为龙魔世族。

    白家为牛魔一族，整体实力并不输千黄两家，来的只有一名女子。

    这三家联手，显然是有备而来。

    黄胤这时又说道：“你们也察觉到了吗，姬龙渊的气息很不对。”

    他面色凝重，姬龙渊隐藏的极好，但对于内族中的妖族天才来说，还是能看出异样。

    “不错，皇器这种神兵，不该有如此异象。”

    “那股微弱的煞气，以及姬龙渊周身的杀戮剑意，竟是连我都感到了威胁。”白红袖也缓缓说道。

    姬龙渊身上的煞气，只有淡淡的几丝，透出的那股凝实厚重，更像是凝练多时一样。

    “可还有其他端倪之处？”黄麒问道。

    “我已派遣人手前去调查，不日就会有结果，我怀疑，此事与那两人有关。”千讳铮道，他说的那两人，就是应阳朔和冷若烟。

    此话一出，几人顿时联想到了一切，尽管没有充足的证据，但心中都很笃定。

    身为妖魔内族之人，武者势力穷其一生都在追寻的隐秘，在他们这里，却只是随手翻阅的书籍而已。

    人妖相恋，对于妖族来说从来不是问题，若那两人是真心相爱，妖族手段众多，将冷若烟转化为妖族，并非难事。

    但真正引起妖族重视的，还是一个遥远隐秘。

    那不是传说，而是那位命运虔诚，无师自通，且实力通天之人，也是混血半妖。

    “那应家之中，到底是何意思？”黄胤这时问道。

    “不知，应阳朔也是内族天才，三番两次的逃过追杀，若背后没有他爹的保护，呵。”千秋枫嗤笑一声。

    此事牵扯过大，即便是应家中有一位真圣强者，也从未表态。

    但不表态，就是应家最大的态度，应家老祖应乘风，一直驻扎在星域联盟，据说应阳朔小时还受到过应乘风的亲自培养。

    敢杀应阳朔，不亚于去打一位真圣强者的脸。

