    宫中的土豆泥，出奇的难吃。

    这是大家比较直观的感受。

    而对弘治皇帝而言，今日的土豆泥，也确实吃的很不是滋味。

    有一搭没一搭的吃完，勉强饱了肚子。

    弘治皇帝有一种错觉……接下来，这赈灾，该谁赈谁的灾来着？

    ………

    这时有小宦官匆匆而来：“陛下，太子殿下……”

    还没说完，弘治皇帝叫人撤了盘子：“宣！”

    打起精神，弘治皇帝坐直了身体。

    朱厚照和方继藩联袂而来。

    弘治皇帝深深的看了二人一眼：“你们方才……在一起？”

    “果然一切都逃不过陛下的眼睛啊。”方继藩闻到了一股子土豆的气息：“陛下圣明，明察秋毫，没错，臣和太子，方才确实是在一起。吾皇……”

    “……”

    傻子都能看出来好吗？

    若两人不在一起，势必是两拨宦官去喊人，总会有个先来后到，现在你们一道来，可不就是方才在一起吗？

    弘治皇帝觉得这种马屁，简直是在侮辱人的智商。

    不过……习惯了。

    深吸一口气：“你们方才在做什么？”

    朱厚照口快：“煮鱼啊……”

    真是怕什么来什么。

    弘治皇帝摸了摸自己的肚子，打了个嗝，一股土豆味。

    刘健、李东阳诸人一脸懵逼的样子。

    朱厚照道：“父皇您不知道吧，镇国府备倭卫快马送来了一条大黄鱼，啧啧，十七斤，新鲜无比，儿臣和方继藩琢磨着怎么吃了它。”

    “……”

    弘治皇帝有点想拍死温艳生了，你是知府，你不是说想送鱼吗？唐寅还是很实在的，人家捞了鱼，立即就给朱厚照和方继藩快马送了来。

    温艳生不是东西啊。

    李东阳不由道：“此物，如何送来，不怕臭了吗？”

    “不怕。”朱厚照得意洋洋：“就和冰棒一样的道理。”

    冰棒又是什么？

    大家有点儿懵。

    其实朱厚照也不太懂，反正方继藩和他说的，朱厚照道：“只要在冰窖里取点儿冰，将鱼冻了，而后这冰鱼和冰块一道儿用厚棉被捂着，快马送来，这鱼还保着鲜呢。”

    “……”弘治皇帝目光看向方继藩。

    方继藩道：“是啊，这法子管用。”

    太奢侈了吧。

    弘治皇帝又摸了摸自己的肚子。

    朱厚照道：“父皇，儿臣和方继藩就想着将这鱼杀了，炖成汤，给父皇送一些来尝尝，这可是正宗海中大鱼王，可不多见，是镇国府备倭卫花费了无数心思捕来的。”

    “……”

    弘治皇帝和诸臣你看看我，我看看你。

    肚子有点撑。

    尤其是马文升……他吃了三盘土豆啊，不断的打着嗝，撑坏了。

    “过几个时辰再杀吧。”弘治皇帝道。

    难得……太子还是有孝心的，竟还知道将鱼送来。

    他又看了看方继藩，方继藩也还算有心，这或许是方继藩的主意。

    现在，他反而不急着先问，这数十万斤鱼怎么回事了，事实就在眼前，果然传说中的大黄鱼是存在的，那么……他倒很想知道，灾区百姓们，吃的都是什么个东西。

    不过正午吃饱了，再吃鱼，实是有些撑不下，还是留着晚上吧。

    “这可不成。”朱厚照道：“海鲜这东西，定要讲究时鲜，儿臣和新建伯，已命人将鱼解冻了，得赶紧吃，晚了就迟了啊。”

    “这……”

    弘治皇帝脸色变幻着，有道理。

    他嚅嗫着嘴道：“那就……试一试吧。”

    试一试！

    陛下有旨，当然得赶紧。

    马文升又打了个嗝，好像是岔气了一般，众人循声而来，他老脸微微一红，假装啥都没发生过的样子。

    制作黄鱼汤的办法很简单。

    甚至有些简单粗暴。

    至少方继藩知道，等到后世人们开始用最先进的设备，加上声呐忽悠着大黄鱼聚集而后一网打尽，以至于野生大黄鱼几乎灭绝的时候，那大黄鱼已成了珍贵稀有之物，没有人敢轻易用简单的方法烹饪它，因为……如此珍贵，价格高昂的玩意，只单纯拿去熬汤，这……不是找抽？

    “儿臣这就命人将鱼送御膳房。”朱厚照兴冲冲道。

    ………………

    在宫中的御膳房里，方继藩捋着袖子，决定亲自动手。

    无论如何，一个能长成十七斤的鱼，这已是黄鱼中的某篮球运动员，或是当今大明朝的胡开山。

    对于此等恐怖如斯的强者，方继藩一向懂得对他们表现出应有的尊重。

    于是，在这砧板上，方继藩的眼前，便是这足足有三尺半长的大鱼。

    鱼已死了。

    死于脱水或者是冰冻都是未知。

    方继藩看着它，心里在想，或许当那船敲起来的那一瞬间，它感受到了某种召唤，若它有思维的话，内心一定是喜悦的，毕竟……这又到了交*繁殖的季节，它愉快的到达了地点，迎接它的，却是惊天的大网。此时，它的内心，一定委屈和悲愤到了极点，这简直就是教科书式的钓鱼执法啊……某男点了一个失足妇女，结果等来的是一个警察叔叔？

    想到此，方继藩的口水，便流了出来，每一个食材的背后，都有一个可歌可泣，且带着凄婉的爱情故事，而这些故事，也使食材本身，变得有滋味起来。虽然在这个方继藩脑补的故事里，只有男主角，当然，细节是可以忽略的。

    方继藩提刀，手有点抖，想了想：“殿下，你来吧，我有病，还晕血。”

    君子远庖厨，是有道理的啊。

    朱厚照鄙视他。

    接过了刀，朱厚照轻松的开始揭掉鱼王的头皮，接着，熟练的开始刮了鱼鳞，开膛破肚。

    清洗之后，直接命人取了大锅，下头命宦官烧火，水沸腾了，这鱼也不必切成一块一块，直接放入锅中，瞬间，大鱼滋啦一声，开始冒着白烟。

    朱厚照道：“本宫饿了，正午滴水未进，就等着吃它，现在看它下了锅，就更觉得饿了。”

    方继藩深有同感的点点头：“太子殿下，待会儿得送点汤给皇后娘娘和公主殿下去，也让他们尝尝这海鲜的滋味。”

    朱厚照一拍脑门，哎：“本宫竟险些忘了，老方提醒的好，做儿子的，本就该孝敬母亲。”

    “还有妹子。”方继藩补了一句。

    朱厚照没来由的，觉得心里警惕起来：“你说啥？”

    “哎呀，快放葱花，放一点葱花。”

    朱厚照手忙脚乱，忙是撒了一些葱花，又撒了几勺盐。

    其他的作料，一概不放。

    朱厚照喘过气来的时候，已经忘了那一茬事，却道：“不放点其他的掩盖其腥气？”

    方继藩摇头：“不必，不必，这样才鲜。”

    口水又不争气的想要流出来。

    慢慢煮熟的鱼中某体育明星已开始香气四溢起来。

    扑鼻的香气，令朱厚照也滚了滚喉咙。

    取了勺子：“本宫试试看，盐是不是放少了。”

    臭不要脸！

    方继藩心里想。

    朱厚照拿勺子在锅里搅了搅，取了一些汤，扑哧扑哧的吹了气。

    接着轻轻抿着汤勺沿。

    方继藩直勾勾的看着朱厚照。

    一旁的角落里，刘瑾低垂着头，几乎不敢抬头，听到太子殿下吸允汤的声音，他觉得自己的心都化了。

    浓郁的鱼汤入口，虽只放了一丁点盐，可随即，一股鱼香混杂着那带着微咸却又好似混杂着奇怪的甘甜的滋味入喉。一下子，朱厚照的舌头搅动，接着，长出了一口气，勺子放下。

    “殿下，如何？”

    “真香啊！”朱厚照眼睛都红了：“本宫可以做大厨了，这鱼汤，太好吃了！”

    方继藩道：“我尝尝，我尝尝。”

    朱厚照不肯：“赶紧，送父皇那儿去，独乐乐不如众乐乐。”

    “……”方继藩想拍死他，却不忘提醒：“送一些去给娘娘，殿下，别忘了孝心。”

    ………………

    太子殿下和方继藩去了很久，也没有回来。

    暖阁里的君臣们，已经了却了一桩心事。

    他们现在似乎很想讨论，这宁波的灾，是不是还要赈济的问题，是否将运河上的粮船，给召唤回来。

    足足等了半个时辰，方继藩和朱厚照才去而复返。

    两人喜笑颜开。

    弘治皇帝本有一搭没一搭的和刘健等人闲扯，毕竟……自己实在没心情谈什么正经事。

    等二人一回来，弘治皇帝才打起精神：“如何？”

    “父皇，儿臣亲自下厨，给父皇将鱼汤做好了。”朱厚照兴冲冲的道。

    “……”

    太子亲自下厨。

    有人似乎对此，觉得太子殿下有点儿不务正业啊。

    太子是啥，能做厨子吗？

    可当宦官抬着一个大锅进来的时候，伴随着那鱼汤的扑鼻香气，一切的念头都已经幻灭。

    太子咋就不能下厨呢？下厨不也是给陛下做鱼羹吗？

    太子殿下……至孝啊。

    这一锅汤太大了。

    以至于寻常的餐具都盛不下。

    只好将这大灶上的锅给抬了来。

    而那一只曾经也曾叱咤风云的大黄鱼，却完好无损的躺在热腾腾的锅里，看着……就很好吃。

    弘治皇帝摸了摸自己的肚皮。

    不管了，先试试看吧。

