    第765章看电影

    “最近好无聊，要不要一起去看电影？”

    暑假里姚甜甜估计在家也是憋的厉害，给小云宝打电话想要一起出去看电影。

    毕竟一年级没有太多的暑假作业，有些比较自觉的在假期刚开始的时候已经写完了，剩下的日子就显得无所事事了。

    父母很多又都是双职工，如果住在大院里的还好，可以和小伙伴们一起玩。

    住在单元楼里的往往要枯燥一点,家里万一再规定了看电视的时间，那就更没劲了。

    小云宝想了想，欣然答应。

    “好呀，叫上吴乐乐和戚芸吧。”小云宝补充着。

    这两个也都是和她们玩的比较好的，都给小云宝打过电话。

    但之前小云宝忙着公司里的那些事，实在抽不出时间。

    刚好甜甜提出来,小云宝便想着把大家一起性约出来，这样既显得热闹，也能节约时间嘛。

    姚甜甜其实更喜欢和云云单独相处,但既然被提出来，只能不情不愿地答应。

    “那我们明天在学校旁边的电影院门口见，不要告诉大人喔，就我们出去玩。”

    即将升入二年级的孩子，在和朋友聚会这一块的确也被放开了些。

    “我问问爸爸妈妈，应该可以。”小云宝想了想又问，“小曦哥哥应该也在家，我可以叫他一起吗？”

    “那个比我们大一岁的吗？”

    小孩子对于高年级的学生总是怀揣着某种好奇和憧憬，作为小云宝的死党好友，姚甜甜对每次都和云云一起回家的徐曦抱有好奇心，毕竟那个小哥哥实在长得有点好看。

    “好呀。”

    商量好了后，小云宝依次给大家打电话。

    吴乐乐和戚芸都高高兴兴地答应了，徐曦其实不太想和同龄的孩子玩。

    但他更不擅长拒绝小云宝，迟疑片刻后答应下来，“好吧。”

    等见面的时候,大家多多少少都有点变化。

    剪了头发、换了新衣服、比一比身高长高了之类。

    叽叽喳喳的声音吵得徐曦绷着脸,只觉耳膜都受到了摧残。

    一直等进入电影院后才好了些。

    齐乐乐是个身高比小云宝、姚甜甜和戚芸三个女孩子要矮一点的男生。

    指着一个人影分裂，显得有几分恐怖的电影海报，很是兴奋道：“这个看起来好看。”

    小云宝扫了眼，电影名字叫《魔爪》，很明显是一部吓人的电影。

    她倒是不怕，但姚甜甜和戚芸两个女孩立刻否决了。

    “不行，这个不好看！”

    “换一个。”

    戚芸指着旁边的一部电影，“看这个，是姚芳主演的，我妈妈可喜欢她了。”

    姚甜甜的神色有点不自然，她的秘密除了云云外，其余人都不知道。

    “再换一个吧。”

    齐乐乐又选了另一部武打片，徐曦看了眼，发现是邱雨主演的，这下轮到小云宝尴尬了。

    在大荧幕上看到自家人，不知道为什么就会变得很别扭。

    最终大家选来选去也没选到什么合适的，还是售票员阿姨看不过去了。

    “今天有动画电影放，连着放三部只卖一部的票价，小孩子就该看动画呀。”

    说起来倒像是她们占了便宜般。

    孩子们乖乖买票进去,等坐到位置上后才发现,三部只卖一部的票价,是因为动画电影的时间都只有二十多分钟。

    三部才比得上人家一部的时间呢。

    但很快大家就被画面和剧情吸引了,忘了那些抱怨。

    徐曦难得也跟着看了下去，只是听到偶尔响起的小朋友的惊呼声，在黑暗的空间里翻了个白眼。

    本以为这样备受煎熬又无聊的聚会很快会落下帷幕，然而走出电影院后不久，几个孩子耳边突然响起吆喝声。

    “卖随身听了，龙云公司的彩云牌随身听，只要二十一台，童叟无欺，货真价实了。”

    夹杂在一众卖瓜子、炒栗子的声音中，分外明显。

    小云宝和徐曦对视一眼，公司的随身听要一百二十元一台，这边怎么会才卖二十元？

    (本章完)

