    满宝已经去翻他们带来的医书中关于助眠香料或各种药包的使用方法了。

    刘太医跟在她身边，见她翻书基本只翻看目录，就抽了抽嘴角道：“别看了，带来的医书中就没有涉及香料的，你要实在想看，只能开了条子回太医院让人把书带来了。”

    满宝心里有股冲动，“不然我回去一趟吧，快马加鞭，明天一早启程，后天上午就能回来了。”

    刘太医想了想，现在他和萧院正都在此，周满暂时离开问题倒不大，于是道：“你去问过萧院正。”

    满宝好奇的问：“刘太医，您对香料熟悉吗？”

    “不熟，”刘太医道：“术业有专攻，太医院里对香料一类比较熟悉的应当是已经致仕的计太医。”

    满宝一听很是惋惜，她对香料也不熟，特别是药香。

    “不过现在助眠的香料也就那几种，先不说是否对魏大人有用，就算有用，魏大人会用吗？”

    “为什么不用？‘

    “因为贵！”

    满宝便安静了，想了想后道：“没事儿，到时候让陛下送。”

    刘太医便不说话了。

    老谭太医和萧院正感慨了一下周满的医术，进去看过周满定下的治疗方案后，自觉没有可补充的了，便请辞下山去。

    满宝觉得老谭太医很厉害，之前他们只在殷或的病上有过交集，这一次因为魏大人，他们论起病症来，她才发现京城里竟还有这样一位厉害的老太医在，说什么也不肯放过。

    于是起身问道：“老谭太医，您何时回京？”

    老谭太医笑道：“今日已经晚了，陛下若无其他的吩咐，我明日便回京。”

    满宝立即道：“我随您一起回去吧。”

    满宝趁机和萧院正请假，她得回去找书。

    萧院正定定的看了她一会儿，还是微微点了点头。

    满宝觉得他的目光有些怪，但只是略一思索就被和老谭太医同行的兴奋冲掉了。

    她高兴的和老谭太医道：“天气太热，我此次出行没有带马车，老谭太医不介意我和您同车而回吧？”

    老谭太医笑着道：“不介意。”

    一旁的刘太医忍不住道：“周太医不是要快马加鞭的回去吗？”

    满宝道：“我突然想起钦天监说过，这几日高温烈日，要谨慎外出。所以我觉得还是应该要保重身体。”

    刘太医还能说什么呢？

    老谭太医去和皇帝作别，顺便告诉他和魏大人，他们商量出来的治疗方案。

    一种是辞官休养，这一条不用详细说，大家都知道不可能；

    第二种就是边工作边调养，能不能治好不一定，但要尽量控制住不恶化。

    皇帝和魏知都选择了第二种。

    因为其中会用到针灸，而且周满回一直随侍在行宫这边，所以魏知便成了她的专属病人。

    嗯，还有皇帝，他此时也在病中呢。

    满宝顺便提起安眠香的事，和皇帝道：“臣明日就和老谭太医回去取一些医书来钻研。”

    皇帝：“临时抱佛脚吗？”

    满宝道：“我会努力的抱住，让它有作用的。”

    皇帝说不过她，撇了撇嘴后应了。

    满宝就高兴的告退，趁着有时间，跑去找长豫，“我明天要回京城了，你要不要我帮你带吃的？”

    长豫眼睛一亮，问道：“你回京城做什么？我陪你一起回去吧。”

    “这么热的天，你本就是来避暑的，跟着我跑回去做什么？”满宝道：“我是回去找医书呢。”

    长豫一听，便满腹忧虑道：“父皇的病很严重吗？”

    这两日又是请萧院正，又是宣召刘太医，今天更是请了老谭太医，可是她去请安时父皇的脸色明明还挺好的，也照常处理公务，要不是他的寝宫里有药味儿，她又看着他喝药，她几乎要以为父皇是装病了。

    本想休息两日偷个懒的皇帝因为魏知生病的事，他到底还是没能偷懒。

    满宝道：“不是很严重，放心吧，过不了几日就好了，不过是我想找些安眠香和安眠药包的方子，所以要回去查医术。”

    长豫愣了一下后道：“安眠香啊，这个东西我有啊，书的话，我记得明达手里就有几张调香的方子，你要不要问一问？”

    “好呀。”

    长豫就和满宝手牵着手去找明达，路上道：“你回来的时候帮我带一份东市里的卤肉，既去了东市，再帮我带一些炒栗子，还有九福楼的烤鸡，可惜鱼脍不好外带，须得新鲜着吃才好……”

    “对了，你大嫂做的豆花也好吃。”

    满宝闻弦知雅意，立即道：“等我回去就让我大嫂做，嗯，此时做豆花放水里镇一镇，甚是美味。”

    长豫就高兴起来，拖着她加快了脚步，“走，去问问明达她可有想吃的东西。”

    明达没有，倒是白二郎有许多想吃的，主要行宫里的饮食要比京城里的清淡许多。

    最主要的是，在京城他们可以时不时的出去逛街吃东西，但在行宫里，他们可以时不时的骑马出去打猎，还可以时不时的去地里摘点儿瓜果蔬菜之类的，唯独就是没有集市给他们逛。

    白二郎嘴馋。

    长豫也道：“一开始还好，几日下来，我嘴巴都快没味儿了。”

    满宝也馋，尤其他们还点了这么多菜，于是咽了咽口水后道：“我都给你们买！”

    然后大家一起吃，这可不是她贪嘴，而是给公主们买的。

    满宝还悄悄的问白善，“你有什么想吃的，到时候我给添到菜单上，都说是长豫要的。”

    白善忍着笑道：“你这栽赃倒是栽得光明正大。”

    满宝道：“长豫不会介意的。”

    白善想了想后小声道：“这会儿大嫂应该不在京城，而是在莆村，从那里过来不远，你要是想吃，出去以后派人回去一趟，山下便有庄子，让大嫂他们将东西送到山下，以后让长豫公主派人下去取就是，不必这样大费周章。”

    还憋着难得回京一趟带这么多东西。

    满宝眼睛大亮，“我怎么没想到？”

    白善笑着摸了摸她的头发，小声道：“这次回去你把大吉他们都带上，让他们给你跑腿，别晒着了。”

    满宝点头，表示明白。

