    韩霜在听见杨辰的话时，眼中闪过一丝异色，情绪也有些波动。

    那四名黑衣人，看见杨辰走向他们，一个个眼中都是强烈的杀意。

    杨辰刚才那句“谁敢伤她，我要谁死”，简直狂妄到了极点。

    “小子，你威胁我们？”

    为首强者，冷冷地说道。

    其他几人也都是一脸讥讽地看着杨辰，在他们眼中，杨辰已经是个死人。

    杨辰边走边说：“放开她，我放你们离开！”

    “小子狂妄！”

    为首强者嗤笑一声，一脸狰狞：“你要她活，我偏要让她死！”

    话音落下，他没有丝毫犹豫，一脚朝着韩霜的脑袋上狠狠践踏而下。

    韩霜的眼中没有丝毫畏惧，只是心中有些不甘。

    只有在临死之际，她才幡然醒悟，自己对这个世界，还有几分留恋的。

    “嗖！”

    就在这时，一颗石子从杨辰的手中弹射而出，如同黑夜里的一颗小流星，带起一阵破风声，飞向为首强者。

    “噗！”

    与此同时，一道略显沉闷的撞击声响起，石子瞬间洞穿为首强者的膝盖。

    强大的痛觉，以膝盖为中心，朝着四周飞速蔓延而去。

    为首强者仿佛脱力一般，身体直接倒在地上。

    “啊~”

    紧接着，为首强者的喉咙深处，爆发出一道痛苦的哀嚎声，响彻整个黑夜。

    其他三名强者，看到这一幕，都惊呆了。

    全是一脸不可思议地看向杨辰，刚才发生了什么，他们根本没有发觉，只是当看见原本被杨辰拿在手中的石子消失时，他们才意识到发生了什么。

    韩霜瞪大了美眸，眼中满是不可思议。

    刚刚她都以为自己要死了，对于杨辰出现，她根本没有抱任何希望。

    直到这一刻，为首强者的身体倒在地上，她才意识到，自己得救了。

    “你，你究竟是什么人？”

    为首强者咬牙切齿地说道，强大的痛楚，让他脸上的表情都极为扭曲了起来，声音也在哆嗦，浑身早已被冷汗浸湿。

    他也算是一条汉子，膝盖被洞穿，如此巨大的痛楚，也只是让他哀嚎了几声，便不让自己发出一点痛呼声。

    杨辰剑眉微挑，能培养出这种强者的势力，肯定不简单。

    看来，韩霜招惹的麻烦，很大。

    但她是北境英烈的传人，就算招惹了天大的势力，杨辰也会出手相救。

    “我是谁，与你们无关，但我保证，如果你们还不滚蛋，那就只有死路一条！”杨辰面无表情地说道。

    “敢动我们武道协会的人，你简直就是在自掘坟墓！”

    膝盖上传来的阵阵痛楚，让为首强者，几乎是咬着牙说出这句话。

    “武道协会？”

    杨辰眉头深深地皱了起来。

    这个势力，他不是第一次听说，之前在周城时，暗杀陈英俊的杀手，就是武道协会的。

    没想到，今日又在江州遇到了他们的人。

    “这个女人是武道协会的叛徒，我们杀她，也是奉命行事！”

    另一名强者，态度十分强势地说道：“如果识相，立马滚蛋！武道协会，可不是你能得罪得起！”

    “看来，你们还是没有听懂我的话！”

    杨辰摇了摇头：“我倒是很想看看，你们的骨头，到底有多硬！”

    “虚张声势！”

    那人冷笑一声，大手一挥：“我们一起上，为大哥报仇！小心他的暗器！”

    显然，杨辰弹石伤人，被他们当成是用了暗器。

    但也能理解，现在已经很晚了，只有幽暗的路灯，他们看不清杨辰是怎么动手的，很正常。

    三大武道协会的强者，齐齐朝着杨辰冲了上去。

    然而杨辰丝毫不惧，闲庭阔步一般，继续向前而去。

    韩霜眼中有些着急，想要去帮杨辰，可她本就受了重伤，刚才又被围攻，伤口已经崩裂，伤势更重，此时没有丝毫再战之力。

    “你快走！”

    韩霜忽然大喊一声。

    她虽然不知道杨辰和自己的爷爷是什么关系，但从杨辰的话语中能感觉到，杨辰对她的爷爷十分尊敬。

    如果因为自己，害死了杨辰，她无法原谅自己。

    只是她刚喊出一声的瞬间，便瞪大了双眼。

    只见杨辰忽然动了一下，然后，那三名武道协会的强者，如同被几十吨的重卡撞击，一个个倒飞出去十几米。

    还伴随着骨头断裂的声音。

    当三人再摔落在地时，瞬间没了动静，生死不明。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    韩霜有种做梦的感觉，她本来也是武道协会的人，对于这四人的实力有多强，她很清楚。

    但此时，却如此不堪一击。

    为首强者瞳孔骤缩，双目死死地盯着杨辰，似乎都忘记了自己膝盖被石子洞穿之后的痛楚。

    即便是在武道协会，他也从未见过身手如此恐怖的人。

    或许，只有会长那个级别，才可能拥有如此强大的战斗力吧？

    “我给你们生路，为何不要？”

    杨辰目光微移，落在为首强者的身上。

    “我，我，我现在就滚！”

    为首强者吓得浑身颤抖，说话都结巴了起来。

    话音落下，他连忙起身，一瘸一拐地离开。

    “想走？”

    杨辰看着为首强者的背影，冷笑一声：“迟了！”

    话音落下的瞬间，一颗石子飞速而去，为首强者，一头栽倒在地。

    夜风吹过，带起一阵凉意。

    韩霜面色一片苍白，她从未想到过，一个人，能强到这种地步。

    四名武道协会的强者，几乎都是在一瞬间，毙命！

    “他们是武道协会的人，杀了他们，会给你带来很大的麻烦！”

    韩霜咬着贝齿，眼中满是复杂之色。

    “的确会有一些麻烦，但又如何？”

    杨辰冷笑一声：“如果他们真要找死，我不介意，踏平整个武道协会！”

    轰！

    韩霜只觉得大脑一阵轰鸣，满脸呆滞。

    踏平整个武道协会！

    这句话，听起来狂妄到了极点。

    但偏偏，韩霜却一点不觉得杨辰是狂妄。

    一个能随手瞬杀四名武道协会强者的年轻人，真的是狂妄之辈吗？

    杨辰没有理会韩霜内心的震动，转身回到了自己那辆黑色的辉腾，然后拿出一把大刀，随手一掷。

    “铛！”

    大刀瞬间飞到韩霜脚下，入地三分！

    “霸刀，还你！”

    杨辰面无表情地看向韩霜：“如果让我知道，你还敢做有损霸刀之名的恶事，即便你是他的孙女，我也不会轻饶！”

