       林妙然的前方，就是之前刚进来不久的众人。

    不过这个时候，所有人的目光，都被这水晶一般的周围环境给吸引了。

    他们的头顶和四周，都像是被一个巨大的水晶碗给扣住了一样。

    一片片光斑，在水晶中不断浮现，闪烁不停。

    苏雨情凝视片刻，捂住小嘴，惊呼出声：“聚灵阵！”

    那些光斑，赫然都是聚灵阵。

    而这些聚灵阵，又彼此结合成一个更大的聚灵阵！    所以这个时刻，在场众人都可以感觉到，一股股雄浑无比的灵气，从四面八方朝他们涌来。

    此时呼吸一口，都口舌生津，呼吸之间，都是香甜。

    甚至芙蕊和苏馨雨的脸颊，都微微泛红，看上去晕乎乎的，显然是已经出现了轻微的醉灵症状。

    “如此浓郁的灵气……”    感受到这般，众人心中，都已经隐隐猜测出楚言是想要做什么了。

    灵气浓郁，正常情况下，自然就是为了修炼和晋升。

    但是有一点，众人又感觉很疑惑。

    那就是如果仅仅是这样的话，那么楚言没有必要搞得如此神秘。

    过去时候，众人在他的安排下修炼，都是很光明正大的。

    这一次又是密室又是传送阵的，显然是想要隐藏什么。

    看到苏雨情、乌丝兰玛等人投来的疑惑目光，楚言微微一笑，手臂一挥。

    顿时之间，众人感觉眼前像是被掀开了一扇帘子。

    哗啦的水声传来，又消失。

    下一刻，众人面前出现了一个堪比房屋还要大的水晶头骨。

    现场众人顿时再度齐齐倒吸了一口凉气。

    林妙然也没有想到，这里居然还有这样一个头骨。

    她刚要问楚言，这头骨是做什么用的。

    但是嘴巴张了张，却不知道该如何开口了。

    因为这个头骨，完全就给人一种浑然天成的感觉。

    实际上，任何一个头骨，无论是人族还是妖兽，或是其他，都会给人一种或突兀，或震撼，或是触目惊心的感觉。

    但是这个水晶头骨却没有给人这样的感觉。

    就算它如此巨大，但是看过去的时候，依旧让人感觉，就像是天地间应有的风那样自然、正常。

    乌丝兰玛凝视这水晶头骨片刻，目光中闪过一丝恍然，旋即就是震惊，以至于忍不住脱口而出：“先天宝物！”

    她这么一说，周围其他人都露出诧异的神色。

    先天宝物这种天地之间自然形成，没有经过任何炼制的宝物，传说中只有拥有大仙缘，大气运的人才可以获得。

    他们过去都只是听说，甚至一度以为先天宝物根本就不存在，只是人为杜撰出来的。

    但是谁知道，此时此刻眼前的这水晶头骨，就是一件先天宝物。

    “真的？”

江盼梦走近一步，看向楚言。

    “嗯。”

楚言含笑点头，示意众人跟随他一同走进去，“这就是我这次为你们准备的修炼场所。

    接下来一年半左右的时间，外面可能都不会很太平。

    为了避免意外，也为了让你们的境界快速提升，所以这段时间，你们都在这里修炼。”

    众人之前就因为四周浓郁的灵气，而有些晕乎乎的。

    此时知晓这是先天宝物，更是被震撼得脑子里都阵阵空白。

    以至于这个时候，楚言说的话，他们都没有太听清楚，只是脚步下意识地跟着楚言，走近了水晶头骨之中。

    不过迈步进来后，水晶头骨中那一种独有的静谧，瞬息之间，就让众人的心绪平静了下来。

    而且对于修士来讲，境界越低，进入这里后，得到的好处就越大。

    等到提升至天心境之后，效用就没有那么明显了。

    要不然的话，鬼杀阁现在恐怕就不是一个散修形成的杀手组织，而是鬼杀门，甚至鬼杀宗了。

    这个时候，楚言没有再多解释。

    他细细看着众人神色的变化，暗暗点了点头。

    很显然，此时只需要众人细细感受，就会发现这水晶头骨中的不寻常之处。

    “此地，果然是修行宝地……”苏雨情道。

    “而且周围你早就布下了足够的聚灵阵，如此一来，直接在此地晋升，也不会出现灵气匮乏的情况。”

乌丝兰玛道。

    说出这番话的时候，她心中也不由感叹了一下：“楚言这个家伙，每次做事，都细致到叫人无法挑剔，真是叫人又爱又恨。”

    不过这个时候，江盼梦问道：“可是如果我们中有谁……就说阿晴吧，她现在是地元境三重大成，一年半的时间，再加上这里的情况，晋升天心完全是有可能的。

    而晋升天心境的时候，必然会有灵光冲天。

    会不会被其他人看到？”

    见楚言含笑不语，江盼梦微微一愣，旋即恍然道：“我们现在已经不在天涯宗的属地范围内了！”

    楚言微笑着点了点头。

    这时候岂止不在天涯宗的范围内了，宝相上国范围都不在了。

    这个传送阵的一端，楚言布设在了随心岛密室中。

    而另外一端，楚言放在了小乾坤世界里。

    所以此时此刻，众人都已经在小乾坤世界。

    只不过楚言暂时还不想暴露小乾坤世界，所以就借着布设聚灵阵的机会，用天材地宝，形成一片水晶倒扣的世界，让众人看不到四周的景象。

    不过林妙然知晓小乾坤世界的存在，又兰心蕙质，此刻略一思索，就明白了目前身处何地，于是朝楚言投去一个神秘的笑容。

    在楚言的解释下，众人很快就在地面上那一个个闭合的眼睛位置盘膝坐好。

    既然是先天宝物，他们自然也就明白，这样的修炼机会，是可遇而不可求的，自当好好珍惜。

    而且这水晶头骨，本身也具有提升众人修炼速度的作用。

    所以不需要多久，众人身下的那一个个眼球图案，就都睁开了眼睛。

    一股股玄妙的气息，开始萦绕。

    每个人的身上，都传递出一种进步神速的味道来。

    林妙然也留在了水晶头骨中修炼。

    虽然她如今已经迈步天心境，但是她是清玉之体，这个天生体质，足以帮助她弥补这先天宝物对于天心境修士辅佐不足的缺点。

    很快，水晶头骨中，就彻底安静了下来。

    楚言也从中走了出来。

    “接下来，就是等他们一一晋升了。”

楚言心道。

 