    app2();

            2118花

    小落顿时小脸蛋通红，结结巴巴地跪下说，“多……多谢剑神前辈夸奖！”叶

    帆心里想笑，当着这么多人的面，要她说话，真是难为这害羞的小丫头了。“

    起来吧，你的问题，我看并没写在这上面，想来是没法描述吧”，叶帆道。

    花小落点头，“是的，剑神前辈，晚辈最近几日，一直都觉得自己的剑，没法尽情施展。总

    感觉，剑意的威力不该如此，但却不明原因”。叶

    帆眯了眯眼，心中一动，这丫头，难道悟到了那一个问题了？

    “你就在此施展一下自己的剑意，这样也好明白一些”，叶帆道。

    一提正经练剑的事，花小落也不害羞了，恭敬一行礼后，退开去，取出自己的佩剑。“

    繁花剑意，满庭梨花开！”花

    小落很认真地施展出自己的一招剑意绝学，顿时间广场上，万千金色花朵绽放，又宛如流星雨坠落！一

    群刚刚还忽略了花小落的各家青年才俊，顿时眼中露出惊叹之色。几

    个圣境强者，也都微笑点头，以花小落的修为，能有这样的剑意，很是难得。

    可花小落却一脸不满足，收剑后，来到叶帆面前。

    “剑神前辈，刚刚的那一招，晚辈总觉得……剑意和晚辈心中所想，并不一样。

    但具体怎么回事，晚辈也说不清楚……”花小落很苦恼。不

    等叶帆说什么，旁边就有人忍不住嘀咕……

    “不是挺好的么？哪里不对劲了？”

    “这剑意杀伤范围大，度快，防不胜防，还不满足？”

    “小姑娘，莫要好高骛远，什么修为，什么剑意，难道还想有圣境的威力不成……”叶

    帆目光冷冷扫了周围众人一圈，“闭嘴，本剑神给后生传道，需要你们插嘴？”

    一众说话的人立马脸色惨白，赶紧闭嘴低头。

    叶帆则是目光复杂地看着花小落，这个丫头……天赋真好啊！她

    这分明是已经现，她的剑意境界，比她的内功修炼境界高，已经开始严重阻碍她剑意的真正威力了！大

    多数剑客，或者说叶帆以前所碰到的所有剑客、刀客等等，领悟意境的修炼者，都没有察觉到这个问题。他

    们都很正常地认为，自己的剑意、刀意这些，与自己内功修为挂钩，是很正常的。其

    实，想要突破这一关键，最最重要的，就是本人要感觉到，这其实是“不正常”的！显

    然，花小落已经自己开始“觉醒”了！叶

    帆深呼吸一口气后，微笑着，语重心长道：“既然现在这样，无法完全将你的剑意诠释出来。

    你何不选择更加纯粹的方式，从最初的起点，来重新诠释你的剑意呢？”花

    小落一双大眼睛睁得圆圆的，小身子一震，喃喃自语：“最初的起点……更纯粹的方式……”小

    姑娘脑海里，浮现了一些让她浑身起鸡皮疙瘩的念头，似乎领悟了什么，但还需要仔细琢磨……“

    多谢剑神前辈！晚辈回去必然会好好思考您的教诲！”花小落开心地又跪下叩拜。在

    旁的众人都是面面相觑，少数圣境强者略有所思，可大多数人，压根没听懂叶帆什么意思。他

    们纳闷，怎么花小落一副很激动的模样，难道这只有剑客才能理解？叶

    帆看到她的表情，就知道差不多了，太过通俗明白，反而会让她的想象力受到限制。

    其实，这似乎是一个说一说，大家都能明白的道理，剑意是剑意，内功是内功。

    既然你的内功无法将剑意威力完美挥，那就只用剑意，别想着内功了。

    可是，真正自己理解，是一种非常玄妙的顿悟，光靠字面意思，是无法领悟个中奥妙的。叶

    帆很期待，毕竟这个世上，目前好像就他一个人，是这么用剑的。

    若花小落能施展出纯粹的剑意，那真算他的“亲传弟子”了。

    “丫头……你可愿意，拜入我神剑宗门下，做我弟子？”叶帆想起之前花小落恳请拜师的事情，这会儿便提了出来。此

    话一出，在场众人都出惊呼声，包括众圣都很诧异，似乎没想到叶帆如此看重这个丫头。

    一双双羡慕、嫉妒和不甘的眼神投向花小落，大家谁不明白，剑神的弟子，意味着什么。

    花小落也都惊呆了，两只小手捂着小嘴，差点没叫出来。“

    小落！什么愣呢！快跪下拜师啊！！”姬长娥在后面焦急催促，这可是让神龙氏族都有大裨益的天大喜事啊！

    荀策和任卓等几人，则都颇为嫉妒地看着花小落，这丫头运气也太好了！花

    小落渐渐平复下心情，眼中闪过一抹思绪后，却是忽然抱歉地跪下道：“承蒙剑神前辈厚爱，但小落不能拜您为师……”

    “哈？”叶帆瞬间表情凝固。

    场面，宛如结冰一般，所有人的脸上，都露出了难以置信的表情。“

    小落！你疯了！？”姬长娥快被气晕了，这丫头是找死？！现

    场众圣都紧张地看着叶帆，生怕叶帆突然暴怒杀人。叶

    帆却是皱眉道：“为什么？”花

    小落有些颤抖，小声道：“晚辈其实……之前有想拜的老师。

    可那位老师说，要看小落是否有进步，才会考虑收不收……小

    落觉得，既然有过约定，突然改拜剑神前辈门下，不太好……”

    周围众人一个个看“傻子”一样看着花小落，有的人则是默默摇头，觉得这丫头死定了。

    不拜师也罢了，还说要拜别人？别人会有剑神强？！

    这不当面打剑神的脸吗？！

    “剑神前辈！小落年少无知！她不会说话！您大人大量，请不要怪她！”姬长娥赶紧跪下，给花小落求情。谁

    想，叶帆却是“哈哈”笑了起来。在

    众人不解的眼神中，叶帆点点头，道：“好一个信守承诺的小姑娘，本剑神很欣赏你，若是以后，你那个老师不收你，还可以来找我。”花

    小落喜出望外，欢欣地点头，“多谢剑神前辈理解！”这

    一下，在场众人彻底懵了，一个个不由露出钦佩的目光，感慨高人就是高人，这心胸，这气度，真是没谁了！也

    有人羡慕花小落，这是天赋多高，能让剑神如此厚爱呢？众

    圣一个个露出匪夷所思的表情，不对啊……剑神……是这么好说话的？那

    刚刚的那几个圣境老兄，也死得太冤枉了吧？！现

    场又有谁能明白，叶帆不仅不生气，反而心里乐开了花，这小丫头，还没正式拜师就这么忠诚，难能可贵啊！

    随着叶帆一脸笑容地走开，传道大会也彻底结束。

    外面各家代表们，各自都会散去。叶

    帆则是回到仙宫内，打算带着女人们，直接去接收自己的地盘。

    刚一回仙宫，就看到已经恢复差不多的酒剑仙，正站在女人们休息的偏殿外。

