    除了安慛，谁也不知道他与吕徵之间发生了什么。

    众人只知道吕徵从那一天开始就抱病不出，端茶倒水的事情都由康歆童负责。

    外人以为这只是托词，安慛也以为吕徵是装病，熟料吕徵是真的病了……病得很严重。

    康歆童看着吕徵以肉眼可见的速度消瘦下去，急得掉眼泪却毫无办法。

    “义父，医师说您这是心病……寻常汤药难以治愈……”

    郁结于心，难以纾解。

    说白了，吕徵自己把自己愁病倒了。

    吕徵躺在床榻上一动不动，不是他不想，只是浑身虚软，脑子也混混沌沌的，随着病情加重，他经常记不住事情，甚至连自己上一秒说了什么都没什么印象。外人看来，他的病容也相当浓重。眼窝深陷，唇瓣干裂，明亮的眸子宛若死鱼眼睛，瞧不见一丝往昔风采……

    安慛来瞧过两次，每次都只是小坐一会儿，叹息着离去。

    前几日还会询问吕徵的病情，听闻医师说这是心病造成的，安慛意识到什么，便不再过问。

    继续过问什么？

    安慛性格骄傲，明知道吕徵的病是因为对他不满才生的，他哪里还会上赶着找不痛快？

    吕徵喝了几天药，病情别控制住了，清醒的时间越来越长，但精气神还是很颓靡。

    康歆童认真侍疾，大小事情都不假他人手，这份孝心倒是很难得。

    吕徵道，“一时愤懑，想不开罢了。等想开了，病情自然好了。”

    康歆童问道，“外人都道义父足智多谋，这世上还有什么事情能让您想不开呢？”

    吕徵道，“外人溜须拍马的话，岂能当真？很多事情，为父的确是想不开的。”

    “例如？”

    吕徵抬手将额头滑下的额带往上推了推，叹息道，“例如，你耗费巨额资产买来原石，待之如珠如宝，恨不得日日携带，再耗费数年精力仔细雕琢、打磨……大功告成之日，你以为它会是人间最耀眼的珠宝玉石，结果旁人却告知你，这种石头茅坑要多少有多少……”

    康歆童瑟瑟发抖：“……”

    她总觉得自家义父这话是在骂人。

    吕徵幽幽地道，“任凭谁碰见这种事情，多半也要想不开的。”

    康歆童欲言又止，在卖安利和不卖安利之间徘徊不定。

    “女儿觉得……既然是茅坑的石头，污秽肮脏，何不早早弃了，省得搁在眼前碍眼。”

    吕徵道，“丢不起这个人。”

    康歆童：“……”

    原来义父是死要面子活受罪？

    吕徵道，“柳羲之于子孝，黄嵩之于友默，许裴之于文彬，安慛之于为父……”

    康歆童不合时宜地问了句。

    “柳羲、黄嵩、许裴，女儿知道是谁，但子孝、友默和文彬是……”

    类比安慛和义父，难道都是君臣关系？

    吕徵道，“为父的师兄弟，我们四人同出渊镜先生门下。先生的知遇之恩、教养之恩，毕生难忘。只是，先生那般眼明心亮的名师，最后却教出三个眼明心瞎的学生，愧对老人家。”

    四个徒弟“阵亡”了三个，这是渊镜先生教学生涯最大的污点。

    康歆童掰了手指算了算，数字不对啊。

    “怎么是三个？”

    吕徵险些噎住。

     这是重点？

    他忍着内伤道，“卫子孝不算。”

    人家完美继承渊镜先生眼明心亮的优点，眼光好着呢。

    要不怎么说卫慈鸡贼呢？

    吕徵怎么也想不到卫慈怎么就选了姜芃姬，明明书院时候，这俩关系还挺冷漠的。

    听上次方直带来的话，姜芃姬顺利跟卫慈有了一腿，糟蹋了琅琊书院最美的一枝花。

    禽兽！

    “哦。”

    康歆童乖巧应了一声，唇角却忍不住露出些许笑意。

    吕徵看得差点儿憋出内伤。

    他忘了，眼前这个小丫头片子可是姜芃姬的毒唯。

    表面上乖巧，鬼知道她内心是不是为爱豆疯、为爱豆狂、为爱豆哐哐撞大墙？

    “其他人跟前丢人也就罢了，偏偏是柳羲那个促狭的浑货。”吕徵说得很郁闷，“你瞧瞧她都做了什么？当主公可真是清闲，整日有事没事写信挑拨离间。安慛是个什么人，她心里能没点儿数？每一封信都写得恰到好处，说是写给为父，实则是写给安慛看的……”

    如果不是吕徵聪明，以退为进，说不定已经被安慛暗地里折腾死了。

    姜芃姬最恨背叛，难道安慛对待背叛者就大方了？

    康歆童道，“那……如今怎么办？”

    吕徵道，“走一步看一步吧，安慛后方即将有大祸，怕是会一溃千里……”

    康歆童心下一惊，“女儿愚钝，瞧不出哪里有大祸……”

    吕徵提醒她关键字。

    “粮草。”

    “粮草？”

    康歆童喃喃重复。

    “先前那个被安慛愤怒斩杀的武将是无辜的，粮草在劫掠之前就出了问题。负责粮草事宜的人是花渊，纵观全局，唯独他有这个动机和能力对粮草做手脚。偏生在这个关键时刻，安慛唯一过继来的子嗣暴毙，很难不让人怀疑其中阴谋——安慛不肯听劝，必会死无全尸！”

    到了这一步，吕徵当着自家义女的面也没敬称安慛为主公了，而是直呼其名。

    康歆童道，“花渊？他这么做，能有什么好处？”

    吕徵道，“为父怎么会知道疯子的想法。”

    “那我们……岂不是很危险？”

    康歆童不喜欢安慛，但安慛被颠覆，他们父女俩处境就艰难了。

    吕徵哼了声道，“柳羲欠为父一笔债呢，她敢过河拆桥试一试？”

    “欠债？”

    吕徵道，“届时便知道了。”

    康歆童听这话也就不再多问。

    吕徵的病根在于心，他自己不肯想开，寻常汤药很难起效。

    因为安慛作死，成功让吕徵死心。

     后者一边养病，一边冷眼旁观。随着战事进一步升级，安慛节节败退，粮草的困局越发严峻，偏偏后方花渊还慢腾腾的，再加上姜芃姬数次派人干扰粮线，安慛更是腹背受敌——

    “外面什么这么吵？”

    吕徵合上竹简，抬眼问了一句。

    康歆童道，“粮草抵达了，可算是解了燃眉之急。”

    吕徵眉头一蹙，眼底露出几分深思。

    “义父，今日午膳居然是肉粥。”

    康歆童端着两碗香喷喷的肉粥进来，夹了一些腌制的酱菜当配料。

    “肉吃着有些酸……”

    吕徵端起肉粥吃了一口，口齿似乎咬到了什么，他倏地面色剧变，哇得一声吐出来。

    “义父！”