
都天烈火仙阵，

道长的独门绝技，传承自拂尘。

威力无穷，一出手就困住了猿人，

阵法的结界升起一抹透明的屏障，

重新站起来的猿人想要打破结界，

几个炮拳砸下去，结界只是抖了抖，并没有像之前沈进用出的空气力场一样，瞬间破碎，

天空中漂浮的那朵紫色莲花火焰喷吐着光辉，

“呼——”

紫色的火焰从透明的结界边缘发射而出，覆盖猿人的身体，

一瞬间成了紫色猿人！

仿佛是商倩要开启空间异能的样子，

但猿人凄厉地惨叫表示他并非如此，

他身体上血红色光芒再次剧烈闪烁，才把这股火焰逼出身体外，

身上密集的白色毛发被烧的焦黑一片。

沈进见状，脸上露出吃惊的神色：“道长这阵法这么强？好家伙！直接困住四阶的超凡者了”

“阵旗补全贫道的阵法，能施展远超自身的力量”

阵比人强！

胡守看着面前的几个人，已经震惊到无以复加的地步，

虽然面前这个四阶超凡者已经是强弩之末，目前的实力下降很多，

但被几个三阶超凡者制服了，实在是有些匪夷所思，

他见过跨级战斗，

但那是一阶打二阶，

二阶打三阶就从来没有人能赢，因为差的境界太大，一个第六感就能抵御一切算计，

而三阶到四阶......差距更大，

四阶强大到能动用一些规则之力，体内的能量如同大海一般磅礴，

更不要说是恐怖的觉醒天赋了，拿出来就是瞬间秒杀一众三阶超凡者的存在。

如今，几人连翻出力，最后由那个被叫做道长的人直接控制住。

有些过分强了，

这些人还是三阶超凡者吗？

胡守的眼神突然集中到道长的拂尘上：“这个兵器......里面蕴含的能量好强！”

强到他都心悸！

道长全力操控阵法，里面的猿人已经露出疲态，连遭重创，眼看生命燃烧到了尽头，

里面的战斗已经到了最后阶段，孙灿又进入阵内，帮助道长制住猿人，

沈进热心肠地替道长回答：“道长的拂尘是远古超凡者留下来的遗物，是正宗的远古超凡兵器，非常强”

“怪不得...”

众人有扛了1分钟后，猿人身上的红光熄灭，整个人瞬间软了下去，彻底昏迷，

身上的白毛都缩回去了一些，

几人检查了一番，发现已经彻底失去了威胁，

道长脸色苍白地把12把阵旗收回来，然后自己运行独门功法进行调息恢复，

沈进给了道长一颗自己刚刚搓出来的仙豆，帮助他恢复。

胡守这会的状态好多了，起码行动自如了，

这会的时间，沈进从背包里拿出【量子兰波顿水晶背包】给胡守的护甲充了100万度电，可以恢复正常使用，

众人围在猿人身边，观察起来，

沈进看着猿人半死不活的样子摇摇头：“透支生命换来的爆发，估计活不成了......是吧，朱诞？”

说起燃烧生命，还是得看朱诞的，

这玩意，不是谁说燃烧就能燃烧的，有门槛的！

超凡者能掌控的只有的肉体，没有能量了就无了，

而朱诞却能透支生命，

这涉及到因果律层面的力量，

用未来的力量做现在的事情，非常的恐怖！

朱诞尽管通过沈进给的药剂，一步步恢复了自己的境界，重新回归巅峰，

但朱诞自己却知道......他的寿命已经减少了好几十年，

他比同阶的三阶超凡者要少活40年，

这种缺失，或许只有他到了四阶才能弥补回来......

胡守翻看了一下猿人，

“不会死，毕竟是四阶，生命力旺盛的很，哪怕是燃烧个上百年寿命，还有几百年可以活，不过他这个样子，应该很长一段时间没有反抗的能力了，正好让我带回去好好研究一下”

孙灿皱着眉头问道：“他是异能者？”

“没错，一个变身系的异能，和他们鳄国的驭兽术很搭，也是鳄国最具备战斗天赋的人，之前我们还在边境一起执行过联合行动，可惜了......”

曾经的人类伙伴，如今已经成了人不人、兽不兽的模样，

让胡守有些难受，这种感觉跟眼睁睁看着朋友变成丧尸一样。

李墨璇凑过来说道：“会不会有可能恢复人类的样子啊？看他的脸还是大胡子鳄国人啊，我感觉应该还有自己的意识吧？”

“我希望如此，带他回去看看...”

沈进朝着胡守一抱拳：“请胡指挥务必告诉我研究的结果，这关系到我们的未来”

最近，他和孙灿的进步飞速，已经感受到了一些事情，

如果不出意外，那道坎快到了......

胡守提起猿人：“放心，如果有结论，不仅要第一时间通知你们，还要告诉全球的三阶超凡者，这关系到我们人类的未来......”

如果地球上出现多个四阶超凡者发疯，胡守不一定能管的过来，

尤其是现在清理丧尸已经到了一个关键节点，很多硬茬子都等着四阶的胡守出手处理，

如果精力都放在全世界追逐变异的四阶超凡者，华国清理丧尸的进度又要放慢，

而且最关键的是......胡守不一定每次都能赢。

“我走了！后会有期”

胡守拎着猿人，背后出现重力装甲喷射的气流，

沈进一把抓住他的胳膊，

“去哪里啊？”

“回总部基地”

“不回基地行不行啊？”

“不回？你带我啊？”

沈进亮出自己的【空间定位器】：“啊，我带你去啊！”

胡守：(°ー°〃)

他忘了沈进在天罗地网总部有定位的，可以随时传送过去，

好人做到底，沈进拉着胡守和猿人直接穿梭到天罗地网总部的上空，

白光闪烁，

看着离去的沈进，胡守感受到一股暖流从心中流过...

“呵，有这么一个朋友...真不错”

英雄救美的桥段，不仅仅对女人管用。

...

沈进他们又回到了b市，

刚刚只是一个小插曲，但对众人的帮助不小，

起码都见识了四阶超凡者的实力，

哪怕是一个强弩之末的四阶超凡者，也能一瞬间撕碎沈进布下的防御，

朱诞和李墨璇的联手攻击，也不过是能阻拦一下他前进的步伐，

全力发挥，用出自己最强力量的孙灿，才堪堪和他有一击之力，

但孙灿持续不了多久那样的攻击，

最后，是道长的阵法，让所有人狠狠惊艳了一把！

三阶高级，靠着12面阵旗，困住四阶超凡者足足一分钟的时间！

实在是有些过于强大，

除了布置起来需要花费一定时间外，堪称众人最强！

就那个阵法的强大，沈进进去都不敢说......好吧，他肯定能出来，他的奇门歪道的功夫还是蛮多的，恰巧有克制阵法的技能。

只不过从来没用过罢了，

有些异能看起来不强，但如果当做一个辅助技能的话，往往在关键时刻有一锤定音的效果。

“好了，修整半个小时，我们继续练级，这里好多三阶丧尸的能量甚至比刚刚四阶超凡者还要强大，压迫力十足哦！”

修整一番后的众人开始清缴b市丧尸，

大部队干大规模丧尸，他们干精英丧尸boss，分工十分合理。

一天过去了，

到了晚上......

沈进等人发现了一个怪事，

“咦？那些大丧尸那里去了？怎么去了好几个天罗地网给的点，都没有啊？”

他们今天就杀了一些普通丧尸，根本没找到那些被标注的‘极其危险’的丧尸，这很不科学！

孙灿又从沈进手里拿出那张地图：“咱们也没去错地方啊，莫非是他们的标注不对？或者是这些丧尸移动了？”

沈进一脸困惑，

“不应该啊...标注一直很准，而且除了咱们，华国其他人也干不掉这些大家伙啊，就算移动，也不会跑的太远吧？我听天罗地网丧尸观察组的人说过，这些巨大的丧尸畸变体都有自己的领地意识，今天下午看的这三个地点，居然都没有找到，怪，怪得很！”

孙立撕开一个冒着热气的烩饼罐头，

一边用勺子挖着吃，一边说道：“老大，不仅仅是这些大丧尸不对劲，其他的小丧尸们今天的数量也变少了，而且实力很弱，我们今天推进的速度是往常的3倍，这也很不正常，好像是...是丧尸们迁徙了一样，它们去哪里了？”

朱诞不解地说：“是么？怪不得...我说b市丧尸不该这么少啊，事出反常必有妖，用基地那边的卫星看看吧，别弄出一股大尸潮出来袭击周围的城市”

b市紧邻h省，如果出现问题，

那正在h省各地清理小股丧尸的民间超凡者将会第一时间受到冲击，

他们的力量对付落单的小丧尸们还行，

如果尸潮扑过来，瞬间就会死伤大片！

“好，让他们看看”

沈进打给一号家园卫星观察组，让他们调出这几天b市丧尸的移动轨迹。

半个小时后，

一份移动轨迹图和一篇分析报告发到了沈进的量子头盔内，

看完后，沈进脸上凝重起来，

“坏了...b市丧尸真的聚集了，就在昨天！正在往东南方行走，”

“这么说来的话，那些大丧尸也去了......不对啊！这些丧尸的这么强大，什么级别的z丧尸能驱使得动它们？”

b市这么久的时间没有形成尸潮，就是因为这里跟养蛊一样，出现了大量强大的丧尸畸变体，

那些发育一般的z丧尸根本指挥不动它们，而且还会激怒这些大丧尸，

一口直接吃掉z丧尸，

高蛋白，嘎嘣脆！

久而久之，这些z丧尸闹不起什么风波，b市就成了现在的局势，

虽然丧尸多且强大，但没有往周边城市流动，

是一颗没有引爆的地雷，后面慢慢打就行了，

沈进他们就是在一层层削弱b市的丧尸，如今已经清理了将近一半，

大概是1000万左右的丧尸。

还剩下1000万，

如果不出意外，两人晋升四阶之前，应该能干个差不多，

现在这1000万丧尸全部聚集在了b市的东南方，

孙灿忙说道：“这么长时间，会不会出现了一个强大的z丧尸，可是......趋势1000万的丧尸，还包括那些大家伙，得多强啊......”

说到这里，众人脸色一变，

瞬间想到了一种十分可怕的事情！

“四阶...四阶z丧尸！”

“嘶——”

众人倒吸一口凉气，本来温度适宜的b市，温度骤然一降。

气氛突然凝重了起来，

“该死！刚干完一个四阶超凡者，又要出四阶丧尸了么！？”

道长不骄不躁，拂尘一甩，整个人飞到了空中，

“事实如何，看看便知”

沈进也点点头：“得去看看，咱们小心一点，这几个【空间定位仪】你们拿好，里面我都存储了一些常用的位置，一号家园总基地、天罗地网总部、鳄国安全屋、米国安全屋......”

天罗地网、黑熊组织、九头蛇组织：？？？

你礼貌吗？

沈进在不仅在华国，还在世界的很多地方建立了撤退地点，理论上来说，他现在稳得一批......

众人愣了片刻，都把这个像运动手环一样的小仪器接了过来，戴到了手腕上，

沈进思考了片刻，又拿出4套量子护甲给了他们，

“都穿上这个吧”

李墨璇惊喜地接过来，上次在神集的时候，她就想要沈进的同款护甲，当时因为产量问题，没有拿到，

如今美滋滋地穿上，还给自己拍了几张自拍。

“谢谢沈进giegie~如此大恩，小女子无以为报，唯有......”

沈进：“下辈子做牛做马？”

李墨璇：“？？？”

太热情了，沈进实在有些消受不了。

“咳咳！大家装备好就走吧”

几人都知道现在沈进家大业大，而且一号家园遍布整个基地的各种发电机也证明了现在的产量，都没有推辞，

这种护甲对他们这些三阶超凡者的帮助是极大的。

沈进暗自肉疼：‘这下好了，存货都搭出去了，回去再做几套放背包里......’

这些都是量子装甲，回头还需要升级一下胸甲为【重力胸甲】，就成完全体了。

几人稍微适应了一番后，就齐齐飞往b市东南侧，

他们飞的很高，防止被丧尸看到，

1000万级别的尸潮，想想就让人头皮发麻，

“这个级别的尸潮，以前的所有战术可能都不好用了”

沈进总有一股不好的预感......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70595177"  chaptername="第十四章：丧尸的变化">加入书签</a>
</div>
