    “卿寒，这是我早上起来特地为你准备的午餐，这个鸡汤啊，我炖了一上午呢，你快尝尝看。”

    沐舒羽打开了保温桶的盖子，将鸡汤倒出来，顿时，空气里面，弥漫着花胶炖鸡的香味。

    陆卿寒喝了一口，有些惊讶。

    在他心里，沐舒羽就是一个从小被娇惯养大的大小姐，没有想到，竟然还会做饭，味道出奇的不错。

    他喝了整整一碗，“你做的？”

    沐舒羽眨着眼睛，她怎么可能会做饭呢，她一进厨房都觉得那股子油烟味恶心，不过难得陆卿寒喜欢，她自然要巴结，“当然了。”她笑了笑，“好喝吗？”

    “嗯，不错。”

    沐舒羽没有想到，温惜的手艺竟然这么好，真的是便宜那个贱女人了，不过，做得好又怎么样，陆卿寒还不是认为是自己做的？

    “卿寒，我为了给你准备这一顿午餐，手都被刀划伤了。”说着，沐舒羽抬起手，左手手指缠着创可贴，那是她昨天晚上不小心磕了一下。

    此刻，她委屈的看着陆卿寒。

    “辛苦你了，以后不用这么麻烦了，我让家里阿姨来送就好了。”陆卿寒想起来这一段时间他对沐舒羽有些疏远，心中有些过意不去。

    “不辛苦的，卿寒，以后我每天中午都给你送饭好不好，我是你的未婚妻，我肚子里面还有你的孩子，做这一切都是我自愿的。”

    “谢谢你舒羽。”

    “卿寒，你喜欢就好了。”

    说着，沐舒羽把保温盒里面其他的饭菜都摆放好，分别是西红柿炒鸡蛋，清炒木耳跟一道红烧肉。

    陆卿寒吃了几口，红烧肉软烂入味，木耳爽口，这个西红柿炒鸡蛋，家常小菜，但是他却觉得有些熟悉，好像之前吃过一般。

    男人的脸色一变，“舒羽，这几道菜，也是你做的吗？”

    “当然了。”沐舒羽低着头，沉浸在喜悦之中，完全没有留意到男人微微变了的神色，她幻想着之后每天都能给他送饭，然后一起用餐，长期以往，两人也能增进感情。

    陆卿寒眉头微皱，明明都是寻常菜，他却觉得味道很熟悉，或许是自己的味觉出错了吧……

    ……

    温惜一直到下午才赶到第五医院。

    “齐心姐，我是温惜，桑桑的朋友。”

    办公室里面，温惜敲了敲门，第一眼就认出来，那个正低头涂指甲的女人就是齐心，跟齐桑有几分相像。

    按理说，医生护士是不可以涂指甲的，但是这里是精神病医院，病人不算多，齐心涂着浅粉色的指甲，也就随意了。

    齐心看了她一眼，很漂亮精致的女生，“温惜，快过来，桑桑跟我说过，你想找个兼职小时工，我们这里病人虽然不多，但是比较特殊，薪资按照小时计算，这样你随时想离开都行。”

    “你定就好了，我都可以。”

    “好，那就这么定了，你先去换一身衣服，然后带202到207的病人去外面的草坪上锻炼一个小时，我会让护士小琳跟你一起。”

    六个房间的病人并不多，而且都是小孩为主。

    最大的只有16岁，其他的几个都是年纪较小的。

    温惜还看到了一个让她熟悉的面孔，那天，她在厕所里面看到的小男孩康康。

