    在池子中心，有水晶一样晶莹剔透的池子，周身散发着神性，有着特殊的神性。不多，只有小小的一滩。

    可是黛夭夭什么人，一眼就认出这是什么东西。

    “这是化仙池！”黛夭夭声音都发颤了。

    “什么是化仙池？”许无舟问着黛夭夭。

    黛夭夭口干舌燥道：“这是一种无上至宝，和道书属于同等至宝的存在。传闻，这种至宝，就算是普通人进去洗礼沐浴，都能化神。故而，称之为化仙池。”

    许无舟也呆了，化神何其之难他刚刚见到了。连太衍圣子等人得到神曦，都化神失败。

    但现在却只要沐浴洗礼，就能化神，这……简直逆天啊。

    “这件至宝，我一直以为是传说。倒是没想到这是真的。”黛夭夭感叹着，原本震惊的情绪恢复，“不过，看此处池水虽是化仙池的水，但这池子却不是化仙池。”

    “嗯？”许无舟打量，池子虽非凡，但也未曾达到道书那种无上至宝的地步。

    “应该是仿造化仙池所立，顺便接引了化仙池的池水。”黛夭夭说道，“现在看来，这里有祖皇机缘倒是能理解了。不是祖皇，谁能有这样的大手笔？”

    黛夭夭向着池子中心走去，哪里有一滩池水。

    “可惜啊，年代已久，这池水的神效也消散了大半。不过，也是一种宝物，对化神有大用。”黛夭夭说话间，取出容器来盛走池水。

    说话间，黛夭夭对许无舟道：“我不占你便宜，我们一人一半。”

    许无舟翻了翻白眼，你三百两骗我的事当我已经忘记了吗？就这你好意思说不占我便宜？

    当然，黛夭夭的提议他是不会拒绝的，所以他和黛夭夭分了这一半池水。

    “可惜啊，这池水对我们意义不大。”黛夭夭道。

    “嗯？”许无舟疑惑。

    “化神对你我来说，又有何难？”黛夭夭依旧自信，“这池水虽然能助人化神，算是化神机缘，但对我们来说并没有太大价值。当然，其中的神性可以炼化用来修行。但这种池水，却不能用太多  。”

    “为什么？”许无舟问着黛夭夭。

    “化仙池虽然可以助人化神，瞬息登天成神。可借此成就的化神，根基太弱了，在化神中算是最弱的存在。而且，一辈子都无望再提升。你说这种池水用多了，对你我有什么好处？当然，小用一些，当做是化神机缘倒是无碍。”

    许无舟这才明白，原来这化仙池还有这样的弊端。

    “有如此巨大的弊端，为什么还能称之为无上至宝？真正的强者，应该瞧不上这东西才对。”许无舟回答道。

    黛夭夭这时候翻白眼道：“你以为这天下都是你我一样的人啊。绝大多数，一生拼死也无法化神啊。就算是无敌天骄，历代都有不能跨过这道沟壑的啊。

    对于大多数人来说，化神就是他们梦想。而这，让他们梦想成真。就算是垫底化神，那也是化神。

    这还只是其一！

    最重要的是：沐浴就能制造出化神存在。那……源源不断的化神就能轻易的制造出来。这要是放在一方势力中，化神大军直接出现？你想想多么恐怖？你道宗挡得住吗？这就是横扫天下的势力啊！

    化仙池虽然上限低，但就凭这点，就足以让它位列顶尖至宝的行列。”

    许无舟这才明白到这点，他微微一怔，心想也确实如此。特别是这东西落在野心势力中，就更显得恐怖了。

    “传闻这件至宝，也正是这点让那些无上强者顾忌，所以才出手毁掉它。

    以前看到这些记载，觉得不过是杜撰。反正说是被毁掉了，死无对证。

    看到这池水，才知道这一切都是真的。”黛夭夭道。

    化仙池水被两人收走，此处的异象也消失。

    打量着这个池子，池子也都篆刻这道纹。但年代久远，其中的道韵都流逝了。

    “看这池子的各种纹理复杂，当年应该玄奥非凡至极。此处应该有整整一池子化仙池水才对。倒是能理解，为什么外界化神机缘不少，都是此处扩散而后汇聚的。

    可惜啊，一池子池水只剩下这一滩，而且流逝了不少神效。”黛夭夭把目  光从池子收起。

    许无舟和同样不再关注，这池子已经废掉了，能得到这些池水算运气，再晚一些年来，这些池水都不会有。

    想到这些池水，许无舟又忍不住激动。这……又是一大笔财富啊。

    从池子中离开，两人在第二层大殿各处转悠。这一处大殿，很多东西都刻有纹理，但都因为年代久远而失去了神韵。

    此处宫殿，并没有发现什么。

    黛夭夭和许无舟踏步，向着第三层而去。

    第三层石门没有关闭，是直接打开的。

    这倒是省了他们的事，牵着弱水小心的走进去。一处陌生之地，而且篆刻这么多道纹，说不定其中就有杀阵。

    可……许无舟和黛夭夭想太多了。

    这里实在太久远了，久远到尽管第三层确实篆刻了很多禁制法纹，可都已经失效，许无舟等三人可以自由的在其中行走。

    但同样的，这宫殿之中什么机缘都没有。即使看到一些有盛放宝物的地方，哪里都是一层层灰尘，很显然就算有什么宝物，也彻底风化了。

    一层一层往里面走去，宫殿很大，直通最深处。

    “这到底是什么年代的宫殿？什么都被岁月磨灭了，这其中要找到什么怕很难。真有祖皇机缘？”许无舟问着黛夭夭。

    黛夭夭也怀疑起来，她觉得师尊说机缘可能就是化仙池。如此至宝，和祖皇搭上联系是正常的，这让师尊误读了信息。

    在宫殿中继续行走，走了很多地方，但都残败，一无所得。

    “唉！连块铁都没有！”许无舟心中很无奈。

    可却不得不继续往宫殿内走去。

    而他们也终于被一道琉璃门挡住了步伐。

    看着流光溢彩的琉璃门，许无舟和黛夭夭对望了一眼，都看到了对方眼中的欣喜。

    因为……这琉璃门上的道纹没有彻底流逝神韵，反而其中神韵恐怖，他们远远离着都感觉到其玄奥。

    看着琉璃门后的宫殿，两人心中同时冒出一个想法：这里面或许不会一无所获。

    ………

