
　　第423章

　　“拆起来好慢！”

　　赵牧嘀咕道，阳树夏娃太大了，算上树根一万多米高，早知道这样六个深渊海王类应该弄一个哈士奇样子的，听说这二货拆东西速度很快总是带给主人惊喜。

　　闲着也是闲着，赵牧从海龟海王类体内放出一艘艘镀膜的海贼船前往人鱼岛。

　　一群鱼生活的地方肯定很腥，鱼人岛就让戴彭他们去征服好了。

　　反正鱼人岛也没什么强者无法掉落珍贵的超维卡牌，他要是杀太多鱼人还有惊动世界本身的危险，不如让雨之希留他们去对付这些鱼人，就算杀光了鱼人这因果也算不到他头上。

　　转身进入梦界，赵牧来到和梦界平行的迷你阴影位面。

　　此时此刻，王下七武海剩下六个正被困在这里的几团扭曲之雾包围中。

　　不管冲向哪一团扭曲之雾，都会被空间传送回包围中心。

　　直到现在，还没有一个人放弃。

　　唰！

　　赵牧出现在不远处。

　　看到赵牧，王下六武海同时感到紧张。

　　他们被困第一反应就是世界政府翻脸，然而这都一天过去了世界政府一个人都没出现，早就意识到可能真正困住他们的是黑夜海贼团，这比落在世界政府手里还要危险。

　　女帝波雅汉库克看到其他人都看向自己，顿时明白这些臭男人是什么意思了。

　　她吃下的是甜甜果实，能够将对自己动色心的人全部石化。

　　“妾身美吗？”

　　波雅汉库克挺胸说道没有动用果实能力。

　　她虽然高傲但是不傻，甜甜果实并不是万能的，对付强者产生的作用有限，要不然她何必当海军的走狗成为七武海，这种时候自身的美貌比起甜甜果实更有效。

　　“长的不错。”

　　赵牧赞赏道。

　　“那能不能放过妾身呢？”

　　波雅汉库克可怜兮兮的看着赵牧。

　　“我缺一个女奴，你有兴趣就可以活。”

　　赵牧笑道。

　　波雅汉库克脸色瞬间铁青，她幼年的时候曾今被奴隶商人抓住卖给天龙人，甚至在身上烙印下了耻辱的奴隶印记，自从逃出来她最忌讳的就是这件事。

　　想让她当女奴，那还不如干脆杀了她。

　　“不愿意就算了。”

　　赵牧淡然道。

　　他身边不缺女人，先不说已经长大能吃的春野樱、雏田、井野和天天等来自于火影世界的小美女，更别说还有小滴和赫敏她们作为后备。

　　单纯实力和天赋，波雅汉库克都差的远。

　　更何况她的脾气也不好，他可没兴趣天天哄一个祖宗。

　　“动手！”

　　多佛朗明哥大喝道。

　　克洛克达尔身体化为沙子，周围数百米立刻被沙尘暴笼罩。

　　16发神圣凶弹·神诛杀！

　　多佛朗明哥抓住机会，线线果实激活果实觉醒。

　　恶魔果实觉醒，让他的果实能力能对自身以外的事物产生影响。

　　克洛克达尔制造的沙尘暴，十六片风沙变成一条条高强度具备切割能力拧成麻花缠绕高密度武装色霸气的线，如同十六个超高速度的长矛刺向赵牧。

　　“线线果实正好送给玛奇做礼物。”

　　赵牧瞬间爆发原地只留下一个残影被刺穿。

　　虚空影遁闪现，出现在多佛朗明哥背后的影子里，然而多佛朗明哥的影子却在这一刻活了过来变成长矛刺向赵牧，在场能做到这一点的除了赵牧本身只有七武海月光莫利亚。

　　影影果实的能力，让月光莫利亚能自由操控影子。

　　然而在黑夜刀锋面前玩弄影子，月光莫利亚纯粹是自取其辱。

　　在他背后服现一个阴影分身，手起刀落月光莫利亚的头被砍下来，见闻色霸气都不会的弱鸡根本来不及闪避，身体被切碎只留下一张紫色超维卡牌被阴影分身带走。

　　月光莫利亚死亡，刺向赵牧的影矛自然消散。

　　多佛朗明哥身上的衣服突然变成线，大量肉眼看不到的线聚集在一起交织成一面盾牌，然而根本无法完全挡下诛神逆刃的三丈刀芒被一刀切开。

　　多佛朗明哥虽然第一时间躲开，背后还是被刀芒的尖端擦出一条血痕。

　　扑通！

　　多佛朗明哥栽倒在地上不甘心的咽下最后一口气。

　　赵牧都微微一愣，他根本没激活直死魔眼，转念一想明白了，这不是直死魔眼，而是黑夜刀术自带金色以下50%的即死效果，就算是浅浅的血痕运气不好也会瞬间毙命。

　　超神罗天征！

　　赵牧看到周围的沙尘暴卷向他，无形的斥力横扫周围。

　　被主要关照的沙尘暴，完全被斥力给击散，空中掉下一张超维卡牌，克洛克达尔虽然能身体元素化变成沙子，但是如果元素化的身体被斥力撕成无数砂砾相隔遥远，克洛克达尔无法重新聚合自己的身体就会死。

　　交手不超过两秒，三个七武海当场陨落。

　　剩下三个苦苦支撑，熊的肉球果实让他弹开了席卷过来的斥力，顺便保住了躲在背后的波雅汉库克和鲸鲨鱼人甚平，虽然逃过一劫三人脸上却全部都是绝望。

　　这个怪物太恐怖了，跟他们完全不是一个层次的。

　　“熊留下，剩下两个可以走了。”

　　赵牧挥手，三人不远处出现一个空间裂缝。

　　熊嗖的拍了两下，这一次果然没有失败，波雅汉库克和甚平穿过空间裂缝离开迷你阴影位面，这两个是七武海中他不那么讨厌的，如果他们活下来应该会把消息传出去。

　　赵牧怜悯的笑了笑，熊这是在甚平的口袋里放了一张写满情报的纸。

　　不愧是革命军派到海军这边的卧底，到死都想传递情报。

　　可惜，这个情报传不出去。

　　他不杀两人不是好心放他们走，而是看不上他们掉落的超维卡牌。

　　虽然这是杀戮世界，但是世界本身的宽松也是有底线的。

　　紫色二十，金色十，根据他的经验这就是底线，最多再加上世界毁灭者称号和三点超维传说点让他能增加的3个金色卡牌掉落，他在这个轮回世界总共只能掉落33张超维卡牌。

　　超过这个数量，基本就不会掉落超维卡牌了。

　　波雅汉库克的恶魔果实不值得浪费一张紫色超维卡牌，甚平一个鱼人更不够资格，超维卡牌的掉落怎么也要四皇海贼团主力或者稀有果实能力才够资格。

　　至于这两个，雨之希留和戴彭足以轻松解决掉他们。

　　“反弹一切。”

　　赵牧手一抖，背后的影子钻进丢出的阴影人偶卡普体内。

　　极致的武装色霸气一拳打向熊，肉球果实反弹一切的果实能力被武装色霸气生生破开，对付恶魔果实就是要用武装色霸气，几分钟后卡普已经提着熊破破烂烂的尸体单膝跪在赵牧跟前。

　　海龟海王类体内，醉醺醺的巴克斯乔特手里提着波雅汉库克死不瞑目的人头。

　　身为海底大监狱第六层最厉害的几个海贼之一，被人称为酒桶的他可不是白给的，波雅汉库克就算抛再多媚眼，在谈看来还不如酒壶里面的酒吸引人。

　　反而是甚平，跳进了海龟海王类腹内空间的港口海水中让大海贼皮萨罗无可奈何，不得不说鱼人在这方面得天独厚，可惜他不知道巨大战舰圣胡安就在港口的海水中沉睡进化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第423章 七武海全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 