    岩崎藏之介挂掉之后，上田正裕在东京重开的那个道场里，岩崎龙之介面带微笑端坐在一旁。

    木下秀风接到了陶知命的电话，也匆忙赶来了。他看着岩崎龙之介，皱着眉头收敛着敌意。

    无论如何，他现在是主动跳了出来，应该有下一步。

    而这里反正是上田正裕的地盘。

    绪方敏夫和钟志森都在，岩崎龙之介反而只带了山根横久过来。

    陶知命和山根横久都是全副武装，护具已经戴好，竹刀握紧在手里。

    视线被眼前的护具割裂了，山根横久看着面前稳稳站立的陶知命。

    今非昔比，他不仅已经是众所周知的大人物，就连手持竹刀的气势也不是当初东大剑道社里的样子。

    跟在上田正裕身边的他，现在已然是入道了的人。

    “山根君，无论如何，要全力以赴。”岩崎龙之介笑吟吟地说道，“陶君，就当做这场胜负的结果，会决定我说出哪些事情吧。”

    陶知命往他看了看，没有回答，而是向山根横久欠了欠身，手执竹刀向前：“山根君，请多指教。”

    碰过竹刀，行了礼，山根横久现在沉稳了很多，也只是平静地说道：“陶君，请多指教！”

    情敌相见，并没有眼红，但山根横久确实全力以赴了。

    剑也是传递男子汉情绪的工具，山根横久不管他懂不懂。纵然出身东大，但在陶知命和岩崎龙之介这样的人物面前，山根横久也只能听命行事。

    面对当年的同学，还是当年自己瞧不上的同学，山根横久内心也希望在剑道上仍然能击败他。

    这仿佛是自己虽然在很多事上身不由己，但认真证明自己有傲骨和坚持的方式。

    可是结局很残酷，陶知命是真的今非昔比了。

    摘下护具，满头是汗的山根横久对岩崎龙之介深深弯腰：“抱歉，我输了！”

    岩崎龙之介仍旧是满脸笑容：“没关系，我知道你尽全力了。陶君，上田君对你真是毫无保留啊。”

    陶知命也脱下了护具，理了理头发没去洗一洗，就那么随意地坐在了他对面：“游戏玩完了，岩崎桑，说明你的来意吧。”

    山根横久默默地坐在了岩崎龙之介的旁边，游戏吗？

    岩崎龙之介微微一笑，先欠了欠身：“请原谅。但是让山根君也来到这里，听我们说接下来的事，这不正是我的诚意吗？”

    陶知命洒然笑道：“难道你以为山根君是我安插到三菱的自己人？”

    “当然不会这么认为。陶君正在进行的事，山根君想要参与到这个级别的计划，至少还要等二十年。我只是想表达，我愿意与陶君合作的诚意。看在山根君的面子上，多少不要总对我抱有那样的警惕吧？”岩崎龙之介说得有点委屈巴巴的模样。

    陶知命服了：“那你还让山根君向《周刊文春》爆料，让我陷入此刻的危机？”

    岩崎龙之介长叹一口气：“我知道，就算说这件事我也没办法拒绝，终究是我安排他做的。”

    说完他很干脆地先坐直了，然后又五体投地：“实在抱歉，给你带来了这么大的困扰。”

    陶知命和木下秀风面面相觑，土下座能解决问题的话，要特搜部干嘛？

    这家伙葫芦里到底卖的什么药？

    看他保持那个姿势不同，陶知命更服了：“岩崎桑，何必做这样的戏，这只会让我对你更加警惕，难道你想不到？”

    “那就当做陶君是暂时原谅我了。”岩崎龙之介重新坐了起来，笑容不改，“昨天晚上的调查结果，我知道了。”

    陶知命挑了挑眉，这个他猜到了。

    今天突然跳出来，当然是因为昨晚的事。所以说，岩崎家百足之虫，确实不容小觑。

    于是陶知命说道：“岩崎桑，看来你将岩崎家的资产全部投入到‘岩崎の家’，真的是一步非常妙的棋啊。”

    岩崎龙之介谦虚地低了低头：“没有办法。以我接手的情况，这一生，我岩崎龙之介都只能作为一个‘牺牲者’。能够为后人打下一个更好的基础，我就能够在死后面对父亲大人和藏之介了。”

    “哪怕与敌人合作？”陶知命意味深长地笑问。

    “这不正是藏之介的告诫吗？担负着守护之责的我，哪里能树立那么多敌人，何况是陶君这样强大的敌人。”岩崎龙之介理所当然。

    山根横久默默地听着。

    有岩崎藏之介的家仇在前，岩崎龙之介说要与陶知命合作，陶知命会相信他吗？

    这就是他们这个层次的状态，永远在合作与警惕当中掌握平衡。一着不慎，后果就走向不同的方向。

    陶知命看着岩崎龙之介，悠悠问道：“那么真的要凭岩崎家的力量，作为不动产市场砸向坚硬悬崖底的缓冲垫吗？岩崎桑，你需要向我说出一个名字。”

    岩崎龙之介坦然笑道：“宫泽喜二大人。”

    陶知命恍然点了点头。

    能说出这个名字，足够有诚意了。

    怪不得岩崎龙之介当初不拒绝成为不动产信托慈善基金的会长，一是替三菱扛住了一些压力，二是已经有了觉悟，不担心不动产价格暴跌之后带来的反噬。如果能付出很大的代价，让不动产信托慈善金服务的国民在将来没有那么大压力，两相对比之下就是个好基金。

    别人那么惨，通过信托慈善基金买了不动产的国民却要好很多，那这一块好票仓的定位才更加稳固啊。

    不知道他用了什么办法让宫泽喜二相信了他将来肯那么做，因此有了一个地位非常高的消息渠道，第一时间知道了昨晚的事情，甚至知道了自己向桥本太郎亮的牌。

    但到时候要真金白银地安抚慈善基金的客户，这毕竟是很大一笔钱啊。陶知命问道：“既然如此，为什么还要寄出那些材料？”

    岩崎龙之介长叹一口气：“当然是因为没想到陶君有这样强大的实力，只能选择当个叛徒了。这，也是来自宫泽大人的意见。陶君，我好羡慕你，佩服得甚至开始崇拜了。”

    “……别这样。”他的眼神让陶知命很不自在，“既然说什么选择当个叛徒，那就把原本的计划说清楚吧，等一下我就要去找雅人君摊牌了。”

    岩崎龙之介很暧昧地笑了笑，然后才说道：“陶君找雅人君摊牌，实际上是让他为难了。这个计划，并不是雅人君策划、执行的。”

    陶知命想了想，问道：“陶谦人？”

    岩崎龙之介一拍地板，赞叹不已：“不愧是陶君！”

    陶知命呵呵笑了笑：“不会是养蛊的计划吧？反正三友财团的架构，同样可以在别的基础上搭建起来。”

    岩崎龙之介连连点头：“正是这个道理！陶君，我有一个女儿，现在已经十五岁了……”

    “停停停！”陶知命头皮发麻，“你们岩崎家的女儿，令人害怕，这一点森桑就特别有发言权。”

    “我又不是藏之介！”岩崎龙之介又开始委屈巴巴的模样，“我的女儿，教养得很好，而且又不会破坏你和上田家的联姻关系。”

    陶知命叹了一口气：“谈正事吧，正经一点。”

    木下秀风和山根横久都默默地低下了头。

    这其实就是正事，只不过岩崎龙之介也太能下本了。

    妈的这世道是怎么了？

    跳反跳得这么坚决，倒也是个狠人。

    岩崎龙之介遗憾地叹了一口气：“既然陶君猜得差不多了，那我也不用过多解释细节了。总而言之，另外一方，是第一劝银和三菱。”

    陶知命恍然点头：“你愿意参与，是因为将来在那个新财团里被承诺了主导地位？”

    岩崎龙之介没有辩驳，期待地邀请道：“怎么样？既然他们都错估了你的实力，有没有兴趣参与进来？这样的话，将来你在两个新财团里就都有不小的股份了。”

    “……”陶知命一时没有说话。

    木下秀风怦然心动，这可真是好家伙。如果宫泽喜二真的跳反了，陶知命这有点像是要把党内元老们团结个干净了啊。

    竹上派系的，三木派系的，还有宇野宗右，现在加上个宫泽喜二，更有当年的大佬田中荣，以后在霓虹还不予取予求？

    而虽然原计划中的六大财团可能会变成五大财团，但同时在两大财团里话语权不小，这样成功率更高，总的蛋糕更大。

    “陶君，以你的实力，他们一定不会拒绝这个新的方案。而且据我所知，雅人君和谦人君到底谁能成为陶家下任家主，也要看谁在这件事里为他们带来更大利益呢。”

    陶知命叹了一口气，怪不得陶雅人现在是这样的态度。

    如果借着陶谦人的计划，让陶知命在这次事件中吃个瘪，那么史蒂文森他们在未来三友财团中的份额肯定能更高，这符合陶雅人的利益。

    至于他不怕陶知命把他私吞了3亿米元的事抖出去，大概也是因为他很清楚，这件事会被控制着不损伤陶知命的根本，无非只是让步一些罢了。

    说到底事情可以闹到多大，始终掌握在特搜部的手里。

    他们要的只是陶知命妥协，同时摸清陶知命现在的实力底细，以防将来措手不及。

    现在陶知命暂时的实力底细被他们摸清楚了，而宫泽喜二和岩崎龙之介率先被这个底细吓得直接跳反，试图掌握主动。

    陶知命想到这里，无语地看着岩崎龙之介：“现在的这件事，怎么收场？”

    岩崎龙之介欠了欠身：“在怎么利用这些事方面，陶君的能力比我更强。我先告诉了你，相信你会有更好的办法。”

    陶知命皱着眉，擦了擦汗：“我先去洗个澡。”

    木下秀风无语，你特么汗都快干了！

    不过这确实也需要安静思考一番，看他往那边去，岩崎龙之介还很关心地对山根横久说道：“山根横久，你也去吧，不然容易感冒，已经十一月份了呢。”

    “……”山根横久欠了欠身算是回答，也往那边去了。

    岩崎龙之介这才笑呵呵地对木下秀风说道：“木下桑，你应该很早就知道陶君的能耐了吧？怪不得一直以来你坚定地和他站在一起。”

    木下秀风古怪地看了他很久，才说道：“你跟你哥哥，真的很不一样。”

    岩崎龙之介长叹一声：“大概是因为身份不同吧。他是嫡养的长子，从小地位尊崇，予取予求。我是私生子，知晓自己父亲的身份之后，就一直需要审时度势，谨小慎微地存活着。我明白，如果能够为家族复仇，还能够带领家族走向更灿烂的未来，那是最理想的结果。但是，我毕竟能力有限，做不到那样，所以就只能选择其中一个吧。而如果与陶君为敌，实在太可怕了，好在现在还没有酿成那样不可收拾的结果。”

    木下秀风嘿嘿笑了笑。

    以岩崎龙之介现在不动产信托慈善金会长的身份，以他把未来全部赌在了“岩崎の屋”这个不动产经营领域的现状，如果陶知命一句话，不动产价格立刻自由落体，岩崎家可就真的玩砸了，根本来不及在这个过程里缓缓托底，更别说收拢人心，打造一个新的铁票仓。

    其实他比他哥哥赌性更大，在这个领域近乎梭哈。虽然做的不是不动产开发，却已经购入了大量的不动产。以三菱股东的身份，他能拿到的资金成本当然比别人低。但只要不是像陶知命这样能够近乎印钱地赚钱，他想用自己手上大量的不动产来护住到时候不动产价格的缓慢下滑，给内阁营造喘息的空间，总需要腾挪的空间。

    陶知命这颗行走的金融蘑菇，岩崎龙之介的抗性是最差的。

    所以闻听真实情况立刻丧胆，连十五岁的女儿准备做情人这样的话都说出来了。宫泽喜二恐怕是被他说服的，想要靠他将来再有上位的机会，那就万不能让岩崎龙之介就这么被陶知命折腾没。

    没过一会陶知命就回来了，他开口就问：“那你想的是，让我取代哪些人的利益？”

    “当然是第一劝银。另外，也要看你跟雅人君谈判的结果，看他们是不是愿意让步一些。”

    陶知命似笑非笑地看着他：“你仍然代表三菱占据主导？”

    岩崎龙之介叹了口气：“陶君，请你理解，以我的状况想要让岩崎家内部同意我创立‘岩崎の家’的计划，我也是赌上了一切的。如果在未来的三友财团我还仍旧能够保有当初讨论好的那么多股份，这个三一财团里，我再让步3%也是可以说服他们的，只要未来总体的收益能够符合他们的预期。”

    陶知命挑了挑眉：“3%？”

    “第一劝银那边有15%啊！”岩崎龙之介继续委屈巴巴，“三菱总体占35%，陶谦人占35%，‘岩崎の屋’占15%，我真的只能让出3%。”

    “经此一役，三菱还不是会重回岩崎家的主导之下。”陶知命似笑非笑地看着他。

    “那毕竟是未来的事了，况且，我哪里有这样的把握。”岩崎龙之介反而看着他说道，“如果陶君能在将来帮助我，那可以将来再谈啊。现在陶君有这样的实力，如果能通过雅人君迫使谦人君让步，你想要多占一点还是能做到。”

    见陶知命不说话，岩崎龙之介继续说道：“另外，虽然表面上你占的股份没有我和三菱加起来多，但是，我已经有了觉悟，坚定地站在你这边啊！”

    陶知命歪了歪头看着他。

    岩崎龙之介一脸坚定，就好像他没有出手搞这件事一样。

    看到山根横久也出来了，岩崎龙之介又说道：“既然你不愿意接纳我的女儿，那么为表诚意，让山根君成为我的婿养子，这下你相信了吧？”

    山根横久一脸呆滞，怎么突然被cue了？

    陶知命古怪地看着岩崎龙之介，你这么说合适吗？你的女儿是为了向我表诚意成为山根横久女儿的，难道他不担心将来你将来为了更进一步表诚意让女儿送他去大草原玩玩？

    “那是你的事，我不需要靠这些事来判断你合作的用心。”陶知命挥了挥手，“再说了，我拜托森桑照顾一下他，只不过是因为同学的情谊，你以为我们是什么关系？”

    岩崎龙之介正色道：“有往日同学的情谊，不是更容易彼此信任吗？山根君，你意下如何，愿意吗？”

    木下秀风感叹不已地看着山根横久，堂堂三菱财团创始家族的婿养子啊。这可真是一人得道，鸡犬升天。

    陶知命没想到他是来真的，不免问了一句：“山根君，岩崎桑的女儿，你都没有见过吧？”

    “……见过了。”

    “喜欢吗？不喜欢就拒绝！反正就算你不答应，岩崎桑也会好好培养你的。”

    山根横久神情复杂地看着他，我这特么算是失之东隅收之桑榆吗？夏纳被你收了，我现在又靠你能收个大家少女？

    想当初还奚落过他，现在人生居然变成了这样。

    可是他觉得，如果把这个消息告诉父亲，那家伙一定连夜就把自己改名为岩崎横久的。

    山根横久默默地叹了一口气，这就是真实的世界啊，太他妈真实了。

    但他确实想要证明自己，不说是证明自己比面前这个变态强，至少也不要输给植野洋介啊。

    于是山根横久欠了欠身：“非常感激您的认可，我一定会竭尽全力，守护大小姐和岩崎家的未来的！”

    岩崎龙之介满意地点了点头：“努力向陶君学习。”

    山根横久又想起了那些扎心的日子，这该死的羁绊，还没结束啊，看样子要持续一生了。

    他看向了陶知命，严肃地说道：“请多指教，陶君！”

