    “阎主，主子说的不错，起来走动走动，会比较好的，而且这才刚发作，没那么快生。”琴心的话才落，就见阎主黑沉着一张脸盯着她，看得她心头发麻，问：“怎、怎么了？”

    “你是说，她还要这样疼很久？”轩辕墨泽绷着脸，脸色黑得可怕。

    “是、是的！”

    听着这话，轩辕墨泽抿着唇，绷着一张脸问：“她这得疼多久？大概什么时候会生？”

    琴心缓和了一下心绪，道：“这个说不定的，有的人比较快，有的人比较慢，有的这么一疼就要疼一整天……”感觉到空气中的气息变冷，她顿时闭上了嘴。

    “嘶！”

    凤九咬着牙嘶了一口气，吓得旁边的轩辕墨泽连忙回头：“怎么了？怎么了？又疼了吗？”

    “没事。”凤九一手扶着肚子，大口的喘了口气，一边由冷霜和白倾城扶起来。

    这时，琴心上前，对白倾城道：“倾城，你去厨房将刚才吩咐的早饭端过来，主子今早还没吃，得吃些东西才行。”

    “好。”白倾城应了一声，让她上前后便先退了出去。

    谁知一出门，就见灰狼急匆匆的拉着范霖过来。

    “夫人怎么样？怎么样？生了没有？”灰狼急急的问着。

    一听这话，旁边的范霖额头划过几道黑线，无语的瞥了他一眼，想说些什么，又见他一脸焦急期待的模样，心下轻叹，暗忖着：他不与没见识的人计较。

    白倾城瞥了灰狼一眼，道：“你当生孩子那么容易啊？这一会功夫就生了？你倒生个来看看。”说着，也不理灰狼错愕的神色，对范霖道：“我去厨房给主子端些吃的过来，你进去看看。”

    范霖点了下头，而后甩开灰狼一直抓着他的手，揉了揉手腕，听见身后罗宇等人都赶过来了，便对灰狼道：“让他们都在院外等着，一大群人赶过来做什么？帮不帮不上忙。”

    “好好好，你快进去看看。”灰狼连推带拽的将他推了进去。

    房里，凤九由冷霜和琴心扶着，准备在房间里走走，轩辕墨泽坐在轮椅上，紧跟着一旁看着。

    见她脸色煞白，轩辕墨泽一颗心都揪了起来，见范霖进来，便问：“范霖，有没什么东西可以让她缓缓，不那么痛？”

    “这个……”范霖才一开口，就被凤九打断了。

    “这个是女人生孩子必经之道，哪有生孩子不疼的？”凤九喘着气说着，一边轻抚了下自己的肚子，道：“这肚子还没下去呢！估计得折腾一整天。”

    听到这话，轩辕墨泽的目光紧紧的盯着她的肚子，似乎对那肚子里的两个孩子在折腾着凤九很是不满。

    范霖进来看了一眼后，便道：“主子，趁着肚子不疼时，该吃就吃，吃不下也得吃些下去，生孩子是要用到力气的，我去让稳婆过来院中候着。”

    这里他也帮不上什么忙，那就只能先离开了，毕竟有琴心在这里照顾着，他一个大男人还是出去等着比较好。