    跪下？

    自己怎么可能当众跪下，毕竟他的身份摆在那里，在纪寰宇看来，他就不相信苏辰敢在帝塔斩杀自己。

    帝塔的身份摆在那里，难道不顾自己的名声，做出这种荒唐的事情？

    砰！

    骆天妃突然间出手，开始疯狂地暴揍纪寰宇，一拳拳犹如雨点般，不断地落在纪寰宇身上，一拳接着一拳接连不断。

    杀猪般的惨叫声顿时响彻整个帝塔，季龑心里咯噔一下，满脸惊讶地看着身边的苏长老，真是够嚣张的，一点都不在乎帝塔的名誉，最重要的是，塔主和四位副塔主任由苏长老的做法，极力的偏袒。

    足足走了一分钟，揍的纪寰宇整张脸宛如猪头，身上已经鲜血淋漓，看得整个帝塔的所有人都懵逼不已。

    够强悍！

    扑通！

    纪寰宇直接双膝跪地，他彻底服了，对方就是个疯子，一个彻头彻尾的疯子，招惹这样的人，真是自己的悲哀，他可不想死在这里。

    换做刚刚的话，他肯定不会相信，对方敢当众击杀自己，不过现在，纪寰宇算是彻底服了，面对一个连帝塔名声都不顾的疯子，自己要是再不跪，恐怕真的会死在这里。

    “杀！”

    话音刚落，骆天妃没有继续留手，直接一巴掌狠狠的劈在纪寰宇的天灵盖上，而苏辰则是强行摄取纪寰宇的元神，放入吞噬魂壶内。

    从开始的时候，他就没有想过，要放走纪寰宇，放虎归山后患无穷，既然在天荒域遇到了纪寰宇，他肯定会斩草除根永绝后患。

    看着离开大厅的两人，四周围观的所有人都彻底懵了，帝境强者说杀就杀，没有丝毫的磨叽和犹豫，并且还是在帝塔之中，这个苏长老真是够牛的。

    最高层。

    当苏辰拉着骆天妃，走进房间内的时候，第一眼便看到了纪煌，正在和塔主说着什么，还有着四位副塔主。

    一个个脸色很是阴沉，似乎发生了什么事情一般，苏辰顿时有种不好的预感。

    “苏长老，我来给你介绍，这是龙象图腾族族长纪煌。”

    “这位便是我帝塔的客卿长老。”

    苏辰看着面前的纪煌，点点头，说道：“外公。”

    这一声外公，让纪煌有些诧异，不过却是点点头，叹息一声，无奈道：“之前在瑶池古族，我没有相认你，你不会记仇吧。”

    “我明白外公的意思。”

    “佛族对你和你父亲恨之入骨，要是被佛族知道你的身份，会对你不利。”

    “我明白，”苏辰点点头，他当然明白外公的意思，既然已经知道真相，他之前的怨恨已经消失不见，并且当年的外公，为了保住自己的父亲，被佛族族长重创。

    纪煌很是满意自己这个外孙，只是脸色极其凝重，说道：“你残杀百佛的事情，我已经知道，但你不应该如此鲁莽，更不应该借助你父亲的名头。”

    苏辰没有说话，他能够感受得到，这里的凝重气氛，肯定是出事了。

    “就在昨天，我赶来丹城的时候，听到佛族传出消息，你父亲被佛族禁锢，而你父亲已经突破到封号大帝，一直在恢复伤势，不过正是因为你的鲁莽，使得佛族的佛天和佛穹同时出现，禁锢了你父亲。”

    一股冰冷霸道的杀意，瞬间从身上奔腾而出，笼罩着整个房间，苏辰双拳紧紧握着，怒道：“我父亲到底是如何被禁锢的？”

    “天荒域，大禹城，乔家。”

    “人心叵测，你父亲当年曾经救过一家，正是大禹城的乔家，这次你父亲返回天荒域，就是要找佛族报仇，因为按照当年的约定，你母亲必须要禁锢在龙象图腾族内，而你父亲的意思，想必你应该已经知道。”

    苏辰没有说话，强忍着心中的杀意，他明白父亲被佛族禁锢会有什么样的后果，毕竟当年苏辰肆意屠杀佛族弟子，如今自己又借助父亲名头，斩杀了百佛，佛族都会算在父亲身上。

    既然佛族已经禁锢了父亲，想想都知道会发生什么事情。

    “你父亲在大禹城乔家养伤，并且已经顺利突破到封号大帝境，不过伤势因为太过严重，一直未曾离开，却不曾想到，乔家出现了叛徒，泄露了你父亲的踪迹给佛族，这次佛族的两位半步神道同时出手。”

    说到这里，纪煌没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚，那就是有人故意背叛泄露。

    “苏弟。”

    骆天妃紧紧握着苏辰的手，她能感受得到，如今苏弟的愤怒，小声说道：“不要冲动，相信苏叔叔不会有事的。”

    “苏辰，你父亲当年和佛族弄得不愉快，就是因为一具神道佛陀尸骨，相信只要你父亲不拿出这具尸骨，佛族暂时不会伤害他。”

    纪煌和苍绝燚的脸色都很是阴沉，因为他们都很清楚此事意味着什么。

    佛族，十大古族之一，并且实力已经冠绝其他古族。

    想要压制佛族，让佛族交人，多少有些难度。

    几乎是不可能的事情。

    苍绝燚无奈地苦笑道：“佛族对于这次的事情肯定不会善罢甘休，正如纪兄所说的一般，佛族也有着属于自己想要得到的东西，所以暂时不会伤害你的父亲，我们要从长计议。”

    “我要杀上佛族，逼那群老秃驴放了我父亲。”

    听到此话，所有人包括骆天妃在内，都吓了一跳，因为在他们看来，这是不可能的事情。

    佛族交人？

    可能吗？连想都不用想的事情。

    单单是从现在看，佛族就已经有着两位半步神道坐镇，并且佛族的实力很是强悍，想让佛族交人，不可能。

    “苏辰，你听我说。”

    “外公，我心意已决，不用再劝。”

    “此事帝塔，龙象图腾族和祖凤宫都无需多管，我一定能够救出父亲。”

    隐忍？

    想办法？

    从长计议？

    眼睁睁地看着父亲在佛族受苦，甚至是有着生命之危，自己却在这里从长计议？这是他做不到的事情，必须要尽快的前往佛族。

