    几位长老想的，也正是宗主此时所想的。他们打一开始就没有那个想保护三个孩子的心，甚至，还想打起那三个孩子和那头超神兽的主意，是灏儿许诺他们，只要护他们平安，待他们归去，便给他们一人一枚丹药的好处之后才转变的态度。

    而今，当威胁扩大到直接关系到他们的性命之时，他们自然而然的将好处与眼下的危险拿来比较，一番思量之下，心中也有了主意。

    “我们先去看看吧！若是能将他劝退，就尽量将他劝退回去，如果真的到了别无他法的地步，那……”宗主的声音一顿，沉默着，没有再说下去。

    “好，我们听宗主的。”三位长老说着，同意他的方法。

    “那走吧！”宗主说着，快步往外而去。

    在山门那里，三长老正赔着笑，道：“山魔老祖多年不曾出黑山门一步，没想到今天却大驾我们宗门，实是我们宗门之幸。”

    “呵呵，袁三，看来这么些年，你的实力是没怎么长进。”说话的那人，一头灰白的头发披散着，一张脸则像是二十多岁的青年男子一样。

    他身上披着一件黑色的斗蓬，这斗蓬将他浑身上下都包裹着，只有脖子以上的头部露了出来，双手则藏在斗蓬之中，不露半点。

    他的面容并不出色，甚至可以说是寻常得让人看过一眼便会忘记，但，他的一双眼睛却是充斥着戾气以及嗜血的杀戮，阴狠而毒辣。

    那目光落在人身上时，便让人不由自主的打了个冷颤，如同被毒蛇盯上了一样，打心头恐惧着，甚至，忍不住的想拔腿就跑。

    此时，三长老就是如此，只是，他强自忍着，镇定着，心中希望宗主快些来，一边也与之周旋着。

    “我天赋有限，自是无法与山魔老祖相比，只是，不知山魔老祖这次来是想找我们宗主聚聚？还是有其他事情呢？”

    “何必兜圈子呢？本尊都到了这里了，难道你还猜不出本尊的来意？”他嗤笑一声，看着三长老道：“你也别拖时间了，本尊今天要办的事，就算是你们倾宗而出也无法阻止，识相的，还是赶紧将本尊要的人和那头超神**出来吧！”说话间，他身上的威压弥漫而开，朝那前方山门袭去。

    守着山门的弟子抱头痛呼着，不由自主的蹲了下去惨叫着。

    而三长老脸色一变，当即喝着：“山魔！你堂堂天神强者，怎么好意思对我宗门弟子出手？难道就不怕落得个恃强凌弱的恶名吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    猖狂的大笑声响起，只见他仰天大笑着，笑声夹带着威压弥漫而开，那强大的气流威压如同波纹般在空气间荡开着，尤如魔音传入宗门弟子们的耳中，让他们一个个抱头蹲了下去，痛呼惨叫着。

    三长老一怒，却也无可奈何，因为就连他自己，在那强大气流波动之下，体内血气也翻滚涌动起来，若不是强行压着，只怕一口鲜血早就喷了出来。