
　　“亚兹你去找离我们最近的伙伴会合，把这家伙交给我来对付。”，还未与远处那个紫色的身影碰面，楚让能够感知到那边传来的强烈压迫感。

　　战斗所培养出来的直觉也清晰的告诉楚让，这个新来的敌人似乎没那么简单。

　　“好歹也是至暗组织的大本营，有一两个高手很正常，没有才奇怪。”

　　慎重的盯着那道不断靠近过来的身影，楚让催促亚兹赶紧离开这里。

　　懂事的小助手也一点都不扭捏，关切的看了楚让一眼之后立马发动零二的速度优势快速离开，向着附近原定的汇合点进发，以她现在的实力，一路上保证自保是完全没有问题的。

　　而在亚兹撤退的同时，远方的暗月也在以极快的速度向着楚让飞速靠近！

　　楚让也彻底看清了这家伙的模样，而不再是一个模糊的紫色轮廓。

　　但瞅清楚了暗月模样的楚让则是自骑士本源历练之后少见的升起了一丝凝重。

　　“神极限？”

　　暗月的模样，不正是在假面骑士艾克赛德外传之一中登场得到幻梦最强形态神极限吗？也可以称之为神十亿！

　　从外观上看神十亿的造型和极限玩家颇为相似，不过就是装甲的颜色从极限玩家的金银色变成了黑紫色罢了。

　　但两者之间的实力差距可以说是一个天上一个地下，要知道极限玩家可是掌握了重编程能力且等级为九十九级的怪物。

　　实际上就算是无敌玩家，放在神十亿面前也很难比较出两者究竟谁强谁弱。

　　因为神极限或者说神十亿，就像是它的名字一样，等级为十亿级！

　　这绝对是假面骑士新十年甚至更大范围里一个不可被忽略的强悍存在！

　　“楚让，你可别让我失望啊”，暗月开门见山，那狂热的语气就像是犯病了一样，说完也不等楚让的回应，双拳直接轰出！

　　那仿佛弹簧一样的双臂骤然伸长，暗月距离楚让还有十多米，但拳头则已经像是火箭发射一样朝着楚让飞了过去！

　　楚让立马调动无敌之力汇聚在自己的拳头上，脚底死死贴在地面上从地面汲取源源不断的力量，腰髋一转带动上肢发力打出一记漂亮有力的直拳！

　　铛！

　　两个大小完全不对等但都具备着极强力量的铁拳狠狠碰撞在一起，神十亿的力量是正儿八经的让楚让都感到心惊。

　　那力量，真的就像是他的拳头和一座高速飞行的山峰撞在了一起似的！

　　楚让少见的不断后退，乍一见面的交锋中他必承认在力量方面他没有占到什么优势，神极限的强大也就和他记忆里那般一模一样。

　　“你我都是艾克赛德系的顶尖战力，但难道你不知道神极限的力量才是毋庸置疑的顶点吗？”，暗月狂啸一声，许久未能找到旗鼓相当的对手打个痛快的他丝毫不因为楚让敌人的身份就把嘴巴缝的死死的，交流的欲望反倒是前所未有的高涨。

　　“记住我！至暗之月！”狂呼着自己在组织之中的代号，暗月掀开了他第二轮狂暴攻击。

　　“宇宙编年史！”，暗月一声高呼，发挥神极限所拥有的一种特殊能力——随心所欲的制造卡带！

　　在艾克赛德外传当中，神极限的强悍之处就在于这一特殊能力之上。

　　但这一项能力主要依赖的还是使用者，即曾经在编年史世界和楚让也有过一些故事的幻梦社长檀黎斗，那个长期号称自己拥有神之才能的男人。

　　依靠神极限，他向世人证明了他的确拥有着神之才能。

　　暗月缺乏这一特质，可他能够使用在其他世界搜集到的平行檀黎斗已经创建出的卡带，这宇宙编年史就是其中一种！

　　伴随着暗月的高呼，漆黑的天幕之上猛地出现数十个明晃晃的橙色光团，那是一颗颗陨石！

　　超高速下落的陨石与大气剧烈摩擦发光发热，滚滚的浓烟拖拽着陨石的尾部仿佛一条灰色的尾巴。

　　这些陨石在暗月的操纵之下全部瞄准楚让！

　　“那就让你见识一下无敌之力！”，楚让脑后的鞭状长发在风中狂舞，整个人像是超级赛亚人那样浑身都笼罩着如火焰一般的能量气浪！

　　都无敌了，还躲什么攻击？

　　左右开弓，双拳不断向着天空挥击，一团团金色能量凝聚而成的拳影密密麻麻飞出。

　　楚让的拳速之快，这些金色的能量拳影在瞬息之间数量就压过了天空中的陨石！

　　大量的能量拳会同时命中在一颗陨石上，凹陷顿时布满每一颗陨石的表面，而后这些只能算是寻常材质的石头更是无法承载那连绵不断的冲击力，天空之中顿时爆出成片的碎石雨。

　　“你展现出来的实力还是不够啊！”，暗月渐入佳境，但对于楚让的表现还是不满意，这还远远达不到他对于自己理想中的敌人的要求。

　　说着，暗月那巨大装甲胸前的眼状装饰里嗖的喷射出两道筷子粗细的红色激光！

　　楚让不甘示弱，两团金光汇聚在眼睛上也压缩成两束金色激光对冲而出！

　　滋滋滋！

　　金色与红色的两道光束在半空中相遇，彼此都想要彻底灭杀对方，可却没有任意一方拥有压倒性的力量，两股高能射线只能呈僵持的态势不断都湮灭着。

　　“哈！”，楚让和暗月竟然步调一致的猝然发力，二人发出的激光射线也在同一时间粗壮几分，陡然变强的激光这一下直接打破了之前的平衡，一次小型爆炸在两者交汇的地方发生。

　　远程不分上下，暗月兴致愈加高昂，双足一蹬地在地面上留下两个硕大的脚印，极有弹性的四肢在空中不断拉伸变长，积蓄着力量劈头盖脸朝着楚让打了过去。

　　楚让则是马步一扎，将右拳藏于腰间，金色的无敌之力在拳面上飞速凝结，而后啪的一下打出，刺耳的音爆声顿时炸响，只能看一抹金色闪电般的拳影自楚让腰间飞了出去！

　　嘭！

　　这一次，却是暗月控制不住身体往后倒退。

　　“真...不错。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百二十九章 旷世之战免费阅读。https://xs.23sk.com 