    天空上方的劫云消失得越来越快。

    这一次，就连地面上修为不高的学生们，都察觉到了异状。

    “劫云开始消散了，安林同学为何还没出现？”

    “怎么会……”

    “不会的，安林学长一定不会有事的……”

    有的学生们，眼眶都红了，死死注视着盘龙山之巅。

    那里空无一人，但所有的人，都盼望那里能重新出现一抹白衣身影。

    安林的存在，对于他们来说，不仅仅是一个值得崇拜的对象。他更像是学生心目中不可或缺的最为重要的光。

    只有安林还在，那么便可冲破一切的困难与黑暗，永远都不会绝望。

    但万一，这光消失了呢……

    劫云缓缓消散，他们的心情却如坠冰窖，愈发的寒冷。

    就在众人陷入难过和悲伤的时候。

    苍穹突然间剧烈颤动起来。

    一股很难形容的力量，瞬息笼罩了天地。

    “这……”

    “到底发生什么了？”

    众人将目光转向天空。

    苍穹之上，仿佛有一股极为恐怖的力量降临。

    天上的劫云仿佛遇到什么特别的力量，急剧涌动起来。

    “咔嚓……”

    什么东西忽然裂开了。

    众人还未回过神。

    一道巨大宛如神剑一般的金色雷霆，撕裂苍穹，直贯三千里！！

    乌云被天雷撕裂成了两半，曜世的雷芒比太阳还要耀眼，粉碎一切，蔓延至无限远的地方。

    那恐怖的雷光，不仅亮瞎了数万师生和天庭众仙的眼，就连五位天庭帝王看到后，都感到震骇不已。

    “这是能够把天空都撕裂的金虚雷！”

    “好可怕的金虚雷，它给我的感觉，就仿佛是驾临于苍穹之上的君主，至高至强，威能无限。”

    然而也在这时。

    一个身影蓦然出现在了雷光的中心。

    无论是那极为恐怖的金虚雷，还是劫云之中的亿万雷霆，都朝那个身影俯首，颤动，不敢继续咆哮。

    明明是极为惊天动地的场景，如今变得静止如画卷一般。

    一人现而万雷臣服，苍穹静默！

    “这……这是神灵吗？”

    有人望着这宛如神迹的一幕，喃喃开口道。

    “不对，那个身影好像有些熟悉……”

    嫦娥美眸盯着那个宛如雷之尊王的身影，轻声开口道。

    “安林！！”一个悦耳却激动的呼唤传来。

    却见一身青衣的许小兰，已经激动地飞向天空上的男子，眼角有泪，脸上露出极为喜悦的笑容。

    苍穹之上的男子单手一挥，包裹着他身体的雷霆便消散一空，露出了俊秀还带着温暖笑意的脸。

    他笑道：“我回来了。”

    说完，他已经和那个青衣女子拥抱在了一起。

    “安林，你怎么渡个劫都这么吓人啊？吓死我了……”许小兰将脑袋埋入安林的胸膛，双手紧抱着，低声哽咽道。

    在安林消失的时候，她无论在外人面前表现得如何坚定，如何深信着安林会回来，内心都是害怕得要死，可以说是最担心安林的人了。

    如今安林平安回来，许小兰终于是忍不住哭了起来，尽情宣泄着心中的情绪。

    “好啦，没事了，你看，我现在不就好好的吗？”安林一脸微笑地拍了拍女子的后背，柔声安慰道。

    此刻，雷云之下。

    所有的人都震惊了，随后便是狂喜和欢呼之声。

    “是安林！真的是安林！”

    “哈哈，我就说安神天下无敌，怎么可能败给雷劫。”

    “一出现就让万雷臣服，这排场真是震铄古今，让人叹服！”

    “也不知安林道友此刻的力量到了什么样的程度，我单单看到那些雷霆，就感觉心悸不已，他竟然能够那些雷霆都变得乖巧听话，这种手段真的是恐怖。”

    “真不愧是我主人，斩天啊……他……他刚刚斩天了啊！！”

    雪斩天挥舞着小翅膀，激动得浑身柔软的白毛全部都竖了起来，宛如一只刺猬球，说话间连成语都不会说了。

    正在静静等待的五帝，此刻也都站了起来，一脸震惊地望着安林。

    “这种感觉……”

    “不会错的，那力量和风天神的力量有一丝相似之处！”

    “同一种力量吗……”

    天空上方被撕裂出来的裂缝渐渐愈合。

    安林头上的雷霆神环也开始消失，一身金虚雷衣变成了白衣。

    安林还是原来的安林，但他浑身的气息已经缥缈不定，让人难以捉摸。没人知道，他全力出手会是什么样的场景。

    他许小兰缓缓落在盘龙山颠。

    “都散去吧。”安林随手一拍。

    嘭！

    漫天劫云在他随手一挥下，烟消云散。

    阳光再次洒落大地，温暖着大地万物生灵。

    众人还未前去道贺，又被安林这恍如神灵的一手给震慑到了。

    “安林，你……你之前到底去了哪里，害我好担心。”许小兰明眸望着安林，一脸好奇道。

    “这事说来就话长了，我被金虚雷劈到了一个叫天外天的地方。后来我夺取了它的能力，利用它的能力，强行破开壁垒，这才又安全回来了，详情我们回去谈。”安林面露感慨道。

    “哦，对了，好像还差一点点，毕竟返虚要九九八十一道雷，最后一道雷，我在这个世间好像没有承受。”他突然双手一拍。

    “啥？”许小兰茫然望着安林。

    安林想了想，神环出现在头顶，对着已经烟消云散的晴空招了招手。

    “回来吧。”他道。

    霎时间，天空劫云密布。

    一道极为粗大的金虚雷撕裂虚空，轰然落在安林的身上。

    安林张开双臂，畅快地吸收着金虚雷能，面露享受之色，那最后的一点缺陷，在这一道雷之中，终于被弥补完全。

    “好了，可以走了。”

    安林又是随手一拍。

    嘭！

    漫天劫云烟消云散。

    数万师生一脸呆滞。

    天庭众仙仿佛见了鬼一般。

    就连天庭五帝，也是面面相觑，仿佛看到这么不符合常理的东西。

    “刚刚安林是又招来雷劫了吗？”

    “随手一挥就招天劫，随后一拍就散天劫，这……这还是人吗？”

    “天劫都听安林道友，变成呼之即来挥之即去的乖宝宝……你说安林还是不是人？肯定不是人啊，他是神！！”

    众仙人惊叹不已，不知用什么话去形容此刻看到的景象，只能用天神去形容他。

    太初大陆，天庭修仙联合大学。

    安林于盘龙山之巅渡劫返虚，吞权柄，裂苍穹，在众仙人的见证下，成功封神！