    第53章 力战强敌

    再说，众英雄凭借武圣庙中昏暗不明、摆设混杂的地形优势，又与兀术、金钺、石青、萧让、干离不等人相持了一柱香的功夫。

    干离不见众英雄死守不出，有些不耐烦道：“大帅，我们已将南朝的英雄人物悉数困住，为了避免夜长梦多，我们何不即刻发起强攻，一举灭了这些南蛮子？”

    兀术点头道：“好！这些南蛮子倔强的很，只有让他们死，他们才会低头！”，说完就让萧让、干离不下令：将躲藏在佛像和乐器后面的中原各门派一网打尽。

    干离不先让弓箭手，向佛像和钟鼓的角落里射了一通箭，这些箭大多射了空，撞击在墙壁、石像、钟磬上发出清脆的声响，只有极少数飞箭飞过障碍，但都被众英雄用兵器给击落。

    萧让见射箭不行，又让几名金兵拿着刀枪弓箭，试图从武圣像两侧，偷袭角落中的广德、青云、宗敏和马飙等人。

    广德、马飙两人见那些金兵鬼鬼祟祟地靠近武圣像，知道了他们的用途，于是故意从塑像后探出半边身体，向那几名士兵招了招手。

    那些士兵果然上了当，快速跟了过来。广德使了一招“移形换位”，将几名金兵引诱到塑像后，又使出一招“千手观音”，点住那几名金兵的穴道，将他们制住。

    青云、马飙、盐帮的几名弟子又将那几名金兵，从塑像后给扔了出来。

    那些金兵就如癞皮狗一样，被重重摔倒在地上，发出嗷嗷的叫苦声。他们身后的金兵见了，你看着我，我看着你，再也不敢冒然向前，偷袭众英雄。

    石青见手下的金兵都有畏惧之色，只好对兀术建议道：“教主，我们将来平了南宋，得了江山，还是要治理这些宋人的。我们如果一味用强，只会激起他们徒子徒孙更大的仇恨，将来我们如何在中原、江南立足？所以我们还是要攻心为上，让这些门派中贪生怕死之徒，归降我们！将来我们统治中原武林和百姓，也可省不少气力！”

    金钺也劝道：“大帅，石右使说的有理，这些南蛮子我们杀了他们容易，但是要让中原大大小小的门派真心归顺我们、不闹事，这可不容易！再说，如今逍遥琴、江山社稷图，紫青剑都在这些南蛮子手中，如果现在杀他们灭口，那三宝就永远不知下落了！”

    萧让见偷袭的方法并不奏效，只好也道：“教主，我们全军将士自渡江以来，已经两天两夜没合眼睡觉了。依属下之见：还是让将士们在殿外休息一会，养精蓄锐了，再杀敌不迟！”

    兀术见身边的将士们都十分疲惫，又高声道：“武圣庙中的南蛮子们听着，本帅再给你们一柱香的时间，好好考虑考虑，只要你们交出三宝，真心归顺我大金，本帅保证给你们加官进爵，并且你们各门派的地盘维持不变。如果你们还是执迷不悟，那本帅只好让你们进阴间，去做重建大宋的美梦了！”

    兀术说完，又命令道：一队士兵持弓箭，继续监视角落中各英雄的举动，其他将士退出武圣庙，在庙外就地休息。

    再说武圣庙角落中的众英雄见兀术暂时退了兵，除宗敏和马飙两人继续监视外面的金兵外，其余人在广德、青云的带领下，都围到了岳飞、天柱和几个受伤的英雄身边。

    青云见岳飞、天柱等人身中数箭，虽然伤口处都用衣服给包扎了，但还是禁不住鲜血慢慢地渗出，摇了摇头，又对身旁的广德说：“大师，如今岳将军、天柱道友等人失血过多，如果我们再与殿内的金狗纠缠下去，恐怕岳将军他们都会有性命之忧！”

    广德回顾了一下身边的英雄，已经剩下不到百人，而且每人身上都有创伤，脸上都疲惫之色，恐怕再坚持一天，也是不能够了，只好叹道：“道长，如今岳将军、天柱掌门箭伤昏迷，我方人少力单，又没有人主持大计！此时我们就是出去，与金寇拼命，恐怕也出不了这武圣祠。看来我们只能躲在这神祠内，走一步算一步了！”

    几名漕帮弟子见岳飞、天柱重伤不醒，少林、武当掌门又都没了主意，先是叹息了一番，后来在一名叫江河的舵主的挑唆下，纷纷开始动摇。

    江河建议道：“广德大师、青云道长、各位英雄，如今金人已经渡过长江，大宋的江山肯定是保不住了，我们为保大宋的江山，也尽了最后一份力！我们此时就是都战死在这蒋山山顶、武圣祠中，后世又有几人知道我们的所作所为呢？我们还不如顺势归降兀术，一来可以保命，二来可以保住槽帮的万世基业，第三说不定还能升官发财！这对于大家可是有百利而无一害的！”

    盐帮的弟子听了漕帮的这些议论，纷纷骂道：“你们漕帮的骨头真软，忘了江帮主的深仇大恨就算了！还要投靠金狗，难道你们连天地父母都忘了不成？你们槽帮还有什么脸面，号称天下第一帮？”

    漕帮的十几个兄弟，本来就对眼前的形势感到悲观，再加上盐帮对自己侮辱，更是怒不可遏。江河见漕帮兄弟群情激愤，反击道：“盐帮的泥腿子们！你们现在讲这些有用吗？能活命吗？能为你们的林帮主报仇吗？我们槽帮弟子向来没有你们这么虚伪，我们心中没有什么大义，我们向来就是听话，听帮主的话！当年，江帮主看不惯朝廷繁重的赋税，要我们反抗朝廷，我们就占据水道和湖泊为盗为匪，后来江帮主要我们救太上皇、保当今皇上，我们漕帮也都做了！我们的江帮主还为之献出了生命！可是我们的皇上呢？我们建康的主帅呢？他们如今在哪里？我们为什么还要为他们卖命？再说我们的新帮主杨么，可是在鄱阳湖反对朝廷的！”

    这时，守在殿外的兀术听了漕帮江河的话，大喜，叫道：“还是漕帮的弟子明事理，本帅答应你们，只要你们漕帮肯投降，本帅就将全国所有江海、河道的水运生意，都交给你们漕帮打理。这可比南朝小皇帝空口封你们漕帮一个什么漕运转运使，要强多了！因为他那个御封只是空头支票，是不能实现的，而我们大金将来一统天下，绝对是可以给你们兑现的！”

    那十几名漕帮的弟子听了，再也不顾广德、青云等人的劝阻，在江河的带领下，纷纷从石像、钟鼓后面跳了出来，跪倒在金兀术身旁，向他乞降。

    兀术安抚了江河一番，并封他一个淮南东路漕运转运使的官衔，就让他带领十几名漕帮的兄弟退到了身后。

    兀术估摸着武圣庙中的中原各派的英雄们所剩无几，取出腰间的玉箫，拿在手中，高声威胁道：“本帅，再问你们最后一次，你们是死还是降？如果你们再不出声，本帅就吹奏一曲《逍遥曲》，送你们去另外一个极乐世界！”

    剩下的众英雄都抱了必死的决心，也不愿投降金人。

    房梁上的施全见兀术就要拿起玉箫，放在嘴边吹奏起来，急忙拉了李梦瑶，从屋顶上跳了下来。

    兀术见施全和李梦瑶从天而降，大吃了一惊，放下玉箫，急忙后退了几步。

    武圣像后的宗敏见了施全安全回来，大喜道：“马飙，大师，道长，你们快看，施大哥和李姑娘，她们来救我们了！”

    这时，施全已经取出凤鸣剑，使了一招“随风起舞”，剑随身转，已经绕过前来阻挡的干离不，直取他身后的兀术。

    兀术一时不能吹奏魔音，又来不及取出金钩，只好又退至萧让的身后。

    施全又上前，使了一招“惊鸿一瞥”，试图从干离不和萧让的间隙中，将凤鸣剑刺中兀术，但由于他的飘逸剑术还未大成，所以还是稍慢了一步。

    萧让见施全的凤鸣剑使得超快，奇道：“好小子，两天不见，你的剑术怎么变得这么厉害了？”，说完就让肩头站立的黑鹰，朝施全扑去。

    干离不虽然躲过了凤鸣剑的一击，但是衣衫还是被凤鸣剑划破了一道细细的口子，他气急败坏道：“施全，我倒要看看：是你的剑快，还是我的白猴快！”，说完将怀中的白猴，朝施全的面门抛去。

    施全再也不敢冒险进攻，而是一个后翻，先让那只白猴扑了一空，又向身后使了一剑“丹凤朝阳”，将那只试图从背后俯冲、袭击自己的黑鹰逼退。

    这时，萧让取出了灵蛇剑，跳到了施全的身边，与他战在一起。

    施全一人战萧让，本可以落于不败之地，但他要时刻提防白猴和黑鹰的偷袭，只好取了守势，等待克敌制胜的良机。

    干离不也想从身侧夹击施全，只听见宗敏叫道：“金狗，你们两人偷袭我施大哥，算什么英雄好汉，让本姑娘来领教领教你这只白猴将军！”，说完就从武圣像的背后跳了出来。

    干离不见宗敏双刀如飞，一上一下，直取自己的面门和下腹，不敢大意，只好放弃与萧让一起偷袭施全，转身与宗敏战在一起。

    马飙知道干离不号称“白猴将军”，力大无穷，机敏过人，宗敏一人绝不是他的对手，也从角落里跳了出来，与宗敏一起围攻干离不。

    李梦瑶与石青斗在一起，李梦瑶使了一招“漫天飞花”，将手中的花瓣纷纷弹向石青，石青因为少了青蛇，也不敢托大，只好舞动青色竹竿，将自己的全身罩住，并用内力将李梦瑶击来的飞花一一击落。

    李梦瑶又从袖中扔出七色丝带，试图缚住石青的双手双腿。

    石青知道李梦瑶的意图，向前伸出右手，拽住一根丝带，身体向上一跃，让李梦瑶这招落了空，并顺势将李梦瑶向前拽出几步。

    李梦瑶知道石青内力深厚，只好用了一个前空翻，化解了石青在丝带另一端的内力，两人同时用力，方向相反，只听见一声响，七色丝带化为齑粉，与漫天的花瓣一起，飘荡在武圣殿内。

    这时，十几个金兵趁着混乱，试图偷袭殿后的广德、青云、岳飞等人，被广德和青云一一制服，扔到了殿后。

    广德见殿内一片混战，知道此时正是杀退强敌、逃出蒋山的最佳时机，他对身旁的青云说道：“道长，你带领几个英雄留下来，保护受伤的岳将军和天柱道长，老衲出去助施全一臂之力！”

    广德见青云点头答应了，手持锡杖，也从塑像后跳了出来，直取手持金刚伞的金钺。

    金钺先是护住兀术，怕他遭到广德、施全、李梦瑶等人在暗中的偷袭。后来，他见施全、李梦瑶等人都被石青、萧让、干离不等人缠住，知道大局已定，于是腾出手来，决定先助石青、萧让解决李梦瑶、施全，再对付广德、青云和受伤的岳飞等人。

    金钺刚想用金钢伞罩住李梦瑶，挡住她的视线，让石青跳上金钢伞，点击李梦瑶头顶的天会穴，却没想到广德从殿后杀了出来，挡在自己的面前。

    (本章完)

