    徐怀在青衣岭歇了一晚，第二天起早走北岭栈道赶回淮源。

    沿途险道新辟，还有几处悬崖栈道才刚刚动工，需要绕走更远、更陡峭的小径，徐怀他们脚力算是极强的，赶在天色微明时出发，也是临黄昏才赶到淮源对面。

    此时淮水浮桥正在紧张建设之中。

    淮源位于桐柏山脉的中心，汇聚山涧溪河，淮河到这里流量已然不小，但两岸地势南缓北陡，给浮桥搭设增添很多的困难。

    南岸地势低平，河滩上造七八丈长的石坝，就能将水面与岸堤上的道路连接起来，但北岭临近淮水处地形狭迫，北岭栈道的起点与水面差不多有将近五丈高的落差，就需要用条石砌建一条近三十丈长的石坝坡道连接，才能保持合适的坡度，方便车马通行。

    然后再在南北石坝之间，用数十艘舟船环环相扣的连接起来，横置水面之上再铺设栈板，浮桥才能最终建成。

    而淮水上游因为礁石密布、地形错落，不利行舟，但夏秋雨季的径流量又大，水势的冲击力不弱。

    这时候仅仅依靠与两岸石坝相接的铁链，还没有办法将浮桥主体稳住，还需要在河道中的礁石上开凿洞|眼，连接铁链来稳固浮桥。

    这时候北岸石坝坡道才将建造地清理出来，也是肩挑背扛的，将开采出来的上万块条石运了过来，要赶在雨季来临之前，将石坝坡道建成。

    柳琼儿、苏老棠、程益、徐武坤、徐武良、郑屠、荻娘等人站在南岸石坝上相迎，看着徐怀与徐武江、王举等人在北岸耽搁了好一会儿，才下到河滩上，乘临时的渡船到南岸来，知道他也是极关心浮桥的建设情况。

    众人迎过来，主持工房的苏老常感慨道：“我们南归，手里有五十余万贯财货，还以为极其阔绰了，谁能想仅眼前这座浮桥，最终建成就需要用掉四万余贯钱粮——真正用起钱来，才知道多大的数目都不够我们这么造的！”

    “你们现在都知道有些事是不得不为了？”徐怀笑道。

    天色将暮，南北两岸的工地还有数百青壮劳力正马不停蹄的劳作中。

    倘若年初就投入这么大的役力，北岸这条石坝坡道不要说已经建成了，但也不至于仅准备好部分石料……

    说到底还是苏老常、程益他们起初内心深处以为形势不会那么严峻、急迫，之前对浮桥及淮源-青衣岭栈道的投入有所不足，一部分精力主要投在其他方面。

    桐柏山里处处都要花钱，他们南归所携带的财货又是有定数的，桐柏山里的青壮劳力又有限，所以各种工造之事的安排，就有先后次序。

    虽说徐怀他一直以来都将淮源-青衣岭道的修筑视为重中之重，在离开桐柏山北上之前，他也叮嘱苏老常他们，要将精力优先倾斜到淮源-青衣岭道的修建上，但很显然他离开之后，苏老常他们还是对他的话打了折扣。

    徐怀也无意责怪他们。

    他是倒果为因，对形势认识非常清醒，但其他人都在局中，形势再恶劣，都难免会有一丝侥幸的想法。

    反正现在证明了一切他才是最牛逼的。

    苏老常他们看到徐怀也是汗颜苦笑，说道：“真未曾想朝廷会如此软弱，不敢以刀枪相对，竟奢望野兽饱食一顿后离去不会再来！可笑之极啊！”

    桐柏山众人也恰恰是在得知天宣帝在王戚庸、汪伯潜等人怂恿下决意求和之后，才真正认识到经营桐柏山的重要性。

    天色将晚，徐怀也不在渡船码头前与众人寒暄，介绍过王华、王章等人，就直接往淮源城里走去。

    从匪祸中平复下来的淮源城，此时一副世外桃源的模样，并没有受河淮战事多少影响，甚至避战祸南逃的难民，也由青衣岭大营、周桥驿寨、石门岭寨直接接收，然后安置到山里各处村寨、工场，没有涌到淮源城来。

    新置楚山县主簿司、户房、工房等，主要都是苏老常、程益、徐武良等人负责，徐怀也是回到淮源城中，坐到接风洗尘宴席之上，才有机会详细的了解四月之前淮源的工造、财赋以及流民收编等事。

    虽说与淮源这边一直保持信件联系，但之前军务忙碌，徐怀也没有精力去关心这些。

    胡楷坐镇蔡州，辖管节制京南蔡、许、汝、陈四州，基本保证境内未受虏兵大侵，同时虏兵的重心在汴梁以西的郑州、荥阳、虎牢以及黄河北岸的孟、卫等州。

    所以对从京畿南逃避祸的难民而言，并没有迫切南逃的心思，主要滞留在陈、蔡等地，期待虏兵有朝一日撤走，他们能重归家园。

    有一部分民众家园破碎，屋舍都被纵火烧毁，没有田宅牵挂，也主要经方城、泌阳南下，又或者渡过淮河往东南地区迁徙。

    桐柏山的地理位置，注定在接受难民上面很是尴尬。

    苏老常他们在过去两三个月里，拖家带口总计接收八千多难民，青壮也就三千多点人。

    苏老常他们以为形势没有那么迫切，对淮源-青衣岭道的建设，钱粮及人力投入都有所不足，却很是花费一番气力开辟坡地山田。

    以前桐柏山里的山寨势力多，又多踞险地。

    这个“险”，主要还是指进出山寨势力范围的地形险峻，易守难攻，但不意味着山寨势力范围之内，就没有溪谷缓坡可以开垦。

    这些地方之前为山寨势力占据，附近村民要么入伙为寇，过上打家劫舍的生活，要么逃亡出去。

    前两年匪患根除干净了，但山里青壮劳动力又损失太厉害，仅有少量民众自发性的进入这些地方，还远未得到充分开垦。

    新置楚山县，苏老常、程益直接将这十几处山寨纳入管治，有组织的将人口迁入，拨给口粮、农具、耕牛，组造屋舍村寨、开垦粮田，以旱地为主，桐柏山县在过去两个月里，快速新增了近两万亩粮田。

    整个桐柏山都不到三十亩旱地，两个月能新增两万亩粮田，已经是不小的数字。

    不过，现在桐柏山里容易开垦的土地，基本上都开垦完了，剩下的都是硬骨头。

    另一方面，要对现有的旱地进行改造，主要就是在流量不大、地形稳固的溪河修造一座座溢流坝，将水位抬高，以利两岸的田地灌溉；甚至还要修造架空的水槽，将水源引流到原先溉溉不到的山坡谷地之中。

    这些投入都非常大。

    不过，众人此时都能意识到“求和”所带来的短暂“和平”，会很快被赤扈人的再次南侵所击碎，而赤扈人再次南侵的兵锋，也将倍加锋利，到时候京南四州难以自保，赤扈铁骑的兵锋将直抵大复山、金顶山一线。

    河淮地区已然残破，等赤扈人再次南侵，众人也能够预见到桐柏山两翼的淮南西道、京西南路，粮食都会随着新的战事暴发紧缺起来。

    同时赤扈人的骑兵机动性极强，江淮地区又没有能在平川地区跟他们争锋，在赤扈人再次南侵之时，桐柏山与两翼光、寿、唐、邓等地的联系也将因为赤扈骑兵的袭扰变得脆弱，使粮食输入变得艰难起来。

    桐柏山除了需要提前储备一批粮食，但更重要的还是进一步提高自身粮食总产量。

    楚山大营满编五千士卒，工造诸事直辖役工也超过五千人了，再加上六千余匹战马需要补充一定的精料，仅这几项，每年就需要消耗二十万石粮食。

    而倘若他们什么都不做，从民间所能征买到的粮食大概仅有六七万石，缺口非常的大。

    这还是桐柏山宗族势力屡屡被打压翻不了，没有谁有能力或者有胆量囤粮，要不然，能从缺地少田的桐柏山额外挤出两万石粮食就谢天谢地了。

    “考虑到秋后，难民潮才会真正涌及楚山，我们对粮食缺口的预估，要放到更大，仅靠现有的储备及增产，是根本不够的，”徐怀了解到当前山里的屯垦情况，蹙着眉头说道，“而赤扈人的兵锋一旦波及淮河北岸，并不需要多少兵马，就能限制光州、唐州往山里输运粮食，我们现在需要在从歇山马往南开辟山道，接入随州！”

    桐柏山谈不上天险，山岭谷壑之间还是分布无数险僻野径。

    从鹿台大寨往南，经歇马山往随州境内，其实也是有通道的。

    这些通道平时只有猎户药农走，或山盗强贼藏匿流串，潘成虎当年就从歇马山逃到随州藏匿，但这些通道真正能供三五百人军卒或每天能保证上千石粮秣等物资通过，就还得投入大量的钱粮、人力，将窄径拓宽、在裂谷上架桥，在悬崖凿洞架设栈板……

    “这恐怕等不到入秋，我们手里的钱粮都要耗尽啊！”苏老常苦笑道。

    “都用掉，一个铜子都不要留！”徐怀说道，“赤扈人再次南下，朝廷不改募兵制，我们自己直接带人马去襄阳府讨钱粮！”

    现在朝廷对楚山大营只认两千五百名步甲正卒，以此数拔付粮草钱饷，两千五百乡兵的耗用，由楚山县自筹，可免除楚山县的赋税上缴——靠桐柏山内部的产出以及凭朝廷令旨从唐州、邓州所拨来的粮饷，远远不足五千士卒、五千役工的消耗，更不要说近乎疯狂的工造诸事。

    徐怀他们之前是拿在朔州所得的大量节余补充不足。

    这点节余快速消耗光之后，就算诸多工造停下来，仅供养人马的缺口也还是极大，他们自己想办法解决不了，当然就要逼着京西南路乃至荆湖北路、荆湖南路分摊相应的钱粮。

    徐怀对形势变化有清醒的预测，要苏老常他们不用担心之后的事情。

    他们现在要优先保证通道。

    要不然的话，京西南路到时候答应供给这部分钱粮，却没有办法运进来，才叫傻眼……

