
三天后第七支队终于赶到了指定位置……距离提尼安岛150公里左右的海域。

之所以要距离150公里，是因为此时还是开战初期，约翰担心美军还没有完全掌控制空权日军还有可能有战机从提尼安岛起飞并对第七支队构成威胁。有了这段距离后，就算日军有战机起飞冲向第七支队，中美联军也有足够的时间组织防御。

没有半点迟疑，张弛一声令下中国海军就组成了防御阵形摆在了第七支队前，同时野猫战机也一架接着一架的从“平海”号前起飞四处巡逻。

接着就是美军轰炸机从护航航母上起飞……相比起主力航母来说，护航航母至少有一个优点，那就是起降快。

比如一艘主力航母可以装载103架战机，五艘护航航母以每艘可装载28架战机的话，那么就是140架，略多于一艘主力航母。

但是主力航母在同一时间内只能起飞一架飞机，而五艘护航航母却可以一次起飞五架，同理回收战机也是如此。

于是在相同战机数的情况下，护航航母的轰炸效率就会比主力航母的效率高得多，也难怪美军总喜欢派出护航航母编队轰炸岛屿。

这战场就让张弛感到有些无趣，因为除了一架又架起飞和回收的战机外什么也看不到，天空中除了战机的呼啸还是战机的呼啸……提尼安岛在一百五十公里之外呢，肉眼根本就看不到任何东西。

而且很明显，日军基本没有什么防空力量，因为飞出去的战机和返回的战机数都差不多，偶尔有几架冒着黑烟回来的战机那都是新鲜事了。

几小时后，约翰就给张弛打了个电话：“看来我们交上好运了，上校！我们遭到日本人的抵抗微乎其微，他们的空军和防空力量似乎已经被我们的主力舰队和战舰的轰炸摧毁殆尽了！”

“你们看到提尼安岛的状况了吗？”张弛问：“或者说，你们是否有拍到提尼它岛或者塞班岛的照片？”

“当然！”约翰回答：“不过很遗憾，由于云层和烟雾的原因，我们没能看清岛上的情况！”

“我想看看照片！”张弛回答。

张弛总感觉心里有些发虚，他以为这或许是自己习惯于在能看到战场的情况下作战的原因，现在这样让他有种蒙着眼睛和敌人对垒的感觉。

“好的！”约翰回答：“等会儿我会派人给你送去，不过，现在我们应该往前推进50公里！”

往前推进是为了增加轰炸的效率……距离远对航母来说的确更安全，但同样执行任务的战机也要起飞前往目标点轰炸然后返回，更远的距离会让它们在途中消耗更多的时间和油料。

“我们为什么不再等等？”张弛问：“至少等我们看清提尼安岛上的状况再说！”

“我想不用担心什么！”约翰笑道：“相信我，日本人毫无抵抗能力！”

日本人的确毫无抵抗能力，但这只是因为日本人没有抵抗……

确切的说，日本人此时还没有能力抵抗，因为他们的战机和轰炸机绝大多数都装载在航母上，岛屿上只有空空如也的机场……如果说有什么的话，那也是日军用来迷惑美军的战机模型。

而且日本人对此也早有准备，其实提尼安岛的云层也并不是那么厚，而是日军有意在岛上点燃了橡胶轮胎释放出大量的烟雾使美军飞行员无法看清岛上的状况。

如果美军飞行员能看清的话，那肯定会大吃一惊，因为在提尼安岛上共有四个机场，而且还有许多的朝鲜工兵与台湾工兵在顶着炮弹维修……此时日军因为兵源不足，已经开始从台湾征兵并派往太平洋战场了。

日军的军人有近乎神圣的地位，所以日军原本不太愿意从台湾征兵，因为日军认为让台湾人加入军队这是对军队的一种污辱，所以一开始只是从台湾少量征兵，而且条件还十分苛刻，比如忠诚度之类的。

但是仗打到现在，由于兵源紧张也就由不得他们了，逐渐放宽了台籍百姓参军的政策，甚至到后期还出现强征的现像。

对于台湾人来说，此时在日本人的统治下已经生活了数十年，这数十年一直是被当作下等人看待，但是一旦加入日军这个神圣的职业后，地位马上就连升几个台阶，虽然还是不能与日军平起平坐但至少在台湾甚至是日本都不会被普通日本人看不起了，于是还真有许多人是心甘情愿的加入日军并希望有所做为的。

只可惜，这种“地位的提升”不过是镜花水月，它要付出的代价往往就是生命。

就像现在这样，日军为了能够实施“阿号作战”计划，就必须保证岛屿上的机场能够降落大量的战机，要保证机场能正常使用，就必须在美军轰炸机场的同时进行维护……虽然美军此时并不知道提尼安岛有多少机场或者机场的具体位置，但美军的炮弹却多，对提尼安岛实施的是无差别轰炸，总有炮弹会落到机场上将跑道炸坏的。

这时候台湾工兵及朝鲜工兵就发挥作用了。

据幸存下来的台籍工兵描述，那场面是极其惨烈……头顶上到处是炮弹在飞，工兵们却要推着车运土运石填补弹坑，为了能够工作还无法猫着身，于是常常会有工兵被飞来的弹片打倒在地，甚至还会有几发炮弹直接命中将工兵连人带车掀上天空。

附近的工兵想去救援，但很快就被日军监工喝止……救援无疑会降低效率，而能提高效率的方法，就是将那些死的或是没死的工兵，一律当作沙石填进弹坑里。

“他们完全没有把我们当人！”台籍工兵哭诉道：“在他们眼里，我们就相当于一车的沙土，甚至连沙土都不值，因为尸体是软的，没有沙土那么结实！”

但这又能怪谁呢？只能说是他们自己站错队而自食苦果吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874305"  chaptername="第三百四十九章  提尼安岛">加入书签</a>
</div>
