    第81章 墨寒激斗！决战幽影山谷

    “咡～倆！”

    瞬间一声大喊，身边的银蓝色魔法灵力快速的旋转着，周围的一切似乎都多多少少存有一些魔法灵力，无论是树木上，还是周围的草地上，似乎都有被魔法灵力刮伤的痕迹，强烈旋转的魔法灵力如同刀刃一般，轻轻松松地在周围的树木上面留下了明显的劈痕。

    “咳咳！”

    库伦咬紧牙关，不断地释放着自己的紫色魔法灵力，和眼前的墨寒狠狠地碰撞在一起，他感觉的出来，自身的魔法灵力正在快速地流逝，这是一场魔法灵力的碰撞。

    狂风陨动，空气之中感觉得到气浪的存在，如果现在有人在附近，恐怕脸部会被这强烈的气流划伤，也会产生一阵阵生疼的感觉。

    银蓝色，浅紫色，两种魔法灵力相互碰撞，周围的狂风无休止一般的快速流动，根本无法想象周围的场景已经变成了什么样子。

    “砰”！

    瞬间，银蓝色的魔法灵力瞬间击破浅紫色的魔法灵力，紧接着一下子狠狠地打在了库伦的身上，迫使库伦向后滑出去几米远。

    “咳！”库伦瞬间向后划出几米，接着恶狠狠地看向眼前的墨寒。

    “这股魔法灵力？！从哪里学来的？！”库伦不敢想象，为什么单纯的魔法灵力的流动，碰撞，他竟然抵挡不住眼前的这个13岁学生？

    “这不用你管。”墨寒缓缓举起右手，接着活动着每一根指头，几乎每弯曲一根指头，就会发出一阵骨头的「嘎吱嘎吱」声，紧接着他缓缓看向了眼前的库伦。

    周围，淡蓝色的魔法灵力依旧在空中舞动，几乎肉眼可见，周围的场景已经不知道变成什么样子了，只知道四周几乎都是魔法灵力。

    墨寒这家伙，魔法灵力外泄的太严重了。

    “有趣的家伙。”库伦望向一边，看着那边正在和罗隐死斗的阿布，轻声笑了笑，魔法暂时不如，难道宠物还比不过吗？

    “罗隐！”库伦大喊一声，罗隐快速站在他的一旁。

    全身都是石块组成的，看起来刚硬无比，这大概就是石系与恶魔系宠物的组合，巨大的单眼睛，还有那尖锐的牙齿，和头部两步尖锐的红色尖角，那仿佛也是石块组成的。

    它的样貌，给人一种非常刚硬的感觉，或许他就是这样的宠物。

    “诶诶，罗隐吗，有点麻烦。”墨寒皱了皱眉头，阿布有很多火系技能，但是火焰对石头无效，因为阿布的火焰还没有那么高的温度，那就用龙系技能来试试。

    “畏惧吧，旅人，这就是罗隐的实力，你赢不了我的。”库伦冷笑两声，一旁的罗隐缓缓看向了眼前的阿布，如同老虎盯着猎物一般，犀利的眼神散发出真真强烈的寒光。

    “罗隐！岩崩！”库伦大声喊道。

    瞬间，罗隐握紧了双手，狠狠地朝着地面锤击了过去，一瞬间狠狠地砸在了地面上，紧接着周围的地表快速裂开，迅速朝着阿布那边快速炸裂过去。

    “嘣嘣嘣”～

    草地一块接一块的爆裂开来，仿佛没有休止，紧接着迅速地朝着眼前的阿布快速炸裂过去，无数的土石被崩向天空，朝着四面八方快速划去。

    “阿布，火焰踢！”

    尽管知道火系是被石系克制的，但是墨寒还是要试试看，他觉得，自己也许可以抵挡下来，未知性很大，而不是单纯的自己落败的几率更大。

    “咻咻”～

    阿布飞行在空中，迅速的旋转着自己的身躯，双腿划出两道弧线，迅速地朝着地表上面的岩崩快速地袭击了过去。

    经过空气的摩擦，火焰逐渐增强，也快速地形成月牙状，然后朝着地上那些迸裂的石块快速的袭击了过去。

    “砰”～

    瞬间，燃烧的强烈火焰瞬间狠狠地撞击在了地面上的那些爆裂开来的石块上面，紧接着再次扩散开来，尽全力阻止着周围的石块继续爆炸，灼热的火焰几乎已经覆盖了草地了，不过暂时还是安全的，由于岩崩的关系，暂时没有引发火灾。

    “唰唰”～

    瞬间，火焰再次凝聚成型，紧接着朝着那些快速迸裂的岩石狠狠地砸了过去，瞬间将其粉碎，石块快速分解开来，但火焰的实力也是有限的，能做到这种地步已经是极限了。

    每一次刺激的战斗，似乎都是在超越自身极限一般，因为无法正常进化的宠物，很长一段时间都只能保持初级形态阶段，如果不能将其练成超越极限，前期就无法取得胜利。

    因此，任何一次战斗，无法正常进化的宠物，都在一次一次的突破自己的极限，对于阿布来说，就是这样的意思。

    “真是顽强的家伙啊。”库伦望着眼前的阿布，刚刚那一击看起来是想方设法地赢他啊，确实是挺麻烦的，眼前的这个学生挺难对付的。

    暗黑基地，暗黑魔法学院处……

    “这个家伙，还挺能打的嘛？”望着光屏中墨寒与库伦的打斗，旁边，几个黑巫师轻声叫道。

    “诶？”一旁，黑发少年缓缓睁开眼瞳，望着光屏中正在打斗的墨寒，漆黑的瞳仁映照出墨寒的样貌，黑发少年轻声笑了笑。

    “总感觉像是一个很讨人厌的家伙。”黑发少年望着墨寒，轻声笑了笑，他感觉自己仿佛无法对这个人产生兴趣了。

    “有时候会很有趣。”恩佐望着光屏，轻声地笑着，没想到啊，雪莉老师亲生孩子已经有这么强的实力了吗？不过，根本不必怛心。

    视角切换，回到幽影山谷……

    “但是啊，游戏已经结束了。”库伦望着眼前的墨寒，轻声笑了笑。

    “游戏？”墨寒淡笑一声，望着眼前的库伦。

    “啊，对啊，这场游戏我已经不想陪你玩下去了，任务马上就要结束了，不光是草原和蓝天已经救不回来了，还有你，还有那群妨碍黑巫师的白痴们。”说道这里，库伦缓缓举起了右手，握成了拳头。

    “你们一个也跑不了，全都等着被摧毁吧！”库伦大喊了出来，身边的罗隐也开始蠢蠢欲动了，紧接着便恶狠狠地看向了墨寒。

    “开什么玩笑。”墨寒咬紧了牙关，咖色的短发在空中飘动，他恶狠狠地看向了库伦，鸢色的瞳仁之中散发着阵阵令人畏惧的银色寒光。

    “这片草原，这片蓝天！还有那群白痴！！你以为是想摧毁就可以轻易摧毁的吗？！！”

    (本章完)

