    第40章 【040】孟依然的内在美，掌击胡列娜

    “原来如此...”

    孟蜀，朝天香瞠目结舌道。

    “二位的年纪大了，这魂力可以自己留着。

    也可以给依然。

    反正寿命和安全问题根本不必担心。

    依然小妹妹我会好好照顾的”

    李寒缓声道。

    一脸花痴样的孟依然直勾勾盯着男子。

    心里充满想盘人的悸动。

    或许这是蛇类武魂拥有者的潜在特点。

    异兽学院的其他人已经昏迷过去。

    被掏空的魂力。

    成为水月儿，姚紫几人的开胃菜。

    “感谢主宰大人的美意”

    孟蜀，朝天香异口同声。

    “那就先这样，两位呆着！”

    李寒点点头。

    抬手搂住孟依然的香肩，转身向外走去。

    小鹿乱撞的女子轻声道：“爷爷奶奶，我先出去了~”

    “嗯...”

    两人看着离去的背影，狠狠松了口气。

    提心吊胆的日子终于过去。

    还迎来了更加惊人的未来！

    得知的一切。

    让他们非常满意自己的孙女婿。

    虽然是当天认识，当天结亲。

    ....

    街道上。

    李寒将孟依然壁咚在墙壁，邪笑道：“依然小妹妹你的衣裳有点省布料啊！”

    “主宰大人难道不喜欢么？”

    女子红着脸羞声道，水汪汪的眼睛望着男子。

    “那必须喜欢！

    我觉得我们的一见钟情需要庆祝。

    你觉得呢？”

    “怎么庆祝呀？”

    “先让我给你检查检查身体。

    然后深入了解一下内在美怎么样？”

    李寒笑吟吟道。

    “我..不知道....”

    孟依然羞答答的回道。

    “依然宝贝你的唇色很少见，是不是中毒了？

    我给你检查一下好了”

    “唔~”

    安静的街道出现一副有爱的画面。

    许久。

    夜幕降临。

    一队队甲士走过街道后。

    明亮的灯光让城中如同白昼。

    “主宰大人~我的内在够美吗？”

    孟依然依偎着男子满眼娇羞道。

    “美！”

    李寒十分肯定的回道。

    “那就好~

    那我现在回家了哦”

    孟依然羞涩一笑，身体绽放出黑光。

    接着消失不见。

    回家正是指的归巢。

    李寒将地上散落的衣物捡起收入储物魂导器。

    然后整理起自身着装。

    慢悠悠的向前走去。

    二阶精神力的作用下。

    随时可以以天为被以地为床。

    在大自然中尽情释放本性！

    一段距离外。

    武魂殿占据的街区内。

    魂师的总体实力提高数倍。

    “黑光猎杀者的人生真是充实！”

    李寒大摇大摆的出现在街上，感概了一句。

    路过的哨兵充耳不闻。

    “那雀食很充实，每天都有干不完的事儿!”

    波塞西的声音响起。

    “人生充实方面，我们最有发言权了”

    比比东带着笑意的声音响起。

    “呵呵~”

    阿银，阿柔，柳二龙等女子的笑声汇聚成天籁之音。

    “东儿怎么越大越不纯了？”

    李寒打趣道。

    “那也是你一手带歪的”

    “嘿嘿！

    这里就是武魂殿的地盘了。

    东儿宝贝打算怎么展开师徒局？”

    “待会儿再看好了。

    这么多年过去，我都没什么感觉了。

    杀不杀的看心情”

    比比东满不在乎道。

    “那我去把她女儿勾搭了，先给你出口气”

    李寒笑道。

    “真的是这样吗？”

    比比东的语气散发出狐疑。

    “额...

    一半儿吧，我先狠狠打她屁股！”

    “行！”

    交谈间。

    李寒走进一栋三层楼建筑。

    此时的建筑内。

    武魂殿学院的胡列娜，邪月，焱七人正在大厅中。

    一众长老供奉，千家人正在二楼和三楼。

    自顾自修炼的胡列娜一众。

    让大厅内安静无声。

    李寒从大门口走入，看了一眼金发女子，眼中闪过紫光。

    紫极魔瞳下。

    胡列娜已然被观摩了细节。

    “五十多级，挺不错的嘛”

    “又有漂亮妹妹，夫君大人要变身硬汉了吗？”

    “我替夫君回了，那必须的”

    小舞，朱竹云，独孤雁几人接连打趣。

    “知我者，大宝贝们也”

    李寒朝众人所在走去。

    来到茶几旁后。

    他一脚踏在桌面上。

    嘭的一声！

    胡列娜，邪月，焱七人同时睁开眼睛，满脸惊愕。

    “你是谁？！”

    映入眼帘的陌生男子，让他们齐声道。

    “我乃黑光主宰，准备好交出魂力了吗？

    我的魂师界马甲叫玉小刚！”

    一只脚踏在茶几上的李寒不紧不慢道。

    “玉小刚！！”

    胡列娜七人大惊失色。

    他怎么进来的？！

    为什么没人发觉？

    难道又是什么邪门的能力？

    还是说他的实力已经超过大供奉大人？！

    心思急转中。

    他们的心加速跳动，寒毛炸立。

    纷纷摆出戒备姿态。

    武魂和魂环显露，头发无风自动。

    “区区五十多级，我一根手指就捏死。

    准备好成为我的盘中菜了吗？”

    李寒眼神玩味道。

    七人见状如坠冰窟。

    不会吧不会吧！

    大供奉他们真的没有反应！

    这下不是死定了！！

    “没话说了？那我就开始了！”

    李寒收回腿，继续靠近。

    胡列娜，邪月，焱七人对视一眼，眼神一凝。

    各种魂技轰然而出。

    轰轰轰！！

    大厅内赫然光芒闪耀，爆炸不断。

    荡开的冲击波眨眼将精美的装潢破灭。

    片刻后。

    一口气将魂力清空的七人气喘吁吁。

    一片狼藉中。

    李寒完好无损的站在原地，邪魅一笑道：“就这？”

    然后迈出脚步。

    绝望的胡列娜等人只能脸色苍白的看着走来的身影。

    直到男子站定。

    胡列娜心脏骤停，却倔强的与其怒视。

    “还敢瞪我？

    看来我们得好好聊聊了！”

    “我跟你没什么好聊的！”

    胡列娜不甘示弱道。

    “是吗？”

    李寒笑了笑，唤出黑色触须将女子捆住。

    绑法极其专业！

    接着手如疾风对着娇臀一顿掌击。

    啪啪啪！！

    清脆动听的声音响彻大厅。

    胡列娜当场呆住。

    另外六人亦是如此。

    两秒后。

    “啊啊啊！！

    你这混蛋快放开我！！”

    胡列娜满脸怒容，尖叫道。

    由于背对着李寒。

    她只能偏着头，娇躯颤动不止。

    “王八蛋！！放开我妹妹！！”

    “我跟你拼了！！”

    邪月，焱赤目欲裂的吼道。

    其他人并未发声，却也一副同仇敌忾的表情。

    六人冲锋之际。

    数根黑色触须拔地而起，缠住脚踝将其吊在半空。

    紧接着便是一顿噼里啪啦的吊打。

    “啊啊啊！！”

    “混账，我要杀了你啊啊！！”

    怒吼声此起彼伏。

    剩下的一名女魂师张萍紧紧抿着嘴唇，眉宇间尽显羞恼。

    这人到底想干嘛！！

    由于身旁的队友都是被鞭打。

    而她却不太一样。

    (本章完)

