    轰隆隆！

    只听见一道震耳欲聋的爆炸声响起，所有光线在接触到雏形海帕芝顿身躯的瞬间，宛如星辰之间发生了碰撞，而后入眼的就只剩下漫天火光！

    那炽热的爆炸火焰，化作一朵“蘑菇云”，冲上了数百米的高空。

    “芝……顿！”

    雏形海帕芝顿发出了它的最后一声吼叫，就直接被爆炸所裹挟。

    如果有人能够看到爆炸内部情况的话，就会发现雏形海帕芝顿的躯体先前全部炸裂。

    而后从其中溢散出来的暗黑雷暴能量，顷刻间被狂暴的力量冲散。

    不过在这些能量当中，又有着神奇的力量，将雏形海帕芝顿残骸全部分解为数据化，并还原到原本的芝顿玩偶形态。

    那是扎纳帝姆光线的能力！

    “叮，收集到百分之百芝顿暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖。”

    “另外附带有总共五十点升级能量，现在总升级能量达到两百零九点，宿主可进行下一次升级！”

    在雏形海帕芝顿挂掉的瞬间，系统就通过奥特念力种子的力量，将所有的暗之本源都薅到了手中。

    “真没想到，这才升级到传奇级没多久，竟然又获得了升级能量……”

    正木敬吾面露笑容，同时在心中暗自感慨出声。

    要说起来，抵达传奇级之后，他都还没出过一次手呢。

    遇到的麻烦，通过迪迦他们就能够解决掉了。

    正木敬吾现在，俨然已经成了一尊，那种站在幕后的超级大佬！

    这就像是光之国宇宙警备队的大队长奥特之父一般，真正能让他出手的情况，又有多少次？

    而正木敬吾能够发挥出了实力，比起他来是只强不弱的！

    甚至像这一次，即便雏形海帕芝顿已经是传奇级的怪兽，它的生死依旧在正木敬吾的掌控当中。

    从某种程度上来看，与其说是老麦这四个奥特曼战胜了雏形海帕芝顿。

    倒不如说是远在XIO基地指挥室的正木敬吾，操控了这场战斗的走向！

    现场。

    爆炸过后，地面上留下了一个直径超过千米，并不断飘散起焦黑气体的深坑。

    坑里面除了一个小小的芝顿玩偶，其他什么都没有剩下！

    “呼，终于结束了吗……”

    “我们，胜利了！”

    看到雏形海帕芝顿终于被消灭，所有围观群众都忍不住大松了一口气。

    其实别说是他们了，就连亲身战斗的那四个奥特曼，心中都是感慨异常。

    因为雏形海帕芝顿，确实太过可怕了……

    先前希特拉没有下场之时，其他三奥就算联手，也都是站在了下风。

    甚至艾克斯的虚拟芝顿装甲都被打掉了，而且他还一度闪了红灯。

    不过好在，最终还是他们赢了。

    唰~

    希特拉来到那巨大的深坑之前，用念力将芝顿玩偶吸附到手中。

    这也是先前正木敬吾跟他交代的事情。

    毕竟这好歹也是芝顿玩偶，堪比一个奥特兄弟战斗力的存在，正木敬吾还是很稀罕的。

    “各位，等会儿你们都等我消息啊，咱们找个地方一块聊聊天。”

    就在此时，四个奥特曼的耳边都响起了正木敬吾的声音。

    “知道了。”

    达拉姆、希特拉还有艾克斯都是点了点头，但老麦确实一下被惊到：

    “你是？！”

    “我是赛迪奥特曼。”

    正木敬吾笑道：“麦克斯，我们前不久，还在对付艾塔尔加的时候合作过呢，你应该还没有把我给忘了吧？”

    “原来如此，赛迪奥特曼，我明白了，原来你也是在这重宇宙的地球上活动！”

    老麦眼中露出了了然之色。

    难怪他说刚刚听到这个声音感到有些熟悉，但是又一下子想不起来呢。

    原来是赛迪奥特曼！

    “是啊，我一直生活在这地球上。”

    正木敬吾说道：

    “上次艾塔尔加突破次元，想要封印各个次元宇宙的奥特曼，于是我就跟赛罗一同行动，去对付他了。”

    “好了，有什么事情回头再找机会说吧，我这边的情况现在还走不开。”

    “好，我明白了。”

    老麦点了点头，毕竟他之前也是与快斗一心同体过来的，所以对奥特曼人间体要隐藏身份这种操作，相当熟悉。

    再之后，四个奥特曼互相来了个“奥特点头”，就都飞到天空消失不见了。

    只留下这满目疮痍的T-8地区。

    这一次战斗虽然成功解决掉了怪兽，但所付出的代价，无疑也是巨大的。

    一整片原本繁华热闹的街区，现在全部都化为了废墟残垣。

    这波想要完成“灾后重建”，恐怕得花费不少的心力了……

    达拉姆和希特拉恢复人形重新回到了飞燕二号，而大地也悄咪咪的去跟明日奈三人汇合了。

    在宗方下令之后，天空中的飞燕战机全部着陆，胜利队的所有人，同XIO队员集合在了一起。

    紧接着，神木队长也下令让地面部队去处理现场情况。

    大地等人在现场指挥了一阵之后，就带着胜利队员们全部回到XIO基地了。

    而宗方他们过来的目的，自然就是为了正木敬吾和掘井二人。

    只不过，正木敬吾却没有选择同宗方他们回去，而是直接滴了居间惠：

    “队长，我想要跟达拉姆、希特拉自己大古队员暂时留在这边，我们有一些事情需要处理。”

    “哦，对了，露西亚也一块儿留下吧，回头我们跟她一同驾驶飞燕二号回去。”

    “嗯，我知道了，那好吧。”

    正木顾问还真是越来越明目张胆了啊……居间惠装作是沉吟了一下，而后点头答应了。

    只不过她最后还投给了正木敬吾一个莫名的眼神，这让后者明白，回去之后肯定又少不了一番盘问了……

    其实居间惠想的没错，正木敬吾现在确实是可以明目张胆，因为对于现在的他来说，隐藏身份已经没有太大的意义。

    宗方等人都感到有些诧异，正木敬吾他们在这a红樱，能有什么事情？

    只不过既然队长都已经同意了，他们也就自己先返回总部。

    随后，在XIO众人的一排疑惑目光中，正木敬吾还邀请了大地，也说是有事情要商量。

    大地对此自然不会拒绝。

    于是在正木敬吾的组织下，这个地球上，终于要来一次正式的奥特开会了……

