    几千牛油火把将整个关前照得犹如雪亮如同白昼一般，黑压压的士兵列成标准的战斗方队，按照部队的番号，依次缓慢向前推进。整齐有序的行进队列，雪亮的刀枪，饱满的气势，漠视死亡的态度，无一不显示出这是一支钢铁之师。

    一辆接一辆庞大的梯形攻城车，高耸而又结实的移动箭塔四周裹满了生牛皮，涂满了防止敌人火箭攻击的防火涂料，里边则呆满了手持强弓的士兵，架在笨重车辆上的移动投石机后面紧跟着一辆接一辆的石弹补给车，高竖排列的九弓床弩车上面硕大强劲的床弩已经张开它那狰狞的弓弦，粗若手指野牛筋弦告诉你它的射程究竟会有多远，所有这一切都慢慢的被士兵们推向了第一线，逐渐向巍峨的城墙逼近。

    看见眼前密密麻麻的枪林戟海，克劳迪亚心中却没有半点喜悦和轻松感。原本没有计划到李无锋居然能在这么短的时间里就能获准返回西北，这就对在太玄府的军事行动产生了极大的影响。一旦西北局势稳定，西北的军队就有可能迅东进，那不但拿下太玄府的计划会落空，就是嘉峪关的得失也成了一个问题。

    但现在时机尚未成熟，克劳迪亚也不敢催促自己一方布置的暗子仓促动，否则一旦失败，也许卡曼人就永远失去了夺取嘉峪关的机会，自己也会为此内疚一辈子，所以，克劳迪亚只能不计损失，不停的布命令，加大进攻力度，尽可能为自己的杀手锏创造能够充分实施的机会。

    前线的指挥官们不停地将集结好的攻击方队按照最佳攻击阵型布置好，开始向高耸的城墙起攻击，而早已布置到位的弩车、投石器也开始疯狂向城墙上的防守一方喷射出巨石和弩箭，维护的士兵们紧张但熟练的替这些重型攻城器械安装调试再安装再调试，力求达到最佳效果，漫天飞舞的石块和箭矢一波接一波的向着城墙上士兵飞射而去，不时有士兵惨叫着从墙楼上坠下，顿时跌成肉泥。

    而与此同时，士兵方队也按照攻击方式展开，或簇拥着攻城车和箭塔，或高举折架云梯，呐喊着，迅蜂拥而上，一场惨烈的攻防大战就此展开。

    站在城楼上冷冷注视着城下疯狂攻击的卡曼军队，嘉峪关防守一方的总指挥----太玄府第一警备师团师团长申进显得镇定自若。历经过多次卡曼和西斯罗军队的进攻战，他对敌军的这一套并不陌生，但出现的一些新情况依然引起了他的注意。

    先是敌人同时在南北两线动进攻，而且投入的军队战斗力也异乎寻常的强悍，极大的增加了自己一方的压力；其二，敌军准备了大量先进的攻城器械，如箭塔和新一代的攻城车，这对自己处于防守的一方构成了极大的威胁，开战几天来，护城河一被填平，自己一方士兵伤亡的数量迅猛升，仅今天白天阵亡就达一千余人，虽然敌人的伤亡肯定远远过自己一方，但这种疯狂的攻势依然让他感到心惊；其三，敌人的主帅也相当谨慎，在攻击的同时也加强了防御，在城墙两侧不远处都修筑了小型工事，并布置了大量弩兵和投枪兵，这是骑兵的天然克星，，以防止自己一方动用骑兵进行突击。

    但这仅仅是表面现象，申进清楚的知道，敌人的主帅也同样知道，即便是敌人zhan有这么大的优势，但要想拿下嘉峪关还远远不够.城中近八万的百姓已经集中武装起来，随时可以走上战斗岗位，依靠这天然强大的防御系统，卡曼人即使在增加一倍兵力也未必能得逞。可正因为这样，申进才更是怀疑，敌军究竟会有什么阴谋呢？这一点他绞尽脑汁抓破头皮也想不到。

    隆重的欢送宴会终于结束，终于轮到该要离开的时候了，无锋收拾心绪，有些恋恋不舍的离开府邸。该安排的都已经安排了，为了加强在燕京的各方面情报信息工作，无锋在燕京也专设了情报机构，隶属于古基掌握，具体工作就由毕业于西北军事学院情报专业的包学诚负责，小威利则将和无锋一到返回西北，无锋希望他能进入西北军事学院进行深造，他对小威利在情报方面的天赋十分看重。夏洛蒂自然也跟随无锋离开，虽然二人的关系并未明确，但无锋已经习惯了夏洛蒂的厨艺口味，连秦顾二女也对夏洛蒂的厨艺赞不绝口。

    在与十七公主举行了隆重的订婚仪式后，看到有些失落伤感的安琪儿，无锋便秘密约见了休伊家族的族长马可公爵，正式提出了希望与安琪儿订立婚约一事，马可公爵自然满口答应，而安琪儿也是喜出望外，双方按照唐河人的习惯交换了信物，同时无锋也请马可公爵理解眼下暂不公开他与安琪儿婚约的苦衷，并希望在燕京能得到休伊家族的支持。

    这与老歼巨滑的马可一拍即合，双方虽未签订书面条约，但就休伊家族在西北和北吕宋的经济利益将得到充分保障和休伊家族帮助无锋搜集帝国北部和燕京中州的情报信息达成了一致意见，马可公爵甚至还提供了一份与休伊家族关系密切的帝国各地官员的名单，希望能对无锋有所帮助。

    最让无锋有些依依不舍却是越京国的三位公主，自从那次三位公主登门拜访后，几人关系得到了极大的改善，来往也愈密切起来，一般的明艳动人，黎青可文静娴雅，黎青诗冷艳孤傲，黎青韵活泼清纯，三个如花似玉的美女的形象深深的烙在了无锋的心版上。三位美女对无锋的观感也有了很大改善，无锋幽默风趣的谈吐，举手投足流露出来的慑人气势，以及诚挚大方的雍容气度，都让三女心动不已。

    尤其是黎青诗和黎青韵两女，虽然知道自己的大姐对无锋心仪已久，但无锋的绝世风姿依然犹如磁石一般牢牢的吸引住二女，让二女既矛盾又忐忑不安，无锋的表现也让几女如坠迷雾之中，一般的热情礼貌，一般的周到大方，不时单独邀请三女中的一位要么去风华诗苑作作客，要么去帝国国立剧院去看看歌舞剧，要么去郊外的风景名胜踩踩青，更是让三女惊喜莫名，但无锋始终没有正式透露过自己的感情倾向，这也让三女郁闷不已。

    一直到无锋与帝国十七公主订婚一事传开，这才让三女伤心欲绝，但无锋订婚后的专程登门拜访似乎又让本已绝望的三女又燃起一丝希望的火焰，她们同样知道帝国贵族在婚姻之事上的风俗习惯，这让她们都抱有很大的期望。不过，无锋的登门却未解释其他，却是殷勤的邀请三女在合适的时候去西北一游，让三女喜忧参半，最终三女都接受了邀请，当然不是在现在这个时候。

    无锋在这半年里对自己贴身警卫队的改造也进行得十分顺利，不少在武御试里未能如愿以偿的江湖好手都纷纷假如了无锋麾下，在经过严格的考查和鉴别后，无锋也有选择的留下来了一些人，再加之应无锋的要求，[***]门、雪山派和巴山顾家也有不少优秀弟子进入了无锋的贴身卫队的行列，卫队的战斗力有了明显变化。

    大6历695年8月8曰，无锋在燕京各位大臣们的祝贺声中终于启程返回西北，而与他同行的还有刚年满的十六周岁却已成为他的未婚妻的帝国十七公主司徒玉棠。无锋本想快马加鞭早曰赶回西北，但养尊处优的十七公主却让他不得不放慢脚步，皇家气派的大马车虽然风光，但却并不适宜做长途奔行，从燕京到晋中府城原本只需两天的路程，却足足花费了四天时间，让无锋心急如焚却有无可奈何。

    而此时无锋再次接到从西北传回的急报，卡曼大军围攻嘉峪关的战斗进行得异常激烈，卡曼人几乎是孤注一掷般动用了大批先进的攻城器械，而且是不计成本的将二十万大军轮番投入进攻，战斗进行得十分艰苦，虽然还不至于到了岌岌可危的地步，但从这种现象看来，卡曼人已经摆明了态度对嘉峪关是势在必得的了。

    与此同时，在确定帝国西部军区已无力派出军队干预太玄府战事后，原本一直行动缓慢的卡曼西进大军陡然加快了行军度，象一支利箭直插太玄府城，其来势凶猛，意图一口吞掉太玄府城。而陷入捷洛克苦战的西部军区的两个主力师团却被驻防甲马地区的卡曼军队牢牢拖住，脱身不得，战局陷入胶着状态。

    鉴于太玄府的危急形势，凌天放已经断然作出决定，命令驻防归德的西北军团第四师团火北上，先行进入太玄府境内，归德警备师团也已经进入紧急战备状态，并离开府城向北推进，随时可以增援已经进入太玄府境内的第四师团。而他自己则率领西北军团的第二、第五军团以及读力第一骑兵师团迅东进，向太玄府城进，并以西北军政节度使府的名义正式下令给太玄府城守菲尔丁，要求他务必坚守待援，以确保太玄府城的不失。

    接到这些情报的无锋终于不能再忍受车队缓慢的行进度，他果断的命令新任的警卫队长----一个在忠诚度和能力都经过了无锋和古基的严格审查和考验，来自长春剑派的高手钟广率领部分警卫队人员留下，协同帝国派出护卫十七公主出巡的内政部门人员保卫自己未婚妻的安全，自己则率领几名警卫昼夜兼程赶往归德，希望能在西北军团主力到达归德时与他们汇合。

    请多支持《江山美人志》Vs《三国之乱世风云》！;