    道九言听后，紧锁眉头，感觉这件事情一定和秘境中跑出来的那些东忍帝国的忍者有关。

    “先不考虑那么多，先处理这里，这里结束后，我会给洪经国打电话，让他的人帮忙把东西都运走！”

    道九言开口说道。

    白捡来的东西，怎么可能有不要的道理。

    而且东忍帝国的那些忍者太嚣张了，也算是给他们一个教训。

    “阁主，接下怎么做？”苍天问道。

    道九言想了想，对苍天说道：“你跟我一起把那些东西埋入海底基地里面，到时候，直接将个基地全都给炸飞了！”

    “是，阁主！”苍天听后，激动不已。

    这时，吴小宗连忙问道：“阁主，那我呢，我干什么？”

    “你？”

    道九言笑了笑，说道：“你带着你的人，去找青龙会的人，我现在就给洪经国打电话，你们做好离开的准备就行了！”

    “是！”

    吴小宗激动的回答。

    虽说这不是什么任务，可对于吴小宗来讲，也是一个任务。

    毕竟他是普通人，能够帮上忙的，也只有那么一点。

    他想留在这里，可他心里非常清晰，留在这里说不定会死。

    吴小宗可不想死，还是离开的好。

    “先把东西都搬过吧！苍天，你去那个餐厅，把那里清理出来。入口的地方，也多放一些，我要让他们逃无可逃！”

    道九言目光看向不远处的餐厅，眼中带着一缕淡然的笑容，“东忍社，是时候成为历史了！”

    然而，就在苍天和吴小宗正准备离开时，突然一道诧异的声音从几人身后传来。

    “咦，这位先生，您看着怎么那么眼熟，很像我以前的一个朋友！”

    几人扭头看了过去。

    一个看上去文质彬彬的青年和一个年轻女人，从不远处的餐厅走了过来。

    道九言早就发现了两人，只是并没有注意，而且还是两个普通，在他想来，只是两个在餐厅里就餐的顾客。

    可是却没想到竟然向自己走来了。

    道九言抬头看去，脑海中不由地闪过一个青涩少年的样子，随即之一怔，“你是张斌？”

    “道九言，真的是你！我还以为看错了呢！”

    名为张斌的男子顿时大喜，连忙跑过去就要给道九言一个个大在的拥抱。

    然而，却被道九言躲了过去。

    可是张斌并不在意，而是哈哈笑道：“道九言，咱们可是有很多年没见了，能够再见到你，我真的是太高兴了。”

    张斌，曾经也是一个被拐卖到国外的孩子。

    道九言曾经和张斌在国外的一家餐厅共同工作过，有着相同的命运，又都是龙国人，所以两人那时的关系还错是不错，虽然不如亲兄弟一样，可也相差不多。

    只是多年未见，两人自然生疏了。

    道九言也很诧异地看着张斌，“是呀，多年没见，没想到你来岛国了！”

    “嗨，别提了，对付活着呗。而且，我已经在这里安了家！”

    张斌非常得意地看着道九言，说道：“那年你突然离开后，我的亲生父母就找到了我，并且把我带回了国。大学毕业后，我就来到岛国，并且在这里定了居，我现在已经是一个伟大的岛国人了！”

    张斌的眼中，带着浓浓的骄傲。

    “这位先生，张老师可是我们帝国最优秀的技术人员，在电子领域上，可以说是非常有名的。”

    虽然道九言和张斌用龙国语对话，但是张斌身边的那个长得不错的岛国女子，不仅能够听懂，而且还面带笑容地用龙国语说道：“张老师为帝国的贡献，是非常巨大的！”

    “英子过奖了，我还有很多东西要学，同时这也是我应该做的！”

    张斌很是谦虚地说着，可脸上却满是得意之色。

    他将目光看向道九言，问道：“道九言，这么多年，你过得怎么样？找到自己的家人了吗？上学了吗？看见你在这里，你不会也在岛国工作吧？在哪家企业，别的不说，帝国的所有企业，我都能说上话！”

    “我是来游玩的！”

    道九言摇了摇头，“我找到了自己的家人，他们都在龙国。落叶还要归根，不管走到哪，都不能忘记自己的根是什么？张斌，你说对吧？”

    对于张斌的行为，道九言很不喜。

    可那是人家的选择，人各有志，道九言也管不了那么多。

    但是他有义务也有责任提醒一下张斌，你身体里流着的是龙国人的血，这是无法改变的事实。

    然而，张斌仿佛没听懂道九言的意思，笑道：“你还呆在龙国呀，握着龙国国籍有什么出息。来这里吧，我给你安排工作。对了，你什么学历？”

    “我没上过学！”

    道九言淡淡地开口，心中很有着些许的愤怒。

    “什么？”

    此言一出，不仅张斌看向道九言的眼神变了，就连一旁的那个女人也投来了鄙视的目光。

    “你竟然没有读过书？”

    张斌很诧异，而且还是一脸遗憾地看着道九言，“真是可惜了，我记得那时候，你是最聪明的一个，学什么一学就会。真是太可惜了。”

    “这位先生，你们龙国也太落后了吧，竟然连基本的教育都落实不了，真是和我们没有可比性！”

    这时，那个女人一脸得意地说道。

    道九言脸色一变，眼中闪过一抹杀气，冰冷地说道：“你们岛国才多大点地方，也敢跟我们龙国相比吗？弹丸之地，有什么可自豪的？”

    “你说什么？你竟然在侮辱我伟大的帝国，马上道歉，否则的话，我是不会让你离开的！”那个女人满脸的愤怒，指着道九言大声喊道。

    “道九言，马上道歉，英子小姐的爷爷可是很有背影的，黑白通吃的人，得罪她，你真的不会有好下场的！”张斌劝解道。

    看似劝解，实际上却是在鄙视道九言。

    这时，吴小宗冷哼道：“道先生会怎么样，我不知道，不过你们两个要倒霉了！”

    吴小宗站了出来，脸色阴沉地看着张斌和那个叫英子的女人。

    他的声音一落，他的属下们，立即跑了过来，将张斌和英子团团围住。

    吴小宗见道九言没有反对，继续说道：“小子，本少最恨的就是你这种数典忘祖之人，以为自己有点本事，就厉害了是吗？”

