    刘绝云，在几个深呼吸后，终于拉开架势，一声狂吼，“你去死吧！”

    刘家绝学，五雷轰顶，手上雷电闪烁，所有人都为之动色，山顶都震动了，半山腰都能感觉到上面的波动，这才是真正的刘绝云。

    李枫咬牙，手上星光闪耀，“七星龙印”，甩手就迎了上去。

    碰，一声巨响，刘绝云居然发出了一声惨叫，像是一截枯木一样，居然又被李枫一印击飞。不过李枫也连退了二十多步，双手漆黑，好像被雷火击过一样。

    李枫不断的拍甩着自己的双手，龇牙咧嘴，“疼死我了。”

    “五雷拳”刘家绝顶战技，从没有人敢去硬碰，而李枫却不但硬碰了，而且还是面对面，实打实的，两拳强强对轰。

    可怕的是刘绝云，双眼圆睁，居然也被轰得嘴角鲜血直流，刘绝云居然被李枫一招至伤。

    这是所有人都无法想象的事情。

    云山之巅，这些少年至尊，都是号称龙城最惊艳的少年天才，都惊的嘴巴半天都没合上。

    这李枫现在居然这么强大了。

    所有人都倒吸了一口凉气时！

    刘绝云脸色铁青，擦了擦嘴角的血迹，站了起来：“去死吧，”

    刘绝云已经彻底发狂了，开战之前，他还是高高在上，现在却被李枫一连串的打脸，这脸还往哪搁。

    刘绝云，元婴期的力量全力而出，现在已经是毫无保留了，一股排山倒海的力量，全力打向了李枫。

    李枫也是脸色微变，这力量太强大了。

    飞身躲过，一转身大喊道：“凤莹雪，你也来了呀！”

    刘绝云，一懵，急忙转身。

    李枫却在这电光火石之间，古龙剑出鞘，剑快如电，向刘绝云飞射而来……

    刘绝云在转身后，才发现上当了，急忙又回身，但一切都晚了，转身迎接他的是古龙剑凶狠的一击。

    刘绝云怒目圆睁，李枫竟然如此阴险。

        哧的一声……

        刘绝云身上划出了一道深深的血痕，鲜血狂飙。

    这时，所有人都惊呆了，李枫居然又伤到了刘绝云。

    刘绝云脸都气炸了，他堂堂龙神，才两招，就两次受伤，虽然是李枫不讲武德，都是偷袭，但今天这脸肯定是被丢到九霄云外了。

    这个时候，刘绝云反而冷静了下来，“李枫你果真不简单，我们都小看你了，你能从绝命崖回来，确实很让人惊喜，但你隐隐的再深，在绝对实力面前，仍不过是土鸡瓦狗。”

    刘绝云全身无风自动，气势又是陡然上升 ，手中也多了一把大剑，一道剑光冲天而上。

    李枫脸色凝重，他很明白，才两招，虽然都占了便宜，但这远远不是刘绝云的真正实力，尤其是刘绝云的龙神变……

    刘绝云全力一剑，已经向李枫刺到，现在刘绝云再傻也知道，现在的李枫，完全是在扮猪吃老虎，真正的实力恐怕真的不比他弱多少。

    所以刘绝云，再也没有了半点轻视之心了，出手也都是全力而为了。

    两剑相交，金铁交鸣，火星四溅，狂风大起。两人各退了三十余米，竟然又是半斤八两。

    这一招，刘绝云绝对是出尽了全力，竟然仍没有占到半点上风。

    就这三招，所有的人都看出来了，李枫真的不简单，他们都小看他了，这也绝非偶然和侥幸。

    谁也没有想到，李枫才化神期二级呀，居然不显山不露水，还是个扮猪吃老虎的主。

        刘绝云深深的吸了一口气，果然，我们都小看你了，但这元怎么……

    这时刘绝云身体虚化，一阵飚风平地起，转眼间，刘绝云已经化成了一条，三十多米长的大黑龙。

    整个山顶上的人都呆住了，这是他们第一次看到真龙。

    一股巨大的龙威，令这里的人都差不多要跪了下去。

    这才是龙元城梦幻了一千年的龙神。

    很多人，刚一看到刘绝云的真龙之身，整个人就已经心神崩溃。

    这就是龙神之威，龙神之力，不战而屈人魂。

    就在所有的人，心神崩溃，神情呆滞的时候，而李枫身上的龙血，也不受控制的沸腾了起来，也差一点就要化身龙躯了。

    哈哈哈哈哈，龙吟狂啸，刘绝云这时已经腾空而起，一双如烈火般在燃烧的龙目，俯视着李枫。

    现在刘绝云的龙神变出，李枫在他的眼中完全成了一只蝼蚁，这完全是一种血脉的藐视，源自龙神骨子里的高傲

    整个山峰下的玄者，也看到了山峰上的龙影。

    龙，真的是龙，龙影还在缓缓的升高，现在整个龙元城的人都可以看到了……

    这是一副无比拉风的画面，很多的人，都忘记了自己在干什么，有些人还不由自主的跪了下去。

    龙，就是龙元城的神，那种龙的气息人所有看到的人心神震溃。

    龙息弥漫，龙气滔荡……

    刘绝云现在是居高临下，龙爪伸出，对着李枫的头顶就是轻轻地一按……

    李枫头顶的空间都出现了一道道涟漪。

    现在，李枫最厉害的也是“七星龙印”，但这在真龙面前，又能发挥多少威力。

    李枫咬牙一声巨吼，“龙啸九天”第一式，“狂风暴雨”

        李枫的身上，也出现了层层龙影，与刘绝云的龙爪又强强的对轰了在一起。

    刘绝云是真龙之身，而，绝非李枫的龙影可比……

    一声惨叫，龙影破碎，李枫如一片树叶一样，被刘绝云的一爪拍飞百米之外。

    这一爪的力量，完全超出了这里所有人的想象，也完全超出了，李枫的想象。

    现在李枫就如一片秋风中的残叶，被拍在地上瑟瑟发抖，口中的鲜血，像泉水一样狂涌而出。

    李枫前面三招是多么的牛逼，但就在刘绝云化身龙躯时，才一龙爪，就把李枫彻底打入快要死亡的深渊。

    哈哈哈哈哈，十招定生死，现在还要十招吗。

    这时刘绝云傲然的大笑了起来……

    所有人都又看上了李枫，现在李枫虽然是惨败了，但他们看李枫的眼神就完全不一样了，能在龙神的一爪之下，不死，虽败犹荣。

    现在的李枫，绝对已经称的上是龙元城的少年强者，也绝对有这个资格，来这圣山之顶。

    山顶中，一个人走了出来，对着刘绝云的龙身，躬身抱拳有些激动的说道，“刘兄现在已经是龙神了，绝对是我龙元城城的第一的少年至尊，站在的高度我们也只有仰望了。”

    “而李枫，也大大的出乎了我们的意料，就这样死了，也实在太可惜了，十招生死之战，现在才四招，胜负已分……”

        “李枫现在再也不可能，对刘兄还有任何的威胁，刘兄是否可以留他一命，这也显得刘兄的宽宏大量，也为龙元城保留一位强者，这岂不是我们龙元城的的大幸。”

