    “不瞒你们，我们的异能者马上就要来到了，这是你们跟我们打好关系最后的机会了，而且昂撒、高卢、脚盆、汉斯这些国家的联军也很快就会到，虽然你们来的比较早，我们也不知道你们在这儿到底发展到什么程度了，不过这个世界最后的掌控权，一定会是我们米国的！”

    那人突然双手一握，两团风球突然出现在他的拳头上方。

    “原来是异能者。”天上的王洛饶有兴味的看着底下这一幕。

    他还是第一次见到来自其他国家的超能力者。

    “哼，你这是欺我华夏无人不成？”刘晓飞气的浑身发抖，他没想到，自己接到命令来支援这些同样来自地球的联军，最后竟然会遭到如此无情的嘲讽。

    “全体都有，撤！”刘晓飞毫不犹豫的下达了命令。

    “哼哼。”那名异能者也不说话，只是冷冷的看着刘晓飞，以及他身后正在上车的战士们。

    “想走可以，把装备留下来吧，正好我们需要这些重型武器。”

    那人刚才召唤出来的光球绕着他的身体来回旋转，彻底的撕破了脸皮。

    “留下？你有那本事吗？”刘晓飞气急反笑。

    “你可以试试。”

    朝着刘晓飞走了两步，那人身上的气势更盛。

    他是米国专门派过来，意图在刚刚传送过来的时候，在华夏这边打秋风专用的底牌。

    刘晓飞作为一名普通战士，凭借自己强大的意志力，不退反进，他知道，王洛就在某个地方看着。

    来到那人身前。

    “你这是在做梦！”

    “竟然有人敢忤逆罗斯家族当代族长赛尔斯-罗斯的意志，卑微的凡人，你这是在找死。”赛尔斯脸上显露出怒意，身边的两个风球瞬间变大，气流打在刘晓飞脸上，如同刀割一般。

    刘晓飞也不说话，只是怒视赛尔斯。

    “哗啦啦。”周围的米国大兵全部端起枪指着刘晓飞。

    华夏的战士们毫不畏惧，装甲车上的机枪瞬间对准了这些不知道好歹的家伙。

    赛尔斯冷冷一笑，手中的风球瞬间消失，接着，无数的风刃笼罩了周围的装甲车。

    装甲车直接熄火。

    王洛本来已经找机会出手，看到这一幕，他终于忍不住了。

    这都是钱啊，万一被他们搞坏一辆，送回去修复还是挺费劲的。

    于是，他从空中慢慢的落下。

    刘晓飞无意间抬头，见到了正在缓缓落地的王洛。

    他的脸上有了一丝笑意。

    “这种情况你也笑的出来？实话告诉你，如果你不答应，国会已经同意了，明天就能对你们华夏进行全方面的制裁。”

    “你们也配？”

    王洛的声音从空中传来。

    “什么人？”

    赛尔斯骇然抬头。

    “我也给你们两个选择，一个是自己，乖乖的从传送阵中滚回去，剩下的帐等我回去再找你们算，另一个就是我亲自出手把你们送回去。”王洛落到刘晓飞身前，看着赛尔斯，慢慢的说道。

    “你是什么人！”

    从王洛的身上，赛尔斯本能的感受到了一丝威胁，他也听说过华夏的练气士的传说，但是对这些人并没有太深入的了解。

    “华夏人。”王洛淡淡的说道。

    这时，从王洛的身后突然传来了破空之声。

    “小心！”刘晓飞关心则乱，看着朝着王洛飞去的风刃，开口喊道。

    王洛头也不会，甚至连一点反应都懒得有，任由风刃打在他的身上。

    “就这？别来丢人现眼了。”王洛脸色冷了下来，决定不再和这些米国的无耻之徒继续纠缠。

    他轻轻抬手，连剑都没有拔，就把远处的传送阵打了个粉碎。

    “你在干什么？”

    “干什么？跟我去华夏的营地做客吧。”王洛冷冷一笑，瞬间消失在赛尔斯身前。

    赛尔斯大惊失色，接着后颈一痛。

    接着王洛一挥手，周围警戒的那些米国大兵，突然感觉到手中一轻，手中的武器朝着天空飞了过去。

    “押走！”

    刘晓飞意气风发的挥了挥手，示意身后车上车下的战士们把这些俘虏押走。

    “总统，传送阵突然损坏，我们和那边的联系中断了。”

    米国黑宫，一名幕僚急匆匆的把最新的情报送给已经有些没有精神，但是还是强撑着等待另一个世界的情报的总统。

    “马上联系华夏那边，问问他们我们的人出了什么事。”总统大惊，本来已经准备好的剧本怎么没按照剧情走啊。

    过了没多久，幕僚又匆匆的跑了进来。

    “总统，华夏那边传来消息，我们派出去的人正在被遣返回国的路上。”

    “什么？他们难道不怕我们和他们开战吗？竟然敢公然俘虏我们的军人？”总统难以置信的说道，“马上联系我们的盟友，一起对华夏施压！要求他们在另一个世界给我们足够的尊重！”

    与此同时，已经很久没有大动作的诺兰帝国，意气风发的四皇子下达了命令。

    “开通所有传送阵！一个月之后，我要让另一个世界成为第二个诺兰帝国！”

    随着眼前无数的传送阵一个个的开启，铺天盖地的亡灵朝着传送阵涌了过去。

    “总统，总统，最新情报，在国内若干地区，发现大量的传送阵，无数的亡灵正在从传送阵中出现！”

    总统瞬间凌乱，拿着电话的手不住的颤抖。

    “马上召回所有舰队，让全部部队进入一级警戒。”

    他深知亡灵对普通民众的威胁有多大，第一时间发出了最高警戒。

    “总统，脚盆国发来情报，他们国内也发现大量传送阵！”

    “昂撒国内出现大量传送阵！”

    “高卢境内发现大量传送阵！”

    “棒子境内发现大量传送阵！”

    “太平洋中发现大量传送阵！只不过亡灵直接落入了海中。”

    总统麻爪了。

    “准备演讲稿，新的世界大战要爆发了！”

    说道这儿，他突然像是想起了什么。

    “华夏国境内没有消息吗？”

    “没有，华夏领导人第一时间发出信息，乐意接受其他国家在抵御亡灵方面的求助！”

    这一夜，对整个地球来说，都是不眠之夜。

