    第二零九章宁为鸡首莫为牛后

    “多事之秋，大势如怒海，宋氏唯有顺势而为，方可保全全族！”

    宋献策郑重的望着宋燕娘愤愤道：“阿姊，你别告诉我，你看不透这天下大势，你只是女儿之身，若非如此，不敢说你是状元之材，至少解元之材！”

    宋燕娘看了一眼宋献策，长长叹了口气。

    宋献策幼就聪明，三岁识字，四岁能文，有过目不忘之能，只是非常可惜，他的身高就长在十岁半的时候，再没有长高一寸。

    尽管宋献策学识渊博，文才出众，连永城县识都没有通过，这对宋献策非常不公平，朝廷以样貌取士，像宋献策这样的人，是万万难以当考中秀才。

    宋献策非常愤怒不止对自己的不公平，而是因为他的姐姐宋燕娘，宋燕娘和宋献策的父亲宋骥是永城富户地主，为了培养宋献策、宋燕娘读书学习，不惜置变良田四千余亩。

    宋家依靠勤俭节省发家致富，以农、鱼为业，乐善好施，从不与人争斗，可惜，依旧被汪家谋夺了大量田产。

    若非邻居练国事担任了陕西巡抚，与汪家产生了宅基地纠纷，宋献策趁机联同练家相告汪家，恐怕宋家就会因此败亡。

    更可气的是，宋燕娘嫁给高岌为妻，高岌原本只是一个破落户，家中甚至连隔夜粮都没有，依靠宋燕娘的嫁妆以及她持家有道，渐渐富裕起来。

    可是，高岌在得知宋燕娘和宋献策被秦承祖俘虏之后，非但没有产生相救的心思，却直接派死士前来暗杀宋燕娘。

    人性凉薄如此，宋献策不恨是不可能的。

    “如此世道，如此人性，阿姊教我，我应该如何自处？”

    “这……”

    宋燕娘喃喃道：“我也没有想到相公会起杀人的心思，这件事就不要争什么责任了，以后更小心一些就是……”

    “我无害人之心，他有害我之意！”

    宋献策指着宋燕娘道：“你真以为他是为了所谓的家风？所谓的名声？”

    “难道不是……”

    “不是，说穿了就是钱，你现在无儿无女，所有嫁妆怎么也有两三万两银子吧？你要是死了，这些钱就是姓高的！”

    既然后世，有些偏远地方，仍旧把女儿称为“赔钱货”，在古代，嫁女儿都是要赔钱的，哪怕再穷的家庭，也要置办四担、或八担嫁妆，在后世不值钱的衣服、被褥，在古代是相当值钱。

    如果是富户人家嫁女，为了面子，嫁妆更加丰厚，当初宋燕娘嫁给高岌，就是红妆十里，六百只羊，二十头牛，二十匹红马，外加布帛、丝绸千匹，各种首饰、粮食、肉食，果脯、粮食、糖、家俱足足拉了八百多车。

    光送嫁就动用了一千多人。

    虽然经过三年多的花销，至今仍在好几万两银子的嫁妆掌握在宋燕娘的手中。

    “仔细想想相公想杀我，也属于正常……”

    宋燕娘转而望着宋献策，低压声音：“可是，他们只是一伙土匪……”

    “阿姊，难道没有明白，圣公身后还有人！”

    “还有人？”

    宋献策点点头，他打量着周围，发现没有人跟过来，也没有注意，就压低声音道：“阿姊，圣公麾下所吃的粮食不是精米，就是白面，还有大量的麦子……”

    “这些东西不是他们抢来的吗？”

    “抢的？哪里抢的？山东吗？”

    宋献策指着身上的防刺服道：“阿姊也是精通女红，你看看这针脚？细密如织，每一根针脚之间，仿佛用尺子量过一般！”

    宋燕娘不以为然的笑道：“我也能做到这般！”

    “如果这样的衣服有几千件，几万件呢？”

    “这……”

    “其实还不止！”

    宋献策拔出身上的腰刀，递给宋燕娘：“此柄非金非木，却坚硬异常，营中老人皆传，此物与粮食，皆是全大仙所赐！”

    “全大仙？这是哪里神仙？我怎么没有听过？”

    “全大仙根本就不是神仙，他只是一个人，或者说是一方枭雄！”

    宋献策缓缓道：“半年之前的吴桥之乱，只是一次试水，圣公以数百精锐起兵，先克吴桥，五日之内，连下六城，半个月攻至登州黄县，三战关宁军，关宁军三战皆败，损兵过万，连蓟辽督师袁崇焕也因此中创，最后不治而亡，按说，此时圣公应该趁胜出击，占据山东，切断京师运河，不出三个月，京师以及边军就有缺粮之危险，到时候，既可西进中原，也可南下江淮，然而，偏偏在这个时候，圣公放弃所有占领的城池，缩居在山区，所图为何？”

    宋燕娘本来没往这方面去想，想到这里，她的眼睛瞪大，难以置信的道：“休养生息，鲸吞天下？”

    “正是！”

    宋献策道：“圣公麾下，不嗜杀，不坚银妇女，不欺凌弱小，尽管在山中却操练不止，他们与普通的土匪根本就不一样，论军纪，比朝廷的官军强的可不止一点半点，自古以来，得人心者得天下，圣公，或者说，圣公身后的人，所图的，就是天下，赵普可凭半部论语，宰制天下，我宋献策又如何不能成为赵普之二？”

    宋燕娘深吸一口气道：“你说的也对，我若是落入其他匪徒之手，恐怕难保清白，只能一死！”

    “不管是以君子度小人，还是以小人度君子，以己度人总会有所偏差！”

    宋献策道：“我们宋家不妨赌上一赌，成则封侯拜将，富贵荣华，败则，了不起一生而已！”

    “眼下时机不错，不利用起来，实在可惜了！”

    宋燕娘道：“既然高郎无情在先，休怪小女子无义在后了，我去求圣公，让他派一支兵马，前往济南府，把我的人接过来，他们能识文断字，也能筹会算，可以帮你，也可以免除高郎迫害！”

    “多谢阿姊！”

    宋献策的目的其实就是拉宋燕娘下水，他虽然学识不错，只不过因为身体残疾，不仅仅是世俗不能容他，就连亲生父亲也没有让他接触家族事务，宋家的资源他利用不上。

    宋家兴建的义学，门下子弟数百，跟随宋燕娘陪嫁一百余人，个个都有独当一面之材，毫不夸张的说，随便拎出一个，不比一方掌印知县差。

    知县会的不过是显学道德文章，而他们却精通庶务，懂税赋，知田亩，会水利，通匠造，比书呆子知县强的何止一点？

    看着宋燕娘同意，宋献策非常高兴。

    就在这时，一阵脚步声传来。

    宋献策转身回头，看着一身甲胄的秦正阳走了过来。

    “秦将军！”

    秦正阳现在是圣公麾下的典卫大将军，统领秦承祖的马军六营，步军六营，车兵三营、炮兵三营，合计八千余军队，也是秦承祖麾下的最强军队。

    “宋长史，找到您太好了，义父有请！”

    宋献策非常享受这种感觉，在秦承祖麾下，虽然有很多人对他不满，可是表面上该有的面子必须有，否则这就是对上不敬。

    秦承祖的军纪，有一部分来自全旭的理念，下级绝对服从上级，这一点非常有必要，因为他们看似摆了一个大型梅花阵，可惜，这个寨与寨之间，很容易被分割开来，形成个体。

    在这样的情况下，军队要想保持战斗力，不是制衡，而是形成统一而有效的指挥。

    寨之内，分为三主，营主负责战斗指挥，保主负责民政，法主负责刑法和军法，一旦营主阵亡，保主顶上去，再次就是法主。若是三主阵亡，那就是第一百总顶上去，以此类推。

    原来的灵泉寺大雄宝殿，就改成了秦承祖的政事堂，可以容纳三四百人的大殿，就成了秦承祖平时议事的地方。

    正所谓麻雀虽小，五脏俱全，此时的秦承祖麾下虽然只有六十八个寨子，相当于六十八个村子，仅仅相当于后世镇长的管辖人口，不过，他却拥有一整套的官僚体系。

    自秦承祖之下，就宋献策的长史府，负责管理六曹，还有以镇守使、指挥使、执法使为名目的中高层管理人员。

    足足上百人进入大殿内准备议事。

    秦承祖从耿云庆手中接到全旭的密信时，拆开一看就发现了全旭的密押，也明白了全旭代表朝廷招安秦承祖。

    从内心里来讲，秦承祖其实并不希望被招安，无论是在东江镇，还是现在，他基本上都是一方首领，毛文龙在东江镇其实对下面非常放权。

    每个岛屿驻扎的参将，除了参与较大的军事行动，或者迎接朝廷的大臣，否则一般情况下，都是各自为政，这也是毛文龙死后，造成谁也不服谁的原因。

    可是，面对全旭的要求，秦承祖却不敢反抗，他现在还没有迷失自己，因为，秦承祖非常清楚，全旭可以扶持起他，也可以扶起任何人。

    随着宋献策以及十三个镇守使、执法使、指挥使全部到齐，秦承祖装模作样的道：“今天晚上，本公接到骁勇营耿云庆的密报，朝廷派出特使招安我等，诸位怎么看？”

    宋献策听着这话心中一惊，他还没有来得及开口。

    就听到一个洪亮的声音道：“圣公，宁为鸡首莫为牛后，我反对招安，

