此刻，不仅仅是平宁珊珊，其他来自万仞域的强者，也是一样如此。
他们都觉得，修罗一族的人，这也太过分了。
下的是战书，虽说已经接了，也可以有点彩头，但也不能是这样的啊。
这要是答应下来的话，岂不是脑子有毛病了。
“你答应了？”
在这个时候，南宫翎耀看着仲孙无谋，想知道他是怎么回答的。
“答应了。”
此刻，仲孙无谋开口了，表示自己的确是答应了下来。
“什么？你答应了？”
“仲孙无谋，你没有开玩笑吧，这种事情你也答应。”
“一个域啊，九洲之地，你就这么答应了？”
“虽说你也算是这边三洲之地的负责人之一，可你手中的权利，还不足以你做出这个决定。”
“仲孙无谋，你脑子没有烧坏了吧，这种事情你就这么轻率的决定了。”
在这个时候，平宁珊珊本来还是坐着的，现在突然之间站了起来。
不仅仅是平宁珊珊，其他人也是一样如此，他们根本就不敢相信，仲孙无谋连这种条件都答应。
在这个时候，平宁珊珊直接怒斥仲孙无谋，一个域啊，三境九洲，这是闹着玩的吗。
他们三个，虽说是负责极南之地这边的事情，也有着靠近南方这边的三域的掌控权。
可是，这不代表着，他可以一个人做出这样的决定，事先没有跟任何人说一声，这不是在胡闹吗。
此时此刻，平宁珊珊直接就说仲孙无谋的脑子坏掉了。
这样的条件，怎么就能答应了呢。
别说是胜负未知呢，就算是明知道会赢，那也不能答应这种要求啊。
“你们以为我想吗，我也是没有办法。”
“我也想找人商量一个，可是对方根本就不给这个机会。”
“他们开出的条件，还有给的时间限制，根本就做不了其他的什么事情。”
仲孙无谋现在这个时候，也是知道自己肯定会被误解，但是他当时也是没有办法。
对方，只是给了那么一点时间，也就只有这样的一次机会，所以才不得不答应的，这是没有办法了。
众人听到仲孙无谋说道这里的时候，顿时冷静了不少，平宁珊珊现在也不再说什么了。
现在，众人就想要知道，到底有什么原因，让仲孙无谋做出这样的决定。
此刻，仲孙我某看着众人的情绪稍微有些平复了，才再次开口说道。
“他们说的百年，指的是天玄大陆万年之期到来之际开始算起，也就是说，若是他们输了，立即离开。”
“也就是说，这个百年，就是等到天玄大陆一万零一百年之后，才会再次进入我们天玄大陆。”
“你们应该知道，万年之期到了之后，后面的百年时间对于我们来说，是多么的重要，少一个大敌，那就少承担一分压力。”
“哪怕，仅仅是推迟百年，那也是对于我们来说，很有利的。”
仲孙无谋现在这个时候，表示自己之前所说的，并不是众人所想的那种时间算法。
之所以答应对方，是因为若是此战天玄大陆这边赢了，那么以后就会少面临一些危机。
现在的天玄大陆，哪怕是到了万年之期，也绝对不会是四方大陆强者同时出手的对手。
所以，能够暂时的少一个大敌，还有多一些的时间来增强实力，这算是一个不错的选择了。
百年的时间，对于天玄大陆这边来说，真的是很重要，甚至于可能是决定天玄大陆命运的时间点。
“不但如此，他们还答应，若是我们能够信守承诺，输了之后，履行约定，他们可告知我们一份名单。”
“这份名单，包含了四方大陆的强者，在我们天玄这边，潜藏蛰伏的所有人。”
“而且，不是无中生有，全部都是有迹可循的。”
“你们应该知道，那两家的事情，谁能保证，现在我们内部，不存在同样的问题。”
“是，或许没有那两家那么严重，可一旦在某些时候发难，有可能更加致命。”
此刻的仲孙无谋，算是大致的说出了事情的来龙去脉。
他做出这个决定，也是因为考虑到各个方面，否则的话，怎么可能会答应对方的这种要求。
正是因为修罗一族那边提出的条件，给出的时间也有限，所以根本就没有跟任何人商量的时间和机会。
当时，若是不做出决定，那么也就过去了，以后就不会再有这样的事情发生了。
在那种情况下，虽说是有被逼着的成分在内，但不得不说，也因为对方出的条件太高了。
或者说，是天玄大陆这边最为需要的，最迫切需要的。
“那你就没有想过，万一输了呢，到时候我们会面临什么局面。”
“若是不能将其堵在血腥深涧之中，或许万年之期刚到，整个天玄大陆就会再无宁日。”
“你真的以为，对方会那么好心，就算是他们给出了名单，到时候又能如何，或许这本身就是一种阴谋。”
南宫翎耀在这个时候，就像知道，仲孙无谋有没有想过，若是输了，到时候会是怎样的结果。
到时候，若是修罗一族的人，占据了天玄大陆的其中一域，还是以这种方式得来的。
以后，用什么方法来让对方还回来。
不但如此，还要时刻的提防着，可以说，到时候天玄大陆强者的精力，会有很大可能，被吸引在修罗一族这边。
到那个时候，就算是修罗一族的人，不对着天玄大陆的人出手，那也会造成很大的影响。
可以说，以后要怎么做，完全取决于修罗一族，主动权，完全的掌控在对方的手中。
而且，就算是赢了，对方给出的名单，难道就真的值得相信，难道这不是什么阴谋。
“此事事关重大，我们还是上报吧，请各个世家的族长，还有顶尖的强者们商量一下。”
“这一次，闹大了。”
“已经答应了下来，现在反悔是没有可能了，也不能反悔，只能尽最大可能，全力以赴的赢下对方了。”
