    第334章副会长

    不过对于刘清荷，何婉清可不做任何评价，她做了什么，自己听听就好了，对于一个疯女人，没什么好在意的。

    日子不咸不淡地过着，忙忙碌碌又几个月过去，何婉清忽然就收到了林瑜的结婚炸弹。

    “你可终于想到要结婚了啊！”今年林瑜已经二十七了，放在这个时候，早就是大龄剩女了，要不是有楚阳这个人在，一个个都以为林瑜要嫁不出去了。

    楚阳比林瑜要打上好些岁，家里催得更紧，要不是楚阳借口公司的事情，躲着家里，还不知道得被家里念叨成什么样呢。

    不过他们都知道有林瑜的存在，就是不知道小俩口什么时候能结婚。

    之前林瑜因为自己的事情，闹着要和楚阳分手，最后说开了，也没分成。

    何婉清事情比较多，也不知道他俩是个什么情况，这一下子没见之后，忽然就扔了个结婚请帖过来。

    听了何婉请的文化，林瑜娇羞一笑，然后手就自然地抚上了她的肚皮。

    “如果不是她的意外到来，我是不会答应嫁给他的。”林瑜一脸慈母笑。

    如果看到这何婉清还有什么不懂的话，那她就是大傻子一个了。

    “什么时候怀上的？”林瑜怀孕了，何婉清比谁都高兴，因为之前林瑜可还说自己很难怀孕的，这下好了，终于是如愿以偿了。

    “医生说俩个多月了，清清，如果不是她，我真的打算躲楚阳一辈子，我不想耽误他。只是，这个小生命来的太突然了，可能是上天对我的恩赐吧。”林瑜说着，笑得一脸温柔。

    何婉清也是替她高兴，她跟楚阳，真的是柳暗花明又一村。

    “我到时候一定到。”何婉清笑道。

    这可以说是这段时间以来，何婉清听到的最好的消息了。

    明天何婉清答应了林夫人，一去去聆听妇联大会成立的一些细节，事情已经敲定了，林夫人把其他一些参与人员也都召集了过来。

    “你就别参合这种事情了，好好养胎，等着做个最美的新娘吧。”何婉清安慰林瑜道。

    何婉清哪里有想到，这个妇联事宜一出来，竟然有这么多人感兴趣，当初还以为，就只有自己知道这个妇联的好处，但是一说出来之后，高家几位长辈，自己身边的朋友，都很支持，说是只要有事，用的上的，叫上他们就好了。

    林瑜也是刚刚听了何婉清的话之后，也想去掺一脚，如果她没有怀孕的话，何婉清还可以考虑，但是现在情况不一样，何婉清可不敢答应，还是让她好好养胎吧。

    林瑜想了想，觉得她说的也读，所以也就答应了。

    到了妇联会准备前期，何婉清如约来了，这次是在林夫人的家里举办的会议。要说事情，还真的不少，毕竟，还要敲定很多相关的事宜，特别是职位上的事情。

    林夫人是这个事情的发起人，她决定是妇联会的最高决策人了，只是下面，还应有左右助手，秘书，委员会等等，这些都需要敲定下来。

    每个人都为了能接近林夫人多一点，所以心里都在谋划着怎么上位。

    只是林夫人心里也有些沟壑。

    等何婉清来到了之后，发现竟然一个人都没到，正在她感到奇怪的时候。

    “是不是很奇怪，怎么只有你一个人？”林夫人早就知道她来了，一知道她来了，林夫人就笑着走出来了，看到何婉清脸色的表情后，林夫人就明白了她的想法。

    何婉清点了点头，说好的时间啊，难道是有什么变卦不成。

    “不要紧张，是我给你的时间提前了俩小时，我有事跟你说。”林夫人说着，就引了何婉清往里面走去。

    “妇联成立，虽然说是对妇女们的一个好事，但是，我也知道，很多人对里面的职位都很虎视眈眈，我想先听听你的想法。”林夫人虽然心里早就已经有了人手分配的想法，但是自己给何婉清定位的位置，怕她不肯上，所以想听听。

    “其实，只要大权是在你手上捏着，至于其他的，你交给信任的人，也是没有问题的，至于其他的人，一并并入委员就可以了，这个是个吃力不讨好的事情，大多凑上来的人，也不是真的想干点什么实事的。”

    何婉清把自己的想法说出来，分析的头头是道，并且也是说出了林夫人的想法，她满意地点了点头，并且在心里想着，自己果然没有看错人。

    “另外，哪些人能办成事，能办实事，我想，你比我还清楚，毕竟，我跟那些夫人们，接触的绝对没您多。”这个不是吹捧的话，而是何婉清确实跟这些军官的夫人们接触的少，不知道他们分别都是个什么性子。

    林夫人就不一样了，好歹几十年过来的，哪个军官家里有个变动，相信她都能了如指掌，不然也不可能为林司令这些年来笼络了那么多人心呢。

    “哈哈，清清啊，跟你聊天就是开心，你说的话真的是太合我的口味了。这个副会长，我想让你来当，你觉得如何？”林夫人笑完后，忽然就抛出这么一句话。

    何婉清当场就被楞住了。

    她虽然觉得妇联是好事，可从来没想过要往自己身上揽事情啊，这事情多的她都已经分身乏术了，这会还得担个副会长的话，廖俊多半又得叨叨自己了。

    因为何婉清只要太忙，事情处理不过来，外交院那边的事就会丢给廖俊，甚至林院长，导致如今，就算是林院长都少不得要调侃她几句，说是她一个部长，都要使唤上他这个院长了。

    但是忙起来的何婉清可哪里能管得了那么多，事情一丢，忙完就拿一些好吃的来犒劳他们，美食当前，那俩人也就少了许多怨言。

    只是这可就苦了何婉清，有事没事就往何家跑，每次去都要搬回一堆东西，除了一些药酒啊，药膏的，还有很多好吃的，

    临走的时候还叮嘱李春花有空多弄点。

