    面对帝王宛如‘猜忌’般的打量、

    傅令曦还只是一个小小的炼气境武修，等级受到威压，自然是会怕的。

    “万岁爷，如今连真正谋害白婕妤的坏人，都还没有找到呢……”

    她无辜的翣翣狐狸眼，歪了歪脸蛋儿，决定立即转移话题，还特别不厚道的祸水转嫁：

    “您让妾身如何能不怕呢？！您瞧瞧，单是这异香，就牵扯不少媵嫱在内了。像锦婕妤、曹常在、佟常在，甚至包括阮姬，都是新进的媵嫱，她们怎么会有能力将异香，带进宫中呢？

    难道守皇宫大门的御卫，都是吃干饭的吗？实在不行，万岁爷不如在各处宫门上，安排医士和女官协助御卫们当值？”

    瞧瞧，送两宫皇太后的熏香，已经牵扯上了锦婕妤、佟常在、曹常在——

    结果谁是凶手，还没有着落。

    哦，阮姬是她强行加上去了！

    哼哼，就凭刚刚青珞在景阳宫发现的‘木匣子’事件中，这穿越大女主就不是个好货！

    傅令曦也懒得去追究谁是真凶，因为查出来的，也不过是个替罪羔羊。

    除非后宫再无其他嫔妃，顺便让怀王也消失掉，要不然，她想要安生产下皇嗣……实则是妄想！

    “嗯？”

    谢夙秉听到这里，原本想告诉爱妃，他已经让人去查了，这会儿却是思维顿了下，深邃的凤眸一柔，轻拧了她的瑶鼻，温言：

    “曦儿想说什么？私底上，朕允爱妃畅所欲言，说罢。”

    他倒是想知道，他的小女人还能说出什么‘大道理’来。

    此时，他方才发现，他的爱妃嘴舌相当犀利！

    之前他虽招了小女人陪驾，但是他一直在忙于处理奏折政务，也只是在神经绷紧戾气浮上心间时，才会宣她进御书房，主动抱她进怀里，安抚自己焦躁暴戾的情绪——

    之前在翊坤宫飞檐上，听着小女人处理事务倒是逻辑性强，层次推进线索，并且很懂得收拢宫奴人心……

    “那妾身，就直谏了哈？！”

    瞧着爱妃满脸的迟疑之色，好像怕他反复无常、谢夙秉没好气地眯了凤眸，“大丈夫一言既出，驷马难追！”

    “嗯嗯~回万岁爷，皇宫大门是外臣、外命妇，甚至是宫奴、御卫进出的重要关口，单纯靠御卫来检查安全其实不够周全，很多药材和植物，看着都是普通对妇人并无损害，但是却只针对孕妇腹中胎儿起负作用！”

    傅令曦瞧着泰雍帝‘大公无私’的盯着自己，她努力压住翻白眼的冲动，嘟嘴就揭秘：

    “不管万岁爷信不信，整个后宫嫔妃就只有您一个夫主，大家都想要得到您的皇恩加身，若是不争，但凡失了圣宠，甚至会连累父族母族，在后宫生存更是艰难，连个小太监都敢陷害已身呐……”

    【后宫嫔妃斗法，手段确实是层出不穷啊~】

    “万岁爷，宫中嫔妃没进宫选秀前，都是娘家的千金小姐，基本都是锦衣玉食的长大，又有几个是真的天生……坏胚子、”

    【若非进了这吃人的后宫，不争就只能面临香消玉殒……谁又愿意为了争夺一个男人的宠幸，而弄得自己人心歹毒，心狠手辣？！】

    这后面一段心里活动，傅令曦到底没敢真的宣出口中，毕竟，狗皇帝望着她的眼神都变了，她又不眼瞎。

    “嗯？曦儿怎么不继续说了。”

    谢夙秉又气又好笑的盯着怀里小女人怂了，肃冷剜她一眼、

    瞧见小女人‘终于’反应过来，她自己脱嘴说了啥‘大逆不道’的话后，他冷了俊容诘问：

    “爱妃这张小.嘴巴，倒是牙尖嘴利得很！”

    瞬间，傅令曦头皮有些发麻了、

    感觉到泰雍帝抚着自己头发的力道，在逐渐加重，傅令曦弱弱地提醒男人，他做为皇帝可不能‘出尔反尔’，她凑到男人胸膛蹭了蹭，软绵撒着娇：

    “万岁爷，明明是您，允许妾身畅所欲言的呐！您要是为此，与妾身呕气，妾身可是万万不能依的呢~”

    【本座可盐可甜，职业演技那是很在线哒。】

    “……说你喘，你还真给朕喘上了！”

    “那是，万岁爷给宠出来的小脾气呢~”

    傅令曦相当敬业地抛了一个媚眼给皇帝，一个反攻跨坐在他身上，玉臂一抬，双手环着他的脖子嘟嚷：

    “万岁爷，刚刚是妾身说错了，您别跟小女子计较~”

    不等皇帝再开口，傅令曦狡黠的眼瞳一转，又嚷嚷地哼哼控诉：

    “还有，您可别跟妾身打马虎眼，您老实跟妾身说说，您这一回御驾亲征，要离开皇城多久？妾身小心肝正心慌着呢~”

    别人也许不清楚【后宫承宠】真相，但是怀王，焉能不知道整个后宫，除了她这个宜嫔肚子里的胎儿是皇帝的亲生骨肉外，其他后妃子嗣都是他的种草？！

    怀王是一心想要自己儿子，能成为下一任储君，又如何能容忍宜嫔生下泰雍帝的亲生儿子？！

    泰雍帝一旦御驾亲自，傅令曦不光要防后宫嫔妃的谋害、

    同时，前朝的怀王也要严防他趁机作歹！

    如此恶劣的生育环境，傅令曦修为又不高，就算皇帝再给她十个武宗境的武修护身，她也难以保证，她能平安生下这一胎啊……

    “咳咳！”

    猛得被小女人挑.逗上了，谢夙秉耳根有些热的咳嗽两声，心中嘀咕一句‘合着，错的还是朕这国主？！’

    “万岁爷~”

    傅令曦吊着嗓子，甜度再升了三度，甜腻腻的娇唤。

    谁想到，泰雍帝这狗皇帝居然抬手，就捂住了她的粉唇、

    傅令曦盯着皇帝俊容，目光自然扫到他烧红的耳根，只是她在心底却尖叫：

    【啊啊啊~这狗男人手掌之前摸过啥来，竟敢捂本座的嘴巴？！】

    “好了，曦儿莫要再撒娇了，朕——”

    ******

    嘿嘿，下一章有福利，然然修了好久，小可爱们记得收藏、投票哦~你们的支持才是然然码字的动力啦！

    评论区也好少动静，小可爱们多多活跃发言哦，然然每天都会抽空看看后台评论区哒~

