    李扬没再多说，稍后待了一会就先离开了。

    大概三天后，马四海那边也亲自打了电话过来，说是提案已经通过，青山市所属的各个区以及所属的城镇，已经下达了市委的通知。

    已经开始大量的消减种植瓜果蔬菜的规模。

    “事已经给你做好了。”马四海电话里说道。

    “看来还是市内的行政命令，效果好。”李扬没想到这么快，嘴角露出一丝笑意。

    “市内是下了血本，断了瓜果蔬菜的农业补贴，提高了农产品的税收，也没有兜底收购合同，那些种植户自然是怕了。”马四海哼了一声道。

    “断了农业补贴？提高了农业税？我也算进去了吗？我先说好啊，加我税，不可能。”李扬一怔，听到这个，心底腻歪了。

    “你这么抠，谁敢惹你，放心吧，你那边按照大种植户特殊对待，税收维持原状。”马四海无语道。

    “那农业补贴呢？我怎么不记得，我有拿过农业补贴的钱。”李扬心底稍舒坦，随后又是不解。

    “你没有补贴。”马四海直言道。

    “为啥？大家都是农民，我为了青山市的发展，可谓是面朝黄土背朝天，累心累力了。”李扬一脸不满道。

    “呵，你如果有脸去申请个贫困户，我给你申请补贴。”马四海哼了一声道。

    “……补贴能有多少钱？”李扬犹豫了一下。

    “你做个人吧，你如果能申请下来贫困户，青山市指不定就成为全国的笑柄了。”马四海说话的语气，都透着不善了。

    “那行吧，但是马哥，你要记住我为青山市农业发展做出的贡献，三十万土地啊，我可是一点农业补贴都没要，带着一群老幼妇孺，苦哈哈的一铁锹，一铁锹的给连夜干出来的。”李扬叹了一声道。

    “你说这么多……是怕我给你要好处是吧。”电话那头，马四海有些无语了。

    “哪能啊，我只是向领导诉诉苦。”李扬说道。

    “苦就别诉了，先说正事，经过初步统计，裁减瓜果蔬菜等农产品的规模，对各村镇种植户的补贴，大概要五个亿，你这个钱，什么时候拨付到位？”马四海觉得不能继续扯下去了，不然指不定话没办法聊下去了。

    “马哥，不待这样撸羊毛的，我是有钱，可也禁不住你这么折腾。”李扬一脸无语，青山市就没有大的种植户，五个亿拨付下去，鬼知道到个人手里，还能有几个钱。

    “你这钱是给我的吗？这是其他几个区的一直决议，我已经尽量给你争取了，当时他们可是给你要十个亿，如果不是我据理力争，你以为五个亿能打发走他们？另外你别和我诉苦，也别抱怨穷，我特么的当时被人在会上围攻，多苦我和谁说了。”马四海电话里气愤道。

    “五个亿不行，没有那么多钱，要不然，你让他们过来，给我要十个亿吧。”李扬信他个鬼，冯震大佬把持的市委，那几个区长能翻的起什么花样。

    “你……拿一半吧，另外一半区内给你出了。”马四海气的牙疼，最后愤愤道。

    “行，我给马哥个面子，你告诉他们，拿了我的钱，少给我使绊子。”李扬也是气呼呼道，随后抱怨了几句，才是挂了电话。

    李扬放下手机呵呵一笑，好啊，两个多亿，解决了青山市的市场问题，看吧，其他四个区的菜市场，不费吹灰之力，就给拿下了。

    还真是够划算的！

    “笑啥的，那么坏。”这个时候，春凤推开门走了进来，正看到李扬满脸笑呵呵的样子。

    “以后青山市的农产品市场，都要用咱们的瓜果蔬菜。”李扬笑着道。

    “哎呀，真是可喜可贺啊。”春凤高兴的快步到了李扬跟前，就直接坐在了李扬的身上，抱着他的脖子就是亲了几口。

    “这是办公室里的。”李扬摇头一笑，双手揽住她，怕她跌下去了。

    “没事，楚若若正在忙的，除了她咋咋呼呼的不敲门闯进来之外，别人进来都会先敲门的。”春凤妩媚的一笑，挽着李扬的脖子，在他的怀里不安分的晃动了一下。

    这些天在青山市，时常能享受鱼水之乐，习惯了之后，反而更想的慌。

    “以后别和她老是开玩笑，哪天，真认你当干妈了，到时候可就甩不掉了。”李扬无奈，现在不少人都知道，楚若若和春凤的关系了，连带着看向自己的目光，也是怪怪的。

    “哎，我那个便宜干女儿，这几天犯愁着的，家里逼她相亲，快把她给逼疯了。”春凤皱了皱眉，言语间也有些偏爱楚若若，两人这么一来两去的，倒是处出了感情。

    “这事，你别瞎掺和。”李扬提醒道。

    “我是不想掺和，可某人给那小丫头单独过个生日，半个城为她亮灯，半个城听她歌唱，这么大的动静，是个女人哪能心底还藏着别的男人。”春凤白了一眼李扬，忍不住掐了他一下哼哼道：“你倒是不睡她，招惹她干嘛，这么搞下去，她哪怕和别人恋爱结婚，指不定也偷偷的想回来找你，咋的，你是更喜欢小媳妇啊。”

    李扬听她越说越离谱，忍不住对她的翘臀打了一巴掌。

    “还否认，一说起小媳妇，你就特来劲。”春凤哼哼一笑，转身就是直接骑坐在李扬的身上，去解开他的衣服。

    就在这个时候，突然办公室的门被突然推开了，就看到来人正是楚若若。

    “干……妈。”楚若若愣了一下，随后赶紧捂着了眼。

    “你这丫头，现在叫什么……干妈，那个，刚刚李扬身上有点脏，我帮他擦了擦。”春凤也脸露赫然，赶紧放下了裙子，有些尴尬，这称呼叫的人刚刚提起来的精神头，突然歇菜了。

    要说最无语的就是李扬，他端起茶杯喝了一口水。

    “有什么事吗？”春凤不解道。

    楚若若忽然走到春凤身边，挽着她的胳膊，还伸出小手帮她把后面都露了底的裙子拉下来，看了一眼李扬道。

    “干妈啊，你让他陪去回一趟家里行吗？”楚若若小声道。

    “这……。”春凤急忙掩了掩裙子，脸色一懵，更尴尬的是，楚若若的提议，还真敢提啊，眼下这个场合，刚刚自己还去蹭她‘干爹’，现在这节奏，是让‘干爹’陪她去回家去见家长的节奏吗？

    “哎呀，肚子有点疼，我先出去了。”春凤随口应付了一句，就不负责任的转身直接离开了办公室里。

    楚若若瞥了一眼李扬，嘀咕了一声，色狼，大白天的呢。

    李扬苦笑，楚若若竟然能把春凤给尴尬走，也是本事，可他却走不掉了，因为楚若若就堵在他的椅子旁，扯着他的袖子了。

    “其实你心底明白，你家不是小门小院的，依你家的地位，没有未来的结果，你又是何必呢。”李扬沉吟了一下，也没有再含糊搪塞。

    “我又没说，非要什么结果，你急着解释什么？”楚若若嘟囔了一声。

    “我不喜欢被……白嫖。”李扬看了她一眼，最后沉吟道。

    “你……你！”楚若若一愣，随后算是明白了，感情他是觉得没名没分没好处去见自己家里人，亏本了。

    “好了，能帮你的，我会帮，但帮不上，硬帮的话，那是害你。”李扬起身拍了拍楚若若的肩膀，一晃神，发现裤链还没有拉上的，这个春凤还真是够手脚麻溜的。

    “你就是锅里有肉，才装正人君子，如果旱你个三五个月，看你还不屁颠屁颠的粘着我。”楚若若撅了撅嘴，嘟囔了一声道。

    李扬摇头一笑。

    “你就帮我一次，就一次，我实在是烦不胜烦了，大不了我不让你吃亏。”楚若若忽然凑近李扬身边，抬手挽着他的胳膊，用胸前蹭了蹭脸红红道：“各有各的门道，你那些女人里，有一个算一个，哪怕春凤，也不如我的大，关键我还年轻啊，你不亏的。”

    楚若若话落，作势还挺了挺饱满的胸口，一副本钱很足的样子。

    “你啊，如果遇到个坏人，肯定被吃的渣都不剩。”李扬一阵头大。

    “切，别的男人想凑近本小姐身边，闻闻味，我都嫌弃。”楚若若撇了撇嘴，一脸傲娇道。

    “呵，那我倒是荣幸之至了。”李扬看了一眼楚若若。

    “是啊，本姑娘就喜欢挑战高难度。”楚若若嘻嘻一笑。

    “没和农民睡过，浑身不带劲？”李扬撇嘴一笑。

    “你就会耍流氓。”楚若若也就最近和春凤厮混在一起，胆子大了许多，不过也扛不住这话，搞的心跳都加快了，这农民可不一般，一股子蛮劲，打起来人像是拎着小鸡一样，这一使劲一冲，岂不是把自己给弄翻了不成。

    李扬看她那一脸思春的样子，执着的女孩子，放在工作上是好事，可用在感情上，也不知道是不是好事。

    特别此刻楚若若一身洁白的裙子，乌黑的秀发扎着两个马尾辫垂在胸前，身材娇柔，胸前越发的膨胀，确实长大成人了，怪不得家里人催着相亲，尽管平常说话也挺大胆，可摊上她自己身上，就显得有些懵然和略带羞涩。

    “你就帮帮我，你就看着我最近工作努力，也一直帮你的份上，你放心，只是假扮的。”楚若若伸出小手，拽着李扬的袖子拉了拉，透着撒娇的味道。

    她没哭，是不想李扬可怜，但内心深处涌现出的一丝心痛，他果然没有考虑过自己，否则断然不会拒绝陪自己回家，哪怕只是假装的事。

    想到这里，楚若若还是眼角有些泛红。

    “我可以帮你，但是……。”李扬沉吟了一下。

    “不用但是，我知道后果，我不会后悔。”楚若若强装笑意，背过身擦了擦眼角，然后忸怩了一下上前一步，拿着李扬的手就想往她的胸口放上去。

    “你先去工作。”李扬抽开手背在身后，帮她无疑是让她泥足深陷，哪里还会这个时候，再去占她便宜。

    楚若若撅着嘴嘟囔了一句，俏脸上泛着红，跺了跺脚，这才转身朝着办公室门口走去，刚到门口，她蓦然回头嘀咕了一声：“让你占便宜你不要，你不准再说我……白嫖你，人家也是女孩子。”

    随后楚若若就先走了。

    离开办公室后的楚若若，到了茶水间，看到没人，就急忙给家里打了一个电话。

    “姐，我要带俺男人回家里，你给爸妈说一声，先说好，不准问太多，也不要问他家里的情况啊，也不准……。”楚若若急忙道。

    “打住，打住，你从哪里找的男人，这不能问，那不能问，他来咱们家，倒像是我们家亏欠他的一样，你是女孩子，虽然咱家你不算最漂亮，可也不能这么低三下四啊。”那边传出一道不满的声音。

    “胡说，咱们家就我最漂亮。”楚若若哼了一声道。

    “切，漂亮，就找个啥也不让问的金蛋蛋，你这是倒贴啊，天天和我斗嘴那么气势汹汹，咋的，一个男人你都玩不明白了。”对面传出一道哼哼声。

    “是啊，我就是玩不明白，我不像是你玩的太明白了。”楚若若反驳道。

    “行，行，你就嘴劲大，小心，你那男人迟早和别的女人滚床单，你还傻儿巴叽着的。”对面啪的一声，就直接挂了电话。

    楚若若嘟囔了一声，心底挺不是滋味的，何止是滚床单，早就滚过不知道多少次了，可我不傻，却也没办法。

    想到这里，楚若若搓了搓精致的小脸蛋，一阵无力感。

    那边楚若若才是一脸心事重重的样子，转身离开。

    她刚离开，成婉儿就从一侧走了出来，她手里还握着一个水杯，看了一眼楚若若的背影，倒不是存心偷听，只是不想见面太尴尬。

    “发展挺快的。”成婉儿低喃了一声，去倒茶的时候，水冒出来还没有注意到，烫到手才是缓过神来。

    想到楚若若还是自己带到李扬身边来的，她忍不住苦笑，这算作茧自缚吗？

    此刻李扬在办公室里，接到了马四海的电话。

    “马哥，你怎么又打来电话，先说好，关于钱的事别谈了，我这边一堆事需要钱的。”李扬一看马四海又打过来，有些头疼。

    “不是钱的事情……，现在其他四个区大菜市场的老板，以及各大连锁超市的老总，已经反复咨询市内的意见，提出要和你见一见的诉求。”马四海电话里说道。

    “那就现在吧。”李扬笑着道，他们倒是心急，市里才通过自己的提议，他们就跳出来了。

    “现在？时间这么紧？”马四海说道。

    “市场地位变了，现在青山市只有我有农产品，他们求着我，当然我什么时候空，就什么时候见。”李扬呵呵一笑。

    “行吧，你好好谈，他们如果宁愿从外地进农产品，你也不要动手打人啊。”马四海电话里透着心累，一个多小时之前还叫穷，诉苦，现在又摆出大佬的姿态了。

    “放心吧，我不打人。”李扬有些无奈，打人作甚，青山市出高速的地方就那么几个通道，随便拦一下，让他们进不了市就行了，他们如果有本事，搞个航空运输，那自己服气，随他们折腾。

    马四海这才挂了电话，大概半个小时之后，那边就发来了碰头的地址。

    李扬看了一眼地址，有些无语，竟然不是在新区，这里又不是狼谭虎穴，至于吗？

    【作者有话说】

    昨天电脑不给力，卡的进不来后台，今天四更，补昨天的，这一章五千字啊，一章顶别人两章，感谢大家支持，别埋怨我了呜。

