    第九百七十八章 打脸了

    六月一日，国际儿童节。//www.  //

    以这一天为开端，仁庆市陆续发生了几件大事，势必会影响到整个仁庆市未来的政治生活。

    第一件事，市委副书记杜振海跟市委书记段誉在书记碰头会上面起了争执，或者说，段书记当着几个常委的面，给杜副书记一个深刻的教训，那就是这个城市真正的拥有最终决定权的人，只有一个。在关于原卫生局局长龚汉卿的处置问题上，段誉驳回了段书记提出的把龚汉卿掉往市总工会的提议，而是提议纪委调查龚汉卿。这个事情的意义，身在官场当中的人都很清楚，这是仁庆市权力结构调整之后的一次正面博弈，对弈的双方就是市委书记和市委副书记，而结果也很明显，杜振海这个副书记，终究还是差了段誉这个书记一层。

    第二件事，市委副书记，市政府市长陆睿去了文广县进行考察，视察了文广县的煤矿企业，几乎所有的人都对陆睿的这一次莫名其妙的视察感到十分不解，因为他这次视察只持续了不到两天，甚至于并没有深入矿区走访调研，而只是走马观花的听取了文广县县委县政府的工作汇报。

    第三件事，市政府按照市委的意见，免去了原卫生局局长龚汉卿的任务，并且市长陆睿亲自在市政府市长办公会上面，正式公布了关于缩减政府机关部门三公开支的要求。仁庆市政府将会定期要求各个部门公开三公消费记录，并且对各个部门的三公消费支出进行审核。这件事的意义就是，所有跟三公有关系的部门一时间都风声鹤唳起来，陆睿的这一手给仁庆市的权力场扔下了一个巨型炸弹，所有涉及到的部门和个人，都很清楚一个事情，那就是现在自己的政治前途，必然会因为这个新的规定而发现变化，谁都没办法预测这个施行办法在仁庆市会引起什么样的反应，在g省乃至全国各地又会引起什么样的风波。

    按照时间的顺序，这几个事情是一步一步发生的。

    因为一些原因，书记办公会的时间被推后到了第二天上午，陆睿并没有跟唐雨珊渡过两个人确定关系的第二个夜晚，因为他要见人，见好几个人，各方面的关系都需要他去疏通。

    仁庆市市委小会议室，市委书记段誉坐在正中间，市委副书记、市长陆睿和市委副书记杜振海坐在他的两边，市委组织部长柳庆东，市纪委书记朱允文出席会议，市委办主任程觉列席会议。

    段誉的表情十分严肃，整个人的表情看上去都有一些渗人。

    “龚汉卿的问题，请允文书记介绍一下吧。”段誉沉稳的对朱允文说道。

    朱允文点点头，拿起一份资料介绍起来。

    这份资料跟陆睿给杜振海看的基本上差不多，罗列了龚汉卿的一些问题，包括他就任市卫生局局长之后的一系列作为。

    “龚汉卿就任市卫生局局长一个月之内，卫生局三公支出整整高达近十万元，相当于去年一年的支出……………………”朱允文缓缓的说道：“另外，经过我们纪委同志调查核实，龚汉卿同志确实存在着利用公款吃喝的行为，甚至于在悦宾楼吃饭的时候还给自家的宠物点餐，已经在群众当中造成了极坏的影响。”

    叹了一口气，段誉的表情阴沉，缓缓说道：“情况严重啊！同志们，我们某些干部现在已经败坏到了这个地步吗？”

    目光看向陆睿，段誉沉声道：“陆市长，你谈谈吧，政府方面打算怎么处置龚汉卿这个事情。”

    听到段誉的话，陆睿沉吟了一下，又看了看周围的几个人，平静的说道：“我的意思，龚汉卿同志违纪的事情是不可否认的，必须要严肃处理这个事情。”

    段誉点点头：“这一点是毋庸置疑的，身为卫生局长，却造成了这么严重的不良影响，龚汉卿同志必须为此接受纪律处分。”

    陆睿没有说话，他知道，自己的意见已经表达完毕了，剩下的事情就不需要自己再开口了。

    果然，在段誉说完那句话之后，市委副书记杜振海的眉头已经皱在了一起，看向段誉的目标就有些微微变化。

    沉吟了片刻之后，杜振海咳嗽了一声，笑着说道：“书记，我谈谈自己的想法，怎么样？”

    段誉眉头轻蹙，看向杜振海似乎有些意外，不过还是点点头道：“杜书记有什么意见？”

    杜振海点点头道：“我的想法首先肯定一点，龚汉卿同志确实存在很严重的违纪问题，对于这一点，我们必须要严肃处理，这样才能够使得各个单位的领导干部得到警示。不过我们是不是还要考虑一下，对于违反纪律的干部，我们一向都是本着治病救人的态度来处理的。龚汉卿同志虽然存在着比较严重的错误，但是是不是考虑一下给他一个机会？比较在担任卫生局局长之前的很长时间里面，这个同志还是兢兢业业的做了不少实际工作的。”

    眼中闪过一道光芒，段誉看向杜振海，淡淡的问道：“振海书记，你的意见是？”

    “段书记。”杜振海诚恳的看向段誉道：“我看是不是把龚汉卿同志调到市总工会去？”

    沉默，段誉许久没有回答杜振海的话，整个会议室当中陷入了一阵沉闷的气氛当中。

    陆睿默默的看着自己面前的笔记本，耳边传入段誉和杜振海的对话，他轻轻的端着自己手里面的茶杯，一口一口的喝着茶水，这茶还是林老健在的时候送给自己的，出产自南方的一个小镇，是老人当年行军打仗的时候发现的，虽然没有那些名茶诸如碧螺春、大红袍一类的名贵，但是却也有独特的味道，那就是苦，特别的苦！让人抿上一口就能够回味不尽的苦涩。

    第一次喝到这种茶，陆睿就喜欢上了这种感觉，因为这茶的感觉能够让他时刻保持着清醒的状态，进而迎接各种各样的挑战。

    “杜书记，你的意见，我看是不是有些欠考虑？”段誉看向了杜振海，慢慢的说道。

    杜振海的瞳孔一缩，表情也变得严肃起来，望着段誉道：“段书记，您觉得我的意见有什么不妥当的地方吗？”

    他们两个人都没有回答对方的问题，而是用反问的语气跟对方说话，会议室内的气氛渐渐变得有些紧张起来。

    会议室当中，有能力插口的只有陆睿这个市长，而市委组织部长柳庆东和市纪委书记朱允文则是因为级别不够，没办法说话。至于市委办主任程觉更是不能开口了，他只是列席会议而已，发言权是没有的。

    书记办公会，不是一级决策机构，不得决定重大问题，是在召开常委会前，由书记召集几位副书记沟通意见，酝酿、确定提交会议讨论、决定的议题的一种形式，它不是一个决策层次。因而，不能用书记办公会代替常委会。常委会在讨论问题时，不应先把书记办公会商议的意见端出，影响其他委员发表意见。如果多数同志的意见与书记办公会商议的意见不一致，并有道理，就应当放弃书记办公会的意见，采纳大家的意见。书记办公会可根据工作需要召开。其议事范围是：酝酿需要提交常委会议讨论决定的问题，对常委会决定事项的组织实施进行协调，交流日常工作情况。

    但是这是有一个前提的，一般的决策机构，书记和副书记加在一起一般都有六七个人甚至更多，这年代华夏政坛上的一个情况。很多关键部门的领导，都是兼任副书记的。就以市一级领导为例，政法委书记、纪委书记这些人原来都是兼任市委副书记的，只是进入新千年之后，随着干部制度改革的进行，副书记的人数锐减，渐渐的只剩下两名副书记和一名书记，所以书记办公会也就名存实亡了。大部分的时候都是市委书记和市长，再加上一个专职党群副书记三个人开会，如果有涉及到某一方面的情况，会把负责那一方面工作的主管领导叫来列席会议。

    比如今天的这个书记办公会，因为涉及到龚汉卿违纪的问题，所以才请来了纪委书记朱允文和组织部长柳庆东。而事情的最终决定权，却是在市委书记段誉和市长陆睿再加上市委副书记杜振海三个人的手上。

    “振海书记，你的意见我看不是不妥，而是没有考虑到问题的严重性。”段誉语重心长的对杜振海说道：“龚汉卿同志的问题，已经涉及到了严重违纪，甚至已经有违反国家法律的问题了，免去其卫生局局长的职务只是第一步，我已经指示纪委，要对这件事严格审查，一查到底，一定不能放过某些蛀虫！”

    迎着段誉的目光，杜振海的脸色在一瞬间变得铁青起来，这种被人直接打脸的感觉，让他有种想要爆发的冲动！