    第714章 奇怪的氛围（求订阅！求支持！）

    返回营地的路上，李欣然心情稍显的有些低落.....

    陈飞捏了捏李欣然的手掌，微笑看着李欣然说道：

    “在我们离开前，我会宴请叔叔和他好好的喝上一杯！

    有些话.....我也和晴姐瑾姐她们说过，只要我活着，我就不会让你受到任何伤害！”

    “.......”

    夜风轻轻吹拂李欣然的脸颊，吹在脸上冰冷，吹入心中却是一片温热......

    等陈飞和李欣然回到求生小队的驻地时，吴刚，于潇，以及其他人都在忙碌着为陈飞准备宵夜，说是宵夜，在知道陈飞要回来后，众人都没有吃过晚饭。

    施柔和刘伟想上去帮忙却发现根本就用不上他们，求生小队驻地内一片其乐融融融洽气氛和这末世显得有些格格不入，但是却让人的心里莫名的感觉到温馨。

    在施柔的幻想中，就算陈飞不是反派，也是手下有很多小弟的周边美女环绕的小团体老大，会花心，会对自己的小弟们呼来喝去。

    然而等到陈飞和李欣然回来后，施柔所看到的完全是另外一副景象。

    “小陈哥！你别愣着！快来端菜啊！”

    “靠！死胖子，我看你是，在我的不在的这段时间内准备谋朝篡位了！”

    “大哥！大哥！你快来看看我们的改装，防弹钢板倒是勉强够了，可是防弹玻璃和防爆轮胎还缺少一些！

    哎？这里有瑕疵！

    大哥！劳驾扳手给我！”

    “嗯.....改装的不错啊！看样子你们两个真的用心了！”

    “大哥！八号螺丝两个！”

    “哦！是这个吗？”

    “我靠！老大！你有点常识好吗？那是十号，我要八号！”

    “哦！这个？”

    “我靠！那是六号啊！算了大哥，你这啥也不是，还是我来吧！”

    陈飞那略带歉意的尴尬表情，被施柔看在眼里，心中多了很多的疑问....

    “陈飞，你别想躲啊！不给我个满意的解释，今天晚上你就自己睡吧！”

    “瑾姐！别啊！我给你们解释！解释道你们满意为止！

    哎？怎么又掐耳朵啊！

    松开！松开！这么多人看着呢，我这个老大不要面子的？”

    “哦？陈哥！你是要面子还是要瑾姐我们这些可怜的女人啊，二选一！鱼和熊掌不可兼得！”

    “额.......算了…

    面子就是鞋垫子，我选你们！

    瑾姐，你快松开我还给你准备了礼物呢，你肯定会喜欢的！”

    “........”

    交谈声越来越小，施柔是眼睁睁的看着，陈飞被四女或揪耳朵，或掐胳膊的拖进了木屋内.....

    施柔用力的揉了揉眼睛，她总感觉自己应该是出现幻觉了，这和他想象中的大哥，头目的形象有着很大的差距，很大很大！

    从陈飞的队员和女人们对他的态度来看，大家都是把他当成朋友，当成家人来相处，一切都是那么自然，而陈飞的身上也没有任何的架子。

    这不禁让施柔开始怀疑自己心中对陈飞的判断，她第一次觉得看人不能只看表象，陈飞越让她看不透，她就越想更多的了解陈飞是什么样的人。

    以施柔在进化之城这段时间总结出的经验，一个势力或者说一支队伍，想在末世之中有极强的战斗力和生存能力，那么成员的实力尽可能的强大才是最好的选择。

    然而在求生小队的驻地，施柔却是看到了老人和好几个孩子，这更是让施柔无法理解。

    这些不应该都属于是累赘吗？出去行动遇到危险，一边和恐怖的丧尸战斗，一边还要保护他们，这可不是一个明智的选择！

    刘伟的弟弟妹妹看到很多同龄的小朋友后，早就已经按耐不住的过去玩了，让这个作为驻地的大院子中充满了儿童的欢声笑语。

    而刘伟那边正有些拘谨不好意思的和一个看年纪也不大的青年聊着天。

    只有施柔傻傻的站在原地，显得和这里的氛围有些格格不入，周围都是五彩斑斓的颜色，只有她自己是一片灰白。

    “你好！我们是不是之前见过，我总觉得你很眼熟！”

    施柔应声转头在她身后的是一名身材高挑的女子，此时女子正对她伸出了一只纤细白皙的手掌。

    “哦！”

    施柔答应了一声，只是下意识的伸出手和面前的女子握了握！

    这也是陈飞的女人？

    五个女人？

    果然是花心大萝卜！

    施柔虽然表情习惯性的木然，但是其恢复了灵动的美眸中，却是可以传递出很多信息的，而孔雪恰好又是一个聪明，精明的女子，一眼就看出了施柔的心中所想。

    孔雪微微一笑，将左耳前的一缕黑发随手拢到耳后，语气神态自然的解释道：

    “我不是陈飞的女人，或许说现在还不是，但我相信，我以后绝对是！”

    孔雪说道最后，眼神里有异样的光芒闪烁，语气也逐渐的坚定且带着自信。

    若是没有末世，这个女人一定是那种大集团精英女白领，甚至是年轻的女领导吧。

    施柔的心中生出了这样的想法......

    “他这么花心，已经有那么多女人了，你....你还要成为他的女人？”

    施柔也不知道自己怎么就直接问出了心中的疑问。

    孔雪的笑容越发的明媚，她转头看了眼木屋的方向：

    “这些无法用言语说明，因为包含了很多原因，具体的答案当你相处下去后，你的心中也自然会有那个答案！

    不说这个.....我还是觉得你有些眼熟？”

    孔雪好奇的打量着施柔，施柔给她的感觉很熟悉，可若是记忆力没有缺失的话，孔雪能确定她的身边确实没有这样的一个人。

    “我叫施柔，你认识我……可能是我参加选秀的原因吧......”

    施柔也没有隐瞒，坦诚的自我介绍。

    “哦！想起来了！

    我说施柔这个名字怎么这么熟悉，如果我没有记错你的支持者似乎是遥遥领先的，大家都说你出道是能基本确定的.....”

    在和孔雪的闲聊中，施柔很自然而然的走出了那种和周围格格不入的感觉....

    当丰盛到夸张的饭菜准备好，施柔看着桌子上那些色香味俱全的食物后，彻底愣住了....

    不仅仅是她，刘伟和刘伟的弟弟妹妹更是看的双眼发直，不停的在吞咽口水。

    色香味俱全的一桌饭菜，酒水，饮料，水果，蔬菜，各种肉类，应有尽有！

    这远远超出了施柔对末世的基本认知，在末世里能吃饱肚子那是多么奢侈的一件事情，然而眼前的这些饭菜，别说是在末世，就是在末世之前那也是足够精致豪华的一餐！

    施柔在进化之城，将伪装和察言观色的能力锻炼到了极致，她捕捉到了每一个人表情的平静平常，这可不是末世的幸存者看到这么多丰富豪华的食物时该有的反应。

    施柔可不会觉得这些人是看傻了，看呆了，这些人的表现更像是早就习以为常见怪不怪了，他们经常会吃这么精致丰盛的食物。

    似乎自从进入了这个驻地的院子后，时空就出现了错乱，这里根本不属于末世！

    啪！啪！啪！

    众人纷纷落座后，陈飞拍了拍手表情真诚且郑重的站起身，对大家介绍道：

    “吃之前我要感谢两个人，那就是刘伟和施柔小姐！

    我这次出去执行单人任务，能够那么轻松的完成任务，还真是多亏了他们两个的帮助！来大家和我，一起敬他们一杯！”

    “哎呀！我们大哥，一点都不省心，多谢你们照顾了！”

    “对对对！给你们添麻烦了！”

    “滚犊子！”

    陈飞用力的瞪了眼说话的孔雨和何关涛。

    孔雨是陈飞非常看重的准备重点培养的人，要为其倾注一些资源，结果这小子怎么就被何关涛和周发越带越偏了？

    (本章完)

