    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秦洛被降智后，妥妥的熊孩子本尊。

    之前有点智商的时候，就算被从秦思婳身边带走，也就愤怒了一小会，回头就在想办法找靠山，寻求突破口。

    现在被降到了正常四岁孩子智商，直接用上了在萧母嘴里学来的各种下作语言，对楚蕴以及秦父秦母一通乱骂。

    秦父秦母气的不行。

    “送走，赶紧送走。”

    楚蕴笑着应承，“好的。”

    而在神识空间里，看着成功被降智的秦洛。

    粉鸭子都震惊了。

    “天哪小糯米，你居然还真有这玩意？”

    他以前打劫的野生系统可没见这么富裕。

    “你都和你家主神断了联系了吧，还能用商场道具？”

    以前那些功法什么的就不说了，毕竟是死物。

    也可以在位面收集。

    光环这种东东，可不是想收集就能收集到的。

    被粉鸭子怀疑的目光盯着。

    后宫系统又紧张的噼里啪啦。

    “我....这是我之前被主神刷新后，第二次升到超级系统时候偷偷转换了能量复刻的。”

    生怕楚蕴误会，赶紧解释。

    “我当时只是怕万一哪天又被刷新到初设系统，什么道具都没有。

    所以才在有多余能量的时候，给自己多准备了几个装备。”

    听不到楚蕴回复，后宫系统有些慌，“殿下要是需要的话，我现在有的都可以给你。”

    楚蕴淡淡的问，“有美貌无双的道具吗？”

    后宫系统，“......也是....有的。”

    作为攻略系统，怎么可能没有。

    “有改造卡，还有两个魅力之光的光环道具，其中一个是一次性的，可以一次性增加50点魅力值，还有一个是永久型的，可以永久增加25点魅力值。”

    当初李华攻略殿下的时候，他还偷偷给他用了两个，但没告诉他。

    怕他得到的太容易了变得理所当然。

    至于为什么没给殿下用降智光环，纯粹是觉得李华扶不起来，也摸不清楚殿下来头，不敢轻举妄动。

    “啧.....才这么点。”楚蕴。

    后宫系统，“......”

    所以殿下这是.....没看上？

    楚蕴没再继续说话，粉鸭子看着颇有些失魂落魄的后宫系统。

    连闪的光都是有一下没一下的。

    “安啦，你应该也偷偷测过楚蕴的魅力值吧？不差你那点。”

    嗯，这下心里也平衡了，就算小糯米道具多，也不是每一样都很有用嘛。

    后宫系统：......

    一天后。

    楚蕴就安排了人送秦洛出国。

    在机场，把秦洛送上飞往m国的飞机，秦父秦母大松一口气。

    “这下好了，希望这熊孩子能被好好教育。”

    楚蕴点头，“当然。”

    M国可不是终点站。

    她真正安排的终点站，是一个正在经历战乱，而且未来好几年都将是战乱的小穷国。

    在那里，会有一对贫穷的父母，将他养育长大。

    M国充其量也就是个中转站。

    不过这些，秦父秦母都不用知道。

    小孩子作恶，究竟应该怪父母没教好，还是他本身也应该承担责任。

    这个决断很难下。

    原主的愿望是报复萧牧屿和秦思婳，但是对秦洛这个小孩未必没有怨言。

    秦洛对原主的伤害也绝对是事实。

    就算在心里说服自己，是大人没有教好，但是心里未必完全释怀。

    楚蕴觉得，要搞清楚这个问题也很简单。

    既然安逸富足，充满爱的环境不能让他变得根正苗红。

    那么在更加残酷煎熬的环境中，如果这个孩子能够变好。

    那么问题，就真出在当妈的身上了吧。

    楚蕴又在这个位面呆了两个月。

    秦思婳事后悄悄的找过秦父。

    但是在被楚蕴知道，令人把萧牧屿在监狱的视频给她看过之后，才终于安生下来。

    确定一切都步入正轨。

    楚蕴对粉鸭子道。

    “把原主放出来吧。”

    秦雨筝出现在面前。

    端庄优雅的脸上带着笑容。

    “谢谢你。”连她羞于出口的愿望，也帮她完成了。

    楚蕴点头，看来是满意的。

    “需要我清除你的记忆吗？”

    秦雨筝摇头，“不用了。”

    “嗯。”

    收取了一部分灵魂之力，把身体还给秦雨筝。

    楚蕴对粉鸭子道，“开启下个位面。”

    ......

    秦洛番外。

    童年阴影，大概不少人或多或少都会有一点。

    但是秦洛的童年阴影，绝对是浓墨重彩的那种。

    哪怕过去十四多年，他依旧忘不了，那个女人平淡到极点，但是又可怕到极点的眼神。

    四岁前，他的人生几乎可以说的上是完美。

    温柔的妈妈，可爱的妹妹，还有宠溺他，什么都依着他，送礼物跟不要钱一样的御叔叔。

    那时候的他，也被身边所有人称为神童。

    物质和精神的富足，让他现在想起来，依旧怀念那时候的自己。

    除了一个爸爸，他真的什么都不缺。

    可是，人往往都是贪心的。

    已经拥有很好的东西了，但还是希望更好。

    别人都有爸爸，他虽然有叔叔，但还是希望有爸爸。

    仿佛这样他的人生才算完美。

    而跟着母亲回去参加....那个女人的婚礼，也成为了他追求终极幸福，同时也是他噩梦的开始。

    幼时的他，被有爸爸的幸福冲昏了头。

    在知道爸爸是那么厉害的人，心里更是骄傲。

    什么？

    爸爸已经结婚了？

    结婚是什么，能比他有爸爸重要吗？

    妈妈也告诉他，因为爸爸和那个女人结婚了，所以不能和他生活。

    不能有爸爸，那绝对是他不能接受的。

    所以他开始想方设法得到爸爸宠爱，让讨厌的女人滚开。

    可是他失败了。

    就连在他心里无所不能的爸爸也失败了。

    那个女人倒也和爸爸离了婚，可是爸爸却进了监狱。

    而他人生中第一次，也是唯一一次，被人那么狠戾的扇耳光。

    那几个耳光，打掉了他的骄傲，打掉了他生命中所有的阳光。

    然后，他就被带到了这里。

    多了一对穷困潦倒，只有勉强糊口的父母，甚至一大家子，只能住在简易的塑料棚里。

    建房子？

    没钱，也没必要。

    谁知道哪天运气不好，头顶上就被丢下一枚炸弹。

    而且，不知道什么时候开始，他引以为傲的智力也渐渐变得平庸。

    以前看一遍就会的东西，现在的他要和普通人一样，学习两三遍，才会。

    养父养母有很多孩子。

    这一大家子中，最值钱的就是专门供他使用的电脑。

    不过这个电脑不是用来上网的。

    这里没有网。

    这个电脑，是给他看视频的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

