    但韦婉也不清楚武植是否真的能够办到。

    这时候，有一个宫女悄悄走过来，对着韦婉小声地把武植得到升迁，这件事情说了出来。

    韦婉一听，顿时喜上眉梢。那神情，仿佛自己的男人升官发财了一样。

    她双手捧心，眼眸之中已是满满的期盼。

    望望着围墙外蔚蓝的天空，喃喃自语：“武龙图，你可千万不能食言啊。”

    武植回到家的时候，天色已经暗了下来。

    他拿着圣旨进入天牢，把郑居中和姚朱山都给救了出来，两人感恩戴德这些自然不用多说。

    这一招，使得武植在大宋这水深火热的官场，有了郑居中这么一个非常可靠的伙伴。

    同时，还有姚朱山这个花了巨额财富买官得来的富家公子哥当小弟。

    刚回家，他就把武松、时迁，以及白胜都喊了过来。

    几个人在房间里秘密谋划着什么。

    没多久，潘宴就匆匆地跑了进来，对着武植说：“姐夫！外面来了一个管事，说是郓王府的。郓王想请师父您今天晚上去百花楼喝酒。”

    武植想都没想到，摆了摆手，说道：“你跟他说，今天我没空，改日吧。”

    边上的武松，时迁等人，听到自家大哥这么硬气地拒绝堂堂王爷的邀请，不由得心生豪迈！

    骄傲之情油然而生！

    这就是他们家的大哥，连皇帝的儿子都不鸟，太特么牛气了！

    潘宴点点头，高高兴兴地转身跑开了，可是没多久，潘宴又回来了。

    此时的潘宴，苦着脸，站在门口对着武植说：“姐夫，你还是去一下吧。”

    武植微微皱眉，转过头来却发现潘宴的脸上，竟然已经出现了一个红红的巴掌印！

    武植当下眉头一紧，两眼一瞪：“他打你了？”

    潘宴点头，一脸苦涩：“那家伙凶得很！”

    “我才跟他说了一句话，他就动手打人了。”

    这时候，武植不怒反笑。

    只是和平时不同的是，他脸上的这份笑容，显得格外灿烂！

    “好，很好！有人敢在我家里，打我武植的小舅子！”

    说完，武植迅速转身，迈开大步，朝着自家客厅阔步而行。

    此时，一个穿的很贵气的中年男人，舒舒服服地坐在主位上。

    他慢悠悠地喝着茶，一边看着四周，眼里时不时闪过一抹倨傲、不屑之色。

    看到武植昂首阔步而入，这名男人非但没有起身行礼，而是翘着二郎腿、仰着头，一脸不屑地看着武植：“你就是武植？”

    “你怎么说也是个五品官员，喝的这是什么茶叶？”

    男人指着武植，一脸狂傲：“赶紧给本管事端上好的茶叶来！”

    武植脸上带着笑，一言不发地走到这中年男人面前，笑着问：“刚才我小舅子的脸是你打的？”

    “是我打的那又怎样？我知道你想说什么，打狗要看主人吗？不过狗终究是狗，就算是你的狗又如何？”

    武植左手突然探了上去，一把扯过中年男人的衣领，接着就像是拎兔子一般，将此人提离了椅子。

    旋即，武植的右手“啪！”的一下就打了过去！

    一个鲜红的巴掌印，赫然出现在中年男人的脸上！

    而没等对方反应，武植反手又是一巴掌！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    前后武植一共甩了十几个巴掌，足足把中年男人的脸给打肿了！

