    叶辰百口莫辩。

    三人成虎！

    就算是假的，这么多人一起站出来作证，又有卫道士胡青云开口，加上电视台和李欣茹请来的演员。

    假的也被说成真的。

    突然，又有一个人跳出来：“我大哥是马东成，就是这小子，勾引我大哥的老婆，才导致我大哥恼羞成怒绑架了他，最后被害得进监狱。”

    “什么？”

    “竟然是这样的？”

    街坊邻居们瞠目结舌。

    万华集团女婿马东成绑架事件，在网络上当时闹得沸沸扬扬，街坊邻居也知道事情的主角是叶辰。

    谁都没想到，竟然是叶辰勾引人家老婆在先？

    “呜呜——”

    就在这时，街道的入口传来一阵汽车的轰鸣声。

    五台黑色商务车，还有十几台救护车，冲进街道，然后停在十三堂的大门口。

    车内跑下来一大群男人和白大褂医生。

    其中一个中年男人拿出一叠检测报告：“谁是十三堂的主人叶辰？”

    “我是。”叶辰眉头一皱。

    中年男人沉声道：“叶辰，现在的你涉嫌倒卖假药博列宁，害死了大批癌症患者。”

    中海第一医院，中海第二医院，中海第三医院的院长、主任、主治医师纷纷出列：“就是这个叶辰，给我们推荐的药。”

    “他还拿了伪造的证书，我们都以为他是真的。”

    “没想到他竟然是个骗子！”

    几十个医生主任全都出来指证叶辰。

    “这……这不是中海第一医院的院长吗？我孙女的手术就是他做的。”

    “那是中海第二医院的骨科主任，我去年摔断腿，就是他帮我接的骨。”

    “那是中海第三医院的泌尿科刘医师，他宅心仁厚，治好了我儿子的尿毒症。”

    街坊领居认出这些医生。

    连这些医生都出来证明，叶辰卖假药，谁还会怀疑？

    一个老大爷当场指着叶辰的鼻子怒骂：“后生，你也太没良心了，博列宁是癌症特效药。”

    “你卖假药，骗了人的钱，又害了人家的命，让人在绝望中等死，你要下十八层地狱的。”

    一个大妈嚎啕大哭，一屁股坐在地上：“呜呜呜！骗子，就是这种骗子啊！”

    “我儿子就是吃了假药，才一命呜呼的，本来他可以活下来的。”

    “你们一定要抓住他，给我儿子一个公道。”

    所有人都已经相信，叶辰是无良医生，兜售假药害人。

    “抓住他！”

    “查封十三堂！”

    “封杀叶辰，我们赶紧去报警，让他牢底坐穿！”

    街坊领居民们放声大吼，情绪激动。

    叶辰呆呆的站在原地。

    中年男人一抬手喝道：“给我抓出他，扭送警局去！”

    一群人冲上去，准备强行将叶辰带走。

    盛仁堂的李欣茹撇了撇嘴：“就这？一点都不反抗。”

    “真没意思，完全是碾压啊，我还以为这小子有多厉害呢。”

    “我的B计划还没用呢，他就倒下了？”

    李慧娟见事情已经尘埃落定，也好笑的摇头：“欣茹，凭我们的人脉与手段，这小子哪有反抗的机会？”

    突然，街道口一阵哄闹，十几台豪车排成一字长龙开进来，停在五台商务车和救护车旁边。

    魏子俊、钱大强、韩俊武、黄飞虎、陈洪江、胡天桥等人走下车。

    陈洪江冲过来给中年男人一巴掌。

    “啪——”

    中年男人被打懵了，一脸惊恐的看着陈洪江：“陈董？您怎么来了……”

    陈洪江破口大骂：“小子，你好大的胆子，胆敢伪造假药证明诬陷叶神医？”

    “伪造的？”街坊领居们一愣，彻底糊涂了。

    陈洪江怒不可遏，一把撕掉了中年男人开的叶辰卖假药的证明：“你伪造我的公章，又伪造十三堂卖假药的证明。”

    “你等着回去被开除吧，这件事没完！”

    胡天桥背着双手，走到中海市第一、第二、第三医院的院长他们跟前：“你们来这里干什么？”

    “叶神医的医术，我亲眼所见，你们来这里是诬陷他的吗？”

    中海市第一、第二、第三医院的院长脸色狂变，惊恐的看着胡天桥：“老师，我们不知道啊。”

    “不知道？呵呵，我看你们是收了别人的钱。”

    胡天桥手里拄着拐杖，狠狠的顿在地上。

    这些医院的院长羞愤的低着头，一句话都不敢反驳。

    胡天桥在华夏医学界的地位极深。

    又是他们的恩师，谁敢反驳他？除非不想在医学界混了。

    胡天桥怒吼：“到底是怎么回事？”

    中海第一院的院长红着脸：“老师，是有人给了我们一笔钱，让我们做个证……”

    “啊？”

    “怎么回事？”

    “叶辰卖假药的证据是假造的？”街坊领居们糊涂了，这到底是怎么回事？

    该相信谁？

    就在这时，魏子俊一步踏出，对着胡青云怒吼：“好小子，你敢来这里诬陷我结拜兄弟？”

    “从明天开始，你不用来公司上班了，你被开除了。”

    “整个中海，将再无你的容身之地！”

    胡青云吓得脸色铁青，当场跪倒在地：“魏总，我知道错了，求您再给我一次机会，我再也不敢了。”

    胡青云爬到魏子俊的脚下。

    “滚——”

    魏子俊一脚踹出去，胡青云翻了七八个跟头。

    韩俊武冲进那群主播中，拉着一个中年男人劈头盖脸的怒骂：“草泥马的，你脑子是不是有问题？”

    “带着老子投资开的娱乐直播公司，手下的主播来直播别人诬陷我兄弟？”

    “你是不是疯了？”

    中年男人一脸懵逼，他是韩俊武名下娱乐直播公司的总经理。

    昨天接到一单生意，特地带着一群流量网红来直播，谁知道遇到了自己的老板。

    “韩总，不是吧？”中年男人一脸苦逼：“这个赤脚医生是您兄弟？”

    韩俊武一巴掌抽过去：“草拟吗的，不是我兄弟，是你兄弟？”

    “还不让这群煞笔主播关了直播？我兄弟要是有名誉损失，老子一句话全都封杀你们！”

    中年经理吓得脸色苍白，连忙让那些网红关闭直播间。

    那些小网红哪敢不听？

    街坊领居傻了眼，这群网红是有人花钱请来的诬陷叶辰的？

    这时，一台红色的宝马车开过来，停在十三堂的路边。

    唐若萱急匆匆的跑下车：“爸妈，你们干什么？我刚才在网络直播上看到了你们说叶辰偷东西。”

    李凤纯脸色大变：“女儿你怎么来了？”

    一个大妈连忙问：“你是叶辰的前妻吧？到底怎么回事？”

    “叶辰有没有偷你家的东西？”

    “你大姐说偷了她三万多的钻石项链，你二姐说叶辰偷了她的苹果手机！”

    唐若萱摇头：“怎么可能！”

    她看向唐琳问：“大姐，你的珠宝项链不是被姐夫拿走的吗？后来都搞清楚了，你为什么还要诬陷叶辰？”

    她又看着唐韵：“二姐，你的苹果手机明明是自己在外面掉了，怎么能说是叶辰偷的呢？”

    这个街坊大妈继续追问：“那叶辰借你姐夫的钱不还，买奢侈品又是怎么回事？”

    唐若萱眉头一皱：“叶辰什么时候借过钱？”

    “叶辰在我们唐家，一个月给他三千块，一年下来，他能存两万多。”

    “他省吃俭用，买的都是地摊上的衣服，他要买什么奢侈品？”

    听完唐若萱的解释，这群街坊领居们一脸愤怒的看着李凤纯她们：“你们竟然骗我们？”

    “叶医生明明是个好人，你这样诬陷他有什么好处？”

    “好啊你们，我差点被你们给骗了！”

    “原来都是假的！”

    “你们都是来诬陷叶医生的，说，到底是谁指示的？”

    这些大爷大妈卷起袖子，就要动手打人。

    李凤纯她们一溜烟的跑回盛仁堂，不敢露面。

    叶辰看着唐若萱：“谢谢你帮我解释。”

    唐若萱摇头：“没什么，我只不过是说出事实而已。”

    盛仁堂内的李欣茹见到李凤纯他们跑回来，眉头一皱：“该死，这些人都是哪儿冒出来的？”

    “给我启动B计划！”

    与此同时，北辰公馆一处顶尖的总统套房内。

    一个中年男人急匆匆的冲进套房：“宋先生，大事不好了，瑶瑶小姐的救命恩人，被人堵了。”

    “被人堵了？怎么回事？”女人放下手里的电话，眉头一皱。

    中年男人连忙将十三堂外面发生的事情，一一解释一遍。

    女人长身而起，冷笑一声：“呵呵，连我宋红玲的救命恩人都敢动？”

    “走，去十三堂。”

