    顾子熹还没走到五班，手机便响了。

    看到屏幕上的电话，一股寒气从背脊冲到了天灵盖。

    他颤抖着手，按下了接听键。

    “顾子熹，你还挺能躲的啊，钱到底什么时候还？”

    “坤哥，钱的事……我已经想到办法了，但需要你们再给我一点时间……”

    “而且，我给你们准备了一份大礼……”

    ……

    放学后，沈栀约好和霍谨言一起去吃棒棒鸡。

    徐玉却找她有事情，而且奇怪的是，约她在一个咖啡厅见面。

    地址有些偏。

    沈栀根本连搭理都不想搭理她，但徐玉言语中，提到了周晔他们，她还是去了。

    ……

    咖啡厅里。

    徐玉发出短信之后，冷冷地看着坐在他面前的顾子熹。

    “我已经按照你说的，约沈栀出来了，立马将照片删了！”

    徐玉觉得倒霉透顶，今天她在办公室被同事们‘冷嘲热讽’了一番，心情本就不好，没想到放学之后，顾子熹还来堵他。

    “徐老师，你别紧张，照片我会删了的。”

    顾子熹笑着说道。

    徐玉眼里闪过一丝嫌恶：“你叫沈栀出来到底干什么？”

    “我和沈栀同学有些误会，我想找她说清楚，但是她一直不愿意见我，我只能找徐玉老师你帮忙。”

    顾子熹说的是真话。

    他所有联系方式都被沈栀拉黑了，想见她一面都困难。

    他知道，他去约沈栀，肯定是约不出来的，所以才找上了徐玉。

    徐玉知道事情肯定没有那么简单，但是她也懒得去管顾子熹和沈栀之间的事情。

    她把顾子熹的手机拿过来，将照片删了，再确定没有备份之后，才放心离开了。

    而顾子熹则走到了外面的小巷子里。

    那是学校来咖啡厅的必经之路。

    坤哥他们已经很不耐烦地等在那儿了。

    “你说的礼物呢？在哪儿？”

    “人马上就到了，您别着急。”

    顾子熹连忙说道：“她家里很有钱的，她一年的零花钱，都是好几百万呢！”

    约莫二十分钟后，沈栀缓缓走来。

    看到小巷里的一群社会青年，她眸光一顿。

    再看到最里面的顾子熹，眉头微挑。

    “坤哥！就是她！”

    顾子熹大声说道。

    一群人立马过去将沈栀团团围住，有几个小弟将巷子口堵死了，不让人进来。

    “你先出去。”

    坤哥上上下下扫了眼沈栀的身子，突然勾出了一个坏笑。

    顾子熹听到坤哥的话，咬着牙，出去了。

    他这么做，都是沈栀逼他的，如果沈栀乖乖的听他的话，借给他钱，他也不会想出这种办法。

    他都已经想好了，让坤哥他们玷污了沈栀的身子，到时候他再过来，拍一些照片。

    没有女孩子会不在乎自己的声誉，他握着那些照片，沈栀只有乖乖听他的话。

    坤哥打量着沈栀，暗叹顾子熹今天还真是给他们送来了一个极品。

    “妞儿，今天可是你自己送上门来的，可别怪我们。”

    沈栀靠着墙，挺自在的的扫了他们一眼。

    她大概明白过来，是怎么回事了。

    “顾子熹找你们过来，说过我是什么身份没有？”

    眼尾微微上扬，她淡淡问道。

