    喝酒助兴后，三兄弟回到了各自的工作岗位上。莫克弗是这次行动的主要负责人，对于这次的事件他打算迅速处理掉。

    说来也真是巧，刚好在旁边的酒馆中就有两名魂斗罗，莫克弗有自己打探消息的途径，到处都是他的眼线，两名魂斗罗的到来这么大的事情他肯定是清楚的。

    “来人，将这封邀请函交给那两名魂斗罗阁下，麻利点！”莫克弗将一封刚刚写好的邀请函给了之前将张远带过来的那名男子。

    莫克集团在大陆上也是很有名气的集团，只不过这个名气是比较隐秘的，只在魂师界内比较有名，达不到众人皆知的地步。和武魂殿、七大宗门比不了。

    莫克集团自然也有属于自己的魂斗罗门客的，但这次的情况特殊，莫克弗不打算那自己的门客去冒险。自己集团的魂斗罗那可是精心培养的，损失一个那都是巨大的损失。

    莫克弗从不打无准备之仗，没有万全把握前他是不会轻易动用自己集团内的魂斗罗的。这也是莫克弗打算雇佣两名魂斗罗的原因，无非就是花点钱的原因。

    那句话怎么说来着，能被钱解决的事，都不叫事。

    在手下传递邀请函的这段时间，莫克弗也没闲着，泡了些上好的茶水，在会客室做好了接待准备。

    首先要谈事情就得先有个好心情，莫克弗深知这一点，以前的每次会谈时，莫克弗都会事先准备好改准备的一切。

    莫克弗准备完毕后，门外也传来了手下的声音，“大人，两名尊敬的魂斗罗阁下抵达！”

    “快快请进！”莫克弗表现出一副极其恭敬的样子来到会客室门前亲自迎接。

    两名魂斗罗看着莫克弗这样的姿态，也是有些飘飘然了，顿时觉得自己的身份无比尊贵。

    自从成为了魂斗罗后，到哪里大家都是一副毕恭毕敬的模样，而莫克弗这幅讨好的样子在他们遇到的人当中是最强烈的。

    “两位阁下旅途劳顿，我特意准备了上好的茶水来招待两位，快快入座。”

    两名魂斗罗高傲地坐在了座位上，看着莫克弗这幅模样心里别提有多满足了，果然有了实力到哪都是爷。

    “听说你这次邀请我们来是有个请求想劳烦我们，要我知道请我们帮忙可是很贵的哦！”其中一名魂斗罗贪婪地笑着说。

    莫克弗丝毫没有在意：“能请到两位魂斗罗阁下是无比的荣幸，价格高一点也实属正常，价钱方面不用担心。”

    “好，就冲你这句话，你要我们帮什么忙？”两名魂斗罗被莫克弗的“恭维”哄得直接上了天。

    “哎呀，说起来这次的事情可让我头大了，我手下的一只猎魂团在星斗大森林里遭遇了一只强大的魂兽袭击，导致要求活捉的魂兽没有送回来，这次麻烦两位就是想让两位阁下帮忙找回那头魂兽！”

    两名魂斗罗听了听想都没想就答应了，在星斗大森林中找个魂兽那还不简单。

    “这么说，阁下们是答应啦？”莫克弗故作惊喜地说。

    “对，如此简单的事情，你只需要告诉我们位置就好了！”

    莫克弗之前就从张远口中知道了他们被袭击的位置，对此他也是毫无保留地将位置告诉了两名魂斗罗。

    “位置我们知道了，那接下来……”其中一名魂斗罗搓着手，意思不言而喻。

    莫克弗也是高兴地比了个没问题的手势，“我懂我懂，事成之后给你们50000金魂币！”

    “爽快！就喜欢和你这种人做生意，剩下得交给我们就好！”

    莫克弗的嘴角微微一翘，一抹奸笑转瞬即逝，接着拿出一份协议和两名魂斗罗达成了合作。

    莫克弗为了避免两名魂斗罗打退堂鼓，很大度地给予了5000金魂币作为定金。这也让两名魂斗罗对莫克弗的好感再次增加了不少。

    合作达成后，两名魂斗罗也有些迫不及待了，这比钱可是一比巨资呢，足够让他们逍遥一段时间了。

    魂斗罗级别的强者都可以成为开宗立派了，或者加入帝国或者武魂殿，获得的地位和奖赏也仅次于封号斗罗而已，只可惜这两个家伙选择了外出胡浪。

    两名魂斗罗没怎么准备就进入了星斗大森林，在他们看来，凭借他们的实力，找个50000年的魂兽也是轻松，更何况还是已经被重伤的魂兽。

    两名魂斗罗加快了速度，很快就来到了黑豺猎魂团遇袭的地方。

    黑豺猎魂团的老大的尸体被乌尔奇奥拉一把火烧得一干二净没有留下任何痕迹。

    两名魂斗罗在这边区域找了半天也没发现什么明显的痕迹，有的只是淡淡的血迹。

    血液这种东西，如果没有经过清理，可能几十年都会留下印子。其中一名魂斗罗就发现了渗在地面上的血液。

    “这个出血量应该不是人类，那应该就是雇主让咱们找的那头重伤的风暴天马了，跟着血迹找！”

    两名魂斗罗认真仔细地观察着地面，找寻血迹并沿途跟踪。

    顺着血迹，他们也总算是找到了一处隐蔽的树洞中，星斗大森林的巨树很大，树洞里面别说是住人，住魂兽都没有问题。

    “快看，那个应该就是咱们要找的魂兽吧！”一名魂斗罗在树洞外指了指里面趴着的一头飞马魂兽。

    “嗯，看样子不会错，应该就是风暴天马了！真的是得来全不费功夫啊！”

    已经发现了目标，两名魂斗罗也不在墨迹，虽然他们实力很强，但星斗大森林终究还是魂兽的地盘，不能久留。

    “咱们赶紧将它捆住，然后带走！”

    两名魂斗罗蹑手蹑脚地走进了树洞，来到正在睡觉的风暴天马面前，准备开始行动时，意外发生了！

    风暴天马对周围的动向极为敏感，猛然睁开了眼睛，虽然她因为受伤导致反应下降了，但依旧很及时。

    看着不怀好意的两个人类，风暴天马发出了叫声，她恢复了一些实力但想要和两个满状态魂斗罗打还是有些不切实际了。

    对她来说最好办法就是通知乌尔奇奥拉过来，因此她也是用了自己最大的嗓音。

    “……那是……家的方向……”乌尔奇奥拉在周围巡查，听到了风暴天马的嘶鸣。

    这个树洞是乌尔奇奥拉暂时找的一处居所，他带着受伤的风暴天马在里面养伤。风暴天马发出了嘶鸣也就是说遇到了危险。

    乌尔奇奥拉没有直接使用响转朝着树洞的赶去。

    在两名魂斗罗即将得手时，一道冷漠的声音在身后响起，“你们……有心吗……”

    两名魂斗罗被突然响起的声音惊住了，连忙回头看去，这不回头不要紧，一回头两个魂斗罗都有些懵，那个怪物怎么突然出现了？

    原先他们以为这个怪物只是莫克弗为了掩饰自己手下失利编出来的家伙，没想到竟然真的存在！

    