    到了晚上，祁风如约而至。

    杰哥表扬了一番祁风白天的懂事，同时叫来手下小弟给他安排了一个浓妆艳抹的妹子。

    刚到炮房，祁风便直接把藏在电视机下面的微型摄像头给弄了出来。

    这还是曾经扳手和他一起吃饭时喝醉酒透露的消息，说在夜总会这些炮房里面都有微型摄像头，用以记录，方便以后拿捏某些人的把柄。

    也幸亏是电池型的，而不是联网实时监控型的，不然祁风还真不敢直接掰断，不然会露出马脚。

    “风哥你这是...”

    那妹子自然是知道这东西存在的，但他对祁风的举动感到很是疑惑。

    “你会知道的。”

    祁风转身冲她一笑，旋即在眨眼间便出现于她面前，一把掐住了她的脖子。

    “看着我的眼睛...”

    妹子刚要挣扎，便身子一僵，被祁风以迷魂大法操控，陷入了浑浑噩噩的状态。

    随后祁风给她催眠，让她陷入了自以为的激烈云雨中。

    “呸，就这货色也好意思给我安排？连1999大宝剑那位一半的颜值都没有。”

    随后把被催眠的女人扔到一边，祁风吐槽道。

    他不是圣人，但这车实在太破了，他开不了。

    而且今晚主要的目的不是为了这个，听从安排带这女人进来的目的仅是为了伪装不在场证明。

    接着，祁风悄悄出了门，来到了杰哥他们的那间房外，他特地注意了一下，这走廊里没有摄像头，不然还真不好大摇大摆走过来。

    “阿风，你不是...”

    门口有两个杰哥的小弟守着，他们见是祁风，其中一人皱眉刚开口问。

    “呜...”

    两个人的脖子瞬间被两只铁掌死死掐住，他们的瞳孔猛缩，表情扭曲。

    “记住，不管发生什么事，你们都不要进去，不要进去，不要进去...你们什么都听不到，房间的隔音效果非常好...”

    迷魂大法配合真气的妙用是非常厉害的，能做到对普通意志不坚定者秒催眠的程度。

    这俩货自然中招了，陷入了被催眠的状态，嘴里一个劲儿重复着祁风下达的指令：“不管发生什么事，我们都不要进去，不要进去...”

    “很好。”

    祁风的嘴角勾勒起一抹弧度，接着把头贴近房间门，侧耳倾听。

    有着真气加持，他能听到更加细微的动静，包括里面的声音：

    “老大，有了这笔钱，我们就可以再买一批枪了，然后去报仇！”

    “对，昨天和青花帮的人打，咱们堂口死了五个弟兄，其他堂口老大手下也折了不少人。不是我们不努力，实在是对方火力太猛了。”

    “弟兄们说的没错，我们中了敌人的诡计。实际上要不是我们财力吃紧，我是实在不想弄今天这一幕，估计这帮小老板们现在一个个都快恨死我了。”

    “艹，他们敢有想法？谁敢跳出来我就灭了他们！”

    “嘿，老大，他们要恨也是恨祁风那小子，是他带头捐款的，关您老人家什么事儿？”

    “对对对，铁锤说的对。”

    “诶，话不能这么说，阿风怎么说也是自家兄弟。不过，正因为是自家兄弟，我让他这么做，不也是分内的吗？”

    “哈哈，大哥说的在理。”

    ...

    “我去年买了块表！”

    正听着的祁风是彻底怒了，直接推门而入，然后立刻把门给关上。

    “祁风？”

    一个个正搂着女人热议的家伙们一懵。

    随后刀疤大怒站起来指着祁风吼道：“谁特么让你进来的！”

    “你爹我进来还要跟你讲一下？”

    祁风有真气加持，速度自然远超常人想象，猛然出现在了刀疤面前，瞪着他冷笑道。

    刀疤被祁风这鬼一样的身影吓了一大跳，但反应也不慢，直接抄起了桌上的酒瓶子就冲着祁风的脑袋砸下去。

    噗！

    只不过祁风的小刀比酒瓶子更快，直接刺穿了刀疤的腹部。

    然后

    噗！噗！噗...

    小刀猛捅，导致被捅者身体僵直，手臂无力垂下去，整个人一头栽倒。

    “呀！”

    房间里的人见了血，尤其是女人，第一时间叫出了声。

    唰～

    魅影般的速度再一次闪烁，那些惊叫的女人挨个被敲了一下，皆是晕了过去。

    “你个混蛋！”

    “呃呃...”

    噗！噗！噗...

    房间内的马仔们正在掏枪，但祁风根本不给他们机会，一人捅上几刀，全部凉凉。

    眨眼，就是眨眼的功夫儿！

    自己的五六个心腹手下全部流血躺下，只剩下还坐轮椅的铁锤和自己。

    陈杰整个人都看傻了！

    “阿，阿风，你到底想做什么？”

    但他到底是和普通的底层混混不一样，虽仍然震惊于祁风突然显现的实力，背后也已经被冷汗打湿，却还保持着镇定望着眼前的‘小刀狂魔’说道。

    再看那坐轮椅的铁锤就不行了，整个人都被吓傻了，反应过来后也是一脸惊恐，身体不停地颤抖。

    “兄弟我没得罪你吧？”

    祁风一闪出现在了陈杰面前，疑惑地问道。

    “没，当然没，咱们都是弟兄，何来这话啊....”陈杰尽力把身体后仰，极力避免和那染血的小刀发生亲密接触。

    “我没得罪你，你害我做什么！”

    啪！

    伴随着一声怒喝，还有重重的一巴掌，脸被打肿的陈杰愤怒无比，但也只能咬牙撑着。

    “老子就想好好当个小老板，谁也不招谁也不惹的，这特么也不行吗？今天拿我当替罪羊，明天是不是就要让我把店卖了给你冲锋陷阵拼命去啊？”

    说出了心里话，祁风感觉十分舒畅。

    小刀不停晃悠，令陈杰一个劲儿摆手：“不是，不是，兄弟你听我说，你先把刀放下，你还年轻，你不能走到犯罪的道路上...”

    祁风都气乐了。

    这里是大夏帝国的海外领土——第十九区，还是十九区中治安环境最差的荆棘花市，犯罪指数位列整个大夏帝国城市排行榜的第一名！

    整个荆棘花市好几千万人，每天神秘消失的人至少得有几十个，你在这跟我说这种话？而且你还是一个犯罪团伙的头目！

    “不跟你废话了！”

    迷魂大法一施展，已经吓破胆的杰哥直接就被催眠了。

    “乌鸦帮里有没有超凡者？”祁风开始询问情报。

    “没有。”杰哥僵硬且机械的回答。

    “帮里的财产都有哪些？你个人的财产都有多少，都在哪里？”

    ...

    事无巨细差不多问了半个小时后，祁风这才满意的说道：“你手下的刀疤是青花帮派来的奸细，他今晚要杀你，却被你用一把小刀全给反杀了...”

    等交代完，祁风把邪恶的目光看向了坐在轮椅上的铁锤。

    “不，不要...”

    铁锤拼命的挣扎，但却难免被同样催眠。

    不仅是他，晕过去的那些女人也纷纷被催眠改变了记忆。

    之后，他离开房间，去了杰哥存放财产的地方。

    “杰哥让我来拿东西，不信可以去问他。”

    在两个守门小弟狐疑的目光之下，祁风进了杰哥的办公室，找到了保险柜。

    ···

    “妈的，刀疤，这么死真是便宜你了。”

    杰哥一脸凶狠的看着刀疤和一众小弟的尸体，内心无比愤怒。

    他竟然是青花帮派来的奸细！

    幸好自己身手敏捷，把刀疤这个叛徒和被收买的几个混蛋全部给做掉了。

    “是啊老大，谁能想到刀疤他竟然这么没良心。”

    铁锤也是一脸沉痛，愤恨不已，同时心中极为庆幸方才那场激烈搏斗是杰哥胜利了，不然他这坐轮椅的想逃命都难。

    “哼，都是废物。”

    杰哥看了一眼龟缩在角落中瑟瑟发抖的女人们，旋即看向铁锤。

    “杰哥，怎么了？”

    “来，让我来帮你检查一下身体。”

    “杰，杰哥，你，你这是什么意思？”

    望着脸上忽然露出猥琐笑容的杰哥，铁锤菊花一紧，内心一凉。

    “杰哥，你不会是刚动完手要泻火吧？”

    “杰哥！我的腿和手臂可都上了石膏啊，我有伤啊！”

    “别，别...不要啊杰哥！！！”

    ...

    拿着银行卡从夜总会悄悄离开的祁风回头望了一眼，喃喃道：“那个暗示指令应该已经进行了吧？铁锤，希望你喜欢我送给你的礼物。”

