    不提再一次陷入了恐慌的银龙帝国，也不说怀着激动的心情展开了了一场异星文明之旅的爱丽丝。

    废墟中的异形，无论行星公转自转，无论星生星灭，它们都是一如既往的漠然。

    已经彻底完成了“进化”，在异形主宰从卡洛恒星系返回时，海量的异形就已经在气态巨行星中待了一段时间了。

    此时此刻，伴随着源于灵魂深处的嘶鸣声响起，最后一批异形也完成了“进化”。

    当然，这种“进化”不是真正意义上的进化。

    它们只是从这颗气态巨行星中汲取到了某种特殊的能量，而这种能量促使它们的身躯产生一定的变化，从而获得在宇宙太空中翱翔的能力。

    说到底，也仅仅只是获得了飞行能力。

    它们的力量和速度，包括反应等等，虽然也有一定程度的增长，但还谈不上真正的“蜕变”。

    异形的进化，必然是整体的彻底的进化，而不是某些方面的单向进化。

    庞大的气态巨行星，开始激烈地涌动起来。

    大量的异形开始从闪电映闪的云团中飞了出来，绕着气态巨行星疾速地飞行了起来。

    前飞，侧移。

    紧急趋避，横向挪移。

    包括尝试在最短的时间内进入光速，或者从光速中尽可能迅速地停止。

    刚刚获得了飞行能力的它们，在体验这种全新模式的同时，却也是想尽可能地掌握和利用这个新的能力。

    已经习惯了这一幕的更多的异形，仍旧静静地守在气态巨行星轨道上。

    就在这时，突然，一声尖锐的嘶鸣声在所有异形脑海中炸响。

    不是纯粹的声音，而是源于精神力量产生的反应。

    激烈涌动的云团中，在一道千年古树似的巨型闪电出现后，蜘蛛异形皇后飞了出来。

    已经地球“印马雨林”进化过一次的蜘蛛异形皇后，虽然还没有像初代皇后一样二次进化过，但宇宙特殊的环境，包括气态巨行星中神秘的能量侵蚀改变，此时的它也变得和以前不同了。

    庞大的身躯，闪烁着黑色金属般的光泽。

    十足爬行动物的它，因为宿主与其它皇后不同的，进化的方向也截然不同。

    主躯干，就像是一辆巨大的重型坦克。

    除了被可以闭合的骨板掩映的柔软的腹部，也就是“生产分娩”器官以外，整个身躯看上去完全就像是金属铸造而成。

    四对节肢，粗壮而有力。

    特别是节肢的顶端，有着不逊色它的尾刃的尖锐。

    那情形，完全能让人想象到，一艘被它步足节肢猛烈拥抱的战舰，会被刺出多少孔洞。

    节肢上的刚毛，不再像以前那么坚硬，却还在不停地微微拂动着。

    也只有蜘蛛异形皇后自己清楚这些柔软的刚毛的用途，宇宙空间中的尘埃、辐射、各种电波等等，这些长长的刚毛能够在瞬间分析出来。

    长长的尾骨，在看似非常笨重的身躯上轻摆着，蜘蛛异形皇后飞到了气态巨行星的轨道。

    它的头部，从坚硬的颅骨中探了出来。

    长时间盯着一个方向，它仿佛在用并不存在的“眼睛”，远眺着什么。

    大量的异形，包括那些在练习飞行的异形，开始向它这边慢慢聚拢过来。

    “嘶……”

    就在它做出决定的瞬间，又是一声尖锐的嘶鸣声响起。

    在很长的一段时间内，几乎没有什么存在感的鳄雀鳝异形皇后带着猛烈的姿态，破开激涌的云团冲了出来。

    不偏不倚，它那比蜘蛛异形皇后还要庞大的身躯，恰好地停在了后者面前。

    不像更多的异形，寄生了“变异鱼类”宿主的鳄雀鳝异形皇后，光是表面就和更多的异形不同。

    它的颅骨略有些尖锐，不再是滑板似的平滑结构，而像是一个倒三角结构。

    呈钝角的颅骨顶端，有着暴虬的突起。

    光是这一点，任是谁都能够想象出，它全力冲刺、猛烈撞击之下，该有多么恐怖。

    体表也不是更明显的骨板、骨管紧密拼接的结构，更小的鱼鳞似的骨片异常紧密地，从它的颈下一直排列到了尾骨上。

    四肢并不明显，特别在“进化”获得了飞行能力后，它的四肢反倒是退化了。

    前肢几乎只剩下了一对巨爪而已，就跟曾经统治过地球的恐龙时代的霸王龙一样。

    后肢异常的粗壮，却又很短，不过没人会怀疑那一对后肢的力量。

    尾骨仍旧粗长，尾刃依旧锋锐。

    也就是这个特征，才让它看上去像是一只异形，而不是其它什么凶兽物种。

    霸道地冲了出来，挡在了蜘蛛异形皇后远眺的方向。

    鳄雀鳝异形皇后再没了什么动作，只是尾骨在颅顶上轻摆着，仿佛是否决了蜘蛛异形的某个决定。

    巨吻开始震颤起来，天性暴戾冲动的异形，特别是在初代皇后和异形主宰不在的情况下，对于鳄雀鳝异形皇后这个极不尊重又极具挑衅的冒犯，蜘蛛异形皇后腰部微微弓起，摆出了攻击的架式。

    不退不让，鳄雀鳝异形皇后也不示弱，巨吻大张，发出了无声地震慑嘶鸣。

    这时，又有新的皇后出现了。

    从气态巨行星的另外一个区域，两个巨大的阴影迅速地飞了出来。

    顺着气态巨行星的轨道，它们化身成了两道黑色的闪电，在最短的时间内就冲了过来。

    已经聚拢过来的异形群，自然在它们到来前就让出了空间轨道。

    “分娩”似格外臃肿膨胀的腹部，此时显得有些尖锐。

    同样可以闭合的坚硬的骨甲组织，覆盖了它的腹部。

    如果说鳄雀鳝异形皇后和蜘蛛异形皇后就像是战舰，那么蚁后皇后，看上去更像是一个更精瘦、灵活的机甲。

    细鞭似的触须，三对狭长而尖锐的节肢。

    高高隆起的背部，长着几根张扬而锋锐的骨刺。

    微微闭合不已的骨翅，边缘就如同刀锋一样，无声地诉说着无坚不摧的锋锐。

    跟它相比，蓝星皇后又要划分到前两个异形皇后那一类了。

    或许是出生的时间不够长，蓝星皇后除了“进化”出飞行能力以外，它的体型模样和以前并没有太大的区别。

    它那庞大的躯体，就是力量和恐怖的代名词。

    (未完待续。)

