    从小区了跑出来后，周瑜感觉自己好像是错过了什么。

    终于冷静了后，后悔，甚至是反思自己为什么要跑？！

    当时自己勇敢一些，说不定现在就和那个性感又优雅的美女躺在床上了。

    这么一想的话，顿时就更加后悔了。

    周瑜很郁闷的骑着电动车，和旁边骑着小红马的郭艾诉苦。

    “郭艾，你说我要是成为那种有很多女人的人，是不是很不好啊？”

    周瑜已经不怀疑自己了，虽然白庆雪个人上是失败了，但是葫芦娃的自信已经提了上来。

    被那么一个大美女主动坐在腿上，周瑜今天晚上已经可以不借助外力施法了。

    郭艾说道：“我也有很多女人啊，这很正常吧？”

    “哦，对，你不是太郭靖的郭靖。”

    周瑜吐了个槽，很快就继续说道：“我也不是郭靖啊…”

    郭艾感觉不是那种会安慰人，讲道理的郭靖，很自然的说道：“心情不好，就去打怪升级吧，打怪的时候就没有烦恼了。”

    周瑜叹了口气，突然又说道：“说起来我想到了个事，刚才我情急之下把那女人抱了起来，现在的我是不是很强了？”

    周瑜又有了自信的事情。

    郭艾没有回答，安静的骑着别人都看不到的血色战马，和周瑜一起缓慢的溜达。

    周瑜又叹了口气，趁着等红灯的时间看了下手机。

    白庆雪：周总，您怎么突然就走了？还留下了五千块钱，这个我要还给您。

    白庆雪：我刚才并没有别的意思，我其实一直都仰慕您，把您当做是我的偶像，刚才是心头激动，情难自禁。

    白庆雪：我在家等您，请给我一个道歉的机会。

    白庆雪：周总？您现在不方便看手机吗？

    白庆雪：我去洗个澡，房门并没有关，您随时可以过来。

    二十多分钟了，白庆雪发了好几条消息。

    周瑜犹豫了一下后，还是无视了。

    努力就要行动，逃避不需要。

    周瑜又对着郭艾说道：“我感觉好像是有很多女人看上我了，虽然她们看上的是我的钱，可是我感觉有点害怕了。”

    郭艾说道：“那我把她们都刷了。”

    周瑜无奈的说道：“不是这个意思，我是觉得这种事情不好，你看我不是正在相亲吗？怎么能这个时候和女人发生那种事情？”

    郭艾没有说话。

    周瑜很快又自己说道：“相亲也不一定就能成功，我感觉我除了钱就没别的了。”

    周瑜叹了口气，非常的郁闷。

    他是真的除了钱，啥都没有。

    个人能力，约等于无。

    周瑜很快又忍不住了，“其实我觉得刚才那女人挺漂亮的，我做梦都想和这种美女做那种事情，可我又觉得做了这种事情，自己就学坏了，就有了劣迹。”

    郭艾说道：“不会红名的，我经常红名，慢慢就变白了。”

    周瑜很是无奈，惆怅。

    这个郭艾，完全不是那种能交流的人。

    想到这里，周瑜又想到了他所见过的，说话最让人舒服的白庆雪了。

    周瑜好想埋头到雪子里，暴风吸入！

    光是想想，年轻的身体里就涌现出了用不完的力气。

    “唉…”周瑜叹了口气，赶紧回家了一趟。

    回家，关门，关卧室门，赶走郭艾。

    五分钟后，贤者模式的周瑜摸到了手机。

    删除。

    半个小时后，躺床上睡不着的周瑜就后悔了。

    再回首，对方的朋友圈已经是仅朋友可见了。

    叹息一声。

    尽管周瑜知道对方的住址，但是他这性格是不会没得到许可就过去的。

    疲惫过后的周瑜迅速起来了，他要吃点东西补一补。

    生活总是要继续的，周瑜很快就忙着健身锻炼和吃饭，暂时不想让自己后悔的事情了。

    反正这种事情，从来都没少过。

    另外一边，白庆雪等了好久都没有等到周瑜，又尝试着给周瑜发信息挽救一下，就发现自己被拉黑了。

    穿着性感内衣的白庆雪握紧了手机，满脸的后悔！

    她此时咬着牙痛恨自己当初为什么不理智一些，那个时候只要慢慢来，只要再把周瑜那已经立起来的本心撩拨半分钟，事情就不一祥了！

    “啊啊啊啊！”白庆雪发出了恼怒悔恨的声音，“那家伙绝对是有想法，这种机会你都把握不住！！”

    白庆雪从没有这么后悔过，她那时候只要和周瑜发生点什么，事情就会不一样了！

    哪怕是什么都没发生，只要有这份暧昧的共同记忆，以后和周瑜相处的会更加顺利。

    然而她想过许多种发展，唯独没有想到周瑜会直接逃跑！

    甚至哪怕是周瑜那个时候悬崖勒马，选择洁身自好，她也有足够的情商和魅力将这解释为氛围和治疗。

    大家都是体面人，她又是一个可怜的漂亮女人，白庆雪非常有把握应对一切的发展。

    然而周瑜的逃跑，让有无数优势的白庆雪有劲使不出来…

    不论是女人的优势还是别的优势，有些事情在离开这个暧昧的氛围后都不对劲了，解释起来要麻烦很多。

    周瑜不给见面的机会，又直接拉黑了她，这让刚踏上一条云端之路的白庆雪，彻底的回到了见到周瑜之前。

    并不是每个人都有周瑜那种不变的淡定本事，此时都白庆雪，她脑子里已经无法容纳别的事情了。

    悔恨的，睡不着觉，满怀期待的等待着奇迹，渴望周瑜半夜闯进来，爬上她的床。

    周瑜是那种吃饱了就特别容易睡着的体质，这一夜，他做了一个好梦。

    梦到了撅屁股的米拉。

    冷眼看她的颜敬伊。

    跳过来双腿夹着他，像是个树袋熊一样抱着她的阿格尼亚。

    穿着衣服脱衣服的吉田良子。

    还有压在他身上，压的他喘不过气，在他耳边轻轻轻声絮语的白庆雪。

    第二天，周瑜感觉自己难受的厉害。

    掀开被子一看，原来是弟弟又哭了。

    看了一下时间，上午九点多了。

    周瑜起床从柜子里的一个盒子里找到新的换洗衣服，换上了新的。

    “昨天到现在都没吃什么东西，还没了那么多营养，怎么感觉一点都不饿啊？”

    周瑜感觉不行了，迅速穿好衣服，他要吃点东西。

    这两天总是感觉吃什么都特别容易饱，肯定是生病了吧。

    周瑜想到这里，就打算去问问人。

    回到公司的时候，米拉正在公司饭堂里原地张腿并腿的跳跃。

    周瑜看着穿着运动背心的米拉，“你做什么？”

    米拉继续跳跃，帮成运动型马尾辫的金发正在上上下下的甩动着。

    “我在健身，李正说我气血旺盛，不好好运动的话，会没事找事。”

    周瑜很是无语，这是李正觉得米拉很烦人吧。

    米拉的表现一直都是如此，周瑜很理解李正的做法。

    “嗯，你继续吧，这也算是工作吧。”

    周瑜很是体贴，反正王阿姨和张叔在郭正大爷们走后就不常来了，公司里确实是没什么米拉能做的事情。

    “好的！”米拉高兴的说道：“我觉得身体好了起来！非常好！”

    周瑜鼓励的说道：“嗯！要坚持啊！”

    米拉继续跳动着，“好！我很快乐！”

    在安抚好米拉后，周瑜就拿了点剩饭回到了办公室。

    一边吃饭，周瑜也联系了颜敬伊。

    今天梦到了颜敬伊，周瑜有些想和人家说说话了。

