    第一百八十一章给天下一把米！

    锅灶盘起来，柴火烧的正旺，三十口大锅，三十锅开水一溜摆开，咕嘟嘟的冒着白汽，让大散关的大人物、边卒和家眷们，看的一头雾水。

    大家实在搞不清楚，这个狗日的何长安，到底想干甚。

    何长安一招手，几名亲兵抬上来一个小木架，他一步跨上去，沉默片刻，朗声说道：“大家都知道，我原本就是一未央县衙的捕快，是一个文盲小混混。”

    “现在我是镇北侯，咱大散关的镇守使大人，大家也别把我当成什么官，就当是，一个没啥本事的小兄弟吧。”

    何长安开口就把自己的姿态摆正，不装，不糊弄，有话说在当面，反而更容易让这些长期在北境荒漠，刀头舔血之人的好感。

    果然，几句不怎么像样的场面话一说出口，大家对他的看法略有好转。

    “看来，这小子还算是有点自知之明啊，都知道自己是小混混了。”

    “也不是完全的小混混，毕竟，上一次他就陪在郑镇守使大人身边，作战还算勇敢。”

    “可是，这一上任，又是借锅，又是盘砌锅灶，生火烧水，他到底想干什么？”

    ……

    听着众人议论纷纷，何长安始终面带温和微笑。

    直到大家渐渐不吭声了，他这才轻咳一声，朗声说道：“我前段时间从长安城出发，一过大河，就心里拔凉拔凉的；

    为什么呢？因为，我是镇北侯啊。

    大家可能要问，镇北侯是个什么玩意？我告诉大家，镇北侯不是什么玩意，也不是什么东西，而是……

    我也说不清自己到底是啥玩意，反正，就是觉得在以前吧，看着北境荒芜，千里无人烟，觉得也就那么慢回事，就算路边冻死骨，我也只觉得略有悲戚；

    可是，现在不同了。

    从长安城出发，这一路上，到处都是饿的眼睛发绿的流民，尤其是咱们北境之地，更是令人心惊！”

    何长安顿了顿，思量再三，觉得如此正儿八经说话，还是很容易被人捉了什么把柄，就算没什么事，但足够让人恶心。

    所以，他说完正事，便整个人没了正形。

    “老子是镇北侯啊，眼看着自己属地有人当土匪，有人快要饿死了，所以，老子愁的睡不着觉，就想着怎么才能帮一下他们呢？

    咳，还别说，这日思夜想的，老子还真发现一个办法，那就是赈灾啊！”

    大家这才慢慢搞清楚，原来，这个卖相不错才能草包的镇守使，良心还不错，都知道心疼老百姓的了？

    看样子，向大家伙借锅、盘灶、烧水，就是为了赈灾啊？

    问题是，白开水能喝饱人，但不养人呐！

    这葫芦里都卖的什么药？

    何长安扫一眼围拢过来的人群，笑道：“大家伙可能要骂我了，说这白开水能喝饱，但不养人，怎么办呢？”

    “今儿我何长安把话说明白，之所以这么折腾大家伙，就是想再借大家一点点东西……”

    ‘嗡’的一声，众人炸锅了。

    果然，这个草包镇守使，一开始就没安好心，原来是想着法子，给大散关的人挖了一个坑？

    既然要赈灾，还要借东西？

    那么，这小子会向大家借什么？除了钱粮，还能有什么！

    果然，何长安下一句话，就让大家郁闷了：“既然要赈灾，那还能向大家伙借什么东西呢？除了钱粮，我就再想不到其他东西，能让那么多流民吃了……”

    “镇守使大人，您这是要让大家都出钱出粮、赈济灾民？”

    人群中，有人冷不丁的喊一嗓子，顿时，人群‘嗡嗡嗡’的开始交头接耳，吵吵嚷嚷，场面开始变得混乱起来。

    何长安始终微笑着，瞅着大家伙一边议论，一边心里腹诽不已的翻他何长安的十八代祖宗，心情却出奇的好。

    当初，他曾在一本闲书上读到过，人心才是最有力的武器。

    看来，古人诚不我欺也。

    “大家伙都议论好了？”等众人不再说话，何长安好整以暇的笑道：“还真让大家伙猜对了，我何长安就是想借大家的钱粮，赈济灾民。

    至于说借多少，我只能说，只是一把米！”

    他话音刚落，围拢的人群再一次炸锅。

    “只是一把米？什么意思？”

    “这个草包做梦呢吧？一把米赈济灾民，亏咱们这位镇守使大人想的出来……”

    ……

    何长安哈哈大笑，一招手，一队亲兵队列整齐的跑步过来，躬身行礼。

    “传我将令，着亲兵营负责，向所有人募捐钱粮，赈济灾民。”

    “只有一个原则，最少一把米，各位量力而行，不要想着讨好我这个狗屁镇守使，草包镇北侯，就想着拿出几百上千石，没意思啊各位。

    咱要的，是一颗赈济灾民的心，和咱们北境边卒们的一颗怜悯之心，借多了，各位受不了，毕竟，谁家还不是要养家糊口的？”

    “现在，从我开始，先来一把米。”

    何长安快步走下木架子，来到第一口大锅前，掀开锅盖，从储物袋里抓一把上好的小米，郑重其事的撒在翻滚的开水锅里。

    “大家一个一个来，不要拥挤，提前声明，不准往锅里多撒三把四把的。”

    说完话，他转身走到一棵大柳树下，摆下一溜粗瓷大碗，从储物袋里不停的往出取酒。

    一坛接着一坛，整整齐齐摆放足足五十坛酒。

    这算是他最好的存货了。

    今天，一并拿出来，要与大散关的大人物、小百姓们，共饮此酒！

    “大家都回去抓米，捐完粮食的，请过来这边，我何长安请大家伙喝酒！”

    “替那些能活命的百姓，谢谢大家！”

    言毕，先端起一碗酒，就伸着胳膊，等待着。

    人们这才搞清楚，这狗日的何长安，说是借一把米，还真摆出只要大家一把米的样子？

    先不说真假，这草包伸着酒碗，就这做派，咋就让人有点上头呢！

    大家伙默默回城。

    小半个时辰后，第一位捐粮食的人出现了。

    她是一位寡妇，丈夫战死沙场，三个儿子战死两个，小儿如今在何长安的亲兵营里，是一名普通边卒。

    老妇人将一把米，轻轻撒在大锅里，眼里突然就涌出眼泪来。

    老人缓步走到何长安面前，从地上端起一碗酒，涩声说道：“镇守使大人，老妇人今日一把米，是为了偿还当年有人舍我的一碗粥。

    大人的这酒，老妇人干了！”

    言毕，老人端起酒碗，仰脖子，一饮而尽。

    “好酒！痛快啊，痛快！”

    “何长安，我把剩下的唯一的儿子，就放心交给你了，你可要把他带好，别让他稀里糊涂的去送死就行。”

    老妇人撂下一句话，转身就走，倒有几分悲壮豪迈之气。

    何长安端起酒碗，一饮而尽，心中默道：“好，何长安答应你！”

    ……

    第二位捐米的，是一名老边卒，拖着一条断腿，在老伴、儿媳妇和孙子的搀扶下，颤巍巍的来到一口大锅前，仔细将一把米，均匀的撒在翻滚的水中。

    他没有说话，只是走到何长安面前，端起一碗酒，高举过头顶，眼眶中滚动两滴浑浊的老泪，口中喃喃低语：

    “早年间，我在路边快要饿死的时候，我师父将自己的半个饼，撕下一大片，让我活了一条命。

    今日，我便将这一碗酒，祭奠我师父。”

    言毕，老边卒将一大碗酒撒在干净的泥土上，转身就走。

    第三个捐米的，是那名负责抚恤钱粮的王蝉大人。

    他抓着一大把米，快步赶来，生怕有一粒米掉落在地上，用两只手轻轻捧着，就像捧着自己的心肝宝贝，或者，捧着一件传世宝贝。

    小心翼翼，生怕撒落。

    他走到一口大锅前，默默将一把米撒在水中，走到何长安面前，单膝跪地，大声禀告：“禀镇守使大人，下官王蝉遵从将令，已完成捐米任务！”

    何长安微微点头，眼睛往地上的酒碗看一眼，示意：‘来，干一碗。’

    王蝉朗声道：“谨遵将令！”

    端起一碗酒，来到何长安面前两步处停下，伸出酒碗，轻轻一碰。

    “干了！”

    一碗酒下肚，这名看上去白白净净的胖男人，气势登时为之一变，拱手道：“侯爷，还有什么需要完成的任务，请直接下令，属下王蝉，万死不辞！”

    何长安温和的笑了笑，道：“不要一开口就活啊死啊的，能活着，咱们就尽量活着，而且，要好好活下去。”

    “对了，王大人，咱们这又是借锅，又是盘灶，又是捐米的，还有一件最重要的大事，还没去办理呢。”

    何长安笑道。

    王蝉微微一愣，旋即哈哈大笑，躬身说道：“属下这就去办！”

    王蝉走到一名亲兵营骑兵跟前，低声说几句话，那名亲兵翻身上马，向大散关疾驰而去。

    不到一盏茶工夫，一队队骑兵，甚至包括战时的斥候，策马出城，分好几个方向，疾驰而去，卷起一条条尘土飞扬，看上去也是甚为壮观。

    原来，何长安口中所说的‘最重要的大事’，便是流民。

    之前折腾这么长时间，不就是为了赈济灾民么？现在灶火烧起来了，锅也借来了，开水烧开了，小米也下锅了，没有灾民，那像什么话……

    毕竟，北境之地大旱，方圆数千里，几乎颗粒无收，就算是这地方地方人稀，但总体来说，灾民的数字还是足够让心惊肉跳的。

    眼看着捐米的陆续出城，排着几支看不到尽头的长队，何长安始终举着酒碗，等这与那些捐米之人对饮。

    不过，绝大多数人，走过来只是恭恭敬敬的向这位镇守使大人，神鞠一躬，并没有去端酒碗。

    明眼人都看出来了，狗日的何长安，一下子拿出五十坛酒，可也扛不住千人万人喝的，意思意思得了。

    反正，大家看着你何长安挺顺眼的，上前拱拱手，见见礼，意思表达到就行了。

    ……

    就在大家踊跃‘捐米’，向大铁锅里撒自己的一把米时，一队人马疾驰而来，卷起烟尘直上云霄。

    何长安早就有所察觉，因为，数百铁骑疾驰时，大地那种微微的颤动，隔着数十里，便能被他所感知到。

    他一直不动声色。

    在北境之地，能驱策数百铁骑的人，只有两个，一个是他何长安，这位草包镇守使。

    另一位，是镇北王，李存冒。

    “镇北王不是在长安城么？这么快就来北境了？”何长安沉吟着，心里暗自思量，长安城里的那位李姓皇帝，看样子还真是对他何长安不放心呐。

    不过，既来之则安之。

    镇北王李存冒，毕竟是这北境之地的王爷，就算人家有什么出格的地方，也轮不到他何长安去管。

    约莫半个时辰后，那一队铁骑终于出现在众人视线中，伴随一阵如雷似鼓的马蹄声，何长安看的仔细，领兵之人，一身白甲银袍，面如满月，应是镇北王手下第一名将邓攸。

    正在捐米的人们，愕然转首，看着疾驰而来的铁骑，脸上也没多少惊愕。

    这些人，可不想长安城里那些烟花之地厮混的人，谁还没见过几匹战马？

    不过，邓攸将军太过显眼，让大家伙忍不住想多看几眼，这就导致，捐米的队伍一时间开始有些混乱，好几人手中的小米，不小心洒落到泥土里，心痛不已。

    所以，大家竟然对这一队彪悍的铁骑，多多少少有些不满。

    不就是镇北王帐下第一名将么？不就是数百铁骑么？没看人正在捐米，赈济灾民呢，这轰隆隆的跑过来，成心添乱不是！

    何长安站在没动，依旧伸着手，举着那一碗酒。

    邓攸将军骑术惊人，一路疾驰而来，在距离那一溜三十口大锅前方十来步的时候，猛然一勒缰绳，坐骑稀溜溜一阵嘶鸣，两只前蹄高高扬起，再重重落下。

    这才打着响鼻，就地‘得得’的踏着小碎步。

    其他骑兵也大致差不多。

    一时间，战马嘶鸣，尘土飞扬，骑兵们却一个个气定神闲，一看就是北境之地骑兵中，精锐中的精锐。

    不愧是镇北王的亲兵营！

    “何长安，镇北侯爷？”邓攸将军没有下马，笔直的端坐在马背上，眼睛瞅着何长安，冷然问道。

    何长安却没有吭声。

    他抬头看了看天空，尘土飞扬，卷起数百丈那么高，将太阳都快要遮蔽住了。

    然后，看一眼那三十口大锅，陆续赶来的流民，以及正在捐米的大散关人，整个被笼罩在铁骑席卷而来的尘土之中。

    他的脸色，渐渐阴沉下来。

