    她说：“如果你想自己做饭吃的话，我可以做给你吃，你想吃什么呢？”

    楚天臣顿了片刻，转过身问她：“你会做饭？”

    安宁说：“会一点，但是肯定没有酒店做的好吃。你要不要尝一尝？”

    于是在半个小时之后……

    酒店套房的门口，安宁看着几乎将整个超市的东西都搬进来的生鲜和菜。

    诧异地微微地张开了嘴巴。

    另外一边，由于今天的综艺是录制不了了。

    楚尧直接去了楚氏集团开会了。

    苏幂则回到了十月娱乐。

    公司几乎乱成了一团，因为今天录制综艺，他们所做的所有准备都化成了泡影。

    今天录制不了综艺的话，耽误了不仅仅是录制的时间，还有各种预算、经费都在燃烧。

    而这一切，仅仅只是因为戚依依在网上胡说八道的那些话。

    苏幂自然是不会放过戚依依的，但是现在最主要的就是要找到这件事的幕后黑手。

    戚依依不过是个背黑锅的枪头鸟而已。

    从她刚刚在录制现场的情况来看，以及罗刹的调查结果。

    他们几乎可以确定这一次这件事情的幕后策划人就是岑缨缨。

    表面上岑缨缨在微博上跟她道歉，但私底下却用这种手段对付她手下的艺人，断送一个女孩的演艺生涯。

    真是卑鄙无耻！

    虽然楚尧提出过要帮她处理这件事，但是被她委婉的拒绝了。

    她已经不是过去的苏幂了，对付岑缨缨，她不需要楚尧亲自动手。

    因为岑缨缨她不配！

    就在她跟秦子笺和公司的高层开会，需要怎么处理这件事情的时候。

    大宁忽然尖叫了一声说：“秦总。苏经纪人，你、你们快点看。关于安宁的事，微博又炸了！”

    苏幂第一个反应就是：“戚依依又在网上胡说八道了是吗？”

    大宁说：“不是的，这一次是有人出来澄清了戚依依说的话是假的！而且，她们还各自都放了证据出来。秦总，苏经纪人你们快点上网看一下！”

    苏幂眉头一皱，觉得事情不简单。

    她和秦子笺对视一眼，双双打开了网页。

    果然看见了一条视频。

    视频自然是楚天臣让张拓安排的那两个女孩，各自发布的视频讲话。

    两个女孩并没有打马赛克。

    她们不仅将事情的经过都讲了出来，并且把所有的证据和照片都公布了出来。

    相比较戚依依又是打马赛克，又是一点证据都没有张嘴胡说。

    这两个女孩所说的话更具有说服力。

    一时间网络的声音瞬间偏向了安宁——

    “简直就是神反转！没有想到安宁所谓的这个闺蜜居然是这样一个心机婊！”

    “对啊对啊！把所有自己做过的事情安插在安宁身上，她就是见不得安宁红，从小就嫉妒安宁啊！”

    “身边有这样的闺蜜，真是太恐怖了，而且他还抢了安宁的男朋友呢，简直就是极品闺蜜呀！”

    “果然，防盗防贼防闺蜜。这句名言真是不假呀！”

    “哎，安宁这是太可怜了，幸好。有人找出了证据。不然。安宁这还没开始的演艺生涯就要结束了！”

    “我总觉得这是一场有预谋的黑，对方就是见不得安宁好！”

    “但是我觉得。这不仅仅是针对安宁，有可能也是针对安宁背后的势力吧！”

    “贵圈真乱！太恐怖了！吓死我了！”

    “……”

