    手机那一边。

    苏地一听就知道在谁房间，他转脚，得到了苏承的允许，直接去孟拂房间找印章。。。

    在床头的柜子上，找到了随意放置的章。

    找到了章，苏承挂断电话，收起手机，往走廊尽头走。

    后面，本来在与苏黄搭讪的任唯一停下了话头，她偏头，盯着孟拂看，是一副匪夷所思的表情。

    整个楼梯口，陷入了诡异的寂静。

    苏黄见苏承走了，也连忙跟上去，只在路过孟拂的时候，停了一下，把自己从食堂带过来的未拆封的运动饮料扔给孟拂，“孟小姐。”

    孟拂：“……”

    她把饮料握起，“嗯”了一声。

    “您好不容易来一趟，不去楼上看看小江少爷？”苏黄嘿嘿一笑。

    江鑫宸刚参加完高考，就迫不及待的进来特训了。

    “不去了。”孟拂仰头。

    苏黄点点头，他朝孟拂告别，“那我先走了。”

    “去吧。”孟拂糟心的摆了摆手，让他赶紧走。

    苏黄又礼貌的向任唯乾等人打了个招呼，便跟在苏承身后离开。

    孟拂低头看了看手中的能量饮料，瞥了任唯乾一眼，见他一直看着自己，她挑了下眉，把能量饮料又递给任唯乾：“给你。”

    任唯乾下意识的接过来。

    孟拂单手插进兜里，她往前走了两步，大长老他们没跟上，她叹了口气，侧了侧头，很淡定优雅的询问：“不走吗？”

    “啊？”大长老愣了一下，跟了上去，“走，走。”

    孟拂点点头，又往前走了几步，堵在门口的两人看她走过来，慌忙让出了一条路。

    孟拂：“……”

    也行吧。

    孟拂往楼梯下走，大长老任唯乾几人连忙跟上去。

    一路上要比之前还要沉默，带着一点诡异的。

    就是大长老脸上带了些虚浮。

    终于上了车。

    大长老神魂归位。

    感觉到大长老眼睛似乎是长到了自己身上，孟拂终于抬头，她看了大长老一眼，扯开外套的拉链，靠着椅背，声音带着懒洋洋的清透，“问。”

    车厢里的目光全都聚集过来。

    大长老咳了一声，他张了张嘴，“您认识苏少？”

    孟拂手上的手机似乎被她转出了一朵花儿，听到这个问题，她掏了掏耳朵，“显而易见。”

    大长老更感兴趣的，还是苏承那个“章”的问题。

    他张了张嘴，看着孟拂，这一句话却问不出来。

    如同孟拂所说的，显而易见。

    难怪今天苏承轻拿轻放的。

    车子已经发动了。

    车上，憋了很久的一人见大长老萎下去了，终于鼓起勇气：“小姐，你也有这边的通行令吗？”

    整个任家，只有任唯一有。

    车上的人目光有聚焦在孟拂身上。

    “不知道，”孟拂不太了解这边，也不知道通行令长什么样，顿了下，补充，“但我能自由进入这里，你们有谁下次想要来的，可以找我。”

    “你是怎么自由进入第一基地？你……是这里的人？”大长老一惊。

    除了这边的人，他还不知道谁能自由出入这个地方。

    “不是，”孟拂一顿，她从兜里摸出来一个东西，展开手给大长老看了看，“但我有这个。”

    见她拿出来，所有人都注视着上孟拂的手心。

    一眼便看到了银色的勋章，泛着冷光。

    在听到孟拂说能自由出入的时候，任唯乾他们就知道她手里肯定有类似于通行证的东西。

    可当真正的看到孟拂手里的勋章，车内的人更沉默了。

    能拥有第一基地的通行证的，都不是什么普通人。

    但器协跟任家的人比其他家族要偏少。

    任唯一能拿到通行令，主要是因为她的实验室是完全与器协毫无瓜葛，她拥有的通行令也是普通的通行令，相当于会员卡，局限性也有。

    比如带人，一个月只能占据两天时间。

    再有就是孟拂手里的勋章，它其实不是什么通行令。

    因为它是苏承的东西，身份象征，拿着它，甚至可以指挥第一基地的系统。

    如果不是孟拂拿出来，没有人知道它会在孟拂这。

    这下不仅是大长老，连任唯乾都沉默了。

    **

    不多时，车子到达任家。

    大长老跟任唯乾去找任郡了，任郡在任老爷那里。

    他现在跟任老爷有些隔阂了，任老爷有意补偿孟拂，见她想去看任家地下卷宗，任老爷没怎么思考，就去让来福把钥匙拿出来。

    来福很快就拿了个盒子出来。

    “这是开启大门的钥匙。”任老爷虽然奇怪孟拂为什么要去看卷宗，但也没有多问。

    孟拂接过盒子，盒子里面摆着一把钥匙。

    这把钥匙很奇特，是一个机关钥匙。

    任老爷看了眼来福，“你带她去。”

    来福在前面领孟拂去地下卷宗。

    一路上，见孟拂盯着钥匙看，来福就同她解释，“这是器协内部锁，钥匙只有一把，放卷宗的地方固若金汤，除非拿到钥匙，不然就算是第一神偷，也进不去，”说到这儿，来福还有些自得，“这种锁，全世界不超过三把，是当初器协的一位前辈创造的。”

    听到来福的解释，孟拂颔首，她把钥匙一握，脸上没有多少惊讶的感觉，“嗯。”

    她应了一声。

    来福看了孟拂一眼，见孟拂脸上似乎不太在意、也不太好奇的样子，他抿抿唇，到嘴边的话就咽下来了，就没有再过多向孟拂解释。

    孟拂跟任唯一太不一样了。

    一开始孟拂回任家的时候，她跟任老爷来福相处的还行。

    这两次之后，她连话都不与来福多说，沉默不语。

    来福热情的神色也淡下来。

    他知道孟拂心里肯定有怨气，所以他有心想要跟孟拂搞好关系，态度也放得很谦卑，却没想到孟拂依旧冷淡。

    这要换成了任唯一，不管多尴尬的场面，她都能如鱼得水般的化解，跟任老爷重新修复关系。

    毕竟身处这个漩涡，没有永远的敌人。

    多一个朋友总比多一个敌人好。

    偏也就孟拂，表面上懒懒散散，什么都不在意，实际上十分计较。

    任老爷也就两次稍微偏信了任唯一而已，可他毕竟是任家一家之主，连任唯一都知道事后来讨好任老爷，只有孟拂十分冷淡。

    任博跟孟拂关系好，解释说孟拂外冷内热，实际上她自己什么都知道。

    现在一看，来福都要被孟拂气笑了，孟拂哪里是外冷内热，明明就是不会处理关系，太过自负了。

    今天若是换成任唯一，她必定会追问这个锁的来源，来福就会跟她科普一下这个锁到底来自哪位。

    不过现在来福也不说话，没向孟拂解释了。

    只带着孟拂去地下卷宗。

    孟拂自然知道来福的前后变化，不过她也没在意，毕竟她也不是真的要做任家的继承人。

    大门是一种黑色金属，不是高科技的大门，门上面是一把锁。

    孟拂拿着钥匙，开了锁进去。

    这里只有她能进去，来福外面等她。

    孟拂进去后，反锁了门，抬头看满室的卷宗。

    现代社会，网络信息在一些黑客眼里就是透明的，比如孟拂，即便是路易斯那边的绝密档案，她都能不费力的拿到。

    所以一些势力把绝密的消息或者记录都会选择原始方式记录。

    任家把所有大小事件全都记录在卷宗上。

    任家自然也是，锁上了这把锁，连mask都打不开。

    孟拂看了看十行长书架，书架上每年都标志了年份，孟拂直接找五年前的卷宗。

    不多时，就在最后一排的书架上找到了一本卷宗。

    上面都是用笔记录的，碳素笔记录，字迹干净清楚。

    孟拂从第一页往后翻，一本记录不厚，孟拂一目十行，翻到倒数几页的时候，终于看到了自己需要的消息——

    【6.12，任家外出商队于器协前往联邦交易，于13日前往冰川，6.21日，队长发出来最后信号：六。

    二十人队伍，全军覆没。】

    六。

    孟拂看着这数字，眉眼垂下，“竟然是六……”

    她看了许久，放下书册，转身要出门，转身的时候，看到第二排的本子上的一个很大的“苏”字。

    孟拂微微眯眼，她伸手抽出来，这是二十年前的记录。

    那时候的器协会长名是苏徽。

    孟拂看了眼这个名字，不知道想到了什么，翻开这份记录。

    关于苏徽这个人的记录只有一页，孟拂盯着中间加粗的一行字——

    【5.5日，器协会长苏徽与任郡代替器协与联邦商谈，途中遭遇反叛组织袭击，苏徽于联邦失踪，任郡重伤，萧霁昏迷，贾副会重伤，二十人，死亡十七人，贾副会继任会长。】

    孟拂看着这个数据，有些犹疑。

    即便是二十年前，联邦的人动手向来是斩草除根。

    就算没有斩草除根，也不会恰好留下萧霁、贾副会与任郡这三个重要人。

    还有……

    这个苏徽失踪？

    孟拂手指敲着封面，停留了十分钟之后，孟拂放下资料。

    拿着钥匙出门。

    出去之后，孟拂把钥匙还给了任老爷，就回去了。

    她回去后，苏地还在她这边，二长老刚离开。

    孟拂躺在沙发上，抬头望天花板，苏地刚好试做了个新甜品，他把甜品端上来给孟拂试一下，并拿着章询问孟拂：“孟小姐，这个放哪？”

    “我不想看见它。”孟拂坐直。

    “啊？”苏地一愣，然后收起印章，没再问孟拂，准备等苏承回来，“您午饭吃了没？”

    “没。”孟拂有气无力的。

    苏地转身去厨房，劈里啪啦开始忙起来。

    **

    窦添这边。

    风未筝来帮他看诊。

    “任唯一翻了个大跟头，”窦添的一个小弟给窦添转告论坛上的八卦，“任家那位小姐姓孟，现在地网上都传疯了。”

    风未筝帮窦添诊脉，没有抬头，并不好奇这位孟小姐。

    倒是窦添，他知道小弟跟他说起“孟小姐”的原因，好巧不巧，也姓孟。

    他坐起来，难得多了些兴趣，“把链接发给我，我看看。”

    小弟直接把那个帖子的链接发给窦添。

    窦添从前往后一看，看到其中好几条，对上面苏娴的定位没有疑问，看到其中一条，他指给风未筝看，“风小姐，你看看，他们说这位孟小姐可能会超越你。”

    风未筝淡淡看过去一眼，并不理会，只道：“明天我要去联邦了，每年联邦的课考要来，你每日九点去中医基地。”

    窦添点点头。

    “行，那我走了。”风未筝已经在窦添这儿呆了一上午了，没等到要见的人，也不多留，她还有其他事。

    风未筝离开，窦母把她送出去。

    回来后，才看了窦添一眼，“以后别什么人都拿来跟风小姐比，我看风小姐不太高兴。”

    “知道了。”窦添懒洋洋的应着。

    继续往后面翻。

    又翻到一条——

    722楼：【何家跟兵协关系好，余副会出面我能理解，不过苏二长老到底是为什么？】

    苏长老也去了？

    窦添一愣。

    他坐起来，心里开始想这件事，他比其他人更了解苏家，苏二长老按理说不会参与任家的事。

    他心里装着事，也静不下来，索性拿了钥匙去找孟拂。

    窦添来看孟拂的时候，孟拂在楼上处理任青的事，她要离开京城十天，这里的事肯定要有人接手。

    她在楼上，窦添就没去打扰，想起来在论坛上听说的事，去厨房找苏地询问，“苏地，听说了任家那位孟小姐的事吗？”

    苏地开了火，没抬头，“听说了。”

    “我听说，她姓孟，你说巧不巧？”窦添抬头。

    苏地把菜倒进去。

    瞬间锅里扬起火。

    窦添被吓得往后退了好几步。

    苏地瞥他一眼，眼里看的出来嫌弃：“不巧，就是我们小姐。”

    “卧槽！”窦添爆出一句。

    年度魔幻。

    他不由摸出来手机，翻到地网上火了一整天的帖子。

    京城好长时间没发生什么大新闻了，孟拂的横空出世绝对是个大新闻，对她好奇的人不知凡几。

    窦添看了看论坛上的回帖，才几个小小时，已经一千多楼了。

    1892楼：行了，翻了一下，也没多大功绩，跟任唯一比比就行了，怎么还真拿来跟风小姐比，至于吗？

    风未筝是风家炒出来的一个名号。

    也是京城不少年轻人的信仰。

    窦添看着最后几楼的回复，不由拿出手机——

    【孟小姐第一，苏大小姐第二，没悬念。】

    这句话一发，就引起了不少人的回复。

    窦添没注意了，外面苏承也刚好回来。

    苏地拿着锅铲，对苏承道，“少爷，印章在书桌第二格，孟小姐说她不想看见它。”

    “什么印章？”窦添好奇的看了苏承一眼。

    苏承没理会他，只“嗯”了一声。

    “添总，”苏地关了火，又想起来一件事，对窦添道，“我后天要去联邦，就不去学甜品了。”

    窦添点点头，出来找苏承，想起来苏承最近忙的基地，他脑子里灵光一闪：“孟拂妹妹也要去联邦吧？”

    怎么一个两个的都往联邦挤？

    窦添估摸着他在联邦的房地产，蠢蠢欲动。

    **

    又过两日。

    孟拂出发去联邦，她与任唯乾等人一起，还记着第一基地那件事，没跟苏承一起过去，苏地跟苏承提前一天飞了。

    到休息室的时候，任唯乾与百里泽等人都到了。

    任老爷送他们。

    孟拂踩点踩得很死，到的时候，飞机快要起飞了。

    她一到休息室，休息室里的人都下意识的看向她，尤其是来送机的任老爷跟来福，两人后来显然是听大长老说了第一基地的事。

    孟拂任他们看，就跟在任唯乾身边，不说话。

    而其他人，包括钱队，看向孟拂的目光都有些若有似无的变了。

    任老爷看着孟拂不与其他人说话，他抿了下唇，对任唯乾道：“唯乾，你们身边没人照应我不放心，让来着跟着照应你们吧。”

    来福可以去联邦，不过他没有盖过章的文件，是不能进器协的。

    任老爷之所以想让来福跟过去，是想让来福趁此机会，修复与孟拂的关系。

    他们这次人多，是私人飞机，里面的位置宽敞。

    飞机准时在九点起飞，在他们上了飞机之后，任老爷才回去。

    “不知道孟拂她，是不是还在怨我……”任老爷长长叹息。

    **

    私人飞机上。

    分成两拨人。

    孟拂，大长老，任唯乾，任博跟任炀坐在一块儿。

    任唯乾坐在中间，郑重的向孟拂还有任炀科普联邦，“你第一次去联邦器协，那边规矩跟京城不一样，流浪的佣兵团跟赏金猎人到处都有，还有个不定因素的平民窟，你要跟紧我们……”

    孟拂颔首。

    她就没跟任唯乾说，她来过联邦录节目。

    也来考过试。

    八个小时后，飞机落到机场。

    接待百里泽他们的是渡口的人员，他们派了几辆黑色的商务车，直接去联邦中心的四协。

    任炀第一次来，对这里的一切都充满好奇，一直扒在窗口看外面新奇的建筑。

    大长老偶尔会跟任炀解释一些标志性建筑。

    不多时。

    车子停在一个建筑大门前。

    “这就是器协吗？”不仅是第一次看到大门的任炀，就连来过这里几次的百里泽等人依旧为宏伟的建筑惊叹。

    只见器协大门三米高的地方，一把黑色的弓跟箭在没有任何支撑下，于高空中凌空悬着。

    每个第一次来这里的人，都会为这个磁场机关而惊叹。

    大长老偏头，想要跟孟拂详解一下。

    却看到孟拂瞥了一眼弓箭，然后就懒洋洋的收回目光。

    并不好奇。

    大长老：“……”

    前面，百里泽已经拿出了两份名单，联邦器协的工作人员拿给了他一张卡，百里泽拿着卡再度出来，“先去酒店，后天上午能见到盖伊先生。”

    四协在联邦中心，而联邦中心有一个天网最大的酒店，距离这里不远。

    孟拂跟在最后面，见任炀一直左顾右看，她拍了任炀的肩膀，“想逛一下联邦吗？”

    任炀眼前一亮。

    孟拂扬眉，了解了，“行。”

    **

    联邦中心，一座城堡。

    苏承负手站在奢华的大厅，头灯的水晶灯反射着冷芒。

    他垂着眼眸，身形修长又清瘦，即便是这么站在这儿，也有种说不清的别致。

    “玩这么久了，你也该回来了吧？”他身前，是一个亚裔中年男人，眉宇间与苏承有积分相似。

    闻言，苏承抬头，他看着对方，嘴角勾了勾，漆黑的眸子不见半分笑意，反倒显得又几分锋锐：“回来？以什么身份？”

    对面，男人被他激怒，他似乎有些衰老，眉眼间岁月的痕迹非常清晰，生生忍住怒意：“你是我最完美的儿子，难道你不想拿到联邦令，坐上这个位置？”

    “我不想。”苏承轻声回。

    男人大概没想到他回得这么干脆，他惊愕的抬头。

    苏承冷静的回看他，“欠你的，都还清了，景先生，请以后都不要找我了。”

    他转身，往大门外走去。

    “苏承！”男人再度被他激怒。

    苏承站在门口，脚步停了一下，他没有回头，只淡淡道，“景先生，如果你还想在你前妻跟你女儿面前保持自己的完美形象，不想让人知道你抛妻弃子，就不要去打扰他们。”

    说完这一句，他直接离开。

    “啪——”

    屋内，男人摔了一套茶具。

    门外，景安刚想进来，听到声音，嘲讽的笑了笑，直接往自己住处走。

    “少主。”护卫为他打开了门。

    景安往里面走，他作风向来肆意，随意抬了抬手，拿了本书就往里面走。

    他刚进去没多久。

    外面，有一穿着白色衣装的女人往这边赶过来。

    护卫连忙弯腰，“琼小姐。”

    联邦只有这么一位少主，这位少主也并未定亲，联邦不少势力都盯着这个位置，景安虽然没有定亲，但却有不少女友。

    景少主爱好都是差不多类型的，会调香，最好也会一点儿医术，样貌清艳一点儿的，冷一点的，眉骨要好看，最好是亚裔，骨子里还要带着几分傲气。

    这位琼小姐是跟景少主保持关系最久的一个。

    她是香协一个普通的成员，自从四年前，被景少主看上，这一家人就直接搬到了联邦中心，她的弟弟也接连升职，从器协的一个打下手的变成器协的一个部长。

    因为她的成功，不少人想要学她一步登天。

    可惜，甚少有人成功。

    前几天刚仗着新人跟景安一起出国的那位，还没回来就出局了。

    景安作风随意，只有这位琼小姐，不管在哪都可以不用通传，护卫直接让开，请她进去。

    琼小姐开门进去，一眼就看到了拿了瓶红酒的景安。

    景安看了她一眼，漫不经心的道：“什么事？”

    能在景安身边呆这么长时间，琼小姐自然会察言观色，知道景安现在心情不太好，她伸手摸了摸左手的缎带，没敢提自己弟弟的事：“景少主，我知道你一贯喜欢赛车，我买了今年车王赛的半决赛，我陪你去看看？”

    她坐到景安身边，拿出来两张票。

    景安仰头喝了一杯酒，偏头看着她的脸，目光接触到一张票，默许了。

    晚上，琼小姐披着外套，从景安的住处出来。

    景安从来不留人留宿，她拿着手机，拨了个电话出去。

    电话那边，是一道男声，“姐，怎么样？景少主答应帮我摆平了吗？”

    闻言，琼小姐眉头一拧，她这弟弟，即便因为景安的关系连升职位，但能力实在若，即便坐上了器协采购部的部长，做事也没有长进。

    把策划部的热武尺寸图给弄丢了。

    “盖伊，景少主心情不好，”琼拧眉，“你做事该成熟一点了。”

    盖伊面色一变，“姐，那我该怎么办？后天就要投入生产了，找不到图，该死的我就完了啊！姐，你帮帮我，你也不想我被抓进去盘问吧……”

    琼上了车，“你等我过来。”

    **

    翌日，一早。

    任炀来敲孟拂房间的门。

    孟拂拿了个鸭舌帽压在头上，示意任炀跟上。

    楼下大厅，大长老等人在一起吃饭。

    联邦不比国内，所有人行事都非常谨慎。

    看到孟拂跟任炀不吃饭，反而往门外走，任唯一顿了下，她表面功夫向来好，如今还能若无其事的与大长老打招呼。

    来福知道今天不去器协，但百里泽有其他安排。

    看到孟拂跟任炀走了，他不由看向大长老：“大长老，他们俩这是要去干嘛？”

    “小姐要带任炀去玩。”大长老淡淡开口。

    听到孟拂带任炀去玩，百里泽收回目光。

    他在京城地位崇高，但在联邦算不得什么。

    预算了十天，这十天是要等联邦器协安排的，除却跟器协负责人见面交易的两天，其他排队的时候，他们都会集中去器协店铺查看交流各种武器，积累经验。

    却没有想到孟拂竟然带着任炀去玩。

    把这一次严肃的行程变成了游玩。

    “那大长老要提醒他们，不要乱跑，”任唯一笑了一下，“联邦不比其他地方。”

    大长老终于抬头，礼貌的看着任唯一，打断了她的话：“据我所知，是苏少带他们去玩的。”

    来福也是一怔。

    昨天晚上就从其他人那里知道了苏承这件事，只这会儿才真实感受到。

    任唯一嘴角扯了扯，却没再笑出来，好半晌，才道：“原来苏少也在联邦，那我倒是白担心了。”

    她垂下眸子，继续吃饭。

    **

    又过一日。

    是百里泽带众人去器协见那位查利，与他商谈资源的事。

    一大早，百里泽跟大长老这行人精神奕奕，准备进器协。

    来福一直没找到机会跟孟拂单独相处，这会儿终于找到了机会，一早敲门去叫孟拂下来。

    “什么事？”孟拂打了个哈欠，她倚着门，看向来福。

    来福能听到孟拂房间电脑上的音乐声，听起来像是游戏，“时间到了，今天要去器协。”

    孟拂眼皮一抬，“不用了，我跟大长老说了，昨晚打了一晚上游戏，今天就不去了，谢谢。”

    她朝来福稍微颔首。

    来福愣愣的看着孟拂关了门。

    京城多少人做梦都想跟着一起来器协，见识一下器协。

    孟拂这又是逛联邦，又是玩游戏的态度，真不像是来联邦做正事的，像是跟团的旅游人员。

    楼下，任炀打着哈欠下来。

    听闻孟拂不去器协，百里泽颔首，“行，那我们走吧。”

    如果是任唯一不去，百里泽可能会上去说几句，告诉她进一次器协的重要性，不仅仅是人脉，更重要的是眼界。

    但对方是孟拂，百里泽便没有多言。

    一行人浩浩荡荡来到器协。

    刚到器协门口，百里泽一行人就被挡住，拦住他们的护卫神情严肃：“贵客临门，请稍等。”

    大长老与任唯乾相互对视了一眼，便停在原地。

    除却他们，周围还停着不少其他人，有些事联邦本地的人，有些是游客，有些事其他国家的器协人员。

    与此同时，路的尽头，一辆车慢慢开过来。

    器协门口一个护卫走过来，恭敬的拉开后座门。

    后座，一个穿着白色衣裳的女人下来，看不太清脸，只觉得对方格外清冷。

    她的右手手腕，一段未绑起来的缎带随风飘着。

    “那是谁？”任唯一怔怔开口。

    排场好大。

    任唯一见过的人里面，风未筝算是排场比较大的了，也远远不及眼前这人。

    百里泽眯眼，没有说话，显然也不知道。

    任炀看向大长老，“大长老，你认识吗？”

    他们身边，一个中年男人听到他们的话，不由看过来，“几位刚来联邦吧，竟然连琼小姐都不知道。”

    “琼小姐？”任唯一看过去。

    “对，就是琼小姐，看过她手上的缎带没，那是香协的标志，琼小姐是香协的人，”中年男人说到这里，微微笑了一下，“她是联邦香协A级的调香师，当然，这些都不重要。她还是景少主的人，没事绕着她点儿。”

    说着，他语气里也是敬仰。

    联邦A级跟国内A级不是一个层次的，联邦S级调香师都没几个。

    百里泽知道，即便是风未筝，国内第一天才，拿到联邦，也不过是个中等资质，因为落差太大，风未筝每年都只在考核的时候回来，其他时间都呆在国内。

    任唯乾也来过联邦几次，只是每次都匆匆略过，这是第一次真正接触到其他势力。

    这中年男人口中“景少主”什么的，他不知道，也没听过，不过想想，应该也是跟器协少主差不多的存在吧。

    酒店。

    孟拂带着窦添打完一局游戏，手边的手机响起。

    孟拂打了个哈欠，接起来。

    是查利。

    手机那头，查利的声音十分激动：“孟小姐，您来看比赛吗？今天半决赛！”

    语气听得出来期待。

    孟拂有些困，但查利是她半个徒弟，前两年没机会看他现场比赛，“嗯。”

    她应了一声。

    查利那边瞬间就激动了，“我去接您！”

    “不用，”孟拂拿着毛巾去浴室洗澡，“我跟承哥去。”

    她挂断电话，洗完澡，换了衣服，拿了顶鸭舌帽扣在头上，直接出去。

    来福点了杯咖啡，一直等在楼下大堂，等任唯乾他们回来。

    看到了孟拂离开的背影，他起身，想叫一声孟拂，还没开口，孟拂就上了一辆车，来福愣了一下，然后重新坐下。

    不知道是不是喝了咖啡的原因，来福有些惴惴不安。

    **

    器协内部。

    百里泽跟任唯乾等人等在盖伊的会客厅。

    盖伊作为器协的部长，他的休息室宝物无数，都是下面的人送的礼，除却这些，还有各式各样的高级武器。

    任炀跟在他们身后，一进来就看到中间的四维投影白色天使像。

    他张了张嘴，无比惊奇。

    终于知道为什么百里泽这些人这么向往联邦，比起这里，京城那些确实不算什么。

    盖伊这里摆着的任何一件武器，放到京城都是价值连城的存在。

    接待他们的护卫看到任炀等人的样子，笑着瞥他们一眼，然后收回目光，“几位稍等，我们部长在见贵客。”

    大概一个小时候，这人又进来，“部长请你们的负责人上去。”

    站起来的是百里泽跟任唯乾。

    两人去楼上找盖伊，兵协的事大部分都提前规划了，盖伊把器具列表给了百里泽，百里泽看完了，这才拱手，“谢谢盖伊先生。”

    两人盖完章离开。

    盖伊里面的一间房，门才打开。

    出来的是琼。

    盖伊给琼倒了一杯酒，终于松了一口气，“姐姐，辛苦你跑一趟了。”

    “这些人我查了，都没什么背景，不会出什么差错。”琼没接酒，她还要陪景安去看球赛，她淡淡看了盖伊一眼。

    “有姐姐出手，弟弟当然放心。”盖伊给琼捶着肩膀。

    这件事他干得轻车熟路，显然琼不是第一次干了。

    外面，百里泽跟任唯乾相互对视一眼，两人的脸上都发沉。

    事情不妙。

    两人都不是第一次来器协了，盖伊给资料的快速都让人觉得违和。

    百里泽拿出手机，手机上，刚刚盲发出的信息已经被接收了。

    但百里泽的心情不见半点儿轻松。

    **

    联邦时间，下午三点。

    来福接到了一个电话，是任博打过来的：“你说什么？”

    “啪——”

    因为他慌乱的动作，咖啡倒在桌子上，褐色的液体慢慢渗入地毯。

    听完任博的电话，来福有些慌乱的挂断电话，连忙往外走。

    刚想去器协，想起来任博在电话里的嘱咐，他停在大门边，等任博回来。

    没几分钟，任博等人的车开回来。

    一行人下车。

    来福眼睛一扫，没看到任唯乾跟百里泽。

    “到底怎么了？”电话里说不清，来福看着唯一还算镇定的任博。

    “先回房间。”任博声音发沉。

    等到了房间，他才看向任唯一，“你说。”

    任唯一把手机给来福看，手机上是百里泽最后发出“快走”的消息：“我们今天是要跟盖伊先生商讨资源的，他们俩去楼上签署协议，接到百里会长的消息，我带着他们直接出门，刚出大门，就听器协的人说，有人盗窃了兵协的武器图……”

    “是盖伊亲自动的手。”任博补充。

    这是什么意思，不言而喻。

    “什么？！”来福跌坐在沙发上，面色怔忡，“那少爷他……他们……”

    他神色发慌。

    钱队急躁的，他拿着手机拨出了风未筝的电话。

    风未筝就在联邦，电话响了两声就被接起来。

    听到钱队打电话的意思，风未筝也愣住，“你确定是盖伊？这个盖伊如果是我知道的那个，我想你们赶紧买票回京城吧。”

    “您认识他？”钱队声音发紧。

    风未筝叹息一声，“你知道我是香协的人，香协这一届的第一学员琼是盖伊的姐姐，是他的话，他们俩是要被送到FI2的，别说找我，你们找苏少都没用。器协少主变更，他们都在斗法，百里会长他们两个是被牵扯进去了。”

    其余的话，风未筝没有多说。

    但其他人也明白她的意思。

    任炀抬头，他抿了抿唇，“FI2是什么？”

    “路易斯的地盘，联邦四巨头之一。”钱队也坐到沙发上，无力的用双手抱着头，往日里他们知道自己与联邦这些巨头的差距，可没有一次，能真实的感觉到如此明显的差距。

    盖伊甚至不用做什么，一句话就能让百里泽陷入万劫不复之地，这就是他们的差距，“路易斯，他本人……是比M夏还要恐怖的人。”

    任炀抿唇。

    他连M夏都是当作传说那种存在听的，毕竟京城还没人见过M夏的正脸。

    任博从门外进来，他刚刚去孟拂房间敲门了，没找到孟拂，他停在来福身边，声音发沉：“小姐呢？”

    来福脑子轰轰作响，没回，“哪个小姐？”

    任博抿唇，“我说孟小姐呢？”

    “不知道，她出门了，你找她干嘛？”来福呆呆的，说了一句，他渐渐回过神来，看向任博，整个人如同机械，满嘴苦涩：“现在这情况，找到她能有什么用。”

    任唯一坐在沙发上，沉默了好半晌，终于抬头，她看着钱队，“买票回去。”

    “买票回去？”钱队几乎是惊叫着出声，“你就这么回去？”

    “风小姐刚刚说的你没听到？”任唯一“腾”的一下起身，“我们在这里也没用，说不定也会被抓进去，现在最好的办法就是赶紧离开联邦，回国后再想办法，谁知道他们会不会来酒店把我们抓过去？”

    任博看了来福一眼，没说话，只拿出手机，给孟拂打电话。

    第一次打通了没人接。

    任博面色一变，又打了第二遍，这一遍，终于打通了。

    钱队一直在打电话，除却风未筝外，他给方队也打了电话，安全局跟FI2有联系，钱队一直知道。

    方队也确实跟FI2有联系。

    京城器协也有自己的渠道。

    但想通过层层渠道，想要立马见到百里泽跟任唯乾，不可能，等他们找到了渠道，事情也成定局了。

    钱队挂断了电话。

    门铃声忽然响起。

    任博连忙开了门。

    门外是孟拂，她一进来，就看到一大房间的人。

    任炀率先抬头，看到孟拂，像是找到了主心骨，“姨神……”

    孟拂还站在门口，没进来，她看了眼任炀，拍拍他的肩膀，最后朝钱队与任博示意：“跟我出来。”

    抵着门的那只手，手臂上还缠着一个红色的车队应援带，淡淡的红色顺着浅蓝色的衣襟垂下来。

    事情电话里任博转述的差不都了。

    钱队下意识的起身，跟着任博任炀一起出去，此时他也顾不得跟孟拂不对付了，“去哪？”

    孟拂往前面走，“去找他们。”

    钱队以为她会带他们去找苏承，没想到她要带他们去找任唯乾跟百里泽，他顿住：“我们现在进不了器协的门，更别说去找会长跟任少爷……”

    任炀跟在孟拂身后没说话。

    酒店距离器协不远，走不到十分就能到。

    任博没想到孟拂这么直接，他找孟拂是想从长计议，想要让她去联系杨花，问问杨花有没有认识的人，“孟小姐，我是想问您能不能找杨女士。”

    任炀跟过来，“姨神，我们现在去是送人头……”

    “别着急。”孟拂倏然停下，神色不见半点儿慌张。

    钱队差点儿撞到她，任博跟任炀都不由看向孟拂。

    她懒洋洋的从兜里摸出来一张黑色的铭牌扣在左边的衣襟上。

    钱队跟任博下意识的看向那个黑色铭牌——

    Fu Meng（孟拂）

    Employee ID（工号）：S019

    “重新介绍一下，S019号孟拂，”孟拂弹了下铭牌，“能走了？”

    S019，挂名器协第一实验室。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    万字补偿大家

