    等律所的人都走了，她才从昏暗的会议室里出来准备去酒店躲两天，这脸是没法见人了。谁料周铭竟然没走，坐在自己的办公桌前正在忙碌着，看到她出来，这才关了电脑起身，也没有多余的话，就简单说了一句

    ：“去哪里，我送你。”很体面，也很体贴。

    舒听澜也没有拒绝，知道他是特意留下来等她的，便说了酒店的名字。两人一起去车库，一起上车离开。

    “要不去我家吧，让我妈给你做点好吃的，你好久没去，她总念叨。”

    “等改天吧，这个样子让干妈看见不合适。”她已恢复平静，专注地看着前方的车水马龙，实际脑子一直在放空。

    “也行，你这鬼样子别吓着我妈了。老人家心脏不好不经吓。”该护着时护着，该损时还要损。他一边开车，一边无意识地看后视镜、倒车镜，早就发现卓禹安的车在后边跟着了。实际上，卓禹安早就来等她了，大约还不知道发生什么事。

    “你电话响了。”他好心提醒舒听澜。

    她的手机调的震动，一直嗡嗡嗡响了很久，想必是后面车辆里的男人打来的。舒听澜这才回神，看了眼手机接了。

    对方声音很快传来，声音轻快

    “再给你一次机会，几点回家？”他就差没拆穿她了，跟在周铭的车后面，并没有避讳的，只当她也早发现了他，是想恶作剧。

    听到他的声音，舒听澜一直一滴眼泪都没掉，要强的要命的人忽然就觉得委屈了，鼻尖发酸，嗓子发硬，她发誓，她真不是矫情的人，可听到他声音就绷不住了。

    “今晚不回家。”她哽咽。

    周铭无语地看了她一眼，心想别让卓禹安误会他拐卖她啊，他现在对她就是很纯洁的兄妹情。

    恰好卓禹安加速开到他们的车前，生生拦住了他的车，两辆车都靠边停下。

    卓禹安打开车门下车，大步朝他们的车过来。

    舒听澜还泪眼汪汪握着手机呢，呆呆看着车窗外小跑过来的卓禹安，正是华灯初上，他的身后仿佛带着一片星光，一路走，一路洒满星火。

    他半弯着要，敲了敲她的车窗，示意她下车。

    舒听澜就乖乖照做了，丢了魂一样，此时就想扑进他怀里，在外受的那点委屈没什么可怕的。

    她一下车，卓禹安见到她的刹那，心里倒吸了口气，脸色瞬间变得铁青，眼里又透着无法隐藏的戾气。

    舒听澜这才想起自己脸上被打了一耳光红肿了，她双手拉着他的手，摇了摇头

    ：“没事了，不疼了。”她皮肤很白的，这又青又红肿就显得格外凄惨。

    “她打的？”

    她不知道，她脸上这伤是卓禹安一直藏在心底的隐痛。那次在卓远科技的食堂，他不明所以拦着她，导致她被温简扇那一耳光这事，是他一直不敢去碰触的点，一碰就心疼就内疚。而现在，她的脸又这样了，并且还是因为他，你让他怎么办。

    “她打的？”就一个简单的“她”字来替代母亲，多少是凉薄的，也是无情的。

    “她知道我们领结婚证的事，所以有些难以接受。”她说明事由。

    卓禹安的脸色奇差，

    “疼不疼？”他心疼得没边，连碰都不敢碰，只想给她轻轻地吹一吹。

    “有一点点。”也不是疼得无法忍受，就是心里难过罢了，没想到他母亲会如此坚决排斥她。

    卓禹安没有再说什么，甚至没有想着要带舒听澜回家，而是低头朝驾驶座一直没下车的周铭道

    ：“麻烦你帮我送听澜回家。”

    “你要干嘛去？”舒听澜问。

    “我有事处理。乖，你先跟周律师回去，在家等我。”说着不容分说就把舒听澜再次塞进周铭的车里，然后关了车门，示意周铭开车。

    “你不回家妈？”舒听澜摇下窗问。

    “晚点回，我回去一趟。”

    “有话好好说，别冲动。”

    “不冲动。”他承诺。

    没什么可冲动的，他与父母的沟通正式失效，之前也威胁过，也推心置腹谈过，也把自己的底线亮出过，但父母依然我行我素，就不能怪他不义了。

    一路握着方向盘的手都是抖的，他的底线是舒听澜，他跟母亲说过很多次。

    等他到了卓家是，保姆急忙迎了出来

    “你来了可真好，快去劝劝程老师吧，她今天气得不轻，回家在房间到现在连口饭都没吃。别气出问题来了。”保姆是程知敏从京中家里带出来的，不管去哪个省工作，都带在身边，在卓家干了20多年，也算是看着卓禹安长大的，所以也是真心关心他们这家人。

    “去把她叫下来，还有把我爸也叫来。”卓禹安很平静很稳当地吩咐着。他的情绪不管是喜的还是是怒的只给在意的人，不在意的人，他连多余一点情绪都不肯表露。

    别看他沉沉稳稳站在那里，面上没有什么表情，实际上是心冷了，不把这个家当家了，所以只有理性，没有丝毫感性。

    程知敏一听他回来了，以为是来认错的，一骨碌从床上拍起来，一边下楼一边开始骂

    ：“你还知道回来，你做的好事你马上去跟你爷爷说清楚。”

    “马上把离婚手续办了，我们可以当做这事没发生过。”

    卓宏也到了会客厅，怒喝了一声“行了，你少说两句。”

    真是一点眼力见没有，没看到儿子卓禹安那姿态吗？哪里是来认错的，分明是来兴师问罪的。

    卓宏依旧威严，坐到沙发的正中央死死看着卓禹安，眼神凌厉。程知敏也一愣，随即坐在沙发的另一边看着儿子，卓家的男人啊，一个比一个让人畏惧。

    “坐吧！”卓宏示意他坐下。

    卓禹安没有坐，而是拿出手机拨通卓老爷子的视频对话。

    “你找你爷爷做什么？”卓宏问。

    卓老爷子是卓家的定海神针，家庭的小矛盾，不轻易请他出来。

    卓禹安依旧没理会他，等老爷子的秘书帮他们接通之后，卓禹安才开口道

    ：“你们都在，我有事宣布。”

    感谢大家的月票，爱你们        今日宜偏爱

