    隔日上午，金陵城街头。

    由于剑圣和张道玄临时有事，所以照看萧沐云的任务，便又落在了王野的身上。

    此时王野看着身旁的萧沐云，一张脸上写满了无奈。

    “小子…”

    无奈之余，王野看着眼前的萧沐云，开口道：“咱们在街头逛了好一圈了…”

    “逛窑子还是下赌坊，你到是给句话啊”

    陪着萧沐云兜了一大圈，此时的王野也感觉有些烦躁了。

    “都不去…”

    闻言，萧沐云摇了摇头，开口道：“圣人云温故而知新…”

    “这两天我学了不少的本事，得好好消化消化才行…”

    一边说着，萧沐云的双眼不断朝着周遭乱瞟。

    仿佛在寻找什么东西一般。

    温故而知新？

    消化一下？

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“你这两天都学会什么东西了…”

    “还需要到街上来消化一下的…”

    言语间，王野的脸上写满了疑惑。

    “那学的可多了！”

    听到了王野发问，萧沐云开口说道：“什么落汗、听劲、出老千、下毒、下药、妙手空空…”

    “那我是一股脑的都学会了！”

    说到此处，萧沐云的脸上带着丝丝的自豪。

    闻言，王野不由的撇撇嘴。

    好家伙…

    这小子年纪不大，这该学不该学的通通学了个遍。

    这日后若是到了江湖上，那势必也是一号人物…

    念及此处，王野看着眼前的萧沐云，开口道：“那你这转过来逛过去，消化的是哪门子知识啊？”

    言语间，王野的脸上写满了好奇。

    “隔空识大小!”

    萧沐云开口应道。

    “隔空识大小？”

    闻言王野先是一愣，随即疑惑道：“识什么大小？”

    “嗨呀，王掌柜…”

    听到了王野的发问，萧沐云眉头一皱，开口道：“我听李三多爷爷说你也是个老江湖了…”

    “怎么连这个都不知道啊！”

    “隔空识大小还能识什么啊？”

    话里话外，萧沐云一副村长训村民的模样。

    ！！！

    听闻此言，王野先是一愣

    李三多的教的…

    又是隔空识大小…

    这答案已经是呼之欲出了！

    “难不成…”

    念及此处，王野皱着眉头指了指自己的胸口，开口道：“识的是这个？”

    “对咯！”

    闻言，萧沐云一拍大腿，点头说道。

    果然！

    听到了这一番言语，王野心头暗暗想道。

    这李三多教的，九成九都是这些玩意…

    想到了这里，王野的眉头一挑，开口道：“既然如此，你这温习的咋样了？”

    “说出来让我也涨涨见识呗”

    话里话外，王野的脸上带着丝丝的玩味。

    “考我是吧？”

    听到了王野的言语，萧沐云微微一笑，自信道：“尽管放马过来，我可不怕你…”

    “你在大街上随便指一个女的，我当时就说出大小来！”

    “这可是你说的！”

    闻言，王野诡而一笑。

    同时他指着一个迎面走来的年轻女子，开口道：“这个有多大？”

    此言一出，却见萧沐云双目一凝，开口道：“三白大小！”

    ？？？

    听闻此言，王野不由一楞。

    三白大小是什么鬼？

    寻常人比喻大小都是包子馒头之类的。

    萧沐云这小子蹦出来个三白大小。

    这他娘的是怎么回事？

    “奥，忘了和你说明一下了…”

    看到了王野愣神的神情，萧沐云明白过来，他看着王野，解释道：“李三多师傅说了…”

    “这大小需要一个参照物…”

    “我觉得馒头包子之类的太过庸俗…”

    “而且王掌柜你店里的白姐姐，她就刚好小出了标准…”

    “所以我便以此为参照，三白大小就是三个白姐姐的大小…”

    我特么？

    听到了萧沐云的言语，王野不由得一愣。

    好家伙…

    他万万没有想到，萧沐云这小崽子居然搞出一个这样的词出来…

    不仅如此，这参照对象还找的真挺准确…

    这迎面走来的女子，还真有三个白露菡那么大…

    “可以啊小子…”

    想到这里，王野的嘴角微微扬起：“看的还是有一点准的！”

    “那是肯定的！”

    听到了王野的话，萧沐云把胸膛拍的啪啪响：“我这可是在怡红院练了好久的…”

    “不说一猜一个准，那也是十拿九稳的！”

    萧沐云到底是小孩子。

    一开口格外的自信。

    哼哼哼！

    听到了萧沐云自信的言语，王野坏笑一声：“年轻人就是不知道天高地厚…”

    “我再出个难的，你要是还看准了我就认为你合格了！”

    “来啊！”

    闻言，萧沐云胸膛一挺，开口道：“我还怕你不成？”

    看着萧沐云如此自信的模样，王野微微一笑。

    他指着不远处一个身姿婀娜的女子，开口道：“这个呢？”

    顺着王野所指的方向看去，萧沐云双目一凝，在思索了半晌之后，开口道：“七白大小！”

    哈哈！

    此时却听王野坏笑一声，开口道：“猜错了吧小子！”

    “怎么错了？”

    看着王野的模样，萧沐云开口道：“这个大小，这个高度，根本就是七白大小嘛！”

    “看看，就说你道行浅吧…”

    王野微微一笑，开口道：“若是有七白大小的话，步履之间必定会上下晃动，看起来波涛汹涌，澎湃无比…”

    “你再看对方步履之间并无起伏，这明显是为了面子所故意撑起来的嘛！”

    “所以说，年轻人你还是不行啊！”

    说到此处，王野的脸上带着丝丝的得意。

    “我不信！”

    听到了王野的话，萧沐云小嘴一撇，显得颇为不服：“你又没有那透视的功夫，怎么就知道人家是撑起来的？”

    “嘿嘿，这个就叫经验。”

    看着眼前的萧沐云，王野开口说道：“你若不信的话，可以上去一验真假啊！”

    “一验真假？”

    萧沐云不由的一愣，下意识说道：“王掌柜，当今天下风气虽说开化…”

    “但是当街做这等事情一样要被拿去衙门治罪的…”

    “要不说你这孩子单纯呢？”

    看着眼前的萧沐云，王野微微一笑：“我上去肯定是要治罪的…”

    “但是像你这种可爱又年龄小的孩子，是可以正大光明动手的…”

    说着，王野对着萧沐云勾了勾手指：“来来来…”

    “让我教你一招实用的…”

