
一灯如豆。昏黄的灯火透过雕花的槅扇照入,  将两人相拥而坐的剪影投射在小小的架子床上。他素来严肃的面容含着淡淡的笑意,  垂眸专注地看着怀中的少女。

瑟瑟红着脸，咬着唇,  明亮的杏眼中满是羞恼，恶狠狠地瞪着他,  仿佛一只随时准备挠出一爪的小兽。

他问：“真不叫？”

她咬牙：“你做梦去吧。”

做梦吗？他低声道：“我还做梦你明天会陪我去云林寺祈福，你说会不会实现？”

瑟瑟“哼”了声。

他道：“过几天我就要出征了。”

瑟瑟怔住：这一世他还是选择出征吗？哪怕上一世他出生入死，浴血两年,  回来后面对的就是牢狱之灾,  杀身之祸？

她的手不自觉地攥紧了他的衣襟,  再顾不得和他赌气：“一定要去吗？”

他点了点头。北虏南侵，京城虽犹自歌舞升平,  长江以北已烽火连天。家国蒙难,  他责无旁贷。他与皇家的恩怨在这一切面前显得那样渺小，即使为了那些在北人铁骑下流离失所的百姓,  他也必须要去。

也就是说,  他过几天就要走，去那吉凶难测,  刀剑无眼的战场,  一去就是两年，那他还和她说什么定亲,  谈什么成婚？

瑟瑟觉得自己该松一口气的，心里却怎么也高兴不起来。

萧思睿见她闷闷不乐的样子，忽然伸手,  揉了揉她鼓鼓的粉颊，问她道：“不高兴了？”

她不答他，将脸埋入他的怀中，避开了他的手，恼道：“你的手太粗啦，疼。”他握惯刀兵的手上满是茧子，指腹揉捏细嫩的脸蛋，又疼又痒。

这么娇气！萧思睿叹气，一颗心却软得一塌糊涂，忽然觉得这样其实也很好。只要她愿意永远留在他身边，愿意将一切喜怒哀乐尽现在他面前，他可以一直佯作不知她的秘密，将那血淋淋的往事埋葬在过去，重新开始。

他再次问她道：“明天陪我去云林寺祈福好不好？”

她不吭声。

他的心微微一沉，正要说话，她闷闷的声音响起：“好。”

回到安国公府时已是亥时。

留在府中的归箭迎了上来，恭敬地道：“大人，宫里有消息传出。”

萧思睿道：“说。”

归箭压低声音禀告道：“陛下命皇后娘娘将七殿下认在名下，说是补偿七殿下，当时就传了承安郡王和冯大人觐见。”承安郡王是宗正寺卿，主管宗室事务；冯大人则指的是尚书省左司郎中冯举，分管礼部，天成帝这是认真要让陈括成为嫡子了。

萧思睿的唇边浮现一丝冷笑：天成帝到底还是耐不住了。从前，自己一心领兵护国，心无旁骛，天成帝还能维持表面功夫；现下，他因为瑟瑟挑衅了皇家的威严，天成帝虽迫于形势，没有追究他，终究气不过，迫不及待地想要敲打他了。

倒是和前世殊途同归。前世，萧皇后同时把陈括和十二皇子陈执养在膝下，其实还是偏向于将年纪更小的陈执记入名下，毕竟年纪小才更好培养感情，也易于掌控。

是他，在听说瑟瑟会嫁给陈括后，从前线写信，劝萧皇后选了陈括。他辜负了瑟瑟，总希望她能过得更好些。

没想到今生，却同样是因为瑟瑟，让天成帝主动选了陈括。

他问归箭：“皇后娘娘怎么说？”

归箭道：“娘娘让您放心，有她在，总能让您无后顾之忧。”

萧思睿点点头，往内室走去。

归箭忙道：“大人，魏先生在等您，说有要事求见。”

萧思睿意外：“等到了现在？”

归箭道：“是。”

萧思睿神色慎重起来：“他人在哪里？”

归箭回道：“在倚翠亭。”

萧思睿点点头，径直往倚翠亭走去。

魏与义果然还在等他。他脸上的纱布还未完全拆除，却完全没有伤者的自觉，翘着二郎腿，神态悠闲地看着一个容貌秀丽，穿着青色比甲的妙龄侍女冲茶。

漆黑的铸铁莲花壶衬得纤手如雪，微微倾倒，清亮的茶汤便如高山飞泉，划过一道优美的弧线，从壶嘴中倾入黑釉冰花纹盏中。

茶筅极快速击拂，茶汤中泛起雪白的茶沫，浮于茶盏四周，如堆云积雪，好看煞人。

侍女端起茶盏，奉于魏与义：“魏先生，请品鉴。”

魏与义端过茶盏啜了一口，桃花眼儿慵懒含笑，露出惬意之色：“不愧是陛下特意赏下的茶，真好。当然，人更好。”

侍女脸儿微红。

萧思睿走进亭中，侍女慌忙行礼。他抬了抬手，侍女立刻躬身退下。

魏与义“啧”了一声：“要不要这么小气，我茶还没喝够呢。”

萧思睿不以为意地道：“你若喜欢她，我让她跟着服侍你去，你天天让她服侍你饮茶都行。”

魏与义呛咳一声，忙举手道：“算了算了，饶了我吧。我一人吃饱，全家不愁。陛下特意赏给你的人，我可养不起。”

萧思睿在他对面坐下：“既如此，谈正事吧。”

魏与义叹气：“你这人也忒无趣了。”正色道，“我找到了为卢太师家小娘子看病的太医，卢小娘子暴毙，确实有可疑之处。”

卢小娘子，正是萧思睿的第一任未婚妻，太子太师卢淙的女儿，身份高贵，性情活泼，容貌美丽，却在与萧思睿成亲前一个月暴病而亡。

萧思睿指尖敲了下桌面：“继续说。”对他两任未婚妻的死因，上一世他就已经起疑，却因为知道的时间太晚，已无法调查她们真正的死因。这一世，他重生不久，就交代魏与义帮忙调查，原本没有抱有太大希望，没想到到魏与义居然给他带来了惊喜。

魏与义道：“卢小娘子是窒息而亡的。窒息的原因却是因为吃了含鱼虾肉的水晶包。”

萧思睿等他解释。

魏与义道：“我这么跟你说吧，有些人天生不能吃某些东西，吃了便会身体不适，有些严重的，还会窒息而亡。据卢小娘子的贴身侍婢说，她从小就不能吃含虾肉的食物，吃了便会浑身起疹子，甚至呼吸困难。”

萧思睿问：“既然如此，这东西怎么会到她口中？”

魏与义道：“水晶包是她在长公主府上赴宴时，长公主当着所有人的面特意赏给她的。至于长公主是不是知道卢小娘子在这方面的忌讳，我就不得而知了。”

萧思睿挑眉：“晋城长公主？”

魏与义道：“是。”

萧思睿目中闪过异色：晋城长公主会有这样的城府？他沉吟半晌，问道：“张小娘子那边呢？”他的第二任未婚妻乃宁安节度使张景之女，在一次游猎中坠马身亡，而时间也是在和他成亲前一个月。

魏与义道：“张小娘子是在游猎中马儿突然发狂，导致的坠马。事后没有发现异样，倒像真是意外。”

萧思睿忽然就想起在屏山苑中顾于晚的马发狂，导致她坠马之事  ，开口问道：“张小娘子坠马时所骑那匹马的马鞍，有没有人认真检查过？”

魏与义一愣。

萧思睿将屏山苑中的发现说了一遍，魏与义脸色微变：“正是有一事，我原本无法确定是不是巧合。”

萧思睿问：“何事？”

魏与义道：“你与张小娘子定亲之时，皇后娘娘不是专程将她召来京中，见了她一面吗？”

萧思睿“嗯”了声。

魏与义道：“也就是那一次，晋城长公主与张小娘子玩得颇好，还送了一个十分华丽的马鞍给她。张小娘子出事时，坐的正是那具马鞍。”说到这里，他不由啧啧道，“那位长公主不是一直想嫁你吗？难道这两次事件的幕后黑手居然是她？唉哟，没想到萧大人还有当‘祸水’的潜质。”

萧思睿冷冷扫了他一眼，魏与义却不惧他，依旧笑眯眯的。

萧思睿懒得理会他，陷入沉思：当真是晋城长公主？晋城这人，向来脾气暴躁，沉不住气，难道他竟错看了她，还有这等城府与手段？

他其实并不怎么相信。

可事情既然牵涉到晋城，便不是魏与义能查清的了，晋城的背后是不是还有人，只能动用别的渠道再查。倒是瑟瑟那里，要安排人手，加强保护才是。他马上要上战场，总得把一切都帮她安排妥当。

脑中浮起瑟瑟听说他要上战场后，伏在他怀中不肯抬头的模样，他的心一下子柔软下来：她终究还是舍不得他的吧？

第二天一早，瑟瑟先去了正房给萧夫人请安，顺势提出，自己当初为求家人平安，向佛祖许了愿，要到云林寺供一盏长明灯，却一直事忙。拖到今日，已是还愿的最后期限。

萧夫人不疑有他。周老太君信佛，瑟瑟跟着她长大，耳濡目染，自然难免也跟着信奉。便是萧夫人自己  ，也是颇为虔诚的。

只是——她皱起眉来：萧家大舅明天便会到，她在几间铺子为自己和瑟瑟定了首饰衣裳，已经约好了今日去取货试穿，好光鲜亮丽地见客，没想到会横生枝节。

答应了佛祖的事自然不能违背，萧夫人分身乏术，想了想，把燕驰叫来，叫他护着瑟瑟去还愿。

燕驰在江西时便一直跟着西席读书，回临安时，西席眷恋故土，不愿跟着过来，便辞了馆，这些日子刚回来，还没决定是去太学读书，还是依旧请了先生来家教导，正当空窗期。

听说瑟瑟要他护送，燕驰十分欢喜。他就这一个嫡亲的妹妹，打小就宝贝得很，如今又分离了这么些年，好不容易重逢，正恨不得尽力补偿她。一路护送，当真是嘘寒问暖，寸步不离，连眼珠子都不肯错一下。

他这样尽心尽力，瑟瑟感动之余不免苦恼起来：三哥这样紧紧护着她，叫她怎么偷溜去见某人啊？

作者有话要说：　　三哥：有哥哥还不够吗，要什么大猪蹄子？

我终于挤出二更了！然后，以我码字的速度，明天的更新会推迟到下午三点，大家见谅o(n_n)o

感谢以下小天使，挨个亲亲~

噼里啪啦汪汪汪~king~扔了1个地雷，噼里啪啦汪汪汪~king~扔了1个地雷，噼里啪啦汪汪汪~king~扔了1个地雷，林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷，舍扔了1个手榴弹，噼里啪啦汪汪汪~king~扔了1个地雷~

灌溉营养液：“苏羊羊”+1，“銀子”+10，“”+3，“雨停江南”+2，“dl”+5，“明月清风”+6，“月色正好”+3，“糖果”+5，“困困。”+5，“孙家淼”+1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442428"  chaptername="60、第  60  章">加入书签</a>
</div>
