    杨昭倒是一愣，随即明了，武者不修神魂，他们的三魂七魄尚未凝练成型，魂魄散落存于肉身之中，加上他们肉身血气旺盛，对灵魂具有很强的保护能力，所以“靶子”不明显，不容易被攻击。

    而炼气士三魂汇聚入识海中，已然朝着高阶神魂进化，拥有神识，灵性十足，感悟天地道韵能力增强，但目标明显，更容易受到攻击。

    而此时，随着一声暴喝，神识如同风暴一样席卷入杨昭的识海中，杨昭元神周围的剑云云蔼瞬间沸腾起来，化作一道道锐利的剑光，将震荡波斩落消弭于无形。

    杨昭此时也想起，在截教的知识中有讲述，鬼修最善于神识攻击，尤其是运用幻术迷惑人心，激发人性阴暗面，他们是最擅长的。

    “唔！”看着杨昭巍然不动，这一招集合所有鬼物施展的神识攻击对杨昭没有作用，让虎灵顿时一愣，因为这一招百试百灵，先前诸多的参选者都是突然被这一招击溃，成了待宰羔羊，连掐断玉牌的机会都没有。

    “嗤！”此时，杨昭自然抓住了机会，手掌展动，掐动剑诀，丹田内真气倾泻而出注入飞剑内，密密麻麻的剑丝陡然旋动缠绕起来，融合在一起化作了一道火焰风暴，朝着虎灵猛然席卷而去。

    这是杨昭晋返虚境后，用御剑术控制赤阳剑丸演化出来的一招剑法，杨昭将其起名为“剑风暴”，也是至今为止，杨昭动用赤阳剑丸、云水剑丸最强的剑法攻击。

    先前，杨昭只是用神识施展御剑术，并没有掐动剑诀，之所以掐动剑诀，自然是要将自己体内的真气牵引出来注入剑丸内，增大剑丝的攻击力度，因为剑风暴太耗费真气了。

    “吼！”那猛虎仓促间张开巨口咆哮，一道黑色的飓风席卷而出，飓风中凝练出一道道漆黑风刃，风刃旋动爆发出来剧烈的轰鸣。

    化神境的妖灵鬼修，强悍如斯。

    此时，余静等虽然不能动弹，但也是惊骇异常，若不是跟随杨昭来此，他们和那些被吸成干尸的参选者一样，都活不了了。

    “轰轰轰！”赤阳剑剑风暴和猛虎飓风风刃剧烈的碰撞，炽热剑风暴携带着锐利剑罡、火焰和阴煞之气形成的飓风、风刃剧烈碰撞、消融，爆发出来阵阵雷暴轰鸣。

    “好险！”杨昭此时也是一惊，幸而用的是赤阳剑丸凝练成的剑风暴，若是用杨家剑突袭，恐怕剑体要受损，因为这风刃凝练异常，相当的强悍。

    “轰！”虎妖妖灵鬼修飓风风刃和杨昭的剑风暴竟然同时消散。

    但与此同时，杨昭脚下浮动青色的剑光，身体一纵而起化作一道残影，手掌中地阙剑出现，迸射出一道璀璨的土黄色剑罡，猛然的从猛虎头颅之上轰击而下。

    “吼！”猛虎咆哮，张口要再次凝练飓风风刃，但已经来不及了，璀璨而厚重的剑光一斩而下，厚重如山的地阙剑直接轰然撞开了猛虎法体。

    达到化神境，猛虎法体坚韧程度绝对堪比下品灵器，坚韧厚重。

    但在杨昭自身力量、速度加持，融合了地阙剑本体重量，犹如一座山石砸下，剑罡崩裂，地阙剑剑体直接撞在猛虎法体上，直接将其轰爆了。

    如今，杨昭发现，地阙剑反而是施展持剑术攻击力最强悍，因为持剑术可以完全将杨昭自身的力量加持到地阙剑上，加上地阙剑的重量，形成的一击非同小可。

    而且，地阙剑质地坚固、厚实，不像杨家剑、青玉剑那样容易受损，也适合用持剑术。

    那虎妖妖灵法体爆裂，他并不紧张，身体在炸裂开的瞬间就准备遁走，重聚法体，这是虚灵之体的最大依仗，法体聚散随心。

    但就在此时，他感到一股令他心悸的剑气侵入法体内，直击元神，直接灭杀了他的元神。

    斩愆剑技只能攻击元神，若对方有真气护体，剑技不能建功，把对方法体破开后，就可以瞬息攻击元神了。

    “叮咚！”一声洪大的声音在杨昭脑海中震荡，一百三十万功德值到账，这个妖虎果然罪孽深重。

    此时，随着妖虎被灭杀，那些被控制的鬼物四散而逃，转瞬间石林中弥漫的鬼雾消失殆尽。

    “唔！”此时，看着杨昭击杀了这头化身境的虎灵，余静等只觉得心头震颤，有股说不出的失落，明明杨昭只有筑基境修为，为何如此强悍。

    “大家都累了，就在这里休息后我们再走，有杨兄在我们的队伍中，我们这一次胜券在握了。”时间不大，黄蓉看向众人兴奋道。

    “是是。还是蓉儿慧眼识珠，幸而把杨兄引入了我们的队伍，否则的话我们可就损失大了。”殷彤此时不失时机的拍马屁道。

    “是谁刚才不断的奚落杨兄来着，鼠目寸光，若不是跟着我们，你能混出个什么来！”黄蓉得理不饶人道。

    “唔！”此时，看黄蓉如此揭露自己，殷彤顿时畏惧的看了一眼杨昭，发现杨昭平静淡然，似乎毫不为意，心中才安定下来。

    这一次闯石林获得的鬼物，比前几天累积起来还多，他们心中有底了，自然也不用太过急促了。

    而且，刚才每个人都耗尽了真气和血气，自然是要好好休息恢复一阵了。

    甚至连杨昭也耗掉了剑匣内六成的灵气，如今正在疯狂的从周围空间中摄取灵气。

    黄滚等武者吃饱喝足，炼气士打坐恢复真气，足足休息了一天，众人精神饱满，真气和气血都恢复到了鼎盛状态。

    “杨昭，原来你在这里？”正在众人准备离开石林的时候，一声冷然的喝叫从石林小径上传来，无声无息地出现了两个道人，一个高高瘦瘦，一个矮胖，形成了鲜明的对比。

    其实上，杨昭通过天谕剑已经发现了两人，但杨昭并不认识他们，从他们的服饰以及腰间的玉牌上可以看出来，他们也是参赛的选手，所以杨昭并没有在意。

    但此时，当他们看到杨昭后，那高高瘦瘦的道人恶狠狠的喝叫，杨昭知道麻烦来了，因为他们对自己充满了恶意，已经被天谕剑感知到了，发出了严厉警告，两个修为极高，甚至比刚才那虎灵还强。

