    不知等了多久，秦如霜终于熄灭了烛火。

    月亮悄悄爬上了星空，皎洁的月光如水一般辉洒，让白天热闹非凡的六扇门平添了许多静谧。

    秦如霜飞身而下，宛如踏月而行。

    她看到依旧在等待的顾阳，笑道：“等久了吧。”

    顾阳摇头道：“收获很大，等再久也没关系。”

    秦如霜突然道：“你知道为很么会有这么多人来挑战我吗？”

    顾阳微微一笑，道：“一来是你的名气，二来是你的容貌，来挑战的大多都是男人，恐怕都是想看看传说中的容貌如仙是怎么个样子。”

    “除此之外呢？”

    “除此之外，我想恐怕还有其他势力的推波助澜。”

    听到这句话，秦如霜才露出了一丝笑意，道：“你能想到这一步，很不错。我虽登临人榜，但也不可能会有如此之多的挑战者，应该是有人想借他们之手分散我的精力，扰乱我的视线。”

    顿了顿，她道：“好为他们真正的杀招做好准备。”

    顾阳心中一凛，问道：“可是，为什么只找这些实力弱小的，想要让你动真格，起码也要找上三品的高手吧。”

    秦如霜微微一笑，笑容充满了自信和傲然。

    “因为他们赔不起，上三品都是难得的人才，他们怕被我一枪一个刺死，所以只能找一些喽啰，我反倒不屑于杀人。”

    “好了，不说这些事了，顾阳，你也等急了吧，左右互搏之术。”

    顾阳笑笑，其实等她的时候，自己倒也不急。

    秦如霜当即便把《左右互搏之术》的口诀告诉了他，但又说道：“这门秘法很特别，即便知道口诀，也只有两种人能够修炼。”

    顾阳看到属性面板中确实没有显示。

    “哪两种？”

    “第一种，是有赤子之心的人，心思纯净无暇、毫无杂念，可以修炼有成。”

    顾阳直接放弃了，问道：“第二种呢？”

    “第二种，就是异常聪慧之人。”

    顾阳瞬间就有信心了，他问道：“该如何修炼？”

    秦如霜带他来到藏书房中，找到一堆纸和两根毛笔，道：“你默运口诀，然后收敛杂念，一手画圆，一手画方，当方圆皆成，圆融无碍之时，便能修成。”

    “这……真的可以吗？”

    顾阳从未听说过这种修炼方法。

    “我便是这样修成的。”

    听到秦如霜这样说，顾阳当下便开始尝试，他收敛心神，默念口诀，然后一手画圆，一首画方。

    画完，他睁开双眼，然后……不忍直视。

    堪称奇形怪状，方不方，圆不圆，如幼童涂鸦。

    嘿，我还不信了！

    顾阳继续画，一连画了数十次，他几近崩溃，别说方圆皆成了，他画的这几十次，就没有一次一样的。

    他扔下毛笔，有些气馁。

    “难道真是我不够聪明？”

    看到他丧气的样子，秦如霜微微一笑，走过来安慰道：“不要急，这种修行违背惯性，一时难以适应是正常的，我当时也不是一蹴而就的。”

    顾阳来了希望，问道：“那你当时画了几次练成的？”

    秦如霜想了想，道：“挺难的，我足足画了三次才修成。”

    好一个足足！

    顾阳被“安慰”的如遭雷劈，他沮丧道：“可能我真的与这门秘法无缘吧。”

    秦如霜没有说话，而是轻轻掀起衣袖，露出比月光还要白皙的手腕，玉指微动，竟是在替他研墨。

    她没有说话，而是在用实际行动鼓励他。

    顾阳一怔，心中涌起一股暖意，想她堂堂郡主之尊，人榜第七的枪仙，未来的大宗师，如今却愿意替自己研墨，恐怕她从小到大都没有做过这种侍女的活。

    一时间，顾阳心中也涌现出豪情，十次不行就百次，百次不行就千次万次！

    他一定要学会这左右互搏！

    ……

    周鸣感觉自己的双手好了很多，如今已经勉强能动了，还不能修炼武功，他无聊之下就想去藏书房找点书看看。

    秦良这些天来得少了，也不知道他在忙什么，经常会失神傻笑……

    想想还是顾兄好呀，虽然喜欢灌自己酒，但至少在自己无聊的时候还能陪自己聊聊天，讲讲故事。

    这才是好兄弟呀……

    刚想到这里，周鸣走到了藏书房前，他看到这么晚了，里面居然还有灯光，便好奇一看。

    嘶！

    他倒吸一口冷气，简直不敢相信自己的眼睛。

    郡主她……她竟然在给顾兄……研墨？

    只见烛火之下，郡主低眉垂首，皓腕赛雪，轻轻转动，正在给顾阳研墨，宛如侍女一般，而且两人还坐的很近。

    红袖添香！

    这一刻，哪怕是内心高冷如他，也忍不住有些羡慕顾阳，这可是冷月郡主呀！

    想到冷月郡主六枪击败六大金牌高手，又一枪刺向宗师的的英姿，再看到眼前这红袖添香伴读书的温柔，周鸣觉得太梦幻了。

    “你如果加入火部，我可以让郡主指点你。”

    周鸣蓦然想起顾阳的那句话，他当时还有些奇怪，为什么顾阳一个小小的铜章捕快敢替郡主答应，如今来看，也就难怪了。

    突然，周鸣身子一僵，只见秦如霜那双深邃威仪的眼眸正凝视着他，看得周鸣心脏狂跳，汗水直冒。

    郡主不会是要……杀人灭口吧。

    下一刻秦如霜的声音在他耳边响起，是内力传音，旁人无法听到。

    “你且退下，莫要打扰到他。”

    周鸣咽了咽口水，连忙点头，迅速逃离。

    太霸道了！

    我就想拿本书都不行嘛，这是生怕打扰了你家男人看书的雅兴吗？

    他心里有点委屈，想去找秦良诉苦，又想到秦良这些天失神傻笑的样子，不禁心里更苦了。

    算了，一个人喝酒吧。

    不知为何，今晚的酒，格外苦涩……

    不知画了多久，用了一张又一张纸，顾阳刚开始还因为秦如霜在侧而有些心猿意马，但很快他就越发专注，到最后脑海中只剩下两种图形。

    一种是方，一种是圆。

    时间一点一点流逝，夜色渐渐淡去，黎明悄然而至，红日破晓，雄鸡唱白。

    顾阳终于停下了笔。

    “叮，恭喜玩家成功领悟秘法左右互搏之术，获得天赋【左右互搏】！”

    顾阳没有打开属性面板，而是先扭头看向秦如霜。

    两人相视一笑。

    “恭喜。”

    “谢谢。”

