
　　“名字？”

　　“...玲奈。”

　　“年龄呢？”

　　费舍尔拿着一卷稿纸，看向坐在沙发上的玲奈，身旁的蕾妮颇为好玩地正在给她剥糖果吃，一开始她还怀疑这帮人类是要给她下毒，结果吃了一枚之后就停不下来了，似乎在她居住的地方很少能吃到这种东西。

　　她咀嚼水果的动作微微一顿，而后眼神躲闪了起来，

　　“八...八岁。”

　　这和她刚才说的拥有无尽寿命的说法相差很远，估计自己也知道刚才临时现编的谎话骗不到费舍尔了。

　　费舍尔刚才检查了一下她的身体，发现那些螃蟹类的器官都是完完整整长在她的身上的，她身后那类似于装饰品一样的蟹壳完整地链接着她的背部，不过据她所说这个甲壳很轻，平时在海里感受不到任何重量。

　　了解了一点她的身体数据之后，费舍尔这次其实更想要了解一下海洋之中的亚人聚落是什么样子的。

　　海洋亚人种在人类的视线里极少出现，他在纳黎的时候偶尔能听见海边传来某渔民发现海怪、人鱼之类的新闻，吸引了一大波记者和报社乘火车前往，结果拍回来的黑白照片全部都是平静的海面附上一大段众说纷纭的采访，一点实质性的东西都没有。

　　这次好不容易遇到一个真实的能说话的海洋亚人，这不得多弄点讯息过来？

　　虽然费舍尔并没有将她带回纳黎的打算，毕竟以纳黎现在的科技水平来看不仅到达不了海底的亚人聚落，就算到了也只是会重复一遍南大陆的事情而已。

　　这次的研究仅供费舍尔满足自己的求知欲而已，记录的东西也不会外传。

　　最重要的是，费舍尔还想了解一点关于【海之子】的情报，毕竟四个灭世预言之中只有海之子的描述最为模糊，使用了神秘一词，听起来根本一点头绪都没有。

　　“原来你才八岁吗？怪不得长得这么可爱呢...”

　　蕾妮又剥了一个糖果喂给她，让她的腮帮子鼓鼓囊囊的，还没吃完就张开嘴示意蕾妮接着喂，那嘴巴塞得满满的怎么回答费舍尔的问题。

　　费舍尔的手指敲了敲桌面，无情地看向蕾妮，似乎正在责怪她打断自己研究的事情，惹得她无辜地转头看费舍尔，

　　“蕾妮...”

　　“知道啦知道啦...可是费舍尔，我真的很喜欢小孩子哦，如果是我们两个的孩子的话一定会比这孩子还要可爱的哦~”

　　她在话语之中“我们的”这個词上下口稍重，强调的同时，那如同星空一样的眸子扫向费舍尔，似乎是想要勾动费舍尔内心某方面的欲望一样。

　　只是这样的少女想要一个可爱孩子的请求，难道你都无法答应吗？

　　费舍尔瞥了一眼她那满怀期待的目光，此时此刻的蕾妮就像是与你相濡以沫多年的结发妻子期盼与你有一个属于你们的爱情结晶，只是简单的一个眼神就让你无法拒绝充斥满欲望，恨不得与她当场造人。

　　但这一切都只是蕾妮的诡计罢了，费舍尔比谁都深知这一点，于是他艰难地挪开视线，将求知的欲望压过繁衍的欲望，接着看向玲奈问道，

　　“你怎么会来这里偷东西？这里离你的家很近吗？”

　　他没有直接问玲奈居住的亚人部落的情况，因为担心这个直接的问题会引起亚人的戒心，让她说出虚假或者不详细的信息，结果眼前玲奈似乎真的就只是一个年纪较小的亚人而已，这一问就像是打开了她的话匣子一样往外抖个不停，

　　“我才没有偷东西！只是，只是恰好想往上面看看外面有什么！结果上面什么都没有，我听城里的老人说上面住着很多很多跟我们长得很像的生物，比如你们人类还有【海妖】之类的。结果我差点就被你们开的大东西给撞到，我想上去讨个说法，结果就看到了一副亮晶晶的宝石项链，我就想借过来看看而已！”

　　玲奈对于偷东西的行为死鸭子嘴硬，拒不承认，只是一口咬死是借过来看看，但具体要怎么还回去仍然是待定。

　　“那你之前说的皇族是什么情况？你们那里还有比伱们等级高一些的亚人吗？”

　　既然有皇族存在，那里的社会制度应该已经相对稳定了，至少形成了和人类类似的社会架构。而且据玲奈所说，从她居住的地方游到水面非常远，她游了半天才隐隐约约看到上面的阳光。

　　费舍尔推测亚人的聚落应该就在南大洋的海底平原上，但具体有多深没法计算，根据刚才对这位蟹人种的身体构造研究看来，她对于水压的抗性超乎费舍尔想象，同时又具有快速反应压力变化的构造，不然她不可能毫发无损地待在水面之上。

　　虽然整体的外貌有些奇怪，但一切一切的生物特征似乎都能完美地运用在现实之中，简直就像是某种不堪言说的神造物一样，让费舍尔感叹大自然的伟力。

　　“哦，那群家伙呀。”说起费舍尔口中的皇族，玲奈有些不好意思地摸了摸头，小声道，“其实我也没有见到过他们，他们待在离我们很远很远的海沟里。我爸爸说皇族很保守，不会轻易离开那个海沟。而且那个海沟太暗了我不太敢去，再往下面的话一般的人都会被压扁，只有皇族能自由进出那里...”

　　“这样...”

　　费舍尔的羽毛笔在纸上写出了皇族的单词，对于海洋亚人种而言皇族似乎是一种极其特殊的存在，据玲奈家里人的说法，海洋的皇族是唯一的，统一指向居住在巨大海沟下的种族。

　　费舍尔将玲奈小脑袋瓜里面的仅存的知识全部榨干，就连她聚落里孩子骑着鱼拽着她到处游的事情都知道了，还得多亏蕾妮的灌糖技术很好，让她不自觉地就抖落出一大堆事情。

　　“你没有撒谎吧？”

　　记录好了这些信息之后，费舍尔看向那腮帮子鼓鼓囊囊的玲奈，让她慌乱地举起了自己的钳子，无辜地叫道，

　　“我以信仰拉玛斯提亚的名义向你保证！我没有撒谎，不然我就...我就把我吃的这些好吃的吐出来！”

　　说着说着，似乎是为了印证誓言的残酷，她赶忙把嘴里那些好吃的糖果给咽下去！

　　“拉玛斯提亚...是什么？”

　　费舍尔却敏锐地抓住了她口中出现的奇怪单词，这个从她嘴里读出的单词十分古怪，由于她刚才喝下的奇怪翻译液体的缘故，费舍尔听见的她的声音全部都是类似于意识流的转译声，只有这个词汇是原封不动地用发音带出来的。

　　“啊...原来你们不信仰伟大的拉玛斯提亚呀。”她苦恼地用钳子锤了锤自己的头，似乎正在思考怎么和费舍尔他们解释她口中的拉玛斯提亚的含义。

　　“我爸爸和我说过，我们的生命全部都是拉玛斯提亚赋予的，每年我们都要去祭拜祂，要往海沟里丢很多很多的鱼还有工艺品，虽然不知道会不会砸到那群皇族的头啦...”

　　“等等，你是说，那群皇族和你们祭拜的神居住在一起？”

　　“对呀..嗯？你们信仰的...额，跟拉玛斯提亚一样的神明不存在吗？那你们为什么要信仰祂？”

　　这个问题居然给费舍尔问住了，虽然费舍尔知道母神只是人类解释世界的一种手段，更类似于原始的信念，亦或者说是信仰，但他只是没想到海洋之中的亚人会切实地信仰一位实体的存在。

　　也就是，他们信仰的神明是真实存在于这个世界的，此时此刻就躺在南大洋的某个海沟里？天籁小说网

　　“你见过那个神明？”

　　“没有呀。不过每次祈祷的时候我都能感受到祂的回应，虽然我也听不懂就是了...”

　　眼见面前的人类露出思考的样子，不知道如何解释的玲奈便伸出了自己的钳子，将双手连同整个小臂并拢，做出了她寻常做过很多次的动作，类似于人类的祈祷状，只是这祈祷状对于人类来说太古怪了一些。

　　她闭目了双目，声音严肃而虔诚，低低地念道，

　　“海洋的守护者，生命的起源，【百相之神】拉玛斯提亚，我向你祈祷，希望之后每一天都能吃到这种好吃的食物....喏，大概就是这样，我和爸爸每天吃饭前都要做这种事情。啊，这里我感受不到拉玛斯提亚的声音了，估计是太远了可能祂听不见吧。偶尔晚上我被其他朋友欺负了我都会跟祂说，祈祷祂能叫他们的爸爸妈妈揍他们的屁股，不知道祂答应没有...”

　　“这样...”

　　费舍尔望着外面一望无际的大海，停顿了许久的羽毛笔在稿纸的末尾记下了最后一段记录，

　　【百相之神】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，9.百相之神免费阅读。https://xs.23sk.com 