    “拦下来！”妖王金鹏冷声叫道。

    那道飞剑传书正好经过天狐姥姥所在阵脚，天狐姥姥启动阵势，很快便将传书飞剑给困住了，然后施展天狐爪一把将那飞剑给抓在手中运力一捏，将飞剑震成数截。

    仙门的飞剑传书使用的都是独门秘法，不知其中玄奥他们也无法得知传书的内容，所以天狐姥姥干脆将飞剑给毁了。

    这时又有数道白光从四面八方飞来，都一一被九幽老祖和血神老祖他们的拦截了。

    这幕落在太虚仙宫众人眼中看得颇为焦急。

    “不好，各仙门的传书飞剑都被劫了。”凌虚子急声道。

    “一次发出这么多飞剑，看来其他宗门肯定有消息要传递给我们。”赵承元也是一脸凝重。

    这时正东方向，又有一道飞剑传来，此剑光浑厚凝实，光芒远胜先前那些飞剑。

    九幽老祖五指如钩朝着那飞剑抓去，那飞剑来势甚急，竟直接将他掌心洞穿，去势不减朝着太虚仙宫直飞而去。

    金鹏妖王见状一惊之下亦是使出天赋技能“鹰爪功”，一道巨大的爪影抓向飞剑。

    那飞剑竟散发出一道剑意将金鹏妖王的爪影给震碎给震碎，然后剑光一闪飞入了阵中。

    “好厉害的飞剑，好强的剑意，想来这道令剑是无极剑宗发出来的。”九幽老祖捂着受伤的右手惊叹道。

    “可惜一时大意竟让这道飞剑飞了过去。”妖王金鹏愤愤的道。

    “只要我们死守这里，不让一只苍蝇飞出去，就算他们得到消息也只能干着急。”黄泉鬼母说道。

    “言之有理。”妖王金鹏点了点头，接着朝身边部下说道：“传令下去，加强戒备，只要是从太虚仙宫出来的人，格杀勿论！”

    那名妖王的下属立时领命下去安排去了，而此时洞玄子在接道这道飞剑后立时将各峰峰主召集了起来，就连风净璃都没有落下。

    “掌门何事？”木空子问道。

    “无极剑宗掌门亲自传来剑书，无极剑宗正遭到万妖谷群妖攻击，无暇参与今年的乾坤论道。

    无极掌门还说今年邪道妖人提前发动乾坤论道只是个幌子，我们都被骗了，他们的真正目的是进入仙灵岛，打开魔灵岛的入口。”洞玄子朝众人说道。

    “难道他们已经打到了进入魔灵岛的线索了？”凌虚子惊声问道。

    “很难说，先前他们不是从上界召来了太古魔气么？恐怕他们已经从中得到什么线索也说不定。”洞玄子说道。

    “不管他们得没得到线索，我们都要去阻止这些邪道中人打开魔灵岛的入口。”木空子凝声说道。

    “这个重担只怕要落在我们太虚仙宫身上了。先前数道传书都被妖王金鹏等人拦了下来，估计都是各派的求助信。

    如今他们情况我看跟无极剑宗差不多，都受到了邪道妖人的攻击，我们这还能坚持一阵，不如就从本门中挑几个精锐前去，务必要将进入仙灵岛的邪道妖人一网打尽！”洞玄子思索片刻道。

    “如今也只好如此了。”凌虚子叹了口气道。

    洞玄子很快便挑好了人手，还是由青冥子事队，整个百草峰的人，只要修为达到元婴境，都前去仙灵岛。

    人员已定，青冥子带着木空子等一众百草峰弟子欲突出重围前往仙灵岛，闯了几次发现竟闯不过妖王金鹏及九幽老祖等人布下了阵法。

    无奈之下长老院的几位太上长老齐齐出手，合力打出一道剑气，欲突破九幽老祖的围困，无奈邪道群魔此番前来已作了万全的准备。

    不说妖王金鹏本身就是化神境的高手，他认下妖帅妖将近十名都是半步化神之境。

    要知道妖兽可不比人类修士，天生肉身强悍，其实力永远要强过人类修士一个大境界。

    也就是说一个金丹境的妖兽，其实力相当于人类修士的元婴境。

    李通玄等人合力发出的剑气只凭妖王金鹏和其属下便已接下，更何况还有九幽老祖、血神老祖在一旁掠阵。

    李通玄攻了几次竟无法突破妖王金鹏等人的防御，一时不由得束手无策起来。

    青冥子带人闯了几次，发现实在无法突破重围，只得无功返回问剑峰大殿。

    “这可如何是好，我们根本无法突破重围。”木空子急声道。

    “看来敌人只想困住我们，阻止我们去仙灵岛。”洞玄子沉吟道。

    “此举分明是在拖延时间，他们越是这般说明仙灵岛那情况便越危急，请掌门快想应对之法。”赵承元开口道。

    洞玄子何尝不想尽快想出解决的法子，可敌人围而不攻，他们又突破不重围，他一时间又能想到什么法子？

    见洞玄子也没了主意，青冥子看了一旁久未作声的风净璃道：“掌门，我们虽不能突破重围，但净璃那丫头一定有法子，掌门何不问问她。”

    听到青冥子提到风净璃，洞玄子眼前一亮，连忙求救似的看向风净璃。

    “诸位掌门长老都没办法突破敌人的围困，净璃何德何能能够突得围去？”风净璃连忙回道。

    洞玄子不由得一阵失望，却听青冥子笑道：“小丫头谦虚了，上次你从邪心魔宗回来时，能悄无声息的消失在我眼前，凭此能耐我相信你一定会有办法突出重围的。”

    “对啊，你阵道无双，妖王他们布的那些阵法在你眼中不过是个漏洞百出的笑话，你一定有办法能突围的。”赵承元也跟着进言道。

    风净璃看了赵承元一眼，这家伙到现在还没忘记对付自己。谁都知道此番去仙灵岛是个危险之举，很有可能有去无回，赵承元这么说分明就是想让自己去送死。

    但此时洞玄子似乎也被说动了，再度向自己看来，如果自己一再拒绝的话只怕连洞玄子也会怀疑自己。

    以风净璃如今修为，去也没什么问题，只是这么轻易去了未免众人感觉不到自己要面临的凶险。

    想想了风净璃道：“偷偷潜出太虚仙宫的法子我确实是有，只是只能我一个人出去，如此一来前去仙灵岛便只有我一个人能去了，这其中的凶险……”

