    时值傍晚，夕阳西斜。

    金陵城街道之上的行人步履匆匆，朝着自家走去。

    怡红院门前的一条小巷之中。

    王野和叶凌舟乖巧的站在墙角，二人低头看着自己的脚尖，脸上写满了无奈。

    他们二人衣衫不整，面色潮红。

    下身某个部位极为突出。

    显然方才正在办着好事。

    在二人的面前站着一个身影。

    此人一袭青衣，头戴斗笠。

    斗笠轻纱之下是一张雍容美艳的容颜。

    此人不是旁人，正是沈如月无疑。

    “你们两个行啊！”

    看着眼前的王野和叶凌舟，沈如月开口说道：“一起假死就不说了…”

    “还一起窝到金陵逛窑子！？”

    言语间，沈如月双眼瞪得溜圆，美艳的脸上写满了愤怒。

    “你这话说的…”

    闻言，叶凌舟开口说道：“毕竟是出生入死的兄弟…”

    “这有福同享有难同当的道理就要贯彻到底…”

    噌！

    不等叶凌舟把话说完，沈如月长剑出鞘，直接抵在了他的下身。

    “我有和你说话吗？”

    看着眼前的叶凌舟，沈如月沉声道。

    “没有…”

    此时叶凌舟赶忙说道。

    他身躯不断向后缩，生怕沈如月一个不爽自己成了太监。

    同时，他转头看着王野，开口说道：“老王，你快管管你小姨子…”

    “这剑都指到我要害了，她要是一激动，我可就绝后了！”

    言语间，叶凌舟的脸上满是畏惧。

    “你他娘的闭嘴！”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道：“我要是能管得了她我还至于和你一起在这里罚站？”

    “你也闭嘴！”

    王野的言语一出，沈如月开口说道：“我姐姐当初真是瞎了眼…”

    “找了你这么个薄情寡义的混账…”

    “别人为了自己心上人安全，可以忍痛多年不见…”

    “纵是每天和女人在一起都不为所动！”

    “你倒好，一天到晚不务正业，就知道逛窑子！”

    沈如月的言语说的狠辣，但是长剑却始终对着叶凌舟。

    “不是…”

    听到了沈如月的控诉，王野一脸无奈的说道：“你不是回峨眉了吗？”

    “你这又从哪里杀回来的啊？”

    “又是从哪里听来的这么个倒霉故事啊？”

    “还每天和女人在一起都不为所动，能干出这事情的要么是女人太丑，要么就不是男人！”

    “没错！”

    此时，一旁的叶凌舟应声附和。

    “你说什么！？”

    此言一出，沈如月的长剑更近了一分。

    “不是…”

    看着沈如月对着自己小兄弟的长剑，叶凌舟开口说道：“话是他说的…”

    “你为啥不用剑对着他啊？”

    话里话外，叶凌舟的脸上写满了委屈。

    “我也想！”

    闻言，沈如月沉声说道：“若不是我姐姐死前有遗言，我非阉了他不可！”

    我特么？

    听到这句话，叶凌舟直接石化当场。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这婆娘手里的长剑一指对着自己呢。

    原是有这么一层含义在其中啊！

    虽然自己和王野一起在罚站，结果真正有危险的却只有自己啊！

    “奥，我明白了！”

    想到这里，叶凌舟开口说道：“合着你们俩人搁我这唱双簧呢？”

    “你骂的他，剑尖对着我？！”

    说到这里，他一转头看着王野，道：“尤其是你，老王！”

    “大家多年的兄弟，你这坑起我来是一点不带含糊的…”

    “你这左顶一句右顶一句，真惹急了受伤的可是我啊！”

    言语间，叶凌舟的脸上满是控诉。

    “你咋是个死脑筋呢？”

    看着眼前的叶凌舟，王野开口说道:“你那一身武功是干啥吃的？”

    “你就等着她伤害你兄弟啊？”

    嗡！

    就在王野说话的时候，一阵恶风自下身涌来。

    低头一看，却见沈如月出腿如电，直接朝着王野下体轰来。

    我特么！

    看到这里，万个亿的心头一动。

    他手臂一动，连忙挡住了沈如月提来的一脚。

    同时，开口道：“你疯了？”

    “你不遵守你姐姐遗愿了！？”

    “我姐姐遗愿又没说不能惩戒你…”

    说着，沈如月又一脚踢来。

    看到了这一脚踢来，王野真是欲哭无泪。

    眼前这位姑奶奶，动也动不得，惹又惹不起。

    最离谱的还是自己的小姨子。

    这他娘的上哪说理去！？

    “行了我的姑奶奶…”

    挡住了沈如月提来的一脚，王野开口说道：“你进窑子把我俩提溜出来干什么啊？”

    “不会就是为了踢鸟玩的？”

    “你这爱好什么变得这么独特了？”

    “你要实在无聊，考虑一下我这兄弟怎么样？”

    说着，王野拍了拍叶凌舟：“你看这模样一表人才，武功还不如…”

    “最关键的还有文采，这不比你当年看上的那个强多了？”

    嗡！

    此言一出，沈如月双眼一眯。

    紧接着她手中长剑一动，一声剑鸣响起。

    听到了这一声剑鸣，叶凌舟心头一动。

    紧接着他两指向下一夹，直接夹住了沈如月的长剑。

    呼…

    夹住了长剑的瞬间，他缓缓呼出一口气。

    幸亏自己反应快，不然这一下可真成太监了。

    想到了这里，他看了王野一眼，开口道：“老王，你他娘的不刺激她能死！？”

    “你嘴上是痛快了，吃亏的可是我！”

    叶凌舟此言一出，沈如月看着王野，开口道：“你再提这个事情，我就把你的身份写成书信，直接寄到白明玉家里！”

    “我看你还能假死几次！”

    “别别别！”

    闻言，王野连忙说道：“算我怕了你了行吗？”

    “你有什么事情直接说，别跟我俩这打哑谜行吗…”

    此时此刻，王野的脸上写满了无奈。

    真不知道这婆娘撒的哪门子的疯，好端端的过来闹这一通是为什么啊？

    “这事情对你而言很简单…”

    听到了王野的言语，沈如月深吸一口气，开口道：“我要你帮我救一个人！”

    救人？

    此言一出，王野的心头一动。

    同时他看着眼前的沈如月，开口说道：“救谁啊？”

    “这个人你也认识…”

    看着眼前的王野，沈如月开口道：“锦绣庄的陈掌柜！”

