    “阿芳，对方出来了，过去问问，要真是亲戚你就发了，在学校根本没有人敢欺负你。”朱婉芳在郭小珍陪同下，站在离校门不远的地方。

    看到雷卫东在校长的陪同下从学校里出来，郭小珍拉着朱婉芳的胳膊，示意她上前，在闺蜜的鼓励下，朱婉芳鼓起勇气走了过去。

    “朱婉芳，这里没有你的事，你先回家吧。”看着走过来的朱婉芳，温老师示意她先回家，这里的事和她一个小女孩没关系。

    “请问，你是雷卫东，雷哥吗？”朱婉芳来到雷卫东面前，小心翼翼的问道。

    “我是雷卫东，你是？”雷卫东认识这个女孩，就是那个因为正义而被潇洒盯上的可怜女孩，幸亏自己及时赶到，要不然有什么后果，不言而喻。

    “我是朱婉芳，猪肉雄的女儿，住唐楼的那个，我小时候你经常摸我的头。”

    “猪肉荣，朱婉芳，你是隔壁的小丫头，几年没见长这么大了。”朱婉芳的话让雷卫东想起，那个在唐楼跟在原主后面，喊哥哥的小丫头。

    “这么多年过去了，我当然长大了，雷哥，是房子卖了吗，怎么没见你回去一次，房租都是别人代收的。”朱婉芳点点头，说道。

    “房子没卖，只不过事情多也就没时间回去，时间可真快，一眨眼六七年过去了。”雷卫东下意思摸摸朱婉芳的小脑袋。

    摸过之后才反应，对方已经不是七八岁的小女孩，而是亭亭玉立的少女了。

    “雷哥，你生意做的真大，连房租都不在意。”被雷卫东摸了脑袋，朱婉芳一点也不生气，在她的意向里，雷卫东还是哪个和蔼可亲的大哥哥。

    “还好吧。”雷卫东哈哈笑道。

    唐楼是自己赚钱后买的第一栋小楼，因为住的都是几十年的邻居，所以房租一直没张，一年也收不到多少钱，雷卫东也不关注，直接让莎莲娜的公司代收了。

    没想到今天见到以前的老邻居，也是时候回去看看，衣锦还乡吗。

    “诸位，我是东南中学的校长，我要宣布一件事，那就是乔治……”

    能当校长的都是人精，看到雷卫东和朱婉芳说话，也就不去打扰，直接站在校门口，对着围观的群众，说明了学校对乔治的处分。

    从现在开始，乔治不再是学生，而是一名社会混混，警察抓他也就不会再有顾虑。

    “尹名扬，过来一下。”

    尹名扬把乔治压上警车，刚想和大队一起回警署，就听到雷卫东的喊声，里面跑了过来。

    “署长，你找我。”尹名扬立正敬礼。

    “这是本案的受害人朱婉芳，你带她回警局录一下口供，然后送其回家，告诉他的家人不要害怕，警察会保护他们。

    考虑到潇洒的小弟有可能会进行报复，就有你来负责保护了，朱婉芳可是我妹妹，要是出了什么差错，小心我调你去交通队。”

    “保证完成任务。”尹名扬一脸严肃的回答道。

    ------

    “大哥，大哥，好消息！”

    潇洒的老对头happy正在喝茶，突然有个小弟跑了过来。

    “什么好消息。”happy头也不抬的问道。

    “潇洒死了，被条子当街击毙，现在警察已经去他的老窝扫荡了。”手下回答道。

    “真的假的，条子什么时候这么猛了，是林海那个窝囊废。”happy抬起头问道。

    “不是，是被新来的警署副署长击毙的，说是攻击警务人员意图抢枪。”手下把打听到的消息说了一下。

    “这新来的署长够猛，敢当街开枪，告诉兄弟们小心点，不要像潇洒一样撞倒枪口上。”

    潇洒是什么人，和其作对好几年的happy再熟悉不过了，看着嚣张做事其实很有规范，绝对干不出当街抢枪的傻事，这是新来的署长在立威，在杀鸡儆猴。

    happy于是让兄弟注意，他可不想成为潇洒之后的鸡。

    “可是老大，潇洒沉了，我们要不要趁机抢他的地盘，晚了话。”有手下小声提醒道。

    “妈的，富贵险中求，通知兄弟们，把家伙都准备好了，潇洒的地盘是我的，谁敢来就剁了他。”happy恶狠狠的说道。

    “明白。”小弟们同声到。

    -----

    “署长，李鹰回来了。”

    “收获如何。”

    雷卫东在办公室正在敲着二郎腿，看小说，看到简慧珍拿着报告进来，连忙把腿从办公桌上放下。

    “抓捕罪犯十三人，缴获洗衣粉680克，另外还解救失足少女十二人，其中未成年九人，抓获嫖客十二人……另外还有六人在逃，这是行动汇报。”

    简慧珍把手里的报告往雷卫东面前一放，来到雷卫东身后，帮其捏起了肩膀，“李鹰、惠英红等人在正抓紧审问，详细报告，最快也要明天才能出来。”

    “失足少女和洗衣粉就程序办，嫖客也一样，至于罪犯，先让马军给他们上上课，告诉他们要想宽大处理就要立功，晚上就把他们和嫖客关在一起，也给嫖客们上上课。”雷卫东吩咐道。

    “根据林海的汇报，几个社团为了争夺潇洒的地盘，有可能进行火拼，马军提议晚上反黑组加班处理这个事。”

    “不用，警察也是人，无缘无故加什么班，社团要打架抢地盘就随他们去，打的越狠越好，反正死的都不是好人。

    放出风去，打架时间在晚上十二点之后的，警察就不过问，只要不伤及无辜，打完架把血处理好就行。”

    “这样是不是显得我们警察太懦弱了。”简慧珍不明白一向嫉恶如仇的雷卫东会选择退让。

    “你说这话是不是想让我晚上好好收拾你和凯伦一次。”捏捏简慧珍的小脸，雷卫东笑道，

    “我只是不想麻烦，通知芽子，情报组全力出动，收集所有社团特别是胜利者的信息，林海那家伙办案不行，消息到很灵通，把他调到情报组协助芽子。

    等架打完了胜利者出来了，我们就出动把胜利的社团给扫了，连续几次，我看有谁还敢出来枪地盘。

    湾仔是我的地盘，规矩就是遵纪守法，不守规矩的通通扫入垃圾堆。”

