    离开M国，苏尘快速朝着东海赶去。

    一刻钟后东海上空。

    苏尘得身体站在空中，眼神中带着一丝凝重。

    “很强！”

    “无比可怕。”

    “至少现在的苏尘没有抵抗的能力。”

    东海下不断传出一股可怕的波动。

    这种波动苏尘让苏尘都感受到一阵心悸。

    “扑腾！”

    旋即，苏尘的身体，瞬间潜入水下。

    整个身体如同一条鱼儿一般，灵活自如。

    如今的苏尘实力已经达到虚丹九品的实力。

    远比之前强大。

    就算是不离开水下，也能坚持一个星期的时间。

    身体不断下沉，四周的也逐渐变得漆黑无比。

    苏尘体内灵气微微一动，双眸便如同着火了一般，散发出令人悸动的火光。

    随即，四周的场景也都浮现。

    “有人！？”

    正当苏尘的身体靠近地面的时候，一个迷糊的身影逐渐清洗。

    “苏道友，想不到你竟然还活着。”

    熟悉的声音响起。

    苏尘内心梦然一咯噔。

    眉头微皱的看着眼前的男子，正是之前神榜第一的乞丐。

    “你究竟是谁！？”

    看着眼前的老乞丐，苏尘质问道。

    这乞丐的气息和之前相比，判若两人，散发出的气息，仿佛一头野兽一般。

    特别是一双寒光跳跃的双眸。

    根本不是一个正常人。

    “我是谁！？”

    “噗嗤！”

    “很长时间没人问过我这个问题，我也都是以乞丐自称，我真正叫什么我也不记得了。”

    “不过我依旧清洗记得，我是共主的仆人。”

    乞丐声音落下。

    在两人眼前得裂缝，猛然迸射出一股无比狂暴的气息。

    苏尘没有犹豫，祭出体内的灵气，形成一个防护罩将自己保护在其中。

    反倒是乞丐，被着气息冲撞，整个人没有任何动作，反而是露出一副很享受的样子。

    看着眼前这一幕，苏尘一阵咋舌。

    这些冲出的气息，有很强的攻击性。

    就连苏尘都不敢硬抗，而这乞丐却是显得无比淡定。

    这气息乃是无尽杀戮之气，很容易就能侵蚀神魂。

    就算是一个正常的金丹境强者，在这也能在瞬间变成白痴。

    “嗡！”

    在气息结束的瞬间。

    乞丐的身体竟然浮现出一个非常古老的图案。

    “什么！！！”

    “神魂契约。”

    苏尘愣了。

    彻底愣了。

    刚下的那图案乃是神魂契约。

    说白了就是奴隶才会被捞上的东西。

    在修仙世界，都是奴隶才回拥有的标着。

    这灵魂契约，乃是镶嵌在神魂上的东西，除非是神魂破碎，否则就算是身死也都无法拜托。

    一个可怕的念头出现在苏尘脑海。

    “不管了！”

    “还是先试试再说吧。”

    旋即。

    苏尘身处右手，只见右手上浮现出一滴血液，这正是苏尘的无行之体的五行精血。

    其中包含五行元素，按理说是可以隔绝神魂契约得效果。

    至于能坚持多长时间苏尘也不确定。

    五行精血坚持的时间，是和施展神魂契约人的实力形成对比。

    “去！”

    “嗡！”

    顿时。

    五行精血化作一到流光，直接进入乞丐的身体。

    “啊！！！”

    下一刻。

    乞丐的身体直接倒在地上，发出强烈且痛苦的嘶吼声音。

    整个认看起来痛苦万分。

    苏尘依旧是眉头紧锁。

    这种感受其实苏尘明白。

    乞丐的神魂喝神魂契约联系太久的时间。

    强行割开就如同粉身碎骨一般。

    这种状态一直持续了三分钟的时间。

    地上的乞丐声音逐渐微弱。

    “多…多谢到道友！”

    乞丐晃了晃刚清醒的脑袋，转头看向苏尘，牙缝中挤出这几个字。

    “你知道我的时间都不多，你有什么想知道的，直接开口就好，我会告诉你的。”

    旋即乞丐再次开口说到！“你不是地球的人！”

    苏尘也不啰嗦，直接开口问道。

    “不！准确来说我的确是地球，地球是我从小长大的地方。”

    “不过的灵魂并不属于这里。”

    “我想，你和我也一样吧！”

    苏尘听到这句话，身体不由微微发抖，这家伙竟然知道自己的秘密。

    “从第一眼见到你的时候，我就猜测你肯定不是这个世界的人。”

    “但后来我查了很多的资料，都显示你的确是地球上，所以只有这种可能，你和我一样都是重生者。”

    此刻苏尘也不在狡辩。

    乞丐说的很对，自己从本质上来说，的确不属于这个世界。

    “你说的共主是谁！？”

    “你在这里又是要干什么！？”

    苏尘再次问道。

    乞丐的神色在苏尘的注视下，竟然是露出一丝笑意。

    仿佛早就猜到，苏尘肯定会这么问自己。

    “我给你讲个故事吧。”

    “很久很久以前，混沌初开之时，一个无比强大的存在诞生，他是这个世界上第一个生物。”

    “受到上天的眷顾，拥有毁灭天地的力量，”后来越来越多的生物演化出来，不断发生战胜。

    哪位强大的存在为了将所有的生物融合在一起，便开始一一征服。

    整个宇宙甚至宇宙之外，都有它的踪迹。

    ……这个故事足足持续了一刻钟的时间，苏尘听得目瞪口呆。

    双眼内更是闪烁着震惊之色。

    按照乞丐所言，地球乃是那个强者身死后，演变而来的第一批生灵。

    也就是说，人族实则也是当年那个生灵的一部分幻化而来的罢了。

    有一点苏尘是知道的，那就是人类诞生的时间很早。

    在宇宙中人族和妖族是诞生最早的生物。

    只是苏尘没想到人类竟然是这样来的。

    当然乞丐说这些东西，并不是要给苏尘听得内容。

    接下来的话，确实令苏尘大为震撼。

    “宇宙动荡，极度危机即将降临。”

    到时候整个宇宙都会陷入战乱。

    唯一达到过可以抵抗这场浩杰的人只有那位一个大能。

    但那位如今身死，外面的人为了追寻新的境界。

    都不顾危险的超着地球赶了过来。

    我的主神共主就是其中一个。

    说到这里乞丐的声音带着一丝低沉。

    甚至苏尘都能看到，那股无奈。

    “原来如此！”

    “怪不得，地球上会有那么多的奇怪事情！”

    听到这里，之前苏尘见到种种无法解释的事情也都恍然大悟。

    

