    

    “恩，这个靠谱，试试吧，尽力而为，我想老爷子不会有事，我们来的目的其实是为了帮张雾萱找到她的奶奶，既然人家现在已经不需要我们了，那我们就当是游山玩水了。”我对于林大海有着极其强大的自信，因为他是我目前所见到过的所有人当中，实力最强的。

    而张雾萱的奶奶到底受到了什么伤害，我们一概不知，全都是从张雾萱口中听来的，包括跟林大海一起来到落凤峡也是张雾萱说的，按理说林大海是去帮他朋友的，怎么会拉上已经失去了张家葫芦的张家老太呢，这点至少在我这里说不过去，之所以会跟着张雾萱到这里来，就是想看看她的手段，以及她的目的，目的不知道，但至少知道林大海曾经来过这里，这就足够了。

    正在我思考的时候，邓傅已经召出了他的阎犬报马，冲我伸手，“子瑜，把林师傅的那块布条给我，我让阎犬试着嗅嗅，哎，你说林师傅留下布条的真正目的不会就是想让我的阎犬找到他吧。”

    “还真有这个可能。”我从口袋里拿出之前在树上抓下来的布条递给邓傅，“别看老爷子平时憨厚的样子，那才是个老奸巨猾的东西呢。”

    注意到自己的口误，连忙捂住嘴不再说下去。

    “捂嘴也没有用了，我可是全听见了，子瑜，这么说林师傅他老人家不好吧？”邓傅一脸奸笑的看着我。

    “兄弟，饶命。”我赶紧求饶，之前就能够看出来，林大海很喜欢邓傅这小子，如果邓傅要是真把这件事情透露给了林大海，我到时候真是不知道怎么死的。

    “算了，绕过你这一回。”邓傅哈哈笑着说道。

    “邓老二，你这个阎犬报马能不能给咱们兄弟挑一条好路，这都是什么啊。”走了没一会功夫，老四就抱怨了起来，指着自己脚上的泥巴，身上挂着的树枝还有肩上不知道怎么称呼的虫子，“它可是会飞，咱们不会飞啊，那里明明有路，咱们非得钻林子。”

    “好吧，别说了，说的可怜劲，我让他尽可能的选择路好吧。”邓傅打断了老四的抱怨，口中微微念着我们不知道的咒语，嘴刚停下来，阎犬就改变了方向，向着旁边不远处的土路上飞去。

    “这个山谷很明显不是有人在这里生活，就是时常有人来到这里，这里的路看样子已经存在了很长时间了。”我指了指脚下的说道。

    “会不会是之前我们追的那个小子，他就生活在这里。”老四问道。

    “你认为一个人可能把路踩成一棵草都不长吗？”邓傅鄙视的看了眼老四。

    老四不甘示弱，“我的意思是他们一大家子人或者一村子人生活在这里，你当这点知识我会不知道吗？”

    “恩，也有这个可能。”我巧妙的打断了这两个货的拌嘴，一路上不知道莫名其妙的互相调侃了多少次了，兴许是因为在这个封闭的大山谷里行进，人多少还是要互相娱乐的，不然就真的闷死了。

    经过老四的抗议跟邓傅的指挥，阎犬终于不再领着我们穿小树林了，就一直沿着这条土路，一直把我们带到了尽头，而让我们没想到的是，小路的尽头竟然是这样一番景象。

    “这怎么可能。”这是老四发出的感慨。

    “这绝对不可能。”这是邓傅的惊讶跟不敢置信。

    而我，此时正目瞪口呆的看着眼前的一切，真的难以想象买这个落凤峡的真正景色竟然这样。

    入眼的是一片巨大的湖泊，没有在政府报告跟地图上出现的湖泊，水质湛蓝，从我的方向看过去，湖面如同水晶般流光溢彩。

    而这并不是我们感叹的原因，令我们不敢置信的事情是，湖泊中躺着一具巨大无比的骨架，这个湖有多深我不知道，但是那具巨大无比的骨架有一小部分是露出了水面的，远远看去，骨架还在隐隐的闪着金光。

    “我眼睛花了？还是海市蜃楼，这个巨大的玩意不会真的是凤凰吧，我怎么感觉我们从一个寻找家人的孩子，变成了探索历史的学者了呢？”我努力的揉着自己的眼睛，不敢相信。

    “我原本以为跟我爸说这话的人是个神棍，没想到耳中的话在眼中竟然变成了事实。”老四说道。

    “咱们怎么过去？”邓傅指着想要往湖中心的巨大骨架前行的阎犬，“林师傅应该去过那，可是他们来到这里到底是为了什么？”

    “想办法也要去看看它，这可真是奇迹啊。”我说道。

    老四慢慢的走向湖边，伸手想要摸摸湖水，而他接下来的动作，让我跟邓傅都是心中一震。

    这货竟然站在了湖面上没有沉下去。

    我俩也赶紧跑过去，站在上面这才发现，这根本就不是湖，而是一片巨大的水晶。

    “这。”我们三个面面相窥。

    “这个地方如果上报给政府部门的话，那可真是奇迹啊，这么大一块天然水晶，加上不知道是什么物种的骨架。”我能感觉我的眼睛此时已经变成了小星星了，我是特殊事态处理局的人，如果这件事情上报给局里面，不知道要发下来多少奖金。

    “哎哎哎。二哥，怎么眼睛都看直了，想什么呢？”老四拿手掌在我的眼前晃了晃。

    “没想什么。”我咳嗽一声说道。

    “走吧，别愣着了，去看看这到底是个啥东西。”邓傅此时倒是显得很冷静。

    我不理会老四的调侃，赶紧跟了上去，不知怎么的，看见这么美妙的东西后，心情也变得大好，心里头不由的兴奋起来。

    当我意识到这一点之后，看向邓傅跟老四两人的脸上，见他们也不知什么时候开始嘴角上也挂上了笑容，怎么回事？我心理暗问。

    老四跟邓傅都没有察觉，见我不动了，老四问我，“怎么不走了？”

    “没什么，你们俩没注意到自己莫名的的变得兴奋起来吗？”我狐疑的看着面前的两个人。

    “什么兴奋，没有啊。”老四跟邓傅两人相视一眼，不知道我说的是什么。        

