    就如大家想的一样。

    果然王掌柜的事并没有下文，原维之没有查到什么人跟王掌柜有特别的联系，王掌柜也没有家人。

    在东越，太一门做为三大门派之一，山下的坊市散修集聚，世家子弟来这里游历的人也不少。

    那些被害的人中，有很多都是筑基以后出来历练的修仙世家子弟。

    他们的储物袋可比普通散修的要强上百倍，难道会被王掌柜他们盯上。

    这件事慢慢的就被其他人淡忘了，但是纪清凌和纪慧两人还是很八卦的去打听了一下那个刘师妹。

    她名叫刘玉，资质不显，极少同其他人去接任务，修炼速度却能跟着大部分同门。

    她和内门的原维之确实关系不一般，很有些两情相悦的意思。

    想来那些谋财害命得来的资源定用在她身上了。

    听说刘玉刚入门派时，她的灵根值也只是刚刚满足太一门的门槛。

    再差一点就是直接去做杂役弟子了，当时原维之已经炼气大圆满了。

    那原维之资质比刘师妹应该是好一点，就是不知道那些抢来的资源他有没有分一杯羹。

    ~

    这件事情以后，门派大比终于要开始了。

    太一门的坊市一时间人头攒动，感觉整个东越的修士都来这里凑热闹了。

    除了给纪林海治伤，纪清凌几乎都呆在太一门，因为演武场来了好多人。

    看得人热血沸腾，总要下场过几招。

    你来我往之间，大家都能从中学到点什么。

    这天她在帮纪林海治伤，突然心口一紧，是无牙！

    太一门内热闹了，有些修士不愿意将灵宠关在灵兽袋，会放出来。

    御兽堂将一座小峰开放，专供那些灵宠坐骑们使用，一旁还有御兽堂的弟子看护。

    无牙去玩过两次，最近就不愿意呆在灵兽袋了。

    这次纪清凌下山就没有带它，它的隐身技能总归吃不了亏。

    刚刚那一紧，她感觉无牙是遇到事了。

    可是现在又不能走开，她只能强压下心中的不安继续为纪林海治伤。

    好在疗伤时间很快过去了，纪清凌只说要回太一门就径直跑了。

    这跟平时要在这里睡一觉完全不同，莫三娘都感觉有些奇怪。

    才到太一门山门，纪清凌就开始召唤无牙，但是她只感应一点微弱的回应。

    她给纪慧纪清远发传音，很快收到纪慧的回应。

    “清凌，你回来了，无牙在我这里，你快来。”

    等纪清凌赶到纪慧处，只看见无牙趴在那里奄奄一息，情况很不好。

    纪慧迎了过来。

    “你快来看看，无牙受伤了！”

    纪清凌急道：“怎么回事。”

    “怎么受伤的还不太清楚，清远哥去了以后还没有回来。

    当时无牙跑来我这里时已经受伤了，阿木哭哭啼啼的只说和别的灵宠打架了，其他也讲不清。

    我只得帮无牙先止了血，喂了疗伤药。又通知清远哥。

    知道你在帮林海叔疗伤，怕你分神出岔子，我就没有发传音符给你。”

    纪清凌探过无牙的伤，立时坐下准备给无牙治伤，才发现自己灵力在纪林海那里耗得差不多了。

    她吞下几粒补灵丹，又拿出两张补灵符快速炼化吸收了。

    “纪慧你帮我护法，我先救无牙！”

    “好！”

    无牙的伤很重，如果不是恰好纪清凌学了再生术，只能去求师父帮忙了。

    纪慧守在一边心里着急的要死，纪清远去了许久了，还没有回来，不知道是不是有什么事。

    她只得走出屋子，给人发传音符找人帮忙。

    时间慢慢过去，无牙体内的伤也在一点点修复，小家伙也抬起了头，对着纪清凌撒娇。

    “咕咕~咕咕~”

    纪清凌没有停下手中的动作，“我知道，无事了，下次小心就行。”

    “咕咕~咕咕~”

    ……

    一旁的阿木听到无牙在喊她，“无牙，我吓死了，我以为你要没有了！呜呜~呜呜~

    都是我不好，我不该要你带我去那里玩的，无牙，呜呜~无牙~”

    “咕咕~咕咕~”

    阿木听了依然哭个不停。

    纪清凌这边刚好结束，她停了手，“阿木别哭了，无牙已经没事了，你们说说到底是怎么回事？”

    她感觉自己整个人都要虚脱了，靠坐在纪慧的床上，想听听到底发生了什么。

    阿木和无牙开始将发生的事情告诉纪清凌。

    无牙虽然也想去小山峰玩，但是纪清凌去坊市它还是想跟着。

    可是阿木在小山峰玩了两天，舍不得走。

    她央求无牙带她继续，最后是纪清凌独自一个下山。

    然而两个家伙在小山峰碰到了另一个门派的弟子带灵宠过来。

    那只灵宠长的雪白的一团，两只角泛着七彩的华光。

    大多灵宠已经开智，见到这泛着光的白团子，有几只想靠过去看看，其中就有无牙。

    谁知那灵兽脾气却异常的坏，看到其他兽围过来，两角强光一闪，一道雷击就打了出来。

    差点打中无牙，无牙被吓到，本能朝那白团子喷了一团火焰。

    没想到那白团子没躲，当时它主人还在旁边，及时出手救了它。

    只是还是被被烧到了一点，身上有一处白毛被烧黑了。

    如果事情只到这里，那无牙也不是完全占理的。纪清凌说不定还要赔偿一二。

    可是后面发生的事，让旁边御兽峰的弟子都傻眼了。

    那白团子的主人二话不说，就是一道雷击打向无牙。

    变异单灵根！

    阿木吓得不行，一直提醒无牙快跑，但那修士不依不饶，又一招雷击击中无牙。

    就在他发出第三招时，无牙终于隐身逃回来了。

    可惜两招雷击威力巨大，它根本无力飞到纪清凌身边。

    只得到外门来找纪慧。

    听完两家伙的话，纪清凌气愤不已。

    变异雷灵根，带着白色的灵宠，内门好像还没有听说过这号人。

    想来肯定是从其他门派来的弟子。

    没想到在太一门的地盘上也这么嚣张。

    这时纪慧推门走了进来，看到纪清凌已经结束了。

    “清凌，清远哥去了好久还没有回来，不知道是不是出事了，我们快去看看吧。”

    纪清凌将无牙收回到灵兽袋，和纪慧刚转出院子，就收到纪乔发来的传音符。

    “纪慧，纪清远受伤了，我先带他去找我师傅！”

