
　　惨重的伤亡让守卫日军司令部的警备部队指挥官胆寒不已，他不知道大楼内的那些凶神到底是怎么进入司令部大楼内的，也不知门口发出恐怖怒吼的重机枪是怎么被带进大楼的，但他知道绝对不能硬冲了，大门也就两米多宽，一挺重机枪就足以封死，任何想冲进的人都会遭受重机枪的无情扫射。※※

　　日军指挥官立即派人去找工具，准备割断一楼窗户的铁栏杆从窗户内进入大楼，而且还让人从营房找来桌子，椅子等物品作为掩体慢慢向大门靠拢。

　　重机枪虽然凶猛，火力强大，但是子弹却是有限的，九号身上两条弹链很快就打完了，其他人也在一楼各个房间的窗户边向日军射击，而此时日军士兵已经死伤接近一百人，尸体堆积在门口层层叠叠，门口的空地上早已经是血红一片。

　　剩下的日军士兵有一部分人想从后门冲进来，却遭到了十号和是十三号的顽强阻击，大雨虽然阻碍了视线，但却仍然能看见日军模糊的身影，日军士兵们硬生生被堵在大门口和侧门通道口进不来。

　　短短的几分钟里，日军将能想的办法都想到了，有的日军士兵抬着床板子过来当掩体，还有些人把卡车汽车开过来堵在大门口，利用汽车卡车当掩体。

　　就在日军指挥官和士兵们觉得已经将贪狼等人堵在大门口的时候，突然从身后院子大门口处传来的枪声，大批的人马端着枪战术冲锋动作娴熟的冲进了司令部的院子大门，而在门口躲在岗哨亭内避雨的几个日军士兵连同木制的岗哨亭已经被无数子弹打得千疮百孔。

　　卡宾枪、汤姆逊冲锋枪在大雨中发出哒哒哒哒的声音，无数子弹穿过雨水从日军士兵身后射过来，日军士兵们在这一瞬间就被杀得人仰马翻，惨叫声、呼喊声。大吼声，喊杀声，一同爆发出来。

　　这是鲜血与热血地碰撞，这是钢铁与血肉之躯的碰撞，惨烈的搏杀在这滂沱大雨中翩翩起舞，谱写出一幕幕生命消逝和精神升华与凝聚的画面。

　　在第五中队的冲锋下，日军士兵们一个个争先恐后地倒下，片刻之间就尸横遍野，正在进攻大楼侧门的日军士兵听到前面传来的剧烈枪声放弃了攻击侧门。赶往大楼前面支援，而第五中队一分为二，一部分绕过大楼从另一侧捅了日军的后背。

　　短短几分钟之内，司令部的日军士兵全部被消灭干净，无一活口。在第五中队的掩护下，狼噬小组带着津田静枝乘坐院子里的日军车辆很快离开，而第五中队在完成接应和掩护任务后也消失在大雨之中。

　　闸北，刑场。

　　突如其来的倾盆大雨将刑场周围围观的人群全部琳成了落汤鸡，成批成批的百姓相继离开，但留下来的仍然有上万人。

　　这些人全身湿透，但他们好像根本不在乎。即使如此大的雨从天而降，他们也没有移动一步。

　　这时一辆日军边三轮冲了过来，人群不由自主地让开一条道路，边三轮在行刑太旁边停下。一个日军准尉跳下来快步跑到吉野少佐面前敬礼一个军礼，然后凑到其耳边低声嘀咕了几句，吉野听到后脸色大变。

　　此时的刑场上搭建着一个高台，而宗翰浑身血迹斑斑被绑在高台上的一根木架上。但他仍然昂着脑袋，任由雨水冲刷着自己的身躯。

　　在高台的两侧边缘各自站着两名日军士兵。在宗翰对面站着一个提着轻机枪的日军少尉，所有人都被大雨淋湿，而没有一个人走动。

　　吉野少佐看了看宗翰的背影，一把推开报信的日军准尉，突然抽出指挥刀大叫：“杀，马上杀了他！”

　　吉野知道司令部被攻击，里面的人全军覆没，而津田静枝不见了，种种迹象表明与龙帮有关，津田静枝肯定是被龙帮的人抓走了，龙帮的目的是什么？他立即明白龙帮为的就是要用津田静枝交换宗翰，可是宗翰是龙帮的二号人物，是他好不容易才抓到的，为了抓捕宗翰，他损失了上百名士兵，绝对不能让龙帮的意图得逞，现在，唯有立刻杀了宗翰打消龙帮的算盘，至于津田静枝，自然有别人去操心，不关他的事情，他的任务就是亲自看着宗翰被杀死在刑台上。

　　刑台上提着轻机枪的日军士兵听到命令立刻转过身来，拉了一下枪栓，端起机枪将枪口对准了宗翰。

　　台下上万人都忍不住闭上了眼睛，许多人都大声痛哭起来，人群开始不由自主地向刑台涌去，而台下的日军们拿起枪枝拼命地阻拦。

　　“砰——”

　　一声巨大的枪响声从远方传来，所有人都停止了动作，待向台上看去时，提着轻机枪的日军少尉的头盖骨早已经掉在台上，身体摇晃两下也倒了下去。

　　“劫法场了——”

　　人群中突然传来一声惊呼，所有人开始大乱，人群中许多人同时从腰间抽出手枪开始向台上台下的日军开火。

　　远方传来的狙击步枪的枪声就是动手的信号，第一中队一百八十人分散在刑台四周，同时对现场的日军开火，只两三个呼吸的工夫，刑台上下五六十人的日军士兵就全部报销了。

　　就在有人冲过准备跑上高台营救宗翰的时候，突然高台四个侧面木墙被推开一个个小孔，黑黝黝的枪口从小孔里面伸出来。

　　“哒哒哒……”

　　这是轻机枪发出的声音，准备去营救宗翰的龙帮中人一个个被连续飞射过来的子弹打死倒在地上，还有不少慌乱中的百姓也被子弹打中。

　　“干掉台下的机枪！”一个人大吼。

　　四个方向，四挺机枪完全将营救的道路封死，任何想冲过营救宗翰的第一中队成员都被打死在冲锋的路上。

　　短短的几十秒钟内，就有十几个人被日军的机枪打死，这个高台其实就是一个碉堡，四周都有射击孔。

　　现场除了混乱之外还是混乱，所有的百姓都向街道涌去，都想快速离开这个子弹横飞之地。

　　“吗的，狡猾的日本人!用手雷，扔进射击孔，给老子炸死里面的日本鬼子！”第一中队的中队长看见自己手下伤亡惨重，顿时大吼。

　　一枚枚手雷被趴在地上的人扔了过去，但几乎都扔在了小孔的旁边，没有一人扔准了，实在是射击孔太小，手雷在周围爆炸，却没有炸到任何人，台上被绑着，同时被堵住嘴的宗翰只能眼睁睁看着前来营救自己的兄弟被日本人的机枪扫射而死。

　　所有参与攻击的第一中队成员都知道日本人还留了一手，埋伏在周围的日军情况属实，但是吉野为了保险起见隐瞒了这个高台的作用，连特高科的清水十三都被瞒过了。

　　就在第二中队束手无策的时候，从宗翰背后的房子顶上，也就是吉野躲进去的房子顶上突然甩过来一个铁钩，铁钩绕着台上的木杆转了几圈钩在了上面，铁钩上的钢丝被拉紧，一个狼牙小组的成员从房顶上拉着滑轮飞跃而来落在了高台上。23sk.Com

　　这人落在高台上之后，就手起刀落斩断了捆绑宗翰的绳索，将宗翰解救下来，两人顺着木制楼梯走到地面上紧紧地靠着高台的墙壁，这名成员从腰间取下一枚手雷拔了保险，将手雷塞进了一个射击孔。

　　紧接着传来一声闷响，高台抖动了一下，爆炸的气浪从射击孔内喷射出来，高台内的机枪在这一瞬间全部哑火了。

　　此时人群早已跑散，周围除了第一中队的人再也没有其他人，显得有些空荡荡的，但是第一中队的人知道日本人就要出来了，只有等他们全部现身，埋伏在周围的日军士兵们才会从埋伏的房屋内冲出来。

　　而高台后面房屋里的吉野正带着一些士兵向这边射击，第一中队的成员们迅速躲在高台后面，还有七八个成员打开了高台的一个小门，进去重新架起机枪准备应对随时会冲过来的日军士兵们。

　　高台后面的房子里传来了吉野嚣张的大笑声：“哈哈哈，龙帮的人听着，你们已经被四面包围了，我命令你们立即放下武器投降！否则等待你们的只能是死路一条！”

　　宗翰大骂：“放屁，现在说这个还为时尚早，鹿死谁手还犹未可知，吉野，今天就是你这小鬼子的末日，老子一定要把你剁成肉酱！”

　　“哈哈哈，宗翰，今天我大日本帝国大军云集，本少佐就不信你们有飞天遁地的本事能逃脱本少佐的包围圈，识相点快点投降，本少佐可以答应你，只杀你一人，其他人都放了！”

　　宗翰冷笑着大声道：“我看你是异想天开！到底谁干掉谁等着看吧！”

　　其实早在他被关在日军军营的时候，李世勋就利用审讯的时间悄悄告诉他，东方霸已经在策划救他了，因此他心里非常笃定，凭东方霸的能耐一定可以将他救出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六三零章 大雨滂沱劫刑场免费阅读。https://xs.23sk.com 