    

    “掌门师兄放心，有觉悟等弟子在，区区神秀之女，必定灰飞烟灭！”金刚殿殿主慧刚很是自信的说道。

    佛可慈，亦可怒！

    那神秀之女，将承受的，便是佛之怒！

    当慧刚话音落下之后，在场诸多古佛门强者，都不约而同的点了点头，脸上充斥着对觉悟等人的信心。

    这一代的佛门天骄，资质无比超绝，都足以比肩全盛时期的古佛门天骄，也就是慧空等人这一代，因此，慧刚等人很清楚觉悟等弟子的实力究竟有多强。

    当代年轻一辈中，九成九以上，都比不上他们。

    古佛门门主慧空听到此话，脸色丝毫没有放松，反而更是担忧。

    “觉悟等弟子固然强大，但当年渡厄老祖追击神秀之时，已达半步圣灵之境。”

    “而那神秀，付出巨大代价，方才吊住其女之命，如今其女出声，怕是也付出惨痛的代价，按理说，应当不是渡厄老祖的对手才是。”

    “可结果却是，渡厄老祖往生极乐，亲自颁布古佛令，并将神秀之女传送到古佛禁地，若非出了巨大变故，渡厄老祖又何需做到这种程度？”

    当慧空的话音落下后，慧刚等人纷纷脸色一变，他们都没有想到这一层，此时听慧空说起，他们心中竟隐隐泛起一股不安。

    “接令吧！”

    慧空叹了一声，轻喃道。

    话音落下，他直视着面前的佛光令牌，朗声道：“古佛门门主慧空，领古佛令！定不顾一切代价，击杀神秀之女！”

    佛光令牌轻颤，化为点点佛光，融入到慧空体内，使得他那达到天尊巅峰的修为，更加的雄浑，几乎抵达半步圣灵之境。

    与此同时，诸多各殿殿主，也纷纷开口，佛光令牌的融入，让他们的气息都有所增强，给人一种强悍的压迫感。

    诸多古佛门高层的动作，也让后面的古佛门弟子纷纷效仿，强悍的气息，在这一片死寂的天地之中浮现。

    在诸多古佛门之人接古佛令之时，古佛门深处有着一片宛若世外桃源般的地方，这里，是整个古佛门除了古佛禁地之外最崇高的地方！

    古佛门的真正底蕴，圣佛之尊的老祖，便常年居住于此。

    诸多圣佛的居住，早已使得这一片天地化为佛道至理之体，祥和的佛光在这片天地中绽放，任何一位佛道强者，若能踏入这片天地中，必能借此感悟到极深的佛道至理。

    此地，堪称佛门的洞天福地。

    整个古佛门中，除了古佛门门主之外，也唯有得到召唤的古佛门弟子，才能进入这片天地中，哪怕是古佛门门主，也不是想进就能进的。

    嗡！

    几道轰鸣声，打破了这片天地的宁静。

    一座佛门石雕前，一位慈目善眉的和尚静静的盘坐于此，一袭灰色的朴素袈裟，让这和尚看起来好似寻常的佛门和尚一般，但若仔细看的话，便能发现，从他身上，不断有深奥的佛道至理涌现。

    突兀，他睁开了眼睛，佛光在其眼中流转，好似有佛纹闪现，一股令人心折、令人忍不住想要臣服的气息，从他身上弥漫而出。

    他看了一眼面前浮现的佛光令牌，伸出干枯的手掌，手指轻轻点动，密密麻麻的玄奥佛纹，在他指间闪烁，好似在推演着什么。

    片刻之后，他停下了手中的动作，轻叹一声：“渡厄啊渡厄，你这是何苦呢？”

    “了然师兄，你可推演到了？”

    也就在这时，一位同样身着朴素袈裟的和尚突兀而现，看向了然，出声询问道。

    “古佛之劫已临，能不能渡过，就看我佛了！”了然脸色古井无波，轻喃道。

    “要不要通知慧空他们？”了尽沉默了一会，出声道。

    “不必了，这不仅是古佛之劫，也是他们之劫，更是我等之劫！”了然摇了摇头，眼中闪烁过一抹看透红尘般的光芒。

    “一饮一啄自有我佛来定，师兄便不要怪渡厄了！”了尽沉默了一会，呢喃道。

    “若说要怪，老衲只怪他未曾明悟我佛，否则何至于落得如此下场？以他的资质，若明悟我佛，早入圣佛之境了！”

    听到了然的话，了尽没有说什么，他眸光一闪，轻喃道：“几位师兄，也是时候唤醒了。”

    “不急，待到劫临，再唤醒也不迟！”

    “麻痹对方，出其不意，或有生机！”

    了然摇了摇头，沉声道。

    ………

    古佛禁地中，玄刹大魔等人正在打量着周围的石柱林，而王枫，则是站在那座巨佛石雕前，看着面前诡异的巨佛石雕，陷入了沉思。

    “系统，将系统等级跟门派等级提升到十二级需要什么条件？”

    “需宿主覆灭元华天界一个大势力并掠夺其气运，方可触发系统升级条件！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫嘴角一抽，脸上闪烁过一抹无语之色，这系统，都不看看他现在是什么处境的嘛？

    处在古佛禁地之中，还被渡厄秃驴阴了一波，随时将面临元华天界超级势力古佛门的围杀，这种情况下，他怎么绕开古佛门，跑去覆灭元华天界的大势力？

    这不扯嘛！

    苟系统！不随随便便搞个触发系统升级条件，让他一边抵挡古佛门强者的围杀，一边能够升级系统提升神仙宗的实力，尽给他整这些幺蛾子。

    王枫怒而退出系统，开始打量面前这座诡异的巨佛石雕。

    若不看脸，这巨佛石雕并没有什么异常，可一旦看脸，就显得有些可怖，那两道血泪般的痕迹，足以令任何人心颤。

    能让佛都留下血泪，得是什么存在？

    “系统，能不能探查到这地方有什么秘密？”

    王枫捏着下巴，打量了一番巨佛石雕，暗暗询问道。

    “叮，需要花费一百亿宗门值，请问宿主是否查探？”

    够狠，够黑，真不愧是你，苟系统！

    王枫暗自腹诽，咬牙探查了，好歹现在也拥有着几千亿宗门值，区区一百亿，还是承受得起的。

    他有一种强烈的预感，这石柱林中，必然隐藏着一个天大的秘密。

    “叮，自动花费一百亿宗门值探查！”

    “此处封印着一尊古老的凶兽—森狱阎龙！”

    “森狱阎龙，上古凶兽，传闻为地狱往生之河所诞生之凶兽，蕴含着世间极恶、极阴、极怨之气，世间唯一能令此凶兽臣服者，唯万古霸唱—彼岸神帝！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一惊，疑惑问道：“如此恐怖的凶兽，怎会被这古佛门封印？”

    单单只是听着系统的介绍，王枫都能感受到这森狱阎龙的可怕，这凶兽，竟是诞生于传说中的地府往生河内，还蕴含着世间极恶、极阴、极怨之气。

    这种存在，怕是鸿蒙神境级别的强者，都不一定能封印得了吧？毕竟，传说中，地府的存在，可是与神界同级别的世界啊。

    往生之河更是与彼岸黄泉，并称为地府两大最神秘的存在，能在这种地方诞生，怕是最低都是鸿蒙神境级别。

    “叮，当年森狱阎龙跟随彼岸神帝参加一场席卷整个神界的旷世大战，导致其身受重伤，实力不存亿万分之一！”

    “在其想要返回地府往生之河沉睡疗伤，静待彼岸神帝的再次归来时，被路过元华天界的古佛圣尊碰见！”

    “当时的古佛圣尊，发下大宏愿，欲超度世间所有穷凶极恶之徒，以此来破入帝佛之境，再其遇到森狱阎龙之后，没有任何迟疑，穷尽一身圣佛至尊之力，将森狱阎龙镇压在此地！”

    “如此说来，这阎狱森龙，岂非与古佛门有仇？”

    听到系统提示音，王枫眼眸一亮，连忙询问道。

    正所谓敌人的敌人便是朋友，这森狱阎龙如此恐怖，若能利用，不失为一大臂助！

    即便森狱阎龙身受重伤，实力不存亿万分之一，而且还被古佛圣尊封印如此之久，但其实力依旧极其可怕。

    别的不说，单单那可能达到鸿蒙神境级别的肉身以及世间极恶、极阴、极怨之气，都够古佛门吃一壶的了。

    “理论上来说，是的！”

    “理论上？”

    王枫脸上泛起一抹无语，询问道。

    好家伙，现在系统这么皮了嘛？不仅给他整幺蛾子，还特么会玩字眼？

    “森狱阎龙，其性极恶、极凶、极煞，变幻莫测，对任何人都不假辞色，哪怕鸿蒙神境级别的强者，都不能令其高看一眼，哪怕有人破除其封印，解救了它，它也绝不会感激，而是会将其当成破封后的第一顿美食！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫整个身躯都不由自主的一颤，放弃了想要破开森狱阎龙，让其帮忙对抗古佛门的打算。

    就这性情，别到时候忙帮不上，反而给自己惹来大敌。

    “不过，若是换成宿主来破除封印，就不一定了！”

    ？？？

    苟系统现在说话还说一半藏一半？

    王枫整个脸色都黑了下来，冷冷的问道：“为什么？”

    “宿主拥有彼岸流萤之体，携带着彼岸黄泉之气，或许能让森狱阎龙刮目相看！”

    “诸天万界，唯一能令森狱阎龙臣服的彼岸神帝，便是从彼岸黄泉之中诞生的！”

