    “什么，十五亿？”

    一处贵宾室里，方寒与星云宝宝都瞪大着眼睛，露出一种不可思议的神情。

    “乖乖，你这个苏离师兄，真是财大气粗啊。这一下就加了五个亿？就算有钱，也不是这么花的，五个亿啊五个亿，那不是五个一。他怎么可能这么有钱？就算有绝品道器丹炉，也不太可能。”

    阎在黄泉图中，也十分的震惊。

    他想起当年黄泉大帝还在的时候，虽然也很财大气粗，但是在涅槃丹这种丹药上一下加五个亿，直接十五亿买一枚涅槃丹，黄泉大帝也不会做。

    “啧啧，我们辛辛苦苦也就几千万的资产，当然这要将苏离师兄给我的绝品宝器除外。不过苏离师兄这么财大气粗，万一过一会与我们对上，我们岂不是连一个宝贝都买不到？”

    方寒无比的震撼，同时又觉得自己千万不要与苏离师兄对上。

    否则，自己一口汤都喝不上。

    “吼吼，方寒大哥，这个苏离师兄太有钱了，比我还有钱。”

    星云宝宝瞪大着眼睛，听着十五亿的丹药，也愣了愣，然后，他又继续啃起了桃子。

    “一次加价五亿，买一枚涅槃丹直接出价十五亿，就算是我们这种长生秘境的万古巨头，也很难做到，木道人，你说他怎么会那么的富有？”

    另外一间贵宾室里，一个道人开口道。

    这个道人身体周围，隐隐约约有一圈淡淡金色罡气，凝聚成了龙形。

    此道人，居然是一尊万古巨头。

    “龙道人，现在的一些年轻小辈，本领一般般，不过财力却大的惊人，也不知道是有怎样的奇遇，我们先看一看他到底有多少钱财。我们这一次来是要买那枚仙丹——生生造化丹，可不能让这些人搅乱了我们的打算。否则，我会忍不住杀人的。”

    那一个被称为木道人的，像一根木头，上古神木，竟然也是一尊万古巨头，而且还是妖类。

    这两个道人，一个是龙道人，一个是木道人，居然都是长生秘境的存在。

    如果换一个消息灵通的，就知道这龙道人与木道人是玄黄大世界之外，一颗星辰——“龙木星”的主人，统治着一颗星辰。

    虽然都是长生秘境第一重“万寿境”的人物，没有修成不死之身，但既然是万古巨头，也足够统治一颗星辰，开宗立派了。

    “是啊，生生造化丹，如果被我们得到了，说不定就可以帮助我们从万寿境突破到不死境，那样我们也可以去更危险的地方探险，不像现在，虽然是万古巨头，但是肉身就是肉身，没有恢复的能力，手指掉了，都得花费几十年几百年重新补回来！”

    龙道人目光幽幽。

    “万寿境，与不死境，虽然只差一个境界，但还是太悬殊了。我们这一次准备了二十三亿丹药，不知道能不能买下。如果买不到，我就要杀人！”

    木道人杀气腾腾。

    此时两个万古巨头听着竞价一枚涅槃丹居然都到了十五亿，都有些震惊，同时感觉到有些不妙。

    “十五亿！”

    在这个价格喊出来之后，丰亲王这个大玄帝国的大皇子都震的惊了惊。

    不但是他，甚至坐在贵宾室中的王天一，周处一，赵玄一，宋惟一都差点站起来。

    他们虽然是太一门的金丹小巨头，但一下拿出十五亿丹药，也不可能。

    这已经是长生秘境中的手段了。

    “这………华先生？”

    丰亲王盯着华天都。

    “十六亿！”

    华天都闭上眼睛想了一会儿，突然开口。

    “二十亿。”

    远处苏离依旧云淡风轻，叫出了一个价格。

    “什么。还加价？那苏离怎么这么有钱？”

    赵玄一整个身体都颤抖了一下，似乎难以理解。

    他的身价也就几个亿，绝没有苏离那么多。

    可他是玄黄大世界第一门派太一门的真传弟子，苏离一个羽化门的怎么和他相比？

    “二十亿，真是太贵了！这已经远远超出了涅槃丹的价值。”

    宋惟一也颤抖了下，觉得不可思议。

    “二十亿，第一次！”

    主持这一场拍卖会的玉机子，是修炼到了神通十重逆天改命的强大修行者，但是听着二十亿的巨款，也心神摇曳。

    他虽然是九鼎轩的人，但是也没能够拥有这么大的财富。

    二十亿的丹药，除了长生秘境的万古巨头还镇定得住，神通以下的高手就算是一辈子也炼制不出来。

    “这个价格，实在是高了啊！”

    另一处贵宾室里，一个修炼剑道，修炼到了神通九重的老者也打了个哆嗦。

    “二十亿，二十亿！足足二十亿枚丹药，买一枚涅槃丹，这已经很不值了。当年蛮荒大帝炼制了五六件威力极大的绝品宝器，卖到天道阁中，也才换到了十亿丹药。现在这一枚涅槃丹，虽然是传说中的天级绝品，但毕竟不是仙丹，不可能卖到二十亿价格。这些人，真是乱出价，扰乱秩序！”

    “二十亿一枚涅槃丹，华先生，我们要不还是算了。就算是苏离服用涅槃丹，也不一定突破到神通八重。”

    大玄帝国的大皇子丰亲王，目光看向了华天都。

    华天都微微一愣，皱起了眉头。

    他也没有想到，苏离居然把价格抬到如此之高。

    二十亿丹药对于他来说，虽然出得起，但似乎没有了必要。

    如果继续竞价下去，恐怕会拍到一个恐怖的数字。

    他也不是日产斗金的人，虽然得到了盘武仙尊的传承，但这些年来拉拢太一门，以及自己修炼消耗了不少资源。

    为这一枚涅槃丹，似乎不值得。

    “就让那苏离再猖狂一次，二十亿丹药，买了涅槃丹，他亏大了，九鼎轩赚大了。万一他还没有度过风火大劫，那岂不是一场笑话。华师兄，我们还是得留着有用丹药去买仙丹啊。”

    周初一开口了。

    他的脸上神情无比的嫉妒，有一些咬牙切齿。

    同时他的内心，在狠狠诅咒。

    “二十亿，第二次。”

    “二十亿，第三次。”

    也就在华天都犹豫的这片刻，涅槃丹归了苏离。

