    听罢赵白所言，独牙孤狼确实如预料之中的一样，它完全没有任何的犹豫便直接点头说道：“不瞒你说，成为圣阶都是我以前不敢想之事，更别说成为神阶了。

    如果让我自己慢慢提升，恐怕能够成为BOSS级就已经不得了了，如今你不但给了我进入圣阶的机会，更是给了我成为遥不可及的神阶的机会，我愿意一直为你守护你的城池和城民，直到你觉得不需要我了为止！”

    听罢独牙孤狼所言，赵白这才满意的点了点头。

    “好，那我们就说定了！”

    赵白话音刚刚落下，独牙孤狼居然已经发出了涉及规则的誓言。

    “叮，圣阶怪物【独牙孤狼】立下了至高誓言，圣阶怪物【独牙孤狼】起誓自愿成为你麾下的守护神兽，期限为直到你不再需要它为止！

    如有违反，必受规则咒杀！”

    如果说之前只是口头上的承诺的话，那么现在就是真正的不可能被反悔和改变的真誓言了！

    在至高规则影响下，哪怕是神兽也无法反抗丝毫。

    这是NPC能够发出的最高誓言了，当然这种誓言也不是一般人想发就可以发出来的。

    只有能够接触到规则层面的NPC才可以，比如眼前已经圣阶了的独牙孤狼。

    赵白以前也用过类似的誓言规则来进行交易，那个是属于玩家之间的规则应用，只是对交易有效，对其他情况并没有任何的效果。

    所以不可能拿这个来对玩家之间进行测谎。

    但是能够防止一些交易上的诈骗之事。

    而NPC和NPC之间，NPC和玩家之间，这种誓言的宣誓就上升到了需要NPC有接触规则能力的层面了。

    面对独牙孤狼的誓言，赵白当即微笑说道：“你居然发下了至高规则！如果我是骗你的，没有能力帮你提升到神阶，你岂不是坑了自己了？”

    “你之前二话没有多说就帮我提升到了圣阶，光是这个恩情，就足以让我听从你的一个命令了，所以就算是你骗我回去做守护神兽，我也一样会去……”独牙孤狼说到这里没有再说，但是很显然下半句就是那样的话，它对赵白的好感度肯定会降低大半。

    “放心吧，既然你选择相信我，我自然也不会坑骗你，我现在就可以立即帮你提升到神阶！”赵白微笑说道。

    听罢此言，独牙孤狼眼眸之中难掩激动神色，它就知道赵白并不是骗它的。

    在它看来赵白根本就没有任何理由突然编出来一个能够让它提升到圣阶的理由来。

    毕竟就算是他想过要这么欺骗自己，可他无法猜到自己会立下至高誓言，所以说单纯的言语欺骗其实对自己作用并不大，真话的可能性比谎言的可能性高上太多了。

    赵白说完后，淡淡的看了独牙孤狼一眼，看着它一副极其期待的模样看着自己，他微笑了一下当即发动了混沌阴阳石的能力。

    再次消耗了10000点的混沌之力后，赵白此时混沌阴阳石的混沌之力便只剩下了14786点了。

    以前赵白也就帮毒麟提升到了圣阶而已，由于它是任务BOSS，比较特殊，他提升毒麟的时候只是提升他到圣阶就消耗了足足5000点混沌之力，但是提升到圣阶后，毒麟明显的感觉到了规则之力的影响，实力也变得与以前大不相同了，甚至于连龙角都长出来了，从蟒蛇化蛟龙。

    这还只是圣阶的变化，神阶的变化显然会更加夸张。

    此时独牙孤狼算是赵白第一次提升到神阶的怪物，赵白不曾想到，提升一个怪物到神阶，居然会有如此大的动静。

    随着他使用了混沌阴阳石的刹那，一股就连赵白这样旁观者都能够清晰感知到的恐怖规则之力便不断的涌进了独牙孤狼的体内。

    对着这一股庞大的规则之力涌入独牙孤狼的体内，独牙孤狼浑身上下立即便是一阵耀眼的强光迸射而出，哪怕是拥有视界宝珠的赵白也无法再看清楚眼前的情况了。

    似乎周围的一切全都被强光笼罩了一样，而随着强光笼罩下来的同时，一股强大的劲风以独牙孤狼为中心往外吹了出来，赵白和童童都是实力强悍之辈，一点劲风本应该还吹不飞他们。

    但是这股劲风的强劲程度远超赵白和童童想象，两人在刹那间就被吹飞了出去。

    不过童童倒是反应很快，在被吹飞的瞬间，她直接凭借着感觉扑到了赵白的怀中，感受到童童扑了过来，赵白当即环抱住了她，最终两人一起被吹飞了出去，在重重的撞上一棵大树后，两人方才停了下来。

    而此时劲风还在不断的刮着！

    紧闭双眼感受了一阵强风的吹打后，很快那即便闭着眼睛也依旧能够感知到的强光消退了，而强风也直接静了下来。

    感受到这个变化，童童方才缓缓的睁开了眼睛。

    至于赵白，在强光消退的刹那，拥有世界宝珠的他，就算是闭着眼睛也是能够清晰的看到周围的变化！

    在强光消退的瞬间，赵白便看到了周围一片狼藉的模样，距离独牙孤狼周围五十米范围内所有的大树，哪怕是一些参天巨树也是一样被吹断轰飞了。

    看着连参天巨树都被吹飞了，赵白觉得如此强劲的力量将自己和童童两人吹飞倒是也不冤枉了。

    他轻抚了一下怀中童童的小脑袋后放在松开了她，缓步朝着此时已经气质完全改变，甚至都变成了人形的独牙孤狼走了过去。

    此时的独牙孤狼变成了一个青年人的模样，不过它的品味并不怎么样，变成的样子脸拉的很长，那标志性的独牙变成了两个大门牙曝露在了嘴唇外面，不过也就只是这些怪异一点罢了。

    其他方面，已经基本上和正常人没有什么，当然他脑袋上的一对狼耳朵和屁股后面的狼尾巴除外。

    对于赵白缓步走来，此时的独牙孤狼完全没有察觉，他正沉浸在自己力量极大提升后带来的震撼之中。

    “这……这就是传说中的神阶吗！？”它一愣愣的低头看着自己的手双，一脸的不可思议之色！

    