    以五十头战象的代价，杀伤了大量东欧联军骑兵之后，虽说东欧军依旧兵力占优，可在李定国这样的名将眼中。

    敌我强弱已经发生了微妙的变化，尤其是骑兵力量，从劣势一点一点挽回，真是正在扳平。

    “报。”

    可就在此时，亲兵急匆匆的闯了进来，将一份急报送上。

    “大不里士急报！”

    帅营里，一阵安静。

    李定国眼中闪过一道寒芒，接过急报看了看，急报上写满了触目惊心的字迹，十分潦草。

    “昨日清晨奥斯曼人突然撕毁和约，举兵二十万攻入波斯境内，叙利亚危急……大不里士危急！”

    李定国嘴角微微抽搐起来，他最担心的情形发生了，果然，那位奥斯曼老太后趁乱出兵了。

    帐内一片死寂，随着奥斯曼人出兵偷袭，原本十分乐观的战局，猛然间变的糟糕起来。

    大明在整个西北的兵力，连同突厥，波斯，朝鲜从军，八成以上集中在东线，正在对付东欧人的二十万联军。

    西线自然十分空虚，如今随着二十万奥军，不宣而战，明军一下子变成了两线作战。

    这是兵家大忌呀。

    “哒，哒。”

    缓缓起身走到地图前方，李定国面色沉凝，此事早在他意料之中，并且，他早已经在东线留下了足够多的防御力量。

    可当奥斯曼军真的来了……

    他心中仍是怒火万丈。

    “呵呵，哈哈哈。”

    李定国怒极，不由得放声大笑，果然殿下说的太对了，被这条哈士奇咬上一口，这滋味还真是恶心。

    偷鸡摸狗，不仁不义。

    “传令坚守。”

    李定国挥了挥手，这事儿没什么好说的，他早就给东线守军留下了应急预案，还能咋办。

    收缩兵力，守城呗。

    守卫大不里士的波斯军，兵力也有八万之众，再加上地中海东岸的犹太新军，英伦舰队，守住主要城市应该问题不大。

    奥军兵力虽然高达二十万……可大不里士城高，墙厚，城防设施也十分完善，又哪里是那么容易攻下的？

    尽管如此，李定国扔胸中憋闷，脸色铁青，任谁被哈士奇咬了，恐怕心情都会抑郁。

    “哼！”

    一声冷哼。

    李定国罕见的大发雷霆，他是反贼出身的将领，当然明白固守坚城的后果，便是大量的村镇被放弃。

    数之不尽的财富，人口被掠夺。

    “这里可是波斯！”

    波斯是什么地方？

    波斯大明的小弟，藩属国，他这个当大哥的护不住小弟，让小弟蒙受了如此巨大的损失，面子上挂不住呀！

    咱大明给人家当老大，口口声声要给人家波斯提供保护。

    可如今……

    却又言而无信，叫人家波斯军自己想办法守城，这岂非成了只会放嘴炮的纸老虎？

    这个老大是怎么当的？

    他李定国要真是这样干了，时间长了，洛王殿下在西北好不容易才聚拢起来的人心，也就散了。

    人心散了，队伍可就不好带了。

    这对大明在西北的战略布局极为不利。

    退一万步说，波斯皇太后那么娇滴滴的大美人，又和咱洛王殿下是老相好了，那可是殿下的心头肉呀。

    她要是有个什么闪失？

    李定国面色再变，倘若那位娇滴滴的皇太后若是有个闪失，恐怕日后班师回朝，也无颜面对洛王殿下。

    这让他老李这张脸往哪里搁？

    “不行！”

    这口气李定国咽不下去，站在地图前不由得虎躯一震，就在如此紧要的关头，身上的名将气质展露无疑。

    守城不是李定国的风格。

    他甚至还想着反击。

    “传令。”

    长时间的思考过后，李定国决然道：“从高加索前线抽调四万骑，回援大不里士。”

    此言一出。

    帐内参谋军官们齐齐色变，不管是老成的，还是年轻的纷纷出言劝阻：“大帅三思！”

    “不可，万万不可！”

    眼下明军主力正在高加索前线，与二十万东欧联军对垒，全军上下统共才约六万骑，在这么要命的时候……

    一下子抽走四万铁骑，这不是给自己来了个釜底抽薪嘛？

    危险，太危险了。

    在明军的编制里，各级参谋司是个什么部门，是专门给主帅出谋划策，提供作战意见的。

    当然了，真正的决定权还是在主帅手里。

    “砰！”

    可李定国眼中凶光毕露，狠狠一拳砸在了桌子上，决然道：“本帅心意已决，不必说了。”

    十多个参谋军官无奈，只得应命。

    不久便写好了一份手令。

    气氛猛然便的肃杀起来，李定国将几个麾下的亲卫标营将官叫了起来，叮嘱一番：“你亲自去。”

    “带上四万骑回援大不里士！”

    “此战！”

    又决断的挥了挥手：“要速战速决。”

    几个标营将领非但不怕，竟还欣喜若狂：“标下遵令！”

    这事儿也在情理之中，如今的大明镇军不讲究资历，最重视的是战功，没有战功是很难升迁的。

    就算是走了门路，爬上去了，也会被军中同僚看不起，处处被排挤，还会被麾下士兵看不起。

    当军中不讲裙带，不讲出身，不讲家世，而是形成了重视战功的风气，明末的大批兵痞，军头，饭桶自然也就失去了生存空间。

    可当了大帅标营，成了护军，平时哪里有机会打仗呀？

    大伙穿着最好的甲胄，清一色的燧发火枪，骑着最好的战马，却没有立功受奖的机会。

    一个个都憋闷坏了。

    这回……可终于捞着了，怨不得标营上下一个个好似打了鸡血一般，恨不得长上翅膀飞回大不里士。

    李定国看着这些忠勇部下，挥了挥手：“去吧。”

    不久帅营里喧嚣了起来。

    帐内参谋军官们一个个都心惊肉跳，这位李帅用兵一向沉稳，可这回竟然一反常态，连标营护兵都派出去了。

    可见他是真的被奥军惹毛了。

    李定国的护军标营有多少兵马呢，六千多精骑，享受着大明镇军最好的待遇，装备也是最精良的。

    可以说武装到牙齿了。

    两天后。

    从高加索前线抽调的三万明军骑兵，在六千标营铁骑的护卫下，悄无声息之间踏上了回援之路。

    这一仗是三万六千骑，对二十万奥斯曼大军……

    李定国早已不耐，又挥了挥手：“优势在我！”

    可骑兵主力被抽走了，高加索一线怎么办呢？

    李定国冷冷一笑，充满威严的脸上竟浮现出一丝狡黠，对那位毛还没长齐的沙皇，他是真的看不起。

    “传令。”

    “逐次抵抗，节节后退。”

    参谋军官们对看了一眼，只好低头起草军令，让轻骑送到前线，事到如今也只能如此了。

    徐徐走到账外，李定国看着数百里外的高加索山脉，眼中闪烁着森森寒芒，他对自己的部队拥有绝对的自信！

    高加索山。

    一个月了，二十万大军从大规模集结开始算，用了整整一个月时间，才推进到了高加索山脚下。

    这样的突击速度让沙皇脸色十分难堪，在他的估算中，这一路本来应该是横扫的，可……

    好像出了什么问题。

    哪里不对劲又说不上来，可好歹，如今也算是大获全胜了，年轻的沙皇还是很乐观的，至少里海成了沙俄内海，半个黑海也收入了囊中。

    这一大片肥沃的土地呀，可是号称欧洲粮仓呢，虽说兵力损失大了点，可打仗嘛，哪里有不死人的。

    沙皇很乐观，可他的老师莫洛佐夫急坏了，这个仗已经打了一个月了呀，人吃马嚼，出征前给二十万大军准备的给养……

    已经消耗了一半，再耗一个月，怕是大军只能啃树皮，吃草根了，不管是有意还是无意，李定国都掐住了东欧联军的命门。

    这命门便只有一个字。

    穷！

    看着马背上的军粮，一天天的变少，莫洛佐夫急坏了，嘴唇上都起泡了，一个劲的催促。

    “陛下，快打吧！”

    “进攻，进攻！”

    沙皇也知道他的财政快撑不住了，军粮正在快速减少，他也很想和明军决战，可对面那明军统帅狡猾狡猾的。

    自从明军的战象部队被击败之后，那明军统帅变的更谨慎了，还当起了缩头乌龟，每天只是派遣小股部队，在山里和他玩躲猫猫，捉迷藏……

    就是不肯与他决战。

    这么大的一座高加索山脉，地形又复杂，到处都是密林峡谷，再怎么愚笨，心中也本能的生出畏惧。

    这能随便进嘛？

    可架不住老师一个劲的催，沙皇阿列克谢颇为无奈，可还是迟迟下不了决心，直到奥斯曼老太后派来了使者。

    奥斯曼帝国出兵了，二十万奥军正在围攻波斯王城大不里士，老太后柯塞姆还邀请他夹击波斯。

    “哈哈。”

    收到了消息的沙皇阿列克谢，帝师莫洛佐夫顿时喜出望外，这下子多了一个强援，这还犹豫个屁呀？

    关键时刻还是奥斯曼人，这些本土坐地户靠的住呀。

    “锵！”

    这下子沙皇再无顾虑，当即下令联军全线进攻。

    “进山！”

    这一声令下，二十万大军杀气腾腾，一股脑的冲进了山里，只要突破了高加索山脉。

    年轻的沙皇好似看到了他的大军，和奥斯曼人的军队，如潮水一般涌入波斯，瓜分波斯……

    他虽然稚嫩，可真不傻，还很怕死，虽说大军进了山，他还是在身边留下了足够的护卫力量。

    五万沙俄近卫军也是预备队。

    在大太阳底下琢磨了一阵子，阿列克谢觉得自己的排兵布阵，可以说十分完美了。

    高加索山脉，深处。

    “砰，砰。”

    很快，杂乱的火枪爆鸣声在山中响起，大规模进山的东欧联军，与蹲守在山中的明军发生了大规模激战。

    战局在一天后失去了控制。

    这是废话。

    古人云，逢林莫入，岂是戏言？

    你把十几万大军好似撒豆子一般，撒进了高加索山脉，通讯呢，给养呢，中埋伏了呢……

    一天下来阿列克谢便觉得不对劲了，激战并没有如预想中那样迅速结束，他的十几万兵马反倒和明军纠缠上了。

    大量伤兵互相搀扶着，从密林中走出，看起来十分狼狈，年轻的沙皇开始焦虑起来，他开始反思，是不是被奥斯曼老太后柯塞姆忽悠了？

    毕竟奥斯曼人的信誉堪忧啊。

    他太冤枉老太后了，人家这次真没忽悠他，是真的出动了二十万大军，邀请他瓜分波斯的。

    可沙皇自己开始疑神疑鬼，是不是他倾巢而出，派出这么多部队，如此盲目的进入高加索山脉……

    有点太草率了呢？

    他开始怀疑自己落入了明军布下的陷阱。

    可这明明是两线夹击呀！

    “会好起来的。”

    阿列克谢开始安慰自己，他十几万大军倾巢而出，就是一人一口唾沫，也能把山里那些卑贱的东方士兵淹死！

    同时间，明军帅营。

    一听说东欧人的联军大规模的进山了，李定国徐徐松了口气，这时候他反倒放心了，又将大氅裹在了身上。

    走到帅营一角将自己裹了起来。

    呼呼大睡。

    他在高加索山脉派遣了多少部队呢，他填进去整整五万精兵，把好端端一场决战打成了山地阻击战。

    其实这叫山地游击战，可李定国不懂什么游击战，反正他当年跟随义父张献忠起兵的时候，就是这样干的。

    这一套打法他可太熟了！

    管你多少兵马来围剿我，我化整为零，以团，营，连为基本作战单位，依托高山峡谷打埋伏。

    “呵呵。”

    睡梦中，李定国发出了几声冷笑，翻了个身又接着睡，他心中有十足的把握，没几个月时间东欧联军走不出高加索山。

    同时间，高加索山脉。

    “沙沙！”

    成群结队的东欧联军士兵，端着火枪，在军官的带领下猫着腰，在密林中谨慎的搜索着。

    衣甲鲜明，士气高昂也训练有素，尽力不发出任何声响。

    “轰！”

    可一声巨响，走在前头的士兵踩中了陷坑，一时间在林中烟尘弥漫，各种简陋的机关纷纷发动。

    “砰，砰，砰。”

    树上，灌木里不知道从哪里冒出来的明军，举起火枪便是一通攒射，一时间铳子横飞，俄军士兵惨叫着倒下。

    可终究是训练有素的常备军，很快组织起火力反击，骁勇的军官高举着战刀，直挺挺的站着，嘶吼着。

    “射击。”

    隔着密林叮叮当当一阵乱打，激战一刻钟后枪声平息，残存的俄军战战兢兢的起身，开始救助伤兵，搜索残敌。

    可对面密林里除了几个战死的明军……

    啥也没剩。

