    凌风怒了！荣耀国度这些人物竟然将他当成了白痴，觉得他太天真了？

    这就让凌风相当不爽了。

    他很聪明的好吧！这是什么性质？

    凌风觉得这比镇压他，性质还要严重，因为这已经是在侮辱他的人格与智商了。

    荣耀老祖实则上并没有替神烈疗伤，而是在搜魂，这一点凌风能够清楚的捕捉到，正因这般，凌风才发怒。

    而且。

    从神烈落在荣耀老祖手里那一刻起，神烈便受尽折磨，而今应该很凄惨吧？

    那是他的兄弟啊？

    为了天魂不老药，为了救活秋书怡，神烈不得不成为人质，它为什么要这么做？

    因为它是凌风的兄弟。

    因为凌风的亏欠便是它的亏欠！凌风可以成为人质，因为神烈没有凌风那等应变能力，更没有那等强大的实力，因而，成为人质的只能是神烈。

    神烈受尽折磨，凌风如何不感同身受？

    那是他的生死兄弟啊。

    凌风清楚的记得，神烈足足承受了二十八次折磨，甚至凌风连每次神烈被折磨的时间都记了下来。

    这是血债！血债就应用血来清洗！“天象山时，我没有想要除掉你！”

    “荣耀国度内，我更没有要针对你！”

    “可是你们却处处伤害我，伤害我的兄弟！”

    凌风冷然而笑，说道：“你们真当我们是刀俎上的鱼肉吗？”

    “我只想要救活它。”

    凌风声音越来越冷，说道：“我知道你们想要什么，绝世道种就在我这里，八辆古战车也在，这就是你们先前的意图吧？”

    “在五国神战没有结束前，你们不敢对我不利！”

    “五国桂冠，绝世道种、八辆古战车，换我兄弟如何？”

    荣耀天子、荣耀天女皆眯眼。

    这个交易的确很不错，总体来说，荣耀国度是稳赚不亏，足以满足他们的胃口，但怎么满足老祖的胃口呢？

    要知道。

    天空之域那场战斗，荣耀老祖亦观战了，凌风的仙力、以及镇压海月神帝的力量、天功等尽皆让荣耀老祖心动垂涎。

    而今，荣耀老祖点明要摘下凌风这几种力量及天功，他们该如何？

    当然。

    当有更大利益在面前的时候，他们愿意放过凌风吗？

    答应是否定！“我就知道你们不愿！”

    凌风冷漠的笑了笑，说道：“这口肥肉已经入口，哪里有吐出来的道理？”

    “今天，我会带走我的兄弟！”

    他掷地有声的说道：“不论你们愿不愿意，我一定会让你们交出它！”

    “哦？”

    荣耀天女淡漠的笑了：“你这是要血战荣耀国度吗？”

    “是又如何？”

    “就凭你的一腔孤勇吗？

    还是觉得我古国没有神帝可镇压你？”

    荣耀天子冷嘲，一旦撕破脸皮，那就真没什么可顾忌的了。

    凌风没有回应。

    他脸上洋溢着淡淡的笑，片刻后，方才竖起一根手指说道：“一个时辰一座城！”

    “什么？”

    荣耀天子、天女对视一眼，皆不明白凌风这句话的意思。

    然而。

    凌风却没有再与他们说话的意思，就那般站在风中，冷酷而潇洒，笑对满天风雨，冷对无尽武修。

    荣耀天子、天女微眯着眼睛，他们想将凌风生擒，进而才能够得到仙力等力量的秘密，但风险着实有点大，至少他们没有料到凌风会出现在这里。

    毕竟，这里乃是那口柴刀的禁、区，想要在这里设下禁制与杀阵极其困难，即便是荣耀老祖都不敢轻举妄动。

    不得不说，凌风挑了一个对他最有利的地方。

    同时。

    他们深知凌风的实力有多么强大，荣耀天子、天女在其面前都是渣渣，不堪一击，但凌风想要对付他们，也不容易，因为暗处荣耀国度的神帝们正虎视眈眈，只要凌风敢对付荣耀天子，他们便立即狙击。

    不过。

    荣耀神帝们并没有主动出击，以凌风的实力，一旦死拼，绝对能够拉上一位神帝同归于尽。

    而今。

    当初凌风在天空之域仅仅是以至尊实力战斗，此刻则与至尊有着本质区别，他们也不得不谨慎一些。

    他们在等。

    等荣耀老祖出现，或者等荣耀君王下令。

    当然，他们真正忌讳的依旧是凌风鱼死网破，拖上荣耀天子等人，那后果就很严重了。

    他们想等，凌风更想等。

    一个时辰一座城。

    这绝非空话！他相信蝴蝶一定能够知道，逆神一定能够完成。

    果然。

    一个时辰后，一则消息以光速传入了荣耀国度，令得整个天地都沸腾了，荣耀天子、天女满目骇然。

    只因，就在这一个时辰内，荣耀国度一座边境古城被生生屠戮。

    但凡荣耀国度天道级别的人物皆陨落。

    然而。

    战况远超他们的预想，仅仅过了片刻，另外三则消息便传了过来，令古国大为震动，只因，在那一个时辰内被屠戮的古城不是一座，而是四座！说实话，当凌风从人们谈论与惊呼中得到消息的时候，亦不禁发呆。

    他只是要一个时辰一座城，没有想到逆神众超额完成了。

    一个时辰四座城！“你们当真很优秀！”

    凌风眯眼笑了。

    这是逆神众在强烈表示不满，更是对他证明逆神众不曾弱势。

    敢欺辱人主，那就是死局。

    “呵呵，我现在改变主意了，一个时辰四座城！”

    凌风冷笑一声，到这个时候，他底气十足，因为他相信以逆神众的实力，足够应付局面了。

    虽然不知道如今领军人物是谁，但想来会利用好形势及背景。

    “呵呵，你觉得这能够吓到我们吗？”

    荣耀天子冷笑，根本不相信凌风能够做到，那不过是巧合而已，因为先前荣耀国度就有神秘力量入侵。

    “那是你的问题！”

    凌风不再废话，冷酷而视，坐等一个结果。

    一个时辰后。

    “六座古城？”

    当消息再次传来，荣耀天子的脸都青了。

    仅仅两个时辰，荣耀国度生生被屠掉了十座古城，简直不可想象。

    毫无疑问，这是可以载入荣耀国度历史的悲剧。

    不要说荣耀国度的人们了，就是凌风都瞠目结舌，这些个家伙就不能按照他的剧本来演吗？

    你们这么搞，有没有想过我的感受？

    我也是一诺千金的君子好嘛？

    “十座古城够不够？”

    凌风眯着眼睛，质问道：“放不放鸟？”

    “可笑！”

    荣耀天女冷笑，依旧不相信。

    “那就等吧，等整个荣耀古国陨落！”

    “你……找死！”

    荣耀天女气怒不休。

    “呵呵，你可不要惹我，即便有六位神帝坐镇，我要杀你依旧易如反掌！”

    “那就看你有没有这个实力！”

    终于，一个声音响起，伴着那声音飞落下来的则是一位中年男子。

    他眼睛锐利，如同毒蛇一般。

    他身材魁梧，身披黑衣。

    当其缓步而来时，整个天地都因其而盛放，一道道光雨席卷而来，形成了拱卫，令其光芒四射。

    “师尊，您回来了？”

    荣耀天子大喜，他这位师尊云游四海，甚少回来，而今怕是为了荣耀国度的事情才回来的，这让荣耀天子很是感动。

    “你啊，我若不回来，还不知道你捅了这么大的篓子！”

    冷陌神帝笑骂道：“不过，区区一位小蚂蚱就将你们搞得焦头烂额了吗？”

    “师尊……”荣耀天子被骂的脸色通红，这是他此生第一次在师尊面前丢脸。

    “好了，本座回来了，那就彻底解决这个后患，你不用放在心上，就当是磨砺吧。”

    “是！”

    凌风冷眼旁观，暗自警惕，因为冷陌神帝的实力的确很强，应该是一位快要步入超品神帝的范畴了，甚至就是超品神帝。

    以他的实力要对付这位神帝，还的确是个麻烦。

    “凌风是吧？”

    冷陌神帝转向凌风，淡漠的说道：“你是自己束手就擒呢？

    还是想被我打得束手就擒？”

    他很强势，言词犀利，不容置喙。

    “你是哪一只？”

    凌风斜睨着冷陌神帝：“想要镇压我，就放马过来，不要叨叨！”

    “呵呵，有骨气！”

    冷陌神帝笑着颔首道：“我就欣赏你这种有骨气的年轻人。”

    “但我很不欣赏你这种打了小的惹来老的没骨气的老年人！”

    “……”冷陌神帝愣了一下。

    荣耀天子、天女等人则彻底呆住了，这么多年第一次有人敢这么和冷陌神帝这么说话。

    那可是一位即将迈入超品神帝的人物啊。

    荣耀天子觉得这次师尊回来，只怕真的踏足超品神帝了。

    冷陌神帝并没有生气，他只是讥笑着说道：“够味道，否则打得不够爽，小子你成功激起了我的怒意！”

    “老年人，你也让我很不爽！”

    “听说你是第一至尊？”

    “是的！”

    凌风说道：“这样是不是打起来更爽？”

    “确实！”

    冷陌神帝大步向前，场域盛放，一股空前的力量正在碾压凌风。

    “我说……荣耀国度这等死作风什么时候才能改一改？”

    蓦地，一个声音响起。

    一位人物自虚空中飞落下来，他满嘴讥笑，但脸上则被一层光雨笼罩，即便是神帝都看不透。

    与其一同飞来的还有两位神帝。

    

