    叶陵确实打算好好听兰德的作战会议，但结果他才听了个开头，就开始忍不住走神。

    战斗这一块，实在不是能让叶陵提起兴趣的东西。他以前还是个玩家的时候，也会参加公会的副本团，自然也会参加这种作战会议。然而，身为牧师，战斗这件事和他们之间本就有着一定的距离，他只要知道自己怎么做会被BOSS点名已经注意躲避BOSS的群体攻击即可。在参加过几次作战会议和团战以后，叶陵就总结出了经验来。

    经验只有一句话——听指挥的话。

    所以叶陵在身为玩家的时候就不太注重作战会议这种东西。

    这次，他看在兰德的面子上坐在一旁听了个开头，就已经忍不住开始觉得无聊，果断地打开了论坛，开始刷论坛度日。主要是，叶陵相信这是一个兰德自己就可以渡过的危机。

    因为兰德压根就不应该倒在这里。

    玩家论坛的灌水版块一如既往的热闹，除了不聊游戏以外，他们什么都聊，看得叶陵眼花缭乱。他看到好些帖子在讨论最近的热门新闻，与叶陵记忆中的热门新闻一一印证对照，确实就是叶陵记忆中的那个世界。

    在众多闲聊的帖子里，唯一还能算是和游戏沾点边的，是一个讨论游戏收益模式的帖子。在主楼里，那位匿名的楼主认真分析了一下近年来热门游戏里的收费方式，列举出点卡收费、月卡收费、道具收费、皮肤收费、交易提成等游戏运营模式进行了一番深入浅出的分析，并在主楼里开了一个投票，呼吁玩家们票选出他们最能接受的收费方式。

    这个帖子叶陵还有点印象，他好像以前随意浏览论坛的时候还参与过那个投票。

    当时叶陵参与投票的时候并没有过多的猜想。可现在他再回头去看帖子，就发现这个帖子似乎另有玄机。因为帖子里所列举出来的一些收费模式、特别是某些特殊的收费道具，最后都在游戏中陆续出现了。

    也许，这正是游戏公司的一次试探。

    游戏内容本身确实不受人为的干涉，但在付费方式、道具商城这方面，肯定还是由游戏公司来负责。

    这么想着，叶陵突然脑中灵光一闪，在灌水区开了一张帖子——

    《论游戏的平衡性，平民玩家的呼声，关于付费道具的建议》

    在这个帖子里，叶陵旁征博引，将他记得的热门游戏和付费道具全都列举了一遍，然后，他提出了一个小小的建议。

    【身为一个玩家，我并不反对游戏里出现道具商城，毕竟游戏官方也是要挣钱的。没有挣钱的官方，就没有精良的游戏。但身为一个游戏党，我希望游戏官方能考虑到平民玩家的心情，是否可以考虑将一部分道具设置为既可用现金购买，也可用游戏币购买呢？即使所需游戏币数额巨大，对平民玩家而言也是一个希望。否则，如果平民玩家与RM币玩家之间出现不可逾越的鸿沟，很可能会让平民玩家大规模退出游戏。我想，就算是土豪玩家应该也不想玩一个只有土豪的游戏吧？】

    编写完毕，点击发送。

    根据过去的记忆，叶陵知道游戏商城中后期已经实现了他所说的这种以高额游戏币购买道具的操作。他现在所发的帖子，不过时希望能够早点推动这个设置的到来。

    毕竟，叶陵觉得他现在应该是没办法用现金购买游戏道具，他可没有现金。但，在使用过那个分身人偶以后，叶陵已经完全沉迷在这种随时随地可以获得经验的快||感之中了。他真切希望官方商城能尽快开放游戏币购买分身人偶的渠道，不管多少金币，他都可以想办法去挣。

    不等叶陵刷新论坛，就听兰德的声音传了过来。

    “小叶子你看呢？你可以吗？”

    叶陵赶紧将论坛界面关掉，有些心虚地看向兰德。他刚才一直就在刷论坛，完全不知道那边的三人都说了些什么。

    “……我……不知道。”叶陵憋了半天，只能憋出来这么一句话。

    兰德大概也看出了他的走神，便又将刚才的安排说了一遍：“我希望你能在森林里维持一个阵法。你听说过紫罗兰祝福吗？”

    叶陵一愣，点了点头。

    他知道那个阵法，只不过在他身为玩家的时候，接触找个阵法的机会并不多，因为能掌握这个阵法的玩家压根没几个。

    那是一个光明系中十分特殊的高阶阵法，布阵的时候除了需要七种紫色以上品质光明属性的武器、装备或物品以外，还需要至少一名圣骑士和一名牧师进行布阵。在布阵完成以后，还需要一名圣职人员居于阵法中心，持续不断地向阵法内注入自己的精神力。在阵法失效的同时，那用于布阵的七个紫色以上品质的道具都将同时毁坏。

    既然需要这么大的代价，阵法的能力当然也是相当强力。

    在阵法持续运转的过程中，可以祝福最多七名玩家或NPC。受到祝福的人身上会被一圈紫罗兰花瓣的虚影所缠绕。被祝福的人所有能力值都会得到大幅的提升，血量与精力值恢复速度也将提升100%，并且在此期间，将免疫一切毒、冰、火和精神方面的法术伤害。

    也就是说，除非遇上武力值巨高的BOSS把人砍死，否则持有紫罗兰祝福的人在特定时间内是无敌的存在。

    至于这个特定时间能有多长，就要看维持阵法的人精神力有多高了。毕竟，智力不够高，应该很快就会被阵法吸干精力。

    “让我主持紫罗兰祝福的阵法？”叶陵第一个感觉是觉得荒谬：“我的精神力可没那么充足。”

    “也不用维持太久。我计算过了，你就在湖岸边维持阵法，我们横渡湖面直接去摧毁祭坛。如果顺利的话，应该不需要太长时间。前提是……你要把艾莉西娅借给我们。”

    兰德显然发现叶陵刚才压根什么都没听进去，便又向叶陵复述了一遍他们的战斗计划。末了，又向叶陵保证道：“你放心，我们绝对会优先保护艾莉西娅的安全。”

