    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！）

    可不是…

    一个不管不顾，随意杀戮的人，谁敢跟他同住在一个营地里啊？…

    虽然无言也说过，安得鲁在昨天晚上的时候，偷袭了食蜂操祈，想要将食蜂操祈至于死地，可是他也没有证据，没有经过细密的调查，贸然击杀了安得鲁，这样的行为，不得不让很多人心里不安。

    他们会害怕，害怕什么时候，自己一个不小心，也撞上了无言的枪口，导致连命都丢了。

    巨兽森林营地可不是外面，在这里的人都是为了守住巨兽森林，保卫整个艾路帝国而工作着的，在外面，杀人的事情天天都会发生，毕竟斯巴利尔世界是一个强者为尊的世界，可在营地，杀人，从营地建成以后就没有发生过。

    因为在这里的每一个人，都是对抗魔兽的有生力量！

    就好比古时候的战场，杀人那是不过点点头的时间就能够做到的，但同一支军队里，没有触犯军规，谁敢互相残杀？…

    大家可都是同伴啊…

    再加上，在营地里的驻守人员，每一个都有来头，都是一些势力派来的人，杀一个人，很有可能会牵扯出其背后整一个家族，到那个时候很有可能会演变成家族与家族之间的争斗，那才是真正的事情大条了。

    营地里的驻守人员们都了解，在这里，互相争斗，争夺利益，那是常有的事…

    可一旦出了人命，那就不是那么容易解决的了…

    因此。即使纷争再大，他们也尽量避免着动手相残，以免牵一发而动全身。

    但是，无言一行人，却是完全没有这样的顾忌！

    连八阶巅峰。莱丁家族的人他都敢击杀，那么在营地里，还有谁是他们不敢杀的？…

    抓住众人们心中这样一个念头，莱丁家族才有了这一次的组织行动，为的就是联合整个营地里的驻守人员，一起向高层施压。向无言施压！

    他们不相信，无言会直接将整个营地里的人都杀光！

    众口难辨，小人物也有小人物的用处，当整个营地里的人都排斥起了无言一行人，那么，他们就是想继续在营地里面呆下去。那也是不可能的了！

    清楚的明白这一点，佩洛斯才会感到棘手，马库斯才会感到幸灾乐祸，毫无疑问的，无言一行人要是真的被赶出了营地，那么最痛快的肯定是他！

    只是，他们却是忘了。无言一行人，根本没有一定要留在营地里的必要！

    如果不是因为御坂妹妹们在这里，那么无言早就带着一众少女们离开了，谁稀罕谁呆去！

    虽然御坂妹妹们每天在巨兽森林里面狩猎得来的资源能够给无言带来不少的点数，击杀魔兽也有一定的经验，但是那点点数，那点经验，对于拥有了‘金之戒’里面的宝物，已经全员都在八阶以上的一行人来说，只不过是食之无味。弃之可惜而已…

    再说了，真稀罕巨兽森林里的资源与击杀魔兽带来的经验，无言也不一定要留在这里，巨兽森林的入口又不止这一个，相信巴鲁巴帝国、菲尔帝国两个帝国的营地。应该会很欣喜的接受他们的到来。

    只能说，莱丁家族的如意算盘的确打响了，但总归来说，小麻烦就是小麻烦…

    当然，对于佩洛斯与马库斯来说，就是大麻烦了。

    听着周围连连响应而起的回应声，两人又怎么会不明白这一次莱丁家族行动的性质呢？…

    两人唯有在心中暗骂一声，真想把人赶走，那你们自己去啊，到这里来示威，难道我们就有能力可以赶走那个烫手山芋？…

    说到底，他们只是被牵连而已…

    佩洛斯与马库斯算是骑虎难下了，一方面不得不控制住这一次的骚动，可想要控制住骚动，他们唯有真的去将无言一行人给赶走，可另一方面，无言等人又哪里是那么好打发，好打发的话，马库斯早就找上门去了。

    骑虎难下，真真正正的骑虎难下啊…

    就在两人无计可施，周围的骚动越来越大，甚至连一部分围观的人都加入了驱赶的示威中时，陡然间，一支身穿厚重铠甲的队伍横冲直撞的闯进了人群中，将所有的喧闹声都给压了下去，并且围成一个圈，顷刻间将整个莱丁家族的驻守人员给围在中间了！

    莱丁家族的一众驻守人员们纷纷吓了一大跳，被这支队伍给围在中间，一时之间居然没有反应过来，而佩洛斯、马库斯两人见状却是怔了一下，讶异了起来了。

    “那是…”佩洛斯讶异的看着那支队伍，不确定的说道：“皇室的驻守人员？…”

    “他们怎么来了？…”马库斯紧了紧眉心，疑惑道：“皇室的驻守人员不是专门负责兽王的寻找任务，不受营地约束的吗？”

    是的，艾路帝国皇室派来营地的驻守人员是专门负责搜寻兽王的踪迹的，虽然驻守在营地里，但却不受佩洛斯等人的管理，而是直接受命于艾路帝国帝皇！

    平日里，因为搜寻兽王的任务的关系，营地里的人几乎很难遇到艾路帝国皇室的驻守人员，可现在，他们却是集体来到了这里！

    突如其来的变化让得周围的围观群众们也不明所以的静了下来了，面面相觑的看着场中央的变化，跟莱丁家族的人一样，半天没有反应过来，直到这时，天空的另一边，一道身影破空而来，飞掠而过，瞬息间降落在了一处帐篷的顶端。

    看着那道身影，佩洛斯、马库斯两人愣住了，随即脸色猛然一变。

    “老族长！”佩洛斯惊喜的叫了起来。

    “雷…雷王…”马库斯面色泛起一阵惊疑不定。

    来人，正是雷王！

    苍老的面孔蕴含着一丝丝的威严，雷王负手而立，站于高处，一对布满了皱纹的眼角微微一睁，双目如电芒一般的扫过在场的所有人，凡是与雷王对视到的驻守人员均是双眼刺痛的低下头去，心中一片骇然。

    九阶强者的威势！强悍如斯！

    “聚集起来闹事？…”

    轻轻的一句话，却是如同刺破耳膜的尖锐异响一样，刺得所有人的耳朵也跟着疼了起来了，雷王冷着一张脸，开口说道：“是谁赋予你们这样的权利的？…”

    寂静，死一般的寂静…

    “知不知道，在你们将执行任务的时间拿来闹事的时候，整个艾路帝国有多少个城市在等着你们提供资源，营地又会遭受到多大的损失，你们背后的家族，又会遭受到多大的损失！”

    在场所有人均是微微一怔，紧接着惭愧的低下了头，再也说不出半句话来了，连莱丁家族的那些驻守人员都咬了咬牙，低下头去，刚刚闹得有声有色的示威，在雷王的一两句话间完全的镇压了下来！

    瞧见所有人低下头，雷王的脸色不禁缓和了几分，身形一闪，站到了地面之上。

    “都给我回去！该做什么就做什么，其它的事情，自有人解决！”

    闻言，围观的人群立刻作鸟兽散，回到自己的岗位与工作上去了，莱丁家族的人夹着尾巴，也屁颠屁颠的跑了。

    九阶强者的话，他们可不能当做没听见…

    见到这一幕，佩洛斯大松了一口气，与低着头，看不清楚表情的马库斯一起来到雷王的身前，张了张嘴巴，正打算说点什么的时候，雷王伸出手，直接打断了！

    “那个小家伙在哪里？…”

    佩洛斯、马库斯疑惑的歪了歪脑袋，等反应过来雷王嘴中的‘小家伙’是谁时，佩洛斯连忙开口。

    “老族长，无言的话，应该正在边缘的驻守地里…”

    雷王点了点头，挥了挥手。

    “你们也回去吧！”

    听到雷王的话，两人当场行了一礼。

    “是！”        

