    帝都城的灯会从南自北，穿过最为繁华的街市大约有十里路，沿途种满了高大的凤凰花树，虽然还未进入花期，但春暖花开的时节配上明媚闪烁的灯笼，让这条街呈现出绚烂的火色，映照着熙熙攘攘的人群分外热闹，这是他从小到大走过无数次的路，也是他早就见怪不怪的风景，但唯有今天，仿佛连脚下古老的砖石都充满了生机盎然，让他情不自禁的加快脚步，整个人都轻快起来。

    年幼的时候，母亲每年都会带上他和哥哥一起过来逛逛，但自她去世以后，他也好，哥哥也罢，都心照不宣的避开了帝都的灯会。

    云潇一直走在他的前面，对一切都充满了好奇，完全看不出来那是一个胸膛被洞穿重创之后，已经一个多月没有闭眼休息过的人，突如其来的担心让他一把拉住了对方的袖子，低道：“别走这么快，我带你去一个地方。”

    “去哪？”她还半蹲在一个饰品摊前捏着各式各样的簪子往头发上插，一边头也不回的看着小贩手拖着的铜镜，一边不情不愿的嘀咕，“你不会这么快就要找借口开溜了吧？我不去，这条街挺长的，一半都没走到呢！”

    小贩眉开眼笑的，他们这种生意人一看到云潇这身华丽的羽织服就已经在脑子里斟酌好了说辞开始推荐自己的饰品，他是连头都没抬就赶紧喋喋不休的拿着两枚簪子夸赞起来，云潇左右为难的看了又看，这才扭头对萧千夜挥了挥手说道：“你过来帮我挑一下嘛！是这枚蝴蝶的好看，还是这枚珊瑚的好看？”

    他无奈的一起蹲下来，接过两枚簪子比划了一下，将蝴蝶的递给她：“这个好看。”

    “对，这个好看，公子好眼光呀……”小贩见风使舵的应和着，眉眼都笑成了一根线，男人带着女人逛灯会这种事情，看中了东西多半不会太在意价钱，尤其还是在帝都城这种富得流油的场所，带着这么一个衣着华贵的女人，这不得抓住机会逮到一个是一个好好宰一笔，就在他乐呵呵思考着到底要出个什么价钱的时候，旁边突兀的传来一声冷哼，又是一个女人的声音不屑一顾的传过来，一把抢过了那只蝴蝶簪子说道：“这个是好看，但不适合你这身衣服，小姑娘，男人的眼光你也敢信？别听他的，要听姨娘的，还是那支珊瑚的好看。”

    云潇呆呆的看着忽然出现的女人，总觉得这张脸似乎在什么地方见过，一时半会又怎么也想不起来，对方手握着一根长长的烟杆，虽然没有点燃还是贪婪的猛吸了一口过瘾，然后才咧着嘴对着两人大笑起来，骂道：“几年不见连我都不认识了？我的好外甥，虽然你一贯对我没礼貌，但现在成了家娶了媳妇，多少要注意点影响吧？”

    “三姨娘……”萧千夜意外的看着她，作为军械库的天才女技师，风三娘依然是穿着一身干练的劲装显得精气十足，但或许是知道自己前几年沉迷烟瘾伤了身体，所以即使是在温暖的四月中旬她也还是识趣的披了一件厚实的外衣，她意犹未尽的吸着并没有点着的烟杆，脱口：“前几天我就听说你们回来了，不过军械库太忙了我也抽不出时间过去，没想到会在这遇见，你这一身队服都换回来了，什么时候回军阁？”

    “三姨娘，我、我并不是……”他眼神躲闪的回避了一下，不知该如何解释。

    小贩这才目瞪口呆的认出他，立刻脸上就露出撞鬼一般惊恐的表情，风三娘不动声色的靠过去直接拦在了中间，拿着珊瑚的簪子直接插入了云潇的发髻里，又指着那只蝴蝶簪子道：“包起来，两支我都要了，算是送给我外甥媳妇的一点小礼物吧。”

    “哎！好的！”小贩哪里还敢多嘴，恭恭敬敬的包好之后谄媚的对着几人笑了一下，那样虚伪的笑脸让萧千夜心头百感交集，风三娘却毫不介意的拉着云潇的手嘘寒问暖起来，他只能默默跟在两个女人身后插不上嘴，没走一会，迎面风风火火的跑过来一个熟悉的身影，竟然是曾经的驻都副将暮云，没想到会在这里见到自己的旧部，萧千夜脸上也是一瞬扬起了喜悦，暮云上气不接下气的看了他好半天，这才惊讶的脱口：“真的是您！我老远就看见你们了，可是人太多了我就开了个差你们就不见了！”

    “暮云！”云潇也认出了他，开心的凑过去，眨着眼睛调侃，“你怎么来了？我记得你定了亲，这都五年了，人家小姐该到年纪了吧？”

    暮云脸颊一下子变得通红，不好意思的抓了抓脑袋嘀咕：“我去年就成亲了，可惜一直没有你们的消息，大哥倒是难得的去了一趟洛城，还帮您随了一份礼。”

    “恭喜呀。”云潇捂嘴偷偷笑了，脑子微微一沉想起来什么事情，顿时笑容就僵硬在脸颊上，急道，“对了，我记得你订婚的那个小姐是千禧城顾家的，她、她的姐姐……”

    说完云潇奇怪的看了一眼萧千夜，因为想不起来事情的全部，这些碎片堆积在一起就格外的违和，暮云摆摆手，虽然并不清楚两人之间的隐情，还是反过来安慰道：“你说的是芊芊吧，她这几年好多了，刚才我还在路上遇到卓凡，他说有了新的药剂可以治愈温柔乡留下的毒瘾，这可真是太好了，洛城是飞垣染毒最严重的城市，要是能治愈就真的太好了。”

    萧千夜蹙着眉，这么多年的本能让他开门见山的问道：“暮云，你来帝都是为了这件事？”

    “嗯？”暮云一顿，连忙摇头，“不是，是镜阁找我，不过晏公子这会没在，所以我才出来走走……”

    没等两人再说什么，风三娘不耐烦的拦在中间，嫌弃的骂道：“行了，要逛灯会就别谈公事，真扫兴！”

    他们心照不宣的互换了一眼神色，止住了刚才的对话。

    沿着灯会继续往前走，风三娘忽然抬手对着前方开心的挥了挥，他跟着望过去，还没等他回忆起来迎面走过来的贵族女子是什么身份，另一个小小的身影风驰电掣般的扑了过来，直接大跳起来一把挂在了他的脖子上！

    他被这突如其来的热情撞的往后退了一步，贵族女子小跑过来，尴尬的拉住那个还抱着他脖子不放的小姑娘训斥道：“囡囡，快下来！”

    风三娘哈哈大笑，一边帮着贵族女子扶住小姑娘，一边开心的调侃道：“不愧是六王爷府上的掌上明珠，一点不拒生嘛！”

    他听到“六王爷”三个字的时候，才终于把眼前这个文文静静的女子和记忆中大大咧咧的三郡主联系在一起，虽是有着相似的容颜，三郡主是帝都城出了名的捣蛋鬼，但她的姐姐二郡主明月却是个知书达理的大家闺秀，她抱歉的笑了一笑，已经把调皮的孩子从他身上强行抱了回来，又连忙低头道歉：“这孩子前几天染了风寒还没痊愈，偏偏今晚吵着一定要出来逛灯会，我只能带着她出来转转，没想到她这么没礼貌……”

    萧千夜呆呆看着明月郡主怀中的小姑娘，她应该只有四五岁的年纪，有着一双炯炯有神的大眼睛，对他“嘿嘿”笑了两声，忽然抓着母亲的肩膀吵闹起来：“娘，这个哥哥我喜欢！”

    风三娘看着活泼好动的小姑娘张牙舞爪的对着他笑，忍不住调侃道：“什么哥哥？他都多大了，囡囡得叫他叔叔才行了！”

    “不要！”小姑娘毫不犹豫的一口拒绝，直勾勾看着他伸出手要抱，明月郡主笑吟吟的按住女儿，谁料小姑娘不依不饶的扑过来吵个不停，他莫名有了半晌的失神，心底的某个地方开始一阵阵的绞痛起来，不知为何主动伸出手接住了她，孩子心满意足的咯咯笑个不停，好奇的抓着他满头的白发，然后凑到耳边认真的说道：“哥哥我喜欢你，等我长大了要嫁给你！”

    “哎呀……”明月郡主被女儿一句话说的面红耳赤，只有风三娘镇定自若的帮着她一起抱回了小姑娘，乐呵呵的说道，“这个叔叔可不行了，这个叔叔已经有喜欢的人啦！”

    “囡囡不要！”她挣扎着想扑回萧千夜的怀里，这次被母亲死死按住了手臂塞给了身后的家仆，本来就不善言辞的明月郡主被女儿几句话搅得尴尬不已，下意识的对他鞠了个躬低声道，“这孩子没大没小的，从小被我爹宠坏了，也不认生，见到谁都是一副自来熟的模样，再这么下去，怕是又要变成帝都城的小霸王了！”

    “郡主……”他低着头，感觉到喉间泛起的酸楚一点点变化成憎恨的火，能在一瞬间穿透心脏，痛的窒息，让他的手无声地握紧，极力压抑着情绪惭愧的道，“当年胧月是被我牵连才会遇害，我虽已经剿灭了那伙蛟龙，但也……但也无法换回胧月的生命，请您、还有王爷能原谅我……”

    明月郡主温柔的看着他，仿佛那些伤痛的过往已经被时间抚平，她淡淡笑了一下，忽然说道：“这孩子和阿月当年一样喜欢您呢，所以，也请您不要自责了。”

    他豁然抬头，神思却有些恍惚，不敢相信自己听到的话，回过神来的时候，风三娘和明月郡主一人一只手牵着小姑娘往另一边玩去了，只有云潇歪着头看着他失落的神色，担心的问道：“你没事吧？”

    他虽然是木讷的点了一下头，但很明显脸色已经泛起苍白，云潇顿了顿，因两生之术的影响，她并不能很清晰的记起曾经发生过的事情，也不知道该说些什么话来安慰这个低沉的人，萧千夜深吸一口气，或是察觉到她的为难，只是帮她把发髻上的珊瑚簪子重新插好，接道：“刚才说要带你去一个地方，来。”

    这一路灯火辉煌，让视线都变得朦胧一片，她被牵着手走在其中，竟然会有种穿梭时空的错觉，一直到萧千夜倏然顿步，抬手指向前方示意她看。

