    随着硕根金融的退出，大半个土之国顿时都陷入了混乱之中。

    毕竟，这一次带着这么多人来土之国，团藏可真是干了一票大的。

    因此，辐射的范围可有些广了。

    估计也正是如此，他才想着在这最后一刻赶紧跑路，不然的话……明年的今天，猿飞日斩或许就得穿着西装带着鲜花来土之国祭拜团藏了。

    一代传销传奇就此落幕。

    当然。

    现实是……团藏开车跑了，土之国陷入混乱，岩隐忍村内也一片压抑，似乎是因为村子里也有不少忍者进行了投资。

    只不过。

    如此大的事情……外面知晓的并不多。

    毕竟

    岩隐忍村并没有通网，因此，网络上关于这次超规模……远超上次传销案的重大传销案并没有多少消息。

    再加上岩隐忍村都被骗，虽说村子里被骗的其实也没有多少，但是终究还是被骗了，再加上最后三代土影还被嘲讽了一波，所以，这次对于岩隐忍村来说简直就是耻辱。

    要知道。

    岩隐忍村可是五大忍村之一啊！

    而忍者执行任务……都是先收集情报，除非有必要，不然的话，必定会在有准备充分的情况下，一击击溃敌人。

    尤其是岩隐忍村这群老顽固，那可是相当稳健的。

    所以，岩隐忍村似乎有些刻意消除这次岩隐忍村的痕迹，同时暗中派出不少忍者进行调查，打算看看到底是哪个混蛋，居然敢跑来土之国诈骗！

    实在是欺人太甚了。

    听说当时……在那张纸被摊开在眼前时，三代土影都气愤的把桌子消除了。

    长那么大也就在当年那个宇智波怪物面前受过了这么大的气，怎想现在……都三代土影了，被人家这么欺负，居然还没有找到敌人！

    实在可恶！

    可以说岩隐忍村丢脸丢大了，估计团藏也没想自己的小弟这么好用，情报能力也不弱于暗部忍者，难怪自己当时跑路，跑得那么隐秘都还被抓到了。

    当然。

    虽说岩隐忍村有些刻意掩下这次的事情，但毕竟是大半个土之国的事情，因此，各忍村潜伏在内的间谍或多或少都收集到一些奇怪的情报。

    而另一边。

    时间稍纵即逝。

    清晨。

    久违回到了村子的阿斯玛昨晚那是睡得相当舒服。

    今天起床……整个人可谓是的神清气爽啊～

    简单洗漱后，他便坐到大厅上准备解决老妈给他留的饭菜。

    昨晚回来得有点晚，他家老头子跟老妈都已经休息了，早上起得也有些晚，老两口也不在家了，当然阿斯玛大概也清楚自己的父母到底去做什么。

    老妈应该是跟她的姐妹们去跳舞了。

    而老头子……遇人不淑，背负巨债，所以，一大早估计不是去送外卖就是去跑龙套了。

    心酸啊！

    想到这，身为儿子的他内心也是一阵唏嘘，枉他当年还叫团藏作叔，没想到遇到危险，居然直接跑路了，让他家老爷子担下了这么大的债务。

    这情分……淡了！

    淡了！

    以后也别想让他喊叔了。

    想想自己进城赚钱，其中的辛酸，又有谁懂呢？

    简单的在家里解决老妈留得饭菜后，阿斯玛便出去了。

    昨晚回来时特意给土爷他们发了消息，估计那么久没见了，大伙都特别想恋他这个人帅心底好的阿斯玛大爷吧~

    没办法。

    人缘好！

    然而。

    就在阿斯玛大爷兴致勃勃的来到约定的地方，准备给他们个机会为自己接风洗尘时。

    看着面前只有一个人……

    他。

    沉默了。

    “哟~”不知火玄间拿下了嘴角的千本，打了个招呼，“没想到你居然这么快会来了，胖了不少啊！看来城里挺养人的啊！”

    “……”阿斯玛并没有回答不知火玄间的话，皱着眉头扫了眼周围，犹豫了一下，“这都快下午了，其他人呢？还没起床？”

    “不用想了。”不知火玄间拿着千本剔了剔牙，耸耸肩说道，“也就我前几天刚执行完任务回来，正休息着，其他人这几天可都没空！”

    “那我的接风洗尘呢？”

    “一乐拉面吃吗？”

    “……”阿斯玛嘴角一抽，愤愤的说道，“可恶！我明明那么期待的！”

    “行了，晚点大伙回来，再聚一聚吧~”不知火玄间也不在意，重新把千本含了回去，“听说你这次在城里赚了大钱，3500万两！怎么还这么小气吧啦的。”

    “你觉得那3500万两我拿得出来吗？”

    “……”不知火玄间皱了一下眉头，微微一沉思，“可以套现，只不过因为发生了团藏大人那件事，现在套现只有八成而已，也就是2800万两！毕竟，他们也需要承担风险。”

    “……团藏老儿害人不浅啊！”猿飞阿斯玛泪流满面的感慨一叹，当然作为当年那次灾难的受害者之一，他也没想学团藏那样玩得那么野，直接趴在护栏上，与不知火玄间肩并肩靠着，“大家现在都这么忙吗？居然不在！都在干嘛呢？”

    “除了琳在医疗部那边任职，大伙现在都开始尝试带新生了。”不知火玄间也趴在护栏上，懒洋洋的说道，“当然凯他有空时还会跑跑外卖，现在那家伙是我们大伙中最有钱的了，我上次去他新家看过，光特意造来训练的地方就有我不知火家族半个那个大。”

    话落。

    阿斯玛感慨的一叹，点了点头，“凯……一直都是我非常重要的兄弟啊！”

    “……”不知过玄间翻了翻白眼，也没理会又耍宝的阿斯玛，果然这家伙还没有变啊~

    看着无缘无故掏出香烟的阿斯玛，诧异了一下，“你几时学会这个的？”

    “城里竞争大，压力也比较大，再加上同事之间勾心斗角的，这次我回来的原因你也是知道的，哎~，心情郁闷难免来上一根。”阿斯玛抽了一口，弹了弹烟灰，“带土跟卡卡西他们？”

    “带土依旧在为梦想而努力，但是听说他最近交了个女网友，云隐忍村那边的，过得倒也挺不错。”不知火玄间继续说道，“卡卡西的话……最近迷上了飙车，听说家里也买了好几辆车，还从砂隐忍村那边订购了零件，自己进行改造，只是……飙得太狠了，因此，每次带新生出去执行任务，回来后……许多新生都因为受不了，退出当忍者了，四代大人还对此事狠狠批评了他。”

    “……”

    我离开这段时间大伙的生活挺丰富的啊~

    一个谈网恋了，一个都学会飙车了，唯有他……在城里努力拼搏。

    现在他有什么？

    也就3500万两了。

    真心酸！

    然而。

    这时。

    不知火玄间却微笑的转过头看着阿斯玛，“欢迎回来！阿斯玛！”

    “我回来了。”阿斯玛顿时也甩掉了内心的失落，深吸了一口气，大声的喊道，“我阿斯玛大爷回来了！”

    话刚落。

    突然。

    “噗噗噗~”

    一列豪车缓缓的从面前开过。

    两人顿时情不自禁的望了过去，诧异的看着那一列列豪华的商务车。

    “这是雨之国前端时间刚上市的豪华商务车？”不知火玄间一脸乍舌，“谁呀！居然买这么多，难道是富有老板？”

    真有钱！

    话落。

    “不！并不是富有老板。”阿斯玛却一脸严肃的摇摇头，微微一停顿，弹了弹手上的烟灰，感慨的说道，“那是我叔！亲叔啊！”

