    第1071章高难度飞行特技

    第二日的一千五百米游泳以及三千米耐力跑结束，紧随其后的第三天便是驾驶飞机。

    清晨，万里无云，风和日丽，所有的考生穿着统一的训练服，站姿标准的站在操场上。

    随着蔺舟的喊声一落，他们迅速地登上飞机系好安全带，戴上耳机，插入钥匙。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    一声声轰鸣声响起，飞机在地面上滑行没多久后飞入空中。

    考核的航程是从训练基地飞往宣城边缘然后返航，全程用时控制在三十分钟以内。

    飞机眨眼间消失在视野里，几个教员还有主考官坐在地上，草坪上长出了新鲜的嫩芽。

    大概过了二十分钟左右。

    一架白色的飞机返航，出现在训练基地的上方，没着急着落，在一直盘旋飞翔。

    汪启承皱眉，“他想干什么？”

    飞机安全落地才会计入成绩，霍凛为什么迟迟不肯降落？

    颜知许望着空中的飞机，一双猫眸里潋滟着淡然自若。

    就在这时，盘旋在空中的飞机开始高速飞行，而后飞机翻转，在空中表演翻滚。

    胡谭惊呼出声，“飞行特技！”

    这个学员竟然会飞行特技，还是普通飞机使出来的！

    不光胡谭震惊就连一旁的蔺舟也心情激动澎湃，眼里的光芒变得更加的火热。

    “小师妹，你们平常训练的时候有教过学生飞行特技吗。”

    “没有。”

    颜知许眼中闪过了然。

    霍凛在这个时候表演飞行特技，这件事其实也算在意料之中。

    白色的飞机表演了两个飞行翻滚特技后缓缓降落。

    后面的第二架飞机抵达上空，恰巧把这个翻滚的飞行特技收入眼底。

    顾孜瑶没按照操作降落飞机，“飞行特技吗……”

    第一架飞机平稳降落，众人看到盘旋在空中的第二架飞机，心中隐隐有了猜测。

    肖舒逸拿出望远镜，看到第二架飞机的编号心里涌起怒气。

    “顾孜瑶！”

    嘴里发出暴怒的吼声，那双经常含笑的眼里不复平静，酝酿着暴风雨。

    “你干什么，还不赶紧下来！”

    哪怕不用表演飞行特技，第二名的成绩也是收入囊中的。

    他平常没讲过飞行特技的操作，只在课堂上讲过。

    不是不信任顾孜瑶，而是失败的风险实在是太大了，很有可能一个控制不当就坠机。

    “顾孜瑶，你赶紧下来！”

    肖舒逸暴躁的怒吼，但在空中盘旋驾驶飞机的顾孜瑶并没听见。

    双手握着方向盘，深吸一口气，眼里带着坚毅。

    回忆教员课堂上讲解的知识，熟练的摸到每个操控的零件，开始操作。

    “轰——”

    随着一阵巨响。

    白色的飞机冲入云霄剧烈翻滚，裹挟着千军万马之势，表演了一个高难度的翻筋斗！

    众人：！！！

    心脏高高的悬起，呼吸停滞一秒，眼里带着浓郁的紧张。

    “轰——”

    白色的飞机表演完毕，飞机平稳飞行不见任何的颠簸。

    “呼……”

    大家吐出浊气，为第二架飞机的驾驶者捏了一把汗。

    顾孜瑶逐渐下降，放下落地架，飞行停在地面上缓缓前行几秒，停下。

    解开安全带，打开舱门下车。

    (本章完)

