    （第五更送到，多谢大家的支持！）

    天空之中，光芒璀璨，能量汹涌澎湃，极端可怕的力量席卷四方，撕裂虚空，风云变色，那伟岸身影之中透发出的恐怖杀意，让萧叶浑身冰冷了起来。

    那无匹的威势，让四周的空间都被封锁了，像是一座座大山，压在四百位无敌军，以及萧叶的身上。

    “是称号皇武！”萧叶瞳孔一缩。

    来人一袭黑色长衫，用一张鬼脸面具遮掩了本来的面目，投射出的凌厉眸是撕裂长空，落在萧叶的身上。

    “不好，大家快走！”萧叶头皮都在发麻。

    称号皇武，是凌驾在普通皇武之上的境界，掌控了法则玄奥高深莫测，两者一个天一个地，根本没有可比性。

    来人明显是冲着他来的，那冰冷且实质化的杀意，根本不是伪装出来的。

    肯定是罗浮山的称号皇武！

    在四百位无敌军冲入罗浮山之后，他们表面上对自己毕恭毕敬并且放任自己离开，但是暗地里却隐藏了身份，要对自己出手抢夺女帝兵器！

    “至尊，你快走，我就不信，这个世上还有谁敢对我们无敌帝域的人下杀手的！”林天一声大吼，带着自己的属下登临天穹，背后浮现一个个皇界，朝着这个称号皇武冲去。

    轰！

    这位称号皇武，根本就不给叶萧以及无敌军任何逃走的机会，只见他大袖一挥，一掌破碎了虚空，让四百位无敌军的前冲之势为之一滞。

    而这位称号皇武，在下一刻脚步一踏，就绕过了四百位无敌军，张开了手掌朝着萧叶抓来，凌厉的指风洞穿虚空。

    “该死的罗皇！”

    萧叶浑身的毛孔都竖了起来，心中愤怒的大吼，霸体运转，以修为催动六道轮回拳迎战，澎湃的战意席卷诸天，金色的血光冲天而起。

    在罗浮山的时候，罗皇等人顾忌他的身份，不敢在公开场合击杀他，下手当然知道轻重了，而现在对方隐藏身份追来，必然是怀着绝杀之心，肯定不会手下留情的。

    砰砰砰砰！

    六道轮回拳的三种轮回之力，缭绕萧叶全身，掀翻了天穹，但是依旧不是这位称号皇武之敌，被震得口喷鲜血的爆退，再次受到了重创。

    这种差距，不是在修为之上的，而是在法则玄奥方面的。

    “桀桀，以为有点武道资质，就可以藐视称号皇武了吗？太狂妄的人，最终都会活不长的，乖乖留下女帝兵器吧。”来人冷笑着说道，随后五指张开，再次朝着萧叶抓来。

    同样的一招！

    同样的无力！

    萧叶终于清晰的认识到，自己和称号皇武之间的差距，是有多么大了。

    只见手掌一晃，从空间戒指中取出了萧刀，催动暴风九斩之中的第六斩，斩向来人的手掌。

    那炽烈的刀芒风暴，撕碎了整个世界，贯穿了无数虚空，恐怖无比。

    “萤火之光，也敢和皓月争辉！”

    来人的手掌，一下子缭绕着无穷的可怕气机，散发着滔天的气息，淹没了整个天地，翻掌之间就捏碎了萧叶的刀芒。

    “吼！”

    小白大吼一声，身形快速变大，朝着来人扑去，想要给萧叶争取时间。

    此时，四百位无敌军也再次追了上来，大吼着拿着武器和小白一起围攻这个称号皇武。

    面对这等围攻，这个称号皇武只是冷冷一笑，仿佛信步游庭一般，弹指遮天，斩破虚空，伟岸的身形好似一尊太古魔山，神光炽烈，镇压了诸天世界。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一个个无敌军被轰得吐血爆退，还有好几个无敌军身体炸裂，血肉模糊，变成了一团血雾在虚空中飘散，连小白那庞大的身体，都被这个称号皇武一拳轰入地底，身体快速缩小，遍体鳞伤的躺在废墟之中。

    称号皇武简直是无敌的魔神，一己之力横扫全场，威势无双。

    “哼，这头皇兽倒是很厉害，被我轰击这么多次，都没死，防御不错，一起抓回去！”这个称号皇武冷笑，一掌朝着被轰入地底的小白拍去，准备封印小白。

    可就在此时——

    轰隆！

    虚空颤抖，无匹刀芒横跨而来，仿佛九天之上的星河倒卷下来，直欲将他身体给淹没。

    “哼，又是这一招，虽然你的刀法很厉害，但是对我却没用！”这个称号皇武不屑，抬手朝着刀芒劈去。

    轰隆！

    震耳欲聋的声音响彻而起，茫茫刀芒被粉碎，而这个称号皇武也被震退了好几步，眼神当中浮现一丝震惊之色。

    同样的一刀，此时萧叶催动出来，威力居然达到了之前的好几倍，在大意之下撼动了他的身形。

    嗖！

    萧叶的速度，在这一刻也飙升了好几倍，全身都释放出磅礴的气势，体内像是点燃了一盏神火，摇曳之间释放出无匹的能量，在刹那之间飞到废墟之中，抓住小白转身就逃。

    没错！

    萧叶撑着重创之体，催动了一念花开，无敌天下这种秘术，实力全方面飙升了好几倍。

    但是他因为受到了重创，气息已经在快速的回落了，根本支撑不了多久。

    “任你有千万般神通，今天也别想逃走！”那位称号皇武冷哼一声，身形横跨长空，朝着萧叶快速追来。

    “该死的！”萧叶感受到背后破空声阵阵，对方已经追上来了，满脸的不甘，因为强行催动一念花开无敌天下，气息牵引之下，再次喷出一口鲜血。

    “至尊，你快逃，否则我们这些兄弟就失去牺牲的意义了！”

    “没错至尊，我等追随你，就是为了保护你的！”

    “至尊，如果你不走，我等就自尽在你面前！”

    就在即将被称号皇武追上之际，浑身浴血的林天，带着还有再战之力的无敌军杀来，齐齐施展秘术短暂提升实力，从侧面轰击这位称号皇武。

    “找死！”

    这位称号皇武遭到了阻挠，顿时大怒出手，掀起了一片腥风血雨。

    “林天！”

    “无敌军！”

    萧叶转身看着好似飞蛾扑火般的无敌军，眼眶顿时通红了起来。

    这些无敌军，奉无敌帝域域主之命来追随他，虽然相处没有多久，但是此时却情愿拿出性命来保护他，这份情谊简直可比天高。

    “我萧叶在此立誓，一定以罗浮山满门之血，来祭奠诸位的英灵！”萧叶狠狠一咬牙，最后还是催动一步登天，飞快逃走。

