
　　“你要干什么？”郭老的眸光带着寒芒，就算对方是一个证道四重境的祖王又如何？

　　身为证道六重境的祖王，他还不至于忌惮一个证道四重境的祖王。

　　“给你点教训！”

　　罗修冷冷开口，旋即抬手就是一拳。

　　“轰！”

　　这一拳很简单，但却蕴藏了罗修对于三种道法的感悟。

　　太上法的减速与减弱。

　　雷龙法的速度与攻伐。

　　大罗法的霸道与无匹！

　　三法合一，化作归一禁，近乎是罗修目前最强的攻伐之术了。

　　“昂！”

　　只见罗修的掌指晶莹剔透，一声龙吟响彻，恍若化作了一头龙形，霸气凛然。

　　“哼！”

　　郭老发出冷哼，直接运转修为出手。

　　“咚！”

　　伴随着一声轰鸣响彻回荡，一道身影当场就横飞了出去。

　　而让在场所有人都惊骇欲绝的是，那倒飞出去的身影，并不是修为弱的罗修，而是那修为高的郭老！

　　“噗！”

　　只见郭老仰头喷出一口鲜血，身上炸裂出大片的血雾。

　　“你……这不可能！”

　　郭老大惊失色，惊骇至极的看向罗修。

　　一个证道四重境的祖王，居然一个照面，就打伤了他这位证道六重境的祖王？

　　对于祖王级的层次来说，两个境界的跨越，简直就是骇然听闻！

　　然而罗修却根本没有理会他，身影一闪，就回到了黑冥鳄的背上。

　　“再敢聒噪，死！”

　　罗修冷冷的扫了那郭老一眼，他选择亲自出手，便是要让这些人知道，即便是没有古月在身边，他也不是这些老家伙们随手就能拿捏的。

　　此言一出，让在场的人皆都心中一颤。

　　此刻他们才算明白，这对兄妹都没有一个善茬，尽管这个‘哥哥’远不如‘妹妹’，但是一个修炼两万年就达到证道四重境的祖王，绝对是放在上域中也是顶尖的天才了。

　　更可怕的是，他以证道四重境祖王的修为，一招就打伤了证道六重境的祖王，这种实力比他的天赋，更可怕！

　　“哥哥的实力真不简单啊。”

　　古月也是看到了罗修出手的一幕，实际上就连她也没想到罗修的实力会如此的强大。

　　毕竟证道四重境跨越两个境界抗衡证道六重境，几乎是不可能做到的事情。

　　但是联想到她这个哥哥所经历的十二重雷劫，她又觉得理所当然，或许正是因为拥有如此逆天妖孽的天赋与实力，所以无尽大道意志都会显现化身，降临十二重雷劫之力，要将他给抹杀掉。

　　结果却是，十二重雷劫都没能奈何他，反而让他进一步的蜕变，更加的强大了。

　　“古月，你应该知道神纹吧？”罗修回到黑冥鳄的背上，对身边的古月说道。

　　至于在场的那些祖王，罗修已经选择了无视，因为对于他和古月而言，这些人都注定了只能是陪衬罢了。

　　“哥哥还懂得神纹？”

　　古月听闻此言，眼睛顿时一亮，“实际上我看到这座门户的时候就知道上面是神纹，只是我却对神纹一道一无所知。”

　　“我对神纹倒是略懂一些，但若想要破解这门户上面的神纹，需要时间来进行推演。”罗修如此说道。

　　古月知道金色门户上面的纹路是神纹，罗修并不意外。

　　不过古月却无法看出这上面的神纹是什么级别的。

　　但罗修却能看出，金色门户上的神火纹，是中级神纹的层次。

　　而罗修他自身就是一位中级神纹师。

　　若无意外的话，罗修估计留下这座道秘的成道者，也是一位中级神纹师，似乎道界中的许多强者，对于神纹一道，都会有所涉及，只是个人的机缘和悟性不一样，所能取得的成就也不同。

　　比如古月成道者，似乎就完全不懂神纹。

　　反倒是追随在古月成道者身边的方毅，曾经是一位低级神纹师。

　　至于同样是成道者的元苍成道者，便是一位高级神纹师了。ŴŴŴ.23sk.com

　　中级神纹对应的是祖王境的层次。

　　按理说，就算是无法找寻到破解的办法，只要凭借大祖王级的实力，也能强行毁掉中级神纹。

　　但是金色门户上的中级神纹，却是成道级的强者留下的，那么除非是同样具备成道级实力的存在，不然的话就唯有解开上面的神纹，才可以开启这座门户了。

　　所以说，即使是中级神纹，被一个成道者铭刻出来，那和罗修铭刻出来的中级神纹，就是截然不同的意义。

　　因为刚才的插曲，现场的气氛有些沉凝，所有人都选择了沉默。

　　一道道目光，皆都汇聚在罗修的身上，想要看看他如何打开这座道秘门户。

　　直至过去了许久之后，罗修的身形蓦然一动。

　　只见他朝着金色门户走去，缓缓的抬起右手，以手指在上面来回的划动。

　　而伴随着罗修的动作，金色门户上面闪烁的火焰纹路，忽然间就活动了起来，重新排列。

　　“什么！”

　　这一幕，让那些祖王境的修士都是瞪大了眼睛，以他们的境界完全就丝毫看不懂的东西，竟然被这个小辈，只用了没多久的时间，就看出了其中的奥妙？

　　“神纹之术！”古月也是惊讶的看着罗修，她发现对于这个‘哥哥’，她也看不透了。

　　“嗡！”

　　当火焰纹路按照一种特殊的排列重新组合之后，那紧闭着的金色门户，在轰鸣声中开启了。

　　开启的大门中，是一片金色，谁也无法看清门户里面到底是怎样的地方。

　　一时间，所有人的眼神和心情都变得炽热起来，因为门户既然开启了，就意味着他们可以进去探寻传说中的道秘了。

　　但就在这个时候，罗修缓缓的转身，看向这些来自各方中域的祖王境修士。

　　“在进入道秘之前，我有些事情，要提前和你们说一下。”罗修缓缓说道。

　　“首先，如果没有黑冥鳄的庇护，你们之中有不少人都是没有实力来到这里的。”

　　“其次，如果没有我开启这座门户，你们也不可能有机会进入其中寻求机缘造化。”

　　“所以，你们如果想要进入道秘的话，就必须答应我的条件！”

　　“年轻人，你这样做是不是有些过分了？如果没有我们拿出神火剑，你也根本没有开启这座道秘，到了这种时候，你要坐地起价吗？”那郭老第一个跳出来叫道。

　　“哧！”

　　这郭老的话音刚刚落下，一道银色的剑光一闪而逝，直接就洞穿了他的眉心。

　　只见这位郭老的眼睛瞪的滚圆，旋即就飞灰湮灭，彻底消散。

　　一时间，所有人都惊恐的看向黑冥鳄背上的古月，因为刚才就是她出手，一瞬就秒杀了证道六重境中期修为的郭老！

　　“哥哥刚才已经说过了，再敢聒噪就是死路一条，他既然不听我哥哥的劝阻，死了也是活该。”

　　古月冷漠的说道，“至于你们其他人，没有资格与我哥哥讨价还价，要么按照我哥哥的要求做，要么就立刻滚，否则死！”

　　古月和罗修，两人一唱一和，这对于诸多祖王境修士来说，摆在面前的只有三条路了。

　　一条路是答应罗修提出的条件。

　　一条路是选择离开，放弃进入道秘之地的机会。

　　另一条路，就是讨价还价，然后像郭老一样被直接杀死。

　　这让众人皆都心寒凛然，有种与虎谋皮的感觉，这对兄妹太狠了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百四十八章 三个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 