    “放心，输的肯定是你们！”

    唐三邪魅一笑，直接来到队伍的最前面。

    这种阵型，迄今为止还没有出现过，由控制系魂师站在最前面的。

    “狂妄，我倒是想看看，你们有什么资格在我们面前嚣张……”

    话音刚落，所有人同时开启武魂，一时间斗魂台上闪烁着五颜六色的光芒。

    这两支队伍，压上的可是武魂殿和鬼门的尊严，谁都不想输。

    “终于要开始了嘛！”

    与此同时，教皇殿前所有人的目光都投了过去，注意力都放在场上的十四人身上。

    “这史莱克学院到底在搞什么鬼，队长没有出场也就算了，竟然拿一个控制系魂师来做核心。

    而且还是一个蓝银草魂师，这种废武魂也可以修炼了吗？”

    “任何武魂，只要有魂力都可以修炼，只不过实力的强弱不同罢了。

    顶级武魂，代表的是各个方面属性的极致，而蓝银草能代表什么？”

    “这种废武魂，竟然能登上全大陆魂师精英大赛的总决赛舞台，还真是少见……”

    一时间，唐三的武魂成为了众人议论的对象。

    不过，在看见他身上那第四魂环之时，所有人都安静了。

    “万年魂环！”

    “这……怎么可能是万年魂环……”

    这还没完，在万众瞩目之下，蓝银草渐渐退去了光芒，紧接着……唐三缓缓抬起了右手。

    接下来的一幕，全场都沸腾了！

    只见那唐三左手抬起，缓缓出现一个令人震惊的东西。

    “那是……昊天锤！”

    “天啊！竟然真的是昊天锤……”

    “昊天宗的传人，竟然也参加这一次魂师大赛，而且……直到最后一刻才暴露……”

    昊天宗已经隐世十多年，这还是这十多年来，昊天锤第一次在众人面前亮相。

    那一把黑色的小锤逐渐放大，展现在所有人面前。

    一时间……全场震惊，没有一个人不惊讶的。

    “昊天锤！！！竟然是昊天宗的传人……”

    武魂殿这一边，情绪波动比较大，因为……昊天宗和武魂殿不和的事情，已经不是什么秘密了。

    上一任教皇，被唐昊亲手打死，这是武魂殿自己承认的，所有人都知道的事情。

    如今在这武魂城中，竟然还有昊天宗的传人出现，这引起的轰动根本不是常人所能理解的。

    “小陌！这样是不是太冒险了，为什么要暴露唐三的真实身份……”

    看见昊天锤的那一刻，宁风致脸色稍微一变，严肃的说道。

    当年的事情，直到现在都没有了解，唐三就这么暴露了，必定引起不小的麻烦。

    “叔叔，你觉得，唐三的身份，暴不暴露还有区别吗？”

    伶陌没有回答宁风致的问题，而是反问道。

    这个问题，从一开始他就考虑过了，原先唐三的秘密确实很大，但……现在武魂殿的目标，早已经不是什么昊天宗了。

    现在的武魂殿，可是把所有的目光都集中在鬼门上，哪里有时间去搭理唐三。

    “你说的没错，确实没有什么好隐瞒的！只不过，你故意让唐三暴露，是想混淆视听，制造更大的轰动吧？”

    宁风致目光很毒辣，直接穿了伶陌最初的想法。

    “没错！现在的局势明显还不够乱，那我就让他在闹上一闹……”

    伶陌丝毫不避讳，到了今天这一步，所有的东西都到了揭开真相的时候。

    在唐三暴露出昊天锤的那一刻，高台上的比比东，明显情绪有所波动。

    “唐三，姓唐！那个人也姓唐，昊天锤，算算年龄，他就是唐昊的儿子？”

    比比东大概已经猜到了唐三的身份，而且，很快就确定了唐三的父亲到底是谁。

    “竟然是唐昊的儿子？”连一旁的月关和鬼魅都露出了惊骇的目光。

    对于唐昊，他们可是记忆深刻，当年……他们可是被刚到九十级的唐昊好生一顿揍。

    那把锤子，直到现在都无法忘记，一看见就瑟瑟发抖。

    那个男人，以绝对的力量著称，当世……在力量之上，没有人可以跟他比拟。

    从他的封号就可以看出来和名字就可以看出来。

    昊，拆开不就是日天嘛，连天都不放过。

    等等，好像跑题了。

    “这个唐三，要不要……”

    月关脸色阴晴的看着唐三，向比比东请示道。

    言下之意，就是想趁此机会，将唐三抹杀在这里。

    武魂殿和昊天宗的恩怨，无法善了，不是你死就是我活。

    唐三天赋如此变态，如果不尽快铲除，将来必定成为隐患。

    “退下！”

    比比东没有任何表示，眼神充满杀意的看向唐三，但又没有直接表明要出手。

    冷眼扫了唐三一眼，比比东又看向了不远处的伶陌，发现他一点都不担心，反而还在笑。

    从他的表情可以看出，他明显是知道昊天宗和武魂殿的恩怨的，但是他一点都能不慌……

    这里面肯定有古怪！

    比比东先前就吃过几次亏，这一次……她怎么可能再上伶陌的当。

    “双生武魂！他竟然是双生武魂……”

    唐三的昊天锤出动，一时间……全场沸腾，有人惊讶于昊天锤。

    而有的人，则将注意力放在双生武魂之上。

    大陆之上，拥有双生武魂的人可不多，能有成就的也就一个，就是上面坐着的那位教皇。

    如今，唐三的双生武魂无疑已经成为了全场的焦点。

    在场的所有人中，只有三个人拥有双生武魂，那就是唐三，伶陌，还有比比东。

    “好家伙，一上来就是王炸！今天算是一饱眼福了，史莱克学院果然藏着大招没放……”

    “昊天锤！没想到真的有幸见到天下第一宗的昊天锤，果然霸气侧漏……”

    那小小的锤子从唐三手中暴露出来，一股强烈的压迫力传来，在场许多人都感觉到了这股压力。

    那是来自武魂的压制，十分狂暴。

    “大家小心！暂时不要靠近他……”

    看见昊天锤的那一刻，邪月慌了，原本还想直接碾压过去的，如今……他连承受那一股风暴的能力都没有。

    “没想到他们竟然还有这一招，昊天锤吗？为什么没有魂环？”

    武魂殿学院一名成员疑惑道，那昊天锤上，竟然一个魂环也没有，不禁令人生疑。

    他们没有双生武魂，哪里知道双生武魂的好处，见唐三没有魂环，不由的提出疑惑。