    看着万会长身死，战神境被轻易击败，一干人都不敢动了。

    他们大多实力一般，上去就是送人头。

    “滚开！”

    叶九州一声暴喝，吓得众人一个激灵，随即让出条路。

    没人领导，他们不过是一盘散沙，更不会有人做出头鸟。

    “年轻人，别急着走啊，留下来聊聊天可好。”

    面前，一个老妪堵住了去路，手持蛇杖。

    蛇杖婆婆自认有半步天人的战力，可以跟叶九州碰一下。

    有人挑头，其余人也来了底气，站在蛇杖婆婆一边。

    “叶先生，我们就观摩一番，不要你的玉佩。”

    “就是，现场也没多少人，仅轮流看一遍的话，用不了多少时间的。”

    “我们真的就只看看。”

    畏惧叶九州的实力，众人也不敢说的过激。

    “就怕你们看到眼里，拔不出来。”

    叶九州瞪着众人，哪怕对方人数众多，也全然不惧。

    以少胜多的战斗，他不知打了多少场。

    “那就怪不得我们了。”

    蛇杖婆婆缓缓道来，其余人做好了战斗准备。

    如此阵仗，是想强行拿下叶九州。

    “自由攻击，不要留手！”

    叶九州吩咐一句，强大的气场放开，气息急速上升。

    “嗖！”

    身影一晃，径直杀向蛇杖婆婆。

    战斗，他还是喜欢找硬骨头。

    阿水也动了，打开战神领域后，杀向就近包围的人。

    迟早要战，不如先下手为强，抢占先机。

    而蛇杖婆婆的手下见状，全部拦在她身前，忠心耿耿。

    “退开，你们不是他的对手，交给我来就好。”

    说罢，蛇杖婆婆气息暴涨，半步天人的实力展露无遗。

    一扫之前的老态。

    转瞬间，叶九州杀到，带火的拳头猛然砸下。

    “嘭！”

    蛇杖婆婆反应不慢，举起蛇杖抵挡，防住了强横的一拳。

    不过如此！

    一轮交手，蛇杖婆婆面露喜色，觉得双方的差距没那么大，可以战斗。

    “破！”

    叶九州一声暴喝，右臂一震，二段劲气爆发，逼退蛇杖婆婆数步。

    力量上的差距，瞬间展露出来。

    怎么会这样？蛇杖婆婆大惊，没想到如此快便落入下风。

    叶九州可不管对方怎么想，一对拳头抡圆了，不断的捶打而去，攻势凶猛。

    蛇杖婆婆赶忙收回蛇杖，横于身前，费力的抵挡攻击，十分费力。

    “咚咚！”

    拳头撞击蛇杖的声音响起，异常的清脆，如金属碰撞。

    数十拳后，蛇杖终于承受不住巨大的拳力冲击，弯曲变形。

    而蛇杖婆婆，也被逼退到数丈外，只能堪堪抵挡攻击。

    如此下去，战败不过是迟早的事情。

    “快，上去帮婆婆！”

    美妇见势不妙，带领不少人冲上前，想要搭把手。

    “哼，天真！”

    叶九州懒得管众人，继续保持猛烈的攻势，拳锋越打越重。

    很快，美妇带领众人接近叶九州，即将进入攻击范围。

    “轰！”

    可还没出手，就被二人战斗的气浪掀飞出去，根本就近不了身。

    强者的战斗，哪能容忍蝼蚁插手。

    片刻后，两大半步天人的战斗也分出了胜负。

    蛇杖婆婆乏力，被叶九州连人带蛇杖打飞，撞断好几颗大树方才停下。

    “婆婆！”

    一众手下无心再战，都跑过去查看蛇杖婆婆的情况。

    叶九州没继续出手，而是回到阿水身旁，一把按住她的香肩。

    “走！”

    两道身影急速掠出，无人可以阻拦。

    光凭二人之力，要杀光现场的所有人，不太现实。

    可一心想走，一群臭鱼烂虾根本拦不住。

    “追，我们人多，搜整个寨子，”众人四散而开，进行大规模搜捕。

    这一夜，整个巫山寨鸡飞狗跳，不得安宁。

    寨外的小树林，叶九州在此落脚。

    “呼，还真是人怂心又大，什么辣鸡都在打玉佩的注意。”

    “叶哥，那玉佩很神奇吗？”阿水眨着水汪汪的眸子，很好奇。

    “喏，你自己看。”

    叶九州抬手，把三枚玉佩递了过去。

    青龙、白虎、朱雀、玄武都看过，不过能领悟多少，只能看个人的悟性。

    这就好比数学，有的人一看就懂，可有的人做了一遍，第二遍还是错。

    半晌后，阿水还回玉佩，尴尬一笑。

    “里面的信息记住了，可还得慢慢琢磨。”

    “对了，你刚才为什么不杀了蛇杖婆婆？”

    之前的战斗，她可全看在了眼中，认为乘胜追击干掉对方的几率很大。

    “呵，老工具人而已，我留着还有用。”

    叶九州得知他们要组建联盟，便已将蛇杖婆婆等人算计在内。

    “你想做黄雀？”阿水从中猜出一二。

    “我是想，可他们不够实力做螳螂，便只能用来吸引火力。”

    有了免费的打手，叶九州不介意一用。

