    金刚号的改造，远比想象中要顺利。

    主要是沈聪的意志力很强，引导金属延展，在大体结构上的改造度很快，而且规格质量比手工打磨更加符合规格。

    这也取决于沈聪对汽车的理解，六年时间一个人改装大卡车，反反复复的磨合，他对每一个零件都有自己的心得体会。这是其他铁人根本比不了的，因为他们对自己的载具，没有系统的概念。

    延展的时候，脑子里完全创造不了立体的模型。

    沈聪就像一个高明的设计师，简单几笔就能勾勒出动人图画；其他铁人，就像一般人在那画啊画，结果画出来的全是抽象派。

    所以延展出来的结构，总是有太多的不理想。

    几乎只用了一天一夜的时间。

    金刚号的主体框架就被延展、合金完成了。同时沈聪还用电焊融化了吊车的原始金属，这部分原始金属只有鞋盒子大小，并不是完整的原始金属。只是吞噬的时候，遇到了麻烦，才吞噬很小一部分，就没办法继续吞噬了。

    金刚号的天赋，活性源极限值，只从2.511h提升到了2.518h。

    2.518h是他的瓶颈。

    “有些可惜，比黄金蛟不如。”

    剩下一点原始金属，沈聪舍不得浪费，心中一动，让自己的半活化战甲给吞噬了。

    半活化战甲属于失败的金属生命体，并没有所谓的天赋一说，只有o.9h的活性量。然而在吞噬了吊车的原始金属后，有那么一瞬间，沈聪仿佛感觉到了半活化战甲的“活性”忽然变得灵动了起来。

    天赋也有所感应，约莫在1h左右，一星级标准。

    只是等沈聪再去感知时，半活化战甲的“活性”又恢复成呆板状态，天赋也察觉不到了。

    “等以后获得了原始金属，再给战甲吞噬试试。”

    ……

    金刚号负责延展、合金，半活化战甲负责生产零部件，沈聪一个人就相当于一台工业流水线，日以继夜的忙碌改装。偶尔休息时，就让黑头在一旁守护自己，黑头如今已经长到了蜕变期，活性量达到了o.235h，在昆虫里表现还不错

    配合尾部蜇针的蚁酸，至少也是羽量级的战斗力。

    当然沈聪最看重的，是黑头可以为他预警，利用感知上的情感联系，迅将他唤醒。

    如果没有黑头，沈聪现在连闭眼都难受。

    一连两天的高强度工作，金刚号大变样子。

    没有修饰的外形，棱角分明，焊接的地方隐约可见。长15m、宽6m、高5.5m，车头和车厢半分离，车头长度3m，轮胎从之前的多轮胎，改为了现在的6个直径2m的大特种轮胎。

    以前多轮胎是怕承重不够，现在活性能够增加底盘的硬度和轮胎的强度，很多大胆的改造，可以突破以往的框架。

    真正变成了庞然大物。

    三台动机也在专业人士的指导下，扩大了功率，相应的会增加油耗，这是没办法改变的弊端。

    “车体太宽，在没有找到更好的动机情况下，建议不要开往偏僻的道路，耗油会非常大，最好是在省道上行驶，平整路面能减轻油耗压力。”刘彦兵对于金刚号的动力，不是很乐观。

    沈聪对此倒是看得开。

    他如今已经努力克服对金刚号严重依赖，开始独立外出作战，金刚号将是他的移动基地，而不是保姆车。

    所以理论上，并不需要金刚号钻山下河，能在大路行驶即可。

    身体素质越来越强，沈聪的自信也越来越强。

    至于外部护甲，沈聪让汽车实验室设计了两层，一层是合金钢材护甲，一层是太阳能电板。太阳能电板在外面，随时为金刚号电，这么设计就是为了增加能源和动力。至于原本的钢刺，其实用处不大，现在被改为了环绕整个车身的保险杠。

    即可以提供保护，又不妨碍阳光照射到太阳能电板上。

    车头还要安装一个特别设计的推土铲，这是从解放军的gcZ-1121履带装甲工程车上推土铲汲取的灵感，一种人字型推土刀。

    采用伸缩杆控制，可以折叠成人字型，充当开路的铲子，也可以伸展为一字型，充当推土的铲子。

    并且特别加大了厚度，能够当作撞角使用。

    以金刚号预计的5o吨吨位，这么撞过去，就是重量级进化兽，估计也要碎骨当场。

    ……

    又过去两天时间，探路队还未归来，指挥部对于迁徙滁州市，预期值一降再降。营区已经在组织人手，围绕明营地周边地带，挖掘壕沟，做好了固守的准备。

    这个时候，金刚号的车头驾驶系统，终于全部搞定。

    自动、手动两种方式。

    自动模式主要利用前后左右雷达扇扫和摄像头分辨，反馈地形，电脑处理，切换行驶方式……暂时只是把雷达、摄像头等简单的安装上，系统还没开通。

    手动模式是目前的驾驶方式。

    作为老司机，沈聪独立完成了手动档的安装和校准。

    外部太阳能电板已经全部安装完毕，保险杠也全部焊接完成，沈聪已经开始引导金刚号将全新的框架合金。

    至于车厢内部，乱糟糟的还没弄好，只是把各个隔间预留出来了。这项工程可以慢慢进行，不着急，暂时沈聪可以睡地板。

    外挂武器系统，都是以升降台行驶存在，包括一台军用战场雷达、一门榴弹炮、两门重机枪，火神炮营地没有。当然弹药是空的，暂时留着，或许以后会有机会用得上，那得在幸存者组织有能力制造骨金弹药后。

    目前主要对敌手段，还是沈聪自己，他在车顶安装了一架大型的弓弩，有二十石。

    配合标枪般大小的骨金箭矢，一百米之内，横扫轻量级进化兽。

    沈聪自己的牛角弓，目前还没制造出来，营地没有一个人会制造弓，沈聪自己的水平也很低。

    要造出一张合手的十石强弓，任重道远。

    ……

    当最后一片护甲完成合金，沈聪站在空壳的金刚号车厢里，感觉到久违的安全感，盈满全身。

    接下来，就是慢慢折腾内饰，并且逐步完成Lv1进化了。

    “吞噬了吊车的原始金属，加上这几天的合金，金刚号又成长了。Lvo.532、活性量1.339h、天赋2.518h……这几天金刚号反复切割、融合，交换来很多活性，我的等级提高到了Lvo.562、活性量1.416h、天赋2.518h。”

    “半活化战甲也从原本的o.9h，提升到了现在1h左右，非常好。”

    感应了一番厚度约为25mm的护甲层，沈聪心中一片安宁。

    “Lv1时代，我即将到来！”(未完待续。)