    林寒的这一剑，斩在上面，竟然没有起到任何的效果。

    甚至还有一股不菲的冲击力袭来，让得林寒都忍不住蹬蹬蹬……倒退了几步。

    “什么？”

    见状，灵宣吃惊，叶徒的实力竟然这么强。

    要知道林寒施展出来的是血落帝剑，一般展出，都会摧枯拉朽，横扫敌人。

    就算没有真正的动用全力，有这个下场，也很让人意外了。

    “你的肉身之力这么强。”

    林寒也是脸色微变，望着叶徒，震动道。

    他能够察觉到，叶徒能做到这一步，完全是凭借着强悍的肉身之力。

    这种肉身之力，就算比起自己，也相差无几了。

    他一路走来，几乎没有遇到过，在肉身这一方面，能跟他比拟者，这还是首次遇到，当真让他诧异。

    “林寒，你真是不自量力，难道不知道我叶徒大师兄，学过我落日宫的落日宝体吗，还敢跟他硬来。”

    金泽见状，讥笑一声，奚落道。

    落日宝体，正是落日宫一门名动八方的超强体质，数千年都未必会有天才能够修炼成功。

    一旦练成，肉身堪比神兵利刃，强悍绝伦。

    曾经落日宫，有人将落日宝体，修炼到大成境界，在天神境都是闯下过极强的名声。

    连十大圣地，都要退避三舍。

    林寒敢硬碰，在他看来，自然是可笑无比。

    “落日宝体。”

    林寒心中微动，在和鸿谈话中，他的确听说过，此体质在所有体质中，都算是一门十分厉害的神体。

    在他天魔体，没达到一定境界之前，遇到落日宝体，能否胜利，还真是一个未知之数。

    只不过这种体质太过罕见，他以前并没有放在心上。

    这次竟然遇见了。

    “不错，林寒，现在意识到差距了吗，还不向金泽磕头认错，保住自己的一条狗命。”

    叶徒对着林寒冷笑道。

    说话时，背负在身后的手掌，忍不住微微颤抖一下，眸底深处也是跳动着一抹震怒之色。

    这一剑，并非没有对他产生伤害。

    他感觉有一股十分强悍的力道，沿着手指进入了他的体内，他体内，都有一种翻江倒海的味道，差点有一口鲜血抑制不住，从喉咙中喷出。

    手指自然也是疼痛难忍，不断痉挛。

    这让他很吃惊。

    林寒的实力这么强，让他落日宝体都受伤了，那把剑的确很厉害。

    剑体内，有着一股让他心悸的力量，林寒适才的一剑，没有动用全力，否则若真的将剑体内的神威发挥出来，他能否挡住，就不好说了。

    一直都有传闻，林寒体内的秘宝无数，现在看来果然如此啊。

    光这把剑，就是仙界不可多见的宝贝。

    倘若他能得到，对他的战力提升，也会有很大的作用。

    他心中都涌出一抹贪婪，打定注意，一定要把此剑弄到手不可。

    闻言，林寒嗤笑出来，他虽说意外，叶徒拥有落日宝体，但也仅仅只是如此，知道叶徒受伤了，毕竟血落帝剑，融合三把盖世神剑，叶徒有落日宝体，也不可能安然无恙。

    他神色如常道：“别以为有所谓的落日宝体，就能傲视一切，当心今日破你宝体，让你威名扫地！”

    他有信心，可以破开对方的体质。

    适才他仓促下出手，施展的力量，很有限。

    嘶！闻言，很多人都忍不住倒吸凉气。

    林寒这口气未免也太大了吧，落日宝体，如此炽盛的名气，他竟要破掉。

    不单单是在蔑视叶徒，还是不把落日宫的成名手段放在眼里啊。

    那些落日宫的天才，一个个眼眸立起，对林寒都露出杀气腾腾的目光。

    身为落日宫的人，绝不允许别人亵渎势力名声。

    更何况林寒还只是一个毛头小子。

    叶徒也是拳头猛地一握，眼神冷森。

    这小子太猖狂了。

    “我倒要看看，你如何做到，接下来我会让你为这句话付出代价。”

    他咬牙狞笑了一声，也不再跟多说废话，直接轰的一声，脚掌猛地一踩地面，身体像是一头庞然大物般，朝着林寒冲来。

    这次气息比适才出手之时，强悍数十倍不止，光是身体与空气摩擦，掀起的那股罡风，就让得四周不少实力低下的人，像野草一般倒飞出去。

    就算一些实力强大的人，也都呼吸滞住，皮肤发紧，感觉心中像被压上一座大山般。

    这让他们骇然，不愧是叶徒啊。

    真出手，有一种气势动天的味道。

    林寒也眼神一眯，四象境八层的实力，的确不是盖的。

    现在的叶徒，还真有一种有我无敌的气势。

    不过，他对自己自然也有着不小的自信，当下他攥紧一些血落帝剑，脸色肃穆的站在那里，做好大战的准备。

    “哈哈，这里还真是热闹啊，这万魂珠是我的了。”

    就在所有人都以为林寒和叶徒之间，要展开一场，真正的生死之战时。

    忽然一道猖狂无比的大笑声，却是传来。

    接着，在南方的天空上，有一群人浩浩荡荡的飞来，为首者一个青年，目空一切，霸道绝伦道。

    “这是天神宫的赵烈阳？”

    有人转头望去，看到来人后，脸色一变，道。

    话音落下，四周人群中也是掀起一抹骚动。

    天神宫在天神境，也是一大势力，比起落日宫丝毫不弱。

    赵烈阳，就是天神宫的最强天才，修炼有天神宫的最强宝典《九阳天神功》，在天神境，名气直追十大圣子，想不到他竟然都来了。

    “天神宫？”

    林寒一怔。

    当初在上官神族，去向曦云提亲的傲天，就是天神宫的傲天公子啊。

    现在竟然又遇到这个势力中人。

    他视线望去，果然发现，在这一群人当中，有一个气质不凡的年轻人，面庞英俊，眸子精光闪闪，十分有神。

    正是傲天公子。

    “林寒，是你？”

    这时，傲天公子也是看到了林寒，当即一怔，接着眼中涌出一抹汹涌的怒火，咬牙道。

    曾经他尾随林寒，准备对林寒出手，结果却在林寒手中，一败涂地，一直被他视为耻辱。

    

