    成城会，那她有办法啊！

    江筱立即就进了空间里，铺了一张画纸出来，拿出了神笔，照着眼前几台看着最主要的仪器就飞快地画了起来。

    这些仪器看似复杂，其实画起来简单，她只要把样子按钮什么的都画下来就行。

    所以江筱画得极快，手看着就像在飞舞一样。

    而神笔在她的手里闪着暗暗流光，透着神秘的美感。

    很快，江筱就把这几台仪器画好了，因为是用神笔画的，看着这幅画的时候，竟然会恍惚自己就站在这几台仪器前面，这些仪器也就变得栩栩如生了。

    画好了之后，江筱立即就把这图传给了六少，当然传过去之前她写了信，稍微说明了情况，让六少想个办法让成城看这图。

    成城还在江家养伤呢，找他看图不难。

    以六少的智商，也一定能够找到借口。

    在等着六少回信的时候，江筱已经决定先去探探另外那几间屋子。

    孟昔年在收到了江筱的信之后就立即上车，继续朝落宝山疾驰。

    而这个时候的刘国英刚刚醒过来。

    他撑着身子坐了起来，发现自己还是在之前被关进来的那个牢笼里，又惊又怒。

    之所以说这里是牢笼，是因为这真的是牢笼。三面是石墙，一面是铁栏。

    铁栏有一道门，落着锁。

    这里面不过是三四平方大小，空荡荡的，什么都没有。

    刚才他就是躺在地上，地冰凉，还有些不平。

    这不是牢笼是什么？

    对方竟然把他关到这么个地方来！

    他站了起来，只觉得头有些晕晕沉沉，可能是要生病了。

    走到了铁栏边，他双手抓着铁栏往外朝，对面也是一个相同的牢笼，中间隔着一条通道，铁栏间空隙太小，他无法探出头去，所以也看不到外面。

    但是他却看到对面那一间牢宠地上躺着几个男人，身上都有血迹，站在这里他都能够闻到一点血腥味。

    那几个人躺在那里一动不动的。

    该不会是被杀死了吧？

    刘国英身子一震，双手也微微颤抖了起来。

    在这一刻，他才真正意识到自己应该是落入了穷凶极恶的歹徒手里了！

    这时，有一道脚步声响起，不一会，一个男人走到了铁栏前面，站定了。

    “刘国英，刘大师，久仰大名啊。”

    这个男人三十岁左右，梳着油滑的头，戴着金边眼镜，身材颀长，长相斯文，说话也温和，看起来就像是个文质彬彬的知识分子。

    但是已经看到了对面几个死人的刘国英怎么可能还把对方当成文弱书生？

    他退了两步，愤愤地问道：“你们是什么人？到底为什么把我抓到这里来？”

    “自我介绍一下，鄙姓司徒，你可以直接叫我司徒，也可以称我司徒教授，以后我们就算是同事了。”

    “同事？谁跟你是同事？难道你是美院的教授？”

    “呵呵，”司徒笑了起来，“刘大师真幽默，我可不是美院的教授，我的意思是，以后你也将在这里工作，那我们不就是同事了？现在，刘大师能答应我出手修补残画了吗？”

    