    “假城主找到了你，它认出了你是那个之前通过密道，出现在城主府地下监牢的食谷者，那个一再坏它好事的食谷者。”

    “它咒骂着俗世最恶毒的诅咒，诅咒着你这天杀的被俗世唾弃的食谷者，它不会让你好过，它会让你付出代价。”

    “你已获得，黄小七的愚昧沉渣。”

    半夜，外面刮着大风，医院里的灯光开始明暗闪烁，值班护士还奇怪今天是电力不稳还是怎么回事。

    周八蜡的视野里却能看到，随着楼道里的灯明暗闪烁，那是闹了一只脏玩意儿，正踩暗着灯光，朝他走过来。

    恶臭弥漫！腥风扑鼻！

    阵阵阴风余波下，旁边来看病的病号，咳嗽都加重了几分，正面受邪祟侵染的周八蜡，身上更是开始生出了红点，红点快速的化疮化脓，发生病变。

    痛，来的很快，但不止痛在周八蜡，还痛在那脏玩意儿，在周八蜡想来，对方应该比自己还痛，因为血腥的链锯刀光，已经割开了那脏玩意儿的皮囊。

    红烛燃喜事，婚屋鸳鸯劫，囍携带着一身叫魂喊鬼的闹洞房法相，手持血腥新娘的嫁妆，放血娘的心泵抽动链锯嗡嗡作响，如同午夜索命的电锯狂魔，分外惊悚。

    脏玩意儿的病疮狠，囍的链锯更狠。

    这链锯嗡嗡砍下去，周八蜡就看见那脏玩意儿肠穿肚烂，尿泡下水攘了一地，血喷出三米多高，都岑房顶上去了，囍扛着链锯淋着喷泉血雨，守着一地碎尸扭头跟周八蜡比划着OK。

    这恐怖片般的一幕，得亏现在医院里只有周八蜡看得见，周围普通人只能感觉到一阵阴一阵寒的浑身不舒服。

    “你已杀死黄小七，获得香灰+5000”

    “假城主暴怒，将你的身体感染满了恐怖的病疮泄愤，但它清楚的知道这没有用，俗世的死亡拒绝着食谷者，这没法杀死你，没法伤害到你的根本，它诅咒你，它不会放过你，它接下来会一直纠缠，直到真正的杀死你，它只要还活在俗世一天，就没有你安宁的日……假城主摔倒在地。”

    “假城主惊愕的发现，自己的双腿不知道什么时候不见了。”

    “而早在那之前，它面前这个可恨可憎的食谷者，也早就只剩下被吃剩的半拉屁股了，根本没听完它的恶毒诅咒。”

    “这是飨的力量，你等假城主来寻仇的地方是飨仙的流水席，你们来到了飨仙的餐桌上，成为了它的盘中餐。”

    “被飨仙吃掉了双腿的假城主，并没来得及震惊和恐惧多久，因为它身上很快就已经没有了能进行这种行为的器官了。”

    “你被飨仙吃掉了。”

    “你已死亡。”

    “你在被吃掉时拿着龙胤脐带，这真是个耍小聪明的花招，但这也或许就是水鬼河边，那个风水道人所说的，你选择的机缘。”

    “飨仙吃掉了龙胤脐带，恐怖的龙胤至污至秽毒素在发挥作用，即使是拥有神秘的飨食之力，几乎能够将吃下的一切化为力量的飨，也有其消化的极限，败倒在了龙胤脐带的毒素之下。”

    “飨仙，已死亡。”

    “恐怖的龙胤毒素侵蚀了一切生机，即使是食谷者的力量，也无法从这样灭绝生机的残破遗骸中摄去出香灰，很可惜，你损失了飨仙身上的这一大笔香灰。”

    “幸好，从俗世源初规则而来的装脏，并不会受任何力量影响。”

    “你已获得，小岭黄皮装脏。”

    “你已获得，飨食装脏。”

    “小岭黄皮装脏（史诗装脏），所属：关外北马系，五家仙庙。小岭之地生长的黄皮子立堂出马，经过食谷者血脉开光后，可培育孵化出拥有‘黄仙病疮’之能的俗神。”

    “飨食装脏（超史诗装脏），所属：市井江湖系，喜婚庙。距离‘传说中的装脏’只有一步之差的顶级潜力装脏，来历神秘的吃货，疑似与存在成谜的飨食律法有关，经过食谷者血脉开光后，可培育孵化出拥有‘飨食之力’之能的俗神。”

    周八蜡看着到手的奖励，咧嘴一笑，屁股蹭的从椅子上弹起来，跑到急诊台前。

    “挂号！快点！疼啊！”

    周八蜡胳膊上的带状疱疹疼得厉害，疼得呲牙咧嘴，鬼哭狼嚎，这回比上回疼的还要凶不少，这还是照面就第一时间就把那个跑到现实来咬自己的牛鬼蛇神干掉了，不然后果更严重。

    要么说杀了给了5000香灰呢，人家这个强度摆在这了，隔空传脚气，和当初那个井男就不是一个级别的。

    周八蜡这看上大夫输上液，把病情稳定住了，心里感叹，还是现代科学牛逼，这要是自己肯定搞不定，得疼死。

    周八蜡就估摸着自己捡这么大漏，搞不好得出个愚昧沉渣，还真被他预判到了，幸好早有准备，把战场选在了医院，提前来“病前候诊”，一点也没耽误治疗。

    这几次下来，周八蜡也有点经验了，别太死脑筋，非要用游戏里的方法去解决游戏里的问题，既然它们来到了现实，那这就是自己的主场，自己除了体庙和俗神，还有很多游戏外的手段可用，现代科技和工业，对那些牛鬼蛇神依然有效。

    周八蜡这一场惊心动魄的架打完，紧绷的神经松弛了下来，累劲儿就上来了，输着液，眼皮子打架，他让囍给自己看着液，该换液了叫自己，自己先眯瞪会儿。

    这么一晚上在医院输完液，转天早晨回学校，吃早点，大饼夹鸡蛋，热乎嗞油的死面饼，裹着嫩乎乎的鸡蛋，香！香的旁边囍一直盯着老流口水。

    囍手上指指点点，结印飞快的比划着，我就咬一口，我就想尝尝什么味儿的。

    周八蜡瞥它眼，心说我能信你，上次煎饼果子也说一口，结果一口全给我干没了，老子不上你这当。

    当然了，最后还是挨不住囍小孩儿一样打滚儿坐地炮，给它买了套吃。

    吃饱喝足，周八蜡准备充分，终于是拿出了，昨晚新获得的，飨食装脏。

    周八蜡庙里，终于要有新俗神了。

    ……

