    “呲呲呲！”浑身都是锋利骨刺的秦坤，给黑袍人来了个大大的拥抱。

    黑袍人的身体直接被刺穿了无数个血洞来，暗褐色的血液疯狂喷涌出来。

    “不可能！滚开！”黑袍人头上戴着的厚厚的帽子也被刺穿，露出了他苍白而又丑陋的脸庞来。

    那黑袍人的头上没有一根头发，整个脑袋光秃秃还坑坑洼洼的，脸上满是皱纹，眼珠子都是灰白色的，根本不像是个人了。

    实际上，鬼修之所以能够长寿，一方面是因为他们吞噬吸收别人的精血和魂魄，确实对他们的实力有很大的提升。

    另外一方面，他们的身体吸收融合太多的阴寒之气，导致他们的身体温度极低，细胞组织的活性大大降低，所以寿命也会显著提升。

    那些得了绝症当前医疗条件无法治愈的有钱人，为何要把自己冰冻起来？

    不就是因为在零下196度的超低温下，人体细胞可以存活数千年之久吗？

    到了以后科技水平有了极大提升，可以治愈绝症的时候，再把他们解封出来，治愈绝症，他们又可以活蹦乱跳的活很久了。

    这就是有钱人的“永生”计划！

    “刷刷刷！”黑袍人拼命的挣扎着，把身体从骨刺中拔出来，他愤怒的看向秦坤的怨魂。

    明明之前他已经完全掌控了秦坤的怨魂，怎么短短几秒钟时间里，秦坤的怨魂居然倒戈一击？

    难道是因为肖遥眉心处的那道竖瞳吗？

    还是小瞧了他！

    黑袍人现在根本没时间去想太多，他必须快速的重新掌控秦坤的怨魂才行。

    “嗡！”黑袍人的双眼之中快速弥漫出淡淡的雾气来。

    之前他对肖遥的实力并不看好，所以在掌控秦坤怨魂的时候，只是简单的操控而已。

    这一次，他把吃奶的力气都用出来了，把自己五分之一的魂魄能量向着秦坤的怨魂灌注进去。

    如此一来，他的魂魄肯定短时间内会留下创伤，没有三五个月的修养肯定无法痊愈。

    不过，此时已经是生死关头，由不得他再多考虑。

    如果自己无法重新掌控秦坤的怨魂，那么再继续被骨刺扎几个来回，那他的肉身再强也必死无疑。

    肖遥好整以暇的站在旁边，根本连动手的打算都没有。

    这个黑袍人也太丑太脏了，浑身都是黑褐色的血，动手打他，是真的会脏了自己的手。

    “呼！”足足2分钟后，黑袍人总算是松了口气。

    他明显能够感知到，秦坤的怨魂再次被他掌控了！

    虽然耗费了足足五分之一的魂魄能量，但是也值了。

    待会只要操控“骨刺人”秦坤去杀了肖遥，然后他吞噬掉肖遥的魂魄和精血，很快就能恢复实力。

    说不定还能有一定的提升呢！

    这个买卖不亏。

    “忙活完了吗？是不是该轮到我了？”肖遥笑眯眯的问道。

    黑袍人这才恍然，合着刚才他拼命的掌控“骨刺人”秦坤怨魂的时候，肖遥压根没对他出手过。

    是不屑于出手？

    还是不敢出手？

    如果他知道肖遥单纯的是怕脏了自己的手而选择不出手的话，怕是能气死他。

    “嗡！”肖遥眉心处的轮回金瞳再次亮起。

    然后，黑袍人就感觉自己忙活了2分钟好不容易才重新掌控的秦坤怨魂，再次失去了联系。

    “这……怎么可能？”黑袍人顿时懵逼了。

    自己吭哧坑次忙活2分钟，还没别人1秒钟管用？

    “吼！”还没等他反应过来，秦坤的怨魂顿时再次向着黑袍人扑杀过去。

    “呲呲呲！”一阵阵骨刺刺穿肉身的声音响起。

    黑袍人身上都被扎成马蜂窝了，黑褐色的血液如喷泉似地，汩汩流淌下来。

    “我……”他不甘心的想要喊些什么。

    可惜，很快就被一根骨刺直接刺穿了脑袋，从嘴里扎了出来。

    鬼修虽然也算有很强的实力，能操控鬼魂，能杀人于无形，但是，终究还是肉体凡胎。

    被骨刺扎穿了，他也流血，也疼！

    短短2分钟后，黑袍人就被骨刺扎的浑身上下没有一块好肉了。

    他张大嘴巴，有一口没一口的喘息着，好像是从水里捞出来放在太阳下烤着的鱼似地。

    黑袍人倒是想求饶来着，可惜他的舌头都被骨刺扎烂了，哪里能开得了口？

    “唉！死的好惨啊！我就是太善良了，我帮帮你吧。”肖遥在一旁叹了口气说道。

    他说着手指一划，从须弥空间里取出一颗圆珠子来。

    “轰！”肖遥把地巫之力灌注到其中，那圆珠子里顿时喷出一道炽烈的火焰来。

    这道火焰跟普通的火焰不同，在火焰的正中央，带着碧绿色！

    “啊！”被火焰笼罩的黑袍人顿时痛苦的哀嚎起来。

    他的舌头虽然烂了不能说话，但是，碧绿色火焰灼烧的是他的魂魄，此时发出惨叫声的，也是他的魂魄。

    那火焰仿佛是来自于地狱，专门灼烧魂魄！

    短短十几秒后，黑袍人的魂魄就被灼烧的干干净净。

    他的肉身，也被火焰的边缘烧成了灰。

    只剩下一个小小的黑黑的袋子，居然没被火焰烧坏，看样子应该是个好东西。

    肖遥手一挥，把黑袋子收了起来，等回头有时间好好研究下。

    院子里，只剩下浑身都长满了骨刺的“秦坤”，还傻乎乎的站在原地，一动也不动。

    “刷！”肖遥想了想，一挥手把“骨刺人”收到了须弥空间里。

    这个“骨刺人”用火烧不知道要多久才能烧成灰，而且，就这么烧成灰有点可惜了。

    先收起来，说不定以后就有什么用呢。

    “秦叔！你可以进来了。”打扫好战场后，肖遥对着老宅外喊了一嗓子。

    此时，正在老宅外焦急等待着的秦峰，听到肖遥的喊声后，赶忙冲击院子里。

    此时，院子里干干净净，只剩下肖遥一个人站在那里，哪还有那恶心又狰狞恐怖的魇魔？

    甚至，连被他开枪打死了的秦坤的尸体也消失不见了。

    只有地面上几块被砸碎了的青石条，才能隐约看出来刚才这里发生过剧烈的厮杀。

    “那个黑袍人呢？还有秦坤呢？”秦峰小心谨慎的问道。

    “随处都是！”肖遥笑了笑说道。

    “啊？”秦峰顿时紧张起来，掏出枪来向四周看去。

    “已经化为灰烬，消散在天地间了……”肖遥继续说道。

    秦峰：“……”

    “嗡！”突然间，肖遥体内一震，一道淡金色的光芒凭空出现，并且快速的融入到他的四肢百骸中。

    “这难道是……功德？”他脸上满是震惊，随后又转为狂喜。

    在他还小的时候，养父肖毅曾经跟他讲过，灭杀魔修会引来上天的奖励，会有功德金芒入体，淬炼肉身，滋养魂魄。

    如果有足够功德光芒的话，普通人也能蜕凡入仙，成为功德仙人！

    之前肖遥一直以为是养父在说神话故事呢，没想到，他灭杀了黑袍人后，居然真的得到了一道功德金芒。

