    天际之中一道强大的结界出现网住了欲要破空而去的吞天，而后有三位强者走出，全部都是来自古族的半步圣贤之人，这些古族就是原本与沐游联合进攻上位面的三大古族，火冥鱼一族，石族，暴雷一族！

    这三个古族通过祈祷秘境派遣了大量的军队进入上位面，起初极为顺利，一切都按照他们的设想走，却没想到沐游一方突然发力，出现了两只恐怖而强大的大军，血色大军和泥人大军，攻城略地的速度让他们三大古族都是望尘莫及。

    这才总算明白了原本不是自己三足将沐游一方当成垫脚石，而是沐游一方将他们当成了进攻上位面的试金石。这三个古族如何不恼，只是也无法发飙，只能是暂时让麾下军队按兵不动，收敛了许多。

    而后，沐游一方两支强大大军终于引起神凰宇宙国注意派遣强者来袭，后又出现两个不可一世的半步圣贤，他们三方怎么可能会引火烧身出去帮忙，都是暗中坐山观虎斗，最好是这双方能够拼个你死我活，还让他们得益。

    却没想到，最后吞天半步杀出，斩了神鸾王，退了炎神之子。加上那炎神之子临走之时的一声吼叫，让他们这三个远观的半步圣贤确定了吞天夺得兽界的事情。他们三人闻言，都是眼中精光大爆，几乎是当场就达成协议，围杀吞天。

    三人十分老道沉稳，都没有当场杀出，也没有趁那吞天与沐游等人聊天之时趁机偷袭，而是暗中酝酿了一个强大结界，布下了滔天的杀局。在那吞天破空而去之时，突然发作，将其一举禁锢了住。

    以有心算无心，以逸待劳，可谓是算无遗策！

    “吞天，你走不了，将那万兽之印留下，将那兽界留下！”

    三位古族老祖，神色激动而冷厉，悬于高空之中，掌控住那结界，或是冷笑，或是漠视，或是兴奋。

    “忒那三个老东西，你们倒是做得一手好局，以这上古禁阵困我！想必是来极久了吧，否则这样的上古禁阵可结不出来！”

    被高束在了空中的吞天见此，破口大骂，神色愤怒不已，盯看着那三个古族老祖都是杀气。而后又扫视向火冥鱼一族的老祖，说道：“忒那这局，定然是你这老杂鱼想出来的，亿万年过去了，你还是这般阴损，做什么事情都是这般偷偷摸摸！”

    “哼哼！”

    那火冥鱼一族的老祖闻言，冷冷笑了几声，平静说道：“吞天，你虽然是气运滔天夺得了那最强十界之一的兽界，可惜你这性子是永远都不可能守得住兽界的，今日不被我等算计，他日也定将遭他人暗算。这兽界在你手中，在我看来对你来说绝对是祸不是福，不如今日就让给我这老友，定然是保你平安离去，甚至还送一套你能够掌控得了的大富贵！”

    “老友？我呸！”

    吞天眼神不屑，对那火冥鱼一族的老祖斜眼看了看，呵斥道：“我可没你这般的老友，功法浩然看上去正正直直的，心底却是个阴冷小人。你这老杂鱼，当初要不是我嫌弃你内心肮脏早就将你活吞了！还老友，老友你大爷！”

    “多说无益！”

    火冥鱼一族的老祖闻言，冷冷又笑了一笑，与那两位老祖说道：“二位，动手吧！”

    “好！”

    “将其炼化，夺那兽界！”

    石族老祖和暴雷一族老祖点头，催动那结界，将那吞天困死，三位老祖一同出手，都是祭出宝物来。

    “三位，你们这是要撕毁盟约吗？”

    那边沐游早已停下，听了吞天与他们的对话，眉头紧走了起来，他也想不到在这个时候这三个古族的老祖会来这么一招，不禁冷声出言。

    “盟约？”

    那暴雷一族的老祖性格火暴，远远对那沐游暴喝道：“你这小子，早就是算计我等三族，还提什么盟约，莫以为真的只有祈祷秘境才能够让进出上位面，只是不想损耗底蕴走个捷径罢了！今日，这吞天要死，你也别想能够走得了！”

    “好！既然如此，这联盟就当破碎了！”

    沐游冷着脸朝着天空拍了一掌，那三位老祖见此神色一喜，也是朝着天空击掌了过去，在空中碰撞，一个印记出来，直接破碎。

    这是天道誓言的印记，虽说如此天地大劫天道誓言也起不了太大的作用，但自主破解了也是以防万一。也正是如此，三位老祖才是心喜，看上沐游如同在看傻子，亏得此子自己提出，否则的话，还得费一番的心思。

    “忒那小子，倒真是干脆利索，此时此刻居然主动提出解除天道誓言，果真是胆大。看来我家老祖与你深交还真是有很大可能。”

    天空之中被束缚住的吞天见此，爆出爽朗的笑声，似乎是见了一件什么了不得的事情，半点没有因为被受禁锢而烦恼。

    “动手！这吞天不是善茬！”

    三个古族老祖见吞天毫无惧色，不敢拖延下去，谁也保证不了这吞天还有什么手段，还是先镇压斩杀了再说。至于沐游，三位老祖一时还真是没有看在眼里。

    火冥鱼一族老祖身上奔腾出了无尽的火焰，那火焰状若鱼儿，仔细一看，这就是带着火焰的鱼，乃是上古物种火冥鱼，传闻是从洪荒大陆上一处禁地衍生出来的物种。

    每一条欲都是自动火冰两种属性，极阴极阳，乃是上古时代极其有名的珍贵物种，同时肉质鲜美，内含两极灵源，更是出了名的珍贵食材，上古大能都会去猎杀此鱼，既能解口腹之馋，更能增进修为。若非是后来火冥鱼一族当中出了一个绝世大能，这物种早就是被吃没了或者被一些强大势力豢养成了家鱼。

    这火冥鱼群一出，铺天盖地，如同狂潮，往着吞天而去。还未到那吞天面前，就催动了体内两种极端的能量碰撞在一起，发出了恐怖的爆炸，或是狠狠撕咬在了吞天身上。蚁多咬死象，何况这火冥鱼每一条都是极其强大。

    石族老祖，手中出现一个磨盘大的宝物，平实无奇，甚至是极为粗劣，但若细看，便可发现上面有纹饰无数，都是上古印记。此物乃是石族老祖从石界当中得到的至宝，是上古大能留下来的，传闻是一颗方外陨石。这陨石可不是宇宙之中的陨石，而是来自这上下两个位面次元宇宙之外的地方来的，传闻有可能是来自于传说之中的混沌仙界。

    此石一出，缓缓朝着吞天镇压而去。这让原本神色自如的吞天顿时紧张了起来，对于此物似乎是极为忌惮！

    还未等那暴雷一族的老祖出手，吞天就爆发了，实在是有些看不透那块方外陨石。吞天的背后显现出了一个巨大的门户，门户之上有巨大兽首，这兽首看似凶残却又极为神圣。门户之中，一股股能量汹涌而出。

    “兽界！”

    三位老祖见此，神色一振。

    “这吞天既然将兽界随身携带，哈哈，合该我等得到此界！”

    只是还未等他们话音落下，那结界突然之间寸寸断裂！

    “忒那三个老东西，真以为这结界能够禁锢得了我，我只是想要看看你们会是什么样的丑恶嘴脸罢了！兽界底蕴，岂是你们想象。我在里面走了一遭，以为就是得到一件至宝那么简单！”

    吞天震碎结界，挣脱而出，大口张开，将那飞来的火冥鱼全部吞噬，便是连它们爆炸开来的力量也不放过。这一口巨嘴，简直是如同一个黑洞，见什么吃什么。

    “这块石头，着实可怕！”

    吞天的巨口与那石头一碰，立马收回，暗中道了一句，身躯闪动，连连震碎周边结界，横冲直撞，横行霸道，以着三位老祖想象不到的画面来去自如。

    “震碎结界就能走了？”

    火冥鱼一族的老祖微楞过后，冷笑一声，与其他两位老祖将吞天团团围了起来，同时他们三个人手中都出现了一道一样的印记。

    “断空神符！”

    吞天见此，神色一凝，比见到那方外陨石还有忌惮，立马是将万兽之印祭出，镇压向了三人，他深知此符的厉害，正是他的克星，却没想到在这里一下子遇上了三张！

    “吞天，也合该你今日要命丧于此，我刚得到这三张神符不久就遇上了你，你的气数就到今日了！”

    火冥鱼一族老祖神色得意，见那万兽之印祭出，与另外两人一同将那神符祭出，顿时之间，整个虚空紧凑了起来，一道道虚空墙壁出现，坚固无比，上面更有符纹无数，这些符纹就算是对于见什么吃什么的吞天来说都是毒药，不敢去碰！

    吞天最强大的绝对不是这手中的万兽之印，而是他的自身本事，若是这身本事没有了，再强的宝物也是发挥不出厉害来，而这断空神符就是专门克制他的，将虚空固定了起来，吞天那一身吞食天地的修为将无用武之地，甚至连能量都要受到限制。

    “蠢兽勿慌，我来助你！”

    沐游见此，自然不会见死不救，这蠢兽虽然对自己不敬，但自己却是极为喜欢他的性格，加上蠢兽又是和蟹司令有莫大关系。

    他要奋力打开那空间一角，救吞天出来，实在不行，也就只能故技重施献祭神霄雷霆了！

    “我也来帮忙！”

    那边上的小武见此，也是飞了出去，跃跃欲试，兴奋的很，哪有半点小女孩的乖巧模样。

