    “群众的安置情况怎么样了？”

    “基本上都安置妥当了？还有部分的群众我们安置在了其他的人家家里，等待房屋逐渐修建好之后，然后在进行妥善安置。”

    叶天这边画了一个勾，然后合上笔记本。

    “农具所的产量怎么样了？”

    “铁锹产量是足够了，就是其他的几个农具造型比较特别，我们的产量不算很大。”

    叶天然后点点头，继续朝着气象队住的地方走去。

    “各位大爷，这几天疼坏了吧？”

    叶天扶着一个大爷颤颤巍巍的做起来。

    “哎呀，这腿一变天就疼的要命，前几天下雨下的老袁都快要疼死了。”

    叶天连忙的去老袁大爷那里，老袁大爷昏昏沉沉的。

    “老袁大爷！您的腿感觉怎么样啊？”

    “唉，舒服多了，不下雨自己就缓过来了，前几天是真疼啊！”

    叶天这边也没有什么好的办法，风湿病本来就不是多么好治的病，郎中和医生都轮番看过了，效果不是很大。

    “那行，你啥时候不舒服了，您就喊值班的人。”

    “好嘞，别的俺们几个干不了，天不好的话，俺们几个先知道。”

    叶天这边只能是尽量保证这几位老人的身体健康了，叶天这边也基本上组建了晴雨表放在办公室的院子里。一个大板子上写了未来几天的天气，反正这些都是连蒙带猜的把晴雨表给编出来了。

    反正这天气预报还有百分之五十的概率呢，叶天觉得现在这个就基本上很准了，毕竟有几个风湿大爷坐镇，其他的天气不好说，但是下雨肯定准。

    “咱们生产委员会的自留地还有多少？”

    “没多少了，还剩下三亩地给几位大爷打粮食和菜吃。”

    叶天和几个生产委员会的人说着话，生产委员会一直都是十几个人，叶天也没有加也没有减。这些委员会的人都被培育成了半吊子技术员，经常和老农一起视察土地，用半吊子技术倒也是弄成了很多的事情。

    “生产计划制定的怎么样了，都弄好了没有？”

    “今年的生产计划和轮作套种的作物都弄好了，就等着开春了。”

    叶天现在满意的点点头，现在的一切庄稼的种植和技术指导都是由生产委员会负责，各村的村民根据自己的需要选择性的去种，然后上报到村长这里，然后选派技术人员来指导技术。这一切基本上都形成了一个制度，这个制度是在和各村磨合之后更好的结果。

    但是在新的村落形成之后，这些村落的耕地因为比较集中，所以相对来说的话，各村各个村民都是按照生产委员会的作物表里进行种植。今年，是他们的第一年，这里也没有对他们的产量和作物做出多少规定，可以自己随便配着种。

    这边叶天就要规划好线路了，因为首先要做的就是考察各村之间的道路选址和修建问题。叶天觉得首先要把各村连载一起，这样后期也可以便于中间弄一个集会，让各村的东西进行物质交换。

    “咱们的道路选址选的怎么样了？趁着现在还没有开春，咱们现在先做出来一期的工程，然后后续的工程慢慢做。”

    “我明白了，这个我会慢慢的和守备部队和村民商量，尽快的拿出来一个妥善的方案。”

    叶天这里的骨架基本上都搭建起来了，守备部队的土地被分走了一片，减少了守备部队的压力。加上填充了一大部分的民众，可以想到明年的粮食产量又是一个丰收的年景。

    “咱们这两天留下来的人是多少了？还有具体要走的人，你们也安排好时间，分批让他们走，咱们根据地讲究来去自由，不强迫人留下。”

    叶天对这些并不看重，强迫人家接受你的条件这不符合叶天的理念，这一切还需要慢慢的来。这年代基本上能回去的，基本上都再想着回来了。不过叶天已经很知足了，能留下来四千人就已经算是成功了。

    “叶主任，咱们一共是6456名灾民选择留在根据地，剩下的2232名灾民选择离开根据地，返回河南。”

    “行了，你去安排下去吧，先把确定好的地先给分掉，然后再看看有没有人愿意离开了。”

    反正叶天这里先把地分了，保不准有眼馋的就来改变主意了，相对来说的话，这边可比地主有诚意多了。

    “是。”

    然后还没有等叶天喘一口气，这边的兵工厂也派人过来了。

    “叶主任，这是刚刚送去山东115师的弹药补给清单。”

    “嗯……后勤部给条子了吗？”

    叶天拿过来清单，翻看了一下数目。

    “后勤部的条子给了，这边直接转交给军工部的联络员去清点了一下数量直接就发到山东了。”

    “行，你们和军工部都看过了就不要让我看了，我到时候直接签个字就行了。注意，数量一定要核对准确，千万不能错。”

    叶天处理完之后，就离开了生产委员会，这几步计划叶天也算是绞尽脑汁了。在后世可能有一群的规划人员来负责城市的规划和道路的规划，但是叶天就不是个设计人员，哪里来的这种经验丰富的规划，只能是胡诌了。

    不过修路这个肯定是不错了，不修路你怎么来致富呢。不过现在这个世道来说，致富有点不可能，但是过个好生活还是可以的。至于后面的少生孩子多种树，多种树当然是好的，但是少生孩子可不是好的。至少在现阶段来说，少生孩子不利于国民经济的增长和民生的恢复，种地需要人，建设需要人，没有人不行的。

    叶天的报告已经交上去了，现在都在注意着叶天的根据地建设，叶天现在完全是按照自己现代化的思维去考虑问题。在上级来说，叶天的这一切都是惊世骇俗的举动。但是，这些政策也没有危害到根据地的安全，所以都在静观其变。

    上级没有说什么意见，那么叶天就是继续搞，只有上级说了让叶天停止这么做，叶天才会知道自己这么做不对了。上级的意思，叶天不清楚，什么也没有说，那就继续按照自己的想法去做。