    用毁灭性的能量将一整块大陆毁灭需要几步？

    在伊利丹看来需要三步走——第一步，刻画能量聚集法阵～第二步，锚定能量输出坐标～第三步，将庞大的能量直接灌输到目标点，然后静静地看着魔力风暴摧毁一切。

    接下来的三天里，恶魔猎手在娜迦与恐惧魔王的协助下努力为毁灭冰冠冰川而做准备工作，而在这一段时间里，天灾军团同样在不计代价的攻击他们。

    “不管他们怎么努力都是徒劳无功的。”瓦里玛萨斯站在破碎的城墙上看着下方的战斗，虽然亡灵的数量非常庞大，但在恐惧魔王的暗中阻挠下甚至没有冲到达拉然城的里面——这群大蝙蝠对于死亡之力的掌握并不在阿尔萨斯之下！

    “一场注定成功的战斗，这让我没有感到丝毫兴趣。”克尔苏加德站在一棵树下静静地观察着前方的战场，而阿尔萨斯同样拄着霜之哀伤站在一旁。

    “在结果出来之前，谁也不能确定是否会发生什么变化。”阿尔萨斯低声说道：“这不是法术研究，战争的结果在结束之前永远是个未知数。”

    “听起来的确如此。”克尔苏加德含糊不清的回应了一句，随后从飞来的猫头鹰身上取下信件——为了防止法术通讯被恶魔截取，守望者一直都用这样原始的办法进行信息交流。

    “唔……暗夜精灵那边人员已经就位，就等着你们的掩护了。”克尔苏加德看完后说道：“今天晚上就是最后的决战时刻。”

    “告诉精灵，我们一直都在准备着。”阿尔萨斯回答道。

    “那么……就选择在今晚月亮出来的时候开始行动。”克尔苏加德将写在纸上的信息重新绑在猫头鹰的腿上，随后猛禽悄无声息的离开了这一片森林。

    夜晚，达拉然废墟的中央，伊利丹正静静地看着悬浮在半空之中的那根法杖，无数魔力线条捆绑在萨格拉斯权杖的表面，空间不时出现丝丝漆黑的空间裂隙，那是权杖在高度集成能量之后造成的现象。

    “现在，只需要最后一步，整个天灾军团就会覆灭在魔力风暴之中。”伊利丹满意的说道。

    “那么就赶快启动这个法阵！”瓦里玛萨斯大声说道：“我已经迫不及待想看到无数灵魂的毁灭了！”

    “如你所愿。”伊利丹点了点头，随即口中念起晦涩的咒语——地表暗淡的符文被一个一个点亮，而萨格拉斯权杖中所储存的魔力也越来越多。

    “我就喜欢在敌人就快成功的时候打断他。”不起眼的角落中，玛维清清楚楚的看到了伊利丹所做的一切。

    蓝色的鳞片徽记被守望者第一时间激活，而远在诺森德的蓝龙之王化身为庞大的巨龙形态——扑打的双翼带着魔力旋风，在玛里苟斯的意志下，整个艾泽拉斯的魔网都在他的控制之中。

    “以魔法之王的权柄……”巨龙在考达拉的上空盘旋着，剧烈的能量波动下，伴随着噼里啪啦的能量爆炸声，达拉然以及四周地区的魔网线路被玛里苟斯暂时封印。

    “这怎么可能！！？？”伊利丹第一时间便察觉到了不对劲——不论他怎么抽取魔网中的能量却没有得到一丝的回应！

    “发生了什么？！”瓦里玛萨斯同样也发现了情况不对，萨格拉斯权杖萦绕的魔力线路在以极快的速度枯竭，最终神器从半空中缓缓的落到了地面上。

    “伊利丹，到底怎么回事？！”恐惧魔王怒吼着说道：“说好的万无一失呢？！”

    “有人把这片地区的魔力封印了。”恶魔猎手短暂的思考之后得出了准确的结论。

    “不管问题出在哪里，今晚天灾军团必须被覆灭！”瓦里玛萨斯沉声说道。

    恶魔猎手陷入了沉默之中，努力思考着对策，而同时达拉然城外传来了巨大的爆炸声。

    “伊利丹大人，亡灵正在进攻我们的营地——他们的数量比之前要多上几倍！”瓦斯琪女士扭动着蛇尾快速走了过来：“我建议立即朝着一个方向进行突围！”

    “恐怕你们没有这个机会了。”阴影中忽然传出冰冷的声音，随后玛维带领着守望者队伍出现在伊利丹的面前。

    “泰兰德是个十足的蠢货——她竟然选择把你从牢笼里放出来，而今天我会重新把你抓回去！”玛维沉声说道：“束手就擒会省去许多不必要的麻烦。”

    “束手就擒？！”伊利丹缓缓将背后的埃辛诺斯战刃握在手里：“我会让你明白被囚禁了一万年的愤怒！”

    “可笑！”玛维大声说道：“动手吧姐妹们，把这个猖狂的囚徒抓起来！”

    亡灵的嘶吼声越来越近，而守望者同时也在不停的发起进攻，在一段时间的缠斗之后，几位恐惧魔王首先选择了逃跑，将伊利丹和他的手下留在这里当做替死鬼。

    “轰！”本就破败不堪的城墙被几只体型巨大的憎恶推翻，而娜迦则慢慢的聚集在恶魔猎手的周围，铺天盖地的亡灵和身手敏捷的守望者为了不同的目的而对抗共同的敌人，很快战局便开始陷入了一边倒的局面。

    “大人，再坚持下去根本没有丝毫意义。”瓦斯琪一边施展法术将胆敢上前的亡灵撕成碎片，一边努力的劝说伊利丹：“保存实力才能有更多的机会！”

    “跟在我后面……我们离开这里！”伊利丹看着四周数量越来越多的敌人终于也决定撤退。

    铛的一声，锋利的月刃与埃辛诺斯战刃碰撞在一起，而恶魔猎手紧接着将古尔丹之颅掏了出来，在魔网能量已经被封印的情况下，邪能就是现在最好的武器！

    轰！！！

    墨绿色的的烈火顺着伊利丹前进的方向燃烧，与此同时古尔丹之颅释放出一股充满了腐蚀性的能量，将附近的所有亡灵与守望者暂时逼退。

    “咱们会再见面的！”伊利丹看着退到后面的玛维恨声说道。

    “追上他们！”守望者咬牙冲了上去，然而瓦斯琪的一道暗影帷幕却将所有守望者逼停。

    “他们跑了。”一旁的克尔苏加德抚摸着伊利丹留下来的萨格拉斯权杖：“而这是对我辛苦付出的最好回报。”

    “唔……上面还残留着伊利丹留下来的力量，或许我能给他再送一份礼物。”克尔苏加德挥手间将权杖表面的能量搜集起来，随后注入自身的邪能，在一段时间的塑造之后，晦涩的诅咒气息出现在权杖表面，并且被早已准备好的术士抛了出去。

    “希望他会喜欢。”克尔苏加德呵呵笑道。

