    “宝箱让他们开了，咱们就没东西了，还是赶紧抢吧。”

    “是啊，好歹这一次没有干掉什么凶兽，抢个宝箱也是行的。”

    “走！”

    众人迅速达成了共识。

    直播间里，冰冰很诧异。

    “李墨都已经这么强了，他们还要攻击李墨吗？”

    赵明道也摸不到头脑，看起来这些家伙的脑袋是被门夹了啊！

    “不应该啊，他们现在就算是加到一起，也不一定能控制住李墨。”

    “是啊！”

    刘博士表示赞同。

    龙国观众的弹幕此刻却轻松了起来。

    “真是不知道天高地厚啊，为什么还要动李墨？李墨那么强，你们难道看不到吗？”

    “额，我觉得咱们应该展现出来大国风范，要不把矿石资源什么的分给他们一些。”

    “是啊，他们要是真的什么都弄不到就太可怜了，我看他们的实力还干不过人家凶兽……”

    这时候，直播间里面的圣母突然跳了出来。

    弹幕里的很多正常人直接就无语了。

    这杀不尽的圣母啊……！

    “看了某些人的评论，床突然就变成了莲花呢！”

    “哈哈，我的手环都变成佛珠了。”

    “你们那算是什么，我的手机都变成佛经了，上面手电筒照出的光都是金色的佛光呢！”

    “我的被子变成了袈裟，房子直接变成了大雷音寺呀。”

    “哪位圣母在这普度众生呢？效果太强了吧？”

    “圣母？太监还差不多，人家抢你的东西没抢到，被大圣爷夺了下来，现在你倒好，反倒是拿到东西以后送出去，真有你的，当狗当习惯了是吧？”

    众人的嘲讽声，瞬间就把这些圣母的声音压了下去。

    与此同时，米国的作战指挥部之中，几个大校正站在这里。

    他们无一例外的不是眉头紧锁。

    “这个李墨实在是太强了，我觉得他很有可能会影响咱们在试炼世界的收益，我建议，不惜一切手段，代价，直接干掉他！”

    一个大校直接开口，说出了一个很是极端的办法。

    但是在场的众人却都没有点头。

    “李墨的身体素质已经强到了这种地步，还能够飞天遁地，很难确保他不会从试炼世界带回来其他的特异功能，凭借咱们的力量，想要暗杀他基本上是不可能的。”

    “那该怎么办？”

    “现在最好的办法就是给他泼脏水，说他抢走了人类整体的资源。”

    “那我现在马上就去联系联合国。”

    一群人迅速的离去，开始联系官方组织，准备抹黑李墨。

    而李墨此刻却并不知道他的阴谋。

    因为现在李墨面前所站着的一群人在商量了以后，全都恶狠狠的盯着自己。

    听到了他们所说的话以后，李墨也是摆出了战斗的架势。

    这时候龙国的观众们也都重新紧张了起来，李墨刚经历大战，还要和这些人战斗，真的是太累了。

    泰莫此刻也走到了李墨身边。

    “我来帮你！”

    他是来还刚才李墨救命之恩的。

    但是正当两人摆出来了战斗的姿态以后，很是神奇的一幕却发生了。

    众人恶狠狠地瞪了李墨一眼，随后立刻四散奔逃……

    逃了……

    不对啊！

    这是逃了？！

    刚才他们在讨论了以后，所有人都明白是不可能伤害到李墨。

    与其在这里跟李墨浪费时间，还不如赶紧跑到其他的地方碰碰运气。

    就算是不能弄到宝箱，起码也可以击杀一些凶兽。

    想到了这里以后，他们就直接离开了这里，而现场就只剩下了李墨几人。

    看到了这儿李墨也是绷不住了。

    “吓俺老孙一跳，哈哈。”

    另外一边，日不落帝国的米伽见状不妙，也准备脚底抹油。

    看到了众人乱作一团，全都朝着远方离去。

    他也是蹑手蹑脚的向着外围不断的后退。

    挥动了翅膀，他准备离开这里。

    刚才他特意的报了李墨的位置，并且打扰了李墨和德勒之间的决斗。

    这种行为不管怎么说都是非常缺德的。

    现在他非常害怕李墨报复，于是就准备赶紧离开，只有这样才能够保护住自己的资源。

    这一场试炼，他其实也猎杀了几头凶兽。

    甚至还有个E级别的。

    在斩杀了这些东西之后，他们的国运也获得了增强。

    可是在这场试炼之中，如果自己死掉的话，这个世界就会把所有他得到的资源全部清零。

    而且之前所获得的东西也会消失不见。

    整个日不落帝国的国运将会陷入到非常难以自拔的局面。

    一想到这里，他就觉得非常的害怕。

    获得多少资源是不重要的。

    主要是他不能成为日不落帝国的罪人啊！

    在这里死掉了以后，他们国家里面的人绝对会把他骂成筛子！

    因此，他不敢面对李墨了。

    此刻的米伽，已经摸到了这片山脉的最外围区域。

    距离李墨也有好几百米以上了。

    看着时机差不多了，他扑腾着翅膀就准备跑。

    但俗话说得好，善恶终有报。

    在他的翅膀刚扑腾起来的时候，一根棍子就直接从后面伸出，将其挑了起来。

    “你去哪？”

    李墨的声音从他的后面传来的时候，米伽整个人如遭雷击，一动不敢动。

    是的，现在的米伽，终于看到了一丝害怕。

    “放过我……”

    他转过头来，浑身颤抖地对李墨说道。

    “给我一个理由。”

    李墨实在想不出任何的理由放过他，从他刚才和自己的战斗还有后来给德勒报信的各种举动来看，李墨就算是杀了他也是有理由的。

    “我……我可以把我获得的资源给你。”

    李墨想了想之后，转身道：“既然这样的话，那就把你们国家的通讯机会消耗一次，让他们跟我聊一聊，如果同意的话就让他们发消息。”

    李墨的话音落下，龙国和日不落帝国的所有人都是被吓了一跳。

    他竟然是要明抢了？！

    双方的态度，此刻也成了两极。

    龙国的人现在全都欢欣雀跃。

    他们不只能拿自己的这一份，还能拿日不落帝国的那一份。

    但日不落帝国这边就非常的生气了。

    叮铃铃……

    导播间中的电话响起，刘腾飞走上前去接通了电话。

