    湖人正在经历一个不幸的夜晚。

    这个夜晚包括了一些他们讨厌的事情，迈克尔·库珀疑似骨折/抽筋/崴脚，总之不可能继续打球。

    湖人的队医一脸沉重地用担架把他从场上抬下去的时候，杰克·尼克尔森一脸惊骇：“卡么，别这样啊！”

    就算他们不是很懂球，也知道库珀对湖人来说有多重要。

    他不在，球队的防守就完蛋。

    这也是湖人面对凯尔特人表现弱势的原因之一。

    凯尔特人的那三个怪物，你不说全部限制，至少得限制一个，影响另一个，剩下一个随便他怎么样。

    可是，库珀防不了伯德、托马斯、桑普森，其他人也不行，所以湖人只能把比赛打成对攻大战。

    今年威尔金斯取得了长足进步，这是湖人的一大喜讯，但贾巴尔太老了。

    目前他们还没到考虑凯尔特人的时候，尼克斯气势如虹。

    库珀伤了，而他所盯防的戴尔·艾利斯，今晚像是疯了一样，三分线外出手9球，命中5球。

    除了尼克斯，没有第二支球队会让他这么投。

    除了路易，没有第二个教练接受队里有人一场出手9记三分。

    但是，如果真能投出9中5的命中率，为什么不让他投呢？

    艾利斯的三分准到让库珀防守的时候极为紧张，所以没注意保护自己，现在伤了，湖人落后尼克斯两位数。

    88比77

    11分的差距，第三节结束了。

    “给点力啊，湖人！”埃迪·墨菲嚎叫道，“你们看湖人女孩这么努力，怎么到了你们这就...”

    路易面带微笑地看着墨菲：“埃迪，似乎你每次当着我的面支持湖人的时候，我们总是表现得特别好，这绝对有你的一份功劳，我很感激。”

    墨菲面红耳赤，开始用一种奇怪的口音反对路易。

    他出演过许多喜剧电影，总是扮演一个二百五黑人，为后世无数二百五黑人喜剧电影的诞生指明方向，但他出演的每一个角色都不比现在的他搞笑。

    珍妮弗·比尔斯被这一幕逗得乐不可支。

    “嘿，珍妮弗，不好意思，你的湖人队今晚又要输了。”路易说完，回去布置第四节的战术。

    珍妮弗一边笑一边维护自己的主队：“谁胜谁负还不一定呢！”

    “该死，别在这儿打情骂俏！”墨菲误会了路易和珍妮弗的关系，“这儿是战场，战场是没有情谊的，他是我们的敌人！”

    “谁打情骂俏了？事情根本不是你想的那样！”

    “否认了！心虚了！”墨菲化身道德警察，“你果然是明星区的头号卧底，难怪湖人表现好的时候你从来不尖叫，好哇！”

    路易看见湖人队的明星粉丝们自乱阵脚，但没有过多关注。

    他回到板凳区，决定实施一个由打了鸡血的亚历克斯·斯蒂文斯所带来的启发而生成在他脑海里的计划。

    “鲁迪，第四节开局，湖人是不是会让麻吉休息一会儿？”路易问。

    汤姆贾诺维奇点头道：“一直如此。”

    “好！”

    路易来到队员的面前，拿出花名册，唯恐自己喊错了名字。

    “第四节开局，我有个计划。”

    众人绷紧神经看着路易。

    路易缓缓地开口，汤姆贾诺维奇睁大眼，菲尔·杰克逊拨了下自己的眼镜，一开始，他们以为自己听错了。

    结果发现没听错。

    再看看被路易叫起来的那些名字，仔细品味下，发现不是不可以。

    或许真的有点机会？

    众人的心路历程随着路易伸展开的计划而产生了一次跳跃。

    第四节开局，帕特·莱利决定保守一点，让魔术师继续打。

    这是计划之外的，路易第一时间看向汤姆贾诺维奇：“鲁迪？”

    “我以耶稣基督的名义起誓！这是他们20场比赛以来第一次没让魔术师在第四节初休息！”

    路易看他坦荡，不像作假，所以轻拍了下他的肩膀：“我怎么会不相信你呢，鲁迪，你是我的首席助教，我最信赖的人，我怀疑谁都不可能怀疑你啊，就是有点小疑问，你是不是拿错了数据统计或者笔记本之类的...”

    “没有！绝对没有！”

    “该死，也就是说帕特·莱利一个多月来第一次破例是在我们的比赛里？”

    “好像是的...”

    “糙！”

    “路，我一直都很想知道‘cao’是什么意思。”

    “你可以理解为中文里的‘法克’。”路易走到队员们的面前，“虽然麻吉第四节一上来就主控，但我们的计划不变，别忘了，第三节他打满了一整节，体力未必那么好，或许这是我们的大好机会！”

    湖人的主场解说员基斯·埃里克森困惑地看着尼克斯第四节的首发：“Little Lu这是在搞什么名堂啊？”

    尼克斯的首发是：斯托克顿、杰拉德·威尔金斯、泰隆·科宾、斯蒂文斯、奥克利。

    只有两个常规首发，其他三个人都是普通轮换。

    “这么做有点冒险。”赵远征担忧地说，“一旦控制不好，魔术师得分将如探囊取物。”

    谢里夫无语地看着比赛，不发言。

    大伙都已知道，路易就是个喜欢冒险的人。

    第一节赢得跳球的尼克斯，享有第四节的开球权。

    斯托克顿愉快地叫挡拆，过掉魔术师的防守，湖人居然没人来防。

    库珀一伤，他们连基本的协防都弱了许多。

    斯托克顿上篮得分。

    90比77

    “卡...”张伯伦才发现贾巴尔在休息，“卡么，不能这样下去啊，湖人要更认真一点。”

    贾巴尔不在场上的时候，张伯伦才有点名宿的样子。

    令人意外的是，尼克斯，没有退防！

    “全场紧逼？！！！”

    “天哪！尼克斯的五名球员全部留在前场！”

    “纽约人这是疯了吗？”

    湖人没有任何的预料，魔术师想拿球，但斯蒂文斯像疯狗一样绕前防，他的臂展成为防止湖人发球给魔术师的最大优势。

    哪怕魔术师想用些极端动作顶开，他斯蒂文斯只要不倒，便会第一时间靠上来。

    拼命、疯狂、粘人的防守，是路易对他最初的印象。

    斯蒂文斯必须要感谢这个时代。

    当代的规则允许球员在任何位置Hand-checking，如果说拿球都很危险的话，不拿球岂止是Hand-checking，你就是Rough Hand-checking裁判都不管的。

    所以，路易以后会建议斯蒂文斯对制定规则的官员们客气一点。

    那些人说是他的衣食父母都不为过。

    湖人的发球手威尔金斯冒险传球。

    被马刺白送的温暖之泰隆·科宾以迅捷的步伐抢到位置，将球断下。

    一眨眼的功夫，上篮得手。

    92比77

    “好球！”路易喝彩。

    帕特·莱利刚要叫暂停，魔术师快速跑向前场：“长传！扔长传！”

    魔术师不愧是魔术师，他一下子就反应过来该怎么防这个了。

    他唯一没想到的是斯蒂文斯会那么烦人，寸步不离地跟上去，魔术师的队友甩出来长传，他就算威胁不到球，都要以犯规的方式，破坏魔术师接球。

    一道容易让路易犯PTSD的选项出现了。

    边线球，湖人要发边线球。

    这一刻，负责发球的科特·兰比斯不是一个人在战斗，所有在这个位置上埋葬一世英名的隔世英魂们穿梭时空加附于他的身体之上。

    “科特·兰比斯发球！”

    这一刻...

    “被断了！”

    他不是一个人在战斗！

    伟大的湖人内线，他继承了内线关键时刻总发球出乌龙的光荣传统。

    “打你妈真敢失误啊！”路易顷刻间脑回路到2019年世界杯波兰归化外援周奇的生涯代表作。

    路易不知道应该高兴还是什么，斯蒂文斯就像疯了一样冲向前场。

    这么有激情的球员，任何一个做饼师傅都会关照他。

    斯托克顿反手送个长传让他扣篮。

    94比77

    让许多湖人球迷颤抖的一幕发生了。

    湖人队在论坛里大比分落后尼克斯，第四节才开始没多久，湖人竟然叫了暂停。

    因为再不叫暂停，这比赛可能真就交代了。

    17分的差距，他们在没有侧翼的防守大锁的情况下，如何限制尼克斯得分，又怎么去追分？这真的是一个天大的难题。

    暂停回来，湖人又傻眼了。

    路易居然把效果很好的全场紧逼给收了起来，而且换了一套阵容。

    尤因、波尔、斯蒂文斯、坎贝尔、斯托克顿。

    “Little Lu这又是唱哪一出？”

    帕特·莱利气愤到砸了自己手里的水杯，本来已经计划好怎么打破尼克斯的全场紧逼，这下子，好嘛，他们不紧逼了！

    “原先我还以为圈里的人说纽约有个诡计多端的年轻教练是奥尔巴赫那个老鬼的亲传弟子，我一开始是不信的，现在我怕是不信也得信了，这小子真是阴险狡诈！”

    世界上有一种夸法，叫边骂边夸。

    “尼克斯的全场紧逼战术并不是有预谋的，而是一个临时计划，他们没有专门练过，肯定有诸多破绽，所以，只要湖人冷静下来，破是一定能破的，可是这个小鬼...”只要贾巴尔不在就稳站湖人立场的张伯伦给气笑了，“他见好就收了，完全不给你拆招的机会！”

    只要不涉及贾巴尔，张伯伦的分析还是接地气的。

    电视机前的湖人球迷光是听他这么说就已经开始火大了。

