    好不容易送走的唇ri这尊大神后辰逸看着远处不知道发生了什么开始摇晃起来的‘达摩克里斯”辰逸二话不说把就赶了过去把面的人统统赶走包括某只罪魁祸首的河童更是被辰逸一脚踹了出去在外人看来虽然有虐待萝li的嫌疑。(找小说素材就到

    但是在辰逸看来显然是‘达摩克里斯’里面还藏着一颗等待发射的‘爱之女神’威胁更大万一真的一不留神被发射了出去辰逸就等着被八云紫追杀到死吧。

    “啊～我熟悉的床铺、熟悉的电脑以及熟悉的……胖次！？”刚从床滚了两圈辰逸看着枕头下面压着的某个蓝白条的……

    “哥哥是变态！”三颗小脑袋从柜子里探了出来怯怯的看着辰逸手里的蓝白条“刚回来就要做h的事情。”

    “又带回来了新的女人小樱对哥哥感觉到很失望。”萝li樱看着辰逸坐在床边的c.c语气里有种莫名的气氛“明明就已经有了辉夜姐姐和妹红姐姐了。”

    “这种人渣果断要被柴刀把两个头都砍了的。”萝li凛鄙视的看着辰逸。

    “我们会不会也被下手啊万一……”伊li雅你这是话中有话啊！

    啊啊啊啊啊！！辰逸一把将手里的蓝白条塞回了原处自己不在的三个月你们这三只萝li经历了神马！！原本纯洁的萝li竟然在自己这里变成了这样自己会不会被人枪毙啊！

    “你养的萝li？打算玩养成？”c.c看了辰逸一眼。

    “不。我是打算把她们当成吉祥物的不过缺乏‘管理’罢了。”辰逸的话让三只小萝li原本躲在柜子里的脑袋再次缩了缩。

    “要不我们去老师家吃饭吧？”伊li雅提议道。

    “是啊是啊既然这只妖怪回来了我们的也可能向伊li雅所说的遭到黑手的他可是会下药的。”萝li凛点了点头这都是什么时候的陈芝麻烂谷子的事了。况且那种事情也不管自己的事吧！

    “其实如果哥哥想的话……”

    听着三只萝li辰逸脸一抽二话不说在三只萝li进入空间通道之前提着她们的衣领默不作声的来到一间房间的门前……

    “妖怪！终于忍不住要暴露出你那肮脏下流的心理了吗。”萝li凛脸虽然带着惊慌的表情。但依旧发挥着成长不久的毒牙“密室play吗？本小姐不怕！”

    “你们究竟被灌输了神马啊！全都给我进小黑屋！反省！”辰逸捂着脸将三只小萝li全部扔了进去辰逸刚向远处走两步。后面就传来了一阵剧烈的踹门声……无视！

    “看来你对她们还是很爱护的啊。”c.c轻笑的看着辰逸刚才辰逸打开那件屋子里的时候里面可是有不少的玩偶的等小女孩喜欢的东西况且关小黑屋什么的c.c可是清楚的看到了里面的灯泡。

    “嘛～虽然知道好孩子是用打出来的但是这种事情我可做不出来。”辰逸摇了摇头在慧音那里学习这三只小萝li肯定是学不坏的至于那些奇怪的知识八成就是辉夜灌输的……

    “唔～。”萌妹子蕾揉着眼睛从自己的房间走了出来。“好吵辰逸你回来了太好了。”

    “是啊回来了让你担心了。”辰逸轻笑着。前抱了抱脸带着惊喜的蕾。

    “我饿了这个世界有卖披萨的吗？”c.c看着辰逸松开蕾之后看着手里与她那个世界截然不同的手机面的画面显然丰富了很多。

    “有吧不过我这里还有不少的还是先不要订购披萨了。毕竟这个世界……啊不好解释反正尽量跟这个世界的人少接触好了要知道这个世界能认出你的人实在不少。”辰逸抓了抓头“我可不想第二天就发现自己的家里被围了。”

    “是吗？原因呢？”c.c接过了辰逸递来的披萨问道“呃……怎么说呢你对以这个世界来说可能就是一个不存在的虚拟人物一般就好比电视剧的人物一样。”

    辰逸看着愣神的c.c赶紧继续说道“不过不要在意啦这种事情认定自己是真实的就行不用在意这种因素的……”

    “原来是这个原因啊放心吧我没有这么脆弱的。”看着辰逸带着安慰表情c.c轻笑一声“不过那么你呢？你应该是这个世界的‘原住民’吧？”

    “没错不过在其他世界就不是了啊彼此彼此了。”辰逸的语气也有些郁闷。

    “这样啊心情好多了。”

    “……”

    陪着蕾聊了一会天后辰逸看着还没有回来的辉夜和妹红神色一动虚拟世界里的情况出现在脑海里两人在里面玩真人格斗话说两个不死之身对打这种坑爹的事到底是谁想出来的啊！

    老人面具：寄宿着灵魂的面具。

    呃……老头面具！？有够怪的名辰逸看着手带着诡异花纹带着某种不祥气息的面具这里面有什么灵魂？

    辰逸拿着这张面具左看右看也发现不了什么老人面具……看着有些眼熟啊虽然这个面具的样子自己没有见过但是这个名……对了！

    辰逸眼睛一亮想起了曾经玩过一款游戏的里的道具老人面具里面不就寄居着千子村正的灵魂嘛那个能够做出胧村正斩断因果的这把妖刀的牛人嘛！

    不过该怎么用啊辰逸想在将波动之力凝成一小股向着面具里面的渗透进去一个黑色的空间出现在辰逸的眼前一个穿着黄色袍子身燃着业火的皮肤黝黑的干瘦老头站立在这个空间里他前面还有一个阴森的火炉一丝丝的怨恨气息从面传出火炉旁边还摆放着一些打造武器的工具。

    果然是这个面具！

    “老头要介绍一下吗？”辰逸看着这个老人说道游戏里虽然这个老头打造出来的村正号称神魔两段甚至后来连可以斩断因果的武器都可以打造出来可以说是不可谓不牛13。

    不过即使再叼辰逸也不认为即使胧村正被打造了出来又能起到多大作用再说了那个世界的神或者魔的连被人打败的都不少虽然是仗着这个叫做千子村正的老头打造出来的武器的缘故当然也有那个世界的神魔之类的等级低了点的原因……

    世界不同力量的等阶就不同在他所属的世界能斩断因果的胧村正也许在幻想乡里就直接萎了也说不定因此辰逸也不奢望着这老头真能嗨皮到锻冶出来一把能在各个世界都能斩断因果的武器……

    只要对方是个高明的铁匠可以修刀就好……这才是辰逸的目的！

    退回自己的意识辰逸拿出那把带着裂纹的裂创心灵之刃对准这个面具内部差了进去刀刃并没有刺破面具反而像是被面具直接吸了进去以自己斩杀敌人而沾染在身的怨恨为火以自己的生气来锻冶武器。

    呃……好吧生气什么的能把辰逸的生命力抽干的还真不多见至于那种被人怨恨什么的自己身还携带的有这玩意？即使有也被鬼神之力吸收了吧。

    不过辰逸再次进入到面具空间里后看着并没有开始修复而是细心把玩着辰逸的裂创心灵之刃的村正老头辰逸也不在意看着那个火炉已经燃起了的阴森森的青色火焰辰逸问起了自己的疑惑。

    之后才明白原来那些所谓的‘怨恨’就是挂在辰逸手里的那些倒霉蛋带有一丝灵魂执念的怨念辰逸的灵魂坚韧无比这些微小的东西自然不会对他有什么影响没发现也很正常。

    摇了摇头将手里的面具收了起来总觉得又亏了啊打败了一个那么难缠的敌人就给了一个修刀的面具……

    虽然那里面村正老头打造出来的武器听起来也很强大但是那种动不动就断刀啊断刀啊以及断刀啊什么的……还是用自己的武器好了至少结实！

    涨了涨身子辰逸拿出一张‘符’往自己的脑门一贴辰逸的意识出现在了虚拟世界面前出现了一个巨大的面板面还有着各种的游戏图标这是辉夜弄得吧。

    辰逸随手点了一个魔兽争霸的图标面板的画面一换熟悉的魔兽争霸局域网界面啊……一系列的dota地图啊……坑爹的啊是不是啊！

    幻想乡里的人都tm堕落了有木有啊这些都是大概都是自己的错吧！？

    幻想乡网吧吗？动用自己的权限辰逸随手拉出来了一个光屏一场3v3的局面一边为幻想乡的一边为武器种族传说世界的……何等的违和碉堡了有木有啊！跨世界dota大战啊……

    但愿这帮人不会沉迷于此辰逸想了想了大手一挥每人每天防沉迷时间六个小时！时间一到乖乖滚蛋有优待的除外。

    顿时整个虚拟世界的人数少了一大片……权限的好处！俗称以势压人……

