
　　四人来到竞技空间旁边的一间小型会议室，倪莹莹轻轻一点，整间会议室顿时变成了星空。

　　在星空中，出现一片片各种不同颜色标注的星域，上面写着不同的数字，这些星域有大有小，每一片在左上角都有一个百分比的数字。

　　1.32%，32%，45%……

　　面积越大的百分比数字越小，面积越小的，半分比数字越大；

　　倪莹莹指着星空中那一片片星域说道：“这里，就是碎片宇宙，目前众神殿已经探索了数百片碎片宇宙，那些百分比数字，都是探索程度，越大的碎片宇宙，探索的程度越低，里面未开发的宝物也就越多，当然，也就越危险，越小的碎片宇宙反之……”

　　许峰指着另外一片黑漆漆的区域，那里的碎片更加零散，上面没有任何表示，问道：“这些是未探索的碎片宇宙？”

　　倪莹莹点点头，说道：“未探索的碎片宇宙更多，里面也更加危险，有些甚至是死地，绝地，去那些探索过的碎片宇宙，起码能够保证你进入后是安全的，那些未探索的宇宙，说不定一进去，你就立刻陷入到死地之中，毫无反抗之力，因此行星级的探索者，是不允许探索那片区域，只有神子榜前十名的战队，才有资格。”

　　许峰点点头，示意倪莹莹接着讲解；

　　“这些碎片宇宙所在的空间，都是在时空缝隙之中，想要进入必须打破时空壁垒，这就要借助星船，这里，就是我们战队三天后的目标。”倪莹莹指着一块中等大小的碎片宇宙说道。天籁小说网

　　许峰看了一眼，那是一片序号八十九号的宇宙碎片，在上百片的碎片宇宙中，排位靠前，这说明这块区域被开发的时间较早。

　　越早发现的碎片宇宙，序号也就越靠前，相对来说，开发的程度也就越大；但是让人感到奇怪的是，这片序号八十九的碎片宇宙，探索程度竟然只有3.2%，这在中型碎片宇宙中属于开发程度最小的一块了，甚至连一些大型的碎片宇宙，探索程度都要比它高。

　　“它的探索程度好低，难道说这里面有什么特别危险的区域吗？”许峰问道，除了这个原因外，他找不到这块碎片宇宙探索程度如此低的原因。

　　“这片碎片宇宙只有一个星系大小，里面有一颗仍然熊熊燃烧的恒星，以及围绕它旋转的三颗行星。”倪莹莹说道：“而且，我们发现，里面的一颗行星，竟然有智慧生物生存的痕迹。”

　　“什么，你的意思是说，这里有一颗生命星球，而且还残存着那个宇宙破碎前的智慧生物？”许峰惊讶道。

　　要知道，为什么会有碎片宇宙的出现，就是因为原始宇宙爆炸，整个宇宙都碎裂成成千上万的碎片，坠入时空长河之中，有些大的碎片，可能会形成一座孤岛，在时空长河中存在一段时间，有些则会变成砂石沉入河底，随着时间的流逝而逐渐泯灭，虽然这个时间可能会有数千万甚至上亿年。

　　但是能够躲过宇宙大爆炸，并且仍然存活至今的种族，简直就是一个奇迹种族，数千万中也不会存在一例这样的现象。

　　“既然有智慧生物存在的痕迹，那为什么这里的探索程度还这么低？”许峰眉头微皱，如果这块碎片宇宙中，真的存在智慧生物的话，这里恐怕早就被众神殿的人挖地三尺，探索程度也早就百分之百了。

　　“自然是你说的那个原因，这里十分危险，整片星系中充满着狂暴的时空粒子，无时无刻不在刮着距离的旋风，一旦降落地点出现任何偏差，都会直接被卷入时空旋风之中，碾成粉碎，曾经就有三支队伍去这里探索，可是刚一出现就被卷入到时空旋风之中尸骨无存。”倪莹莹沉声说道：“再加上三颗行星表面，充斥着诡异的能量波动，无论是谁，都无法在上面汲取任何一点灵力，一旦出现意外，就只能使用自己体内积攒的能量，用一点少一点，就算是药剂，效果也只有平时的三分之一，不能持久，因此很多人都不愿意去这颗行星上探索。”

　　“再加上那颗有着智慧生物踪迹的行星，这危险程度会成倍增加。”许峰问道：“这么危险，为什么我们回将目标定在这颗星球？”

　　“自然是有极大的利益了。”倪莹莹笑道：“首先是这里的那颗恒星已经快要燃烧殆尽，在这颗行星上，盛产着两种矿藏，阴魂金和融血石。”

　　阴魂金是一种极其珍贵的宝物，任何防具只要稍微添加一点阴魂金，装备本身就具有抵抗精神攻击的能力，如果是在锻造武器时添加，那么武器就会自带精神攻击的属性。

　　至于融血石，则是一种辅助药剂血脉药水的主要材料之一，用于融合其他生物的血脉。

　　许峰的血脉经过数次进化，已经和普通人类的血脉有着巨大的差距，但却仍然是纯人类血脉，很多人都喜欢将其他生物的血脉融入自己的血脉之中，提升自己的实力，这种方式见效很快，甚至有人能够将星空巨兽的血脉融入自己的身体，但融入其他生物血脉，是一件很危险的事情，一旦融合失败，就会导致基因崩溃，想要留下一具全尸都是一种奢望，血脉药水的效果，就是提升融合血脉的成功率。

　　虽然融血石对于许峰来说，没什么用处，但却不妨碍它的价格一直居高不下，是一种珍贵的矿藏。

　　“那个出现智慧生物踪迹的星球，和出产这两种矿藏的星球，是一颗星球吗？”许峰问道。

　　“是一颗星球，就是三颗星球中，中间这颗。”倪莹莹手指微微划动，直接将那片星系的具体信息展现在许峰眼前。

　　这是一颗暗灰色的星球，远远望去，就好像一颗不起眼的小石子，围绕着一颗即将燃烧殆尽的恒星，缓缓转动着。

　　“不光如此，我们还在这颗星球发现了远古战场的痕迹，具我们推测，这颗星球曾经是一处古战场，虽然时间过了很久，绝大多数的装备武器和法宝都已经变成废铁，但不妨碍仍然有不少珍贵的装备和技能神通可能残留在这里。”倪莹莹两眼放光的说道：“上次我们战队就是探索的这颗星球，在一个废弃的洞**，我们找到了一个仍然完好的宝贝。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第951章 好处免费阅读。https://xs.23sk.com 