    夜深了，天凉的紧。

    太平镇入夜时分的喧嚣，已经重归沉寂。

    太平会总舵大堂内还灯火通明。

    乌潜渊坐在铸铁大椅上伏案奋笔疾书，一碗参汤放在他手边，都已经凉透了他都没顾得喝上一口。

    然而云纹长案上的文书却好像并未因为他的勤勉而有所减少，反倒像是越垒越高，都快把他单薄的身躯，淹没在铸铁大椅中。

    麻衣老仆进门来，躬身道：“老爷，孟先生到了。”

    “哦？”

    被淹没在堆积如山的文书后边的乌潜渊，语气似有些惊讶：“请她进来。”

    “是。”

    麻衣老仆转身快步出去。

    不多时，孟小君进来，穿着她初次走进这座大堂时的那身石榴裙，还是那般绝代风华、倾国倾城。

    但被淹没在文书后边的乌潜渊，显然欣赏不到这副如画美景。

    “没想到，你竟然没有与燕惊鸿一起离开。”

    这是乌潜渊听到她的脚步声后，说的第一句话。

    孟小君面不改色。

    笼罩在大袖中的手，却陡然捏着发白。

    明明一览无余的空旷大堂，此刻却给她无穷的压迫感。

    她淡淡的笑道：“乌盟主何出此言？”

    不见那一堆高高的文书后有人站起来，只听到乌潜渊的声音从文书后边传出来：“我与张楚，都十分佩服先生巾帼不让须眉的气度，先生又何必撒谎自降身份呢？先生就不觉得送燕惊鸿出镇太过顺利了吗？太平会的太平镇，能有那么明显的空子让先生钻？”

    俗话说响鼓不用重锤。

    似乌潜渊与孟小君这类一等一的聪明人，话说到这个地步，已经十分露骨了。

    孟小君先是心头猛地一寒，暗道了一句“我命休矣”。

    太平会封锁镇门全镇大索燕惊鸿，却被她私自放走，如今还回来自投罗网，焉有命在？

    但旋即她又觉得事情不太对头。

    我是放走了燕惊鸿。

    但你乌潜渊明知道我放走燕惊鸿，非但不阻止，还刻意制造漏洞任由我送燕惊鸿出去，也不是一点毛病都没有吧？

    她刚刚才跳到嗓子眼的心脏，慢慢的落回了胸腔里。

    她不答话，想看看乌潜渊请她来，到底是想说些什么。

    大堂中沉默了片刻。

    只听到“啪”的一声极细微的声响，似是毛笔搁在砚台上发出的声音。

    乌潜渊从云纹长案后走出来，长声道：“来人，奉茶。”

    “茶就免了，这个时辰喝茶会失眠的，劳驾取一盏清水。”

    孟小君见着他的人，也就慢慢恢复了从容淡定的气度，不紧不慢说道。

    乌潜渊笑了笑，意义不明的说：“孟先生过得还真是精致。”

    他走下台阶，随意挑了一把交椅坐下，然后朝他对面的交椅向孟小君做了一个“请”的手势。

    孟小君却提起裙角，坐到了他身畔。

    乌潜渊恍若未见，自顾自的说道：“我故意放你送燕惊鸿离去，是不想与燕家、与贵盟结下死仇……”

    孟小君淡淡的笑着，却粗暴的打断了他的话：“入夜时孙堂主大杀四方、大索全镇的英姿，可不像是不愿与我天行盟结下死仇的样子！”

    乌潜渊也笑道：“先生不必用话拿我，今天之事从何而起，想必先生心中有数，我在太平镇是何地位，先生心中也应当有数才是。”

    “孙堂主要杀人，我拦不住、也不敢拦，我若强拦，先生现在只怕难以干干净净的坐在这里与我说话。”

    孟小君不为所动。

    事情都过去了，任你说得天花乱坠又如何？

    毫无意义。

    “就算我能理解孙堂主、理解乌盟主、理解太平会今晚的一切所作所为，又有什么用呢？死了那么多大家子弟，这可不是轻飘飘的几句话就能抹过的。”

    “我想着几句话就能抹啊！”

    乌潜渊笑得轻松写意：“一群高不成、低不就的所谓‘大家’，就算记恨我和张楚，又能拿我们兄弟二人如何？”

    “来玄北州找我们寻仇？”

    “我们哥俩倒是无所谓，玄北州千山万水，哪座山都能埋人，哪条水都净手，只盼他们不嫌千里迢迢才好。”

    女人在分析一个男人是真不在意、还是装不在意这件事上，是有天赋的。

    此刻孟小君看着乌潜渊嘴角的那一抹笑意，心头就只觉得不寒而栗。

    乌潜渊并未注意到她的眼神变化。

    顿了顿继续说道：“当然，事情变成现在这个样子，是谁都不想看到的，但事情不发生也已经发生了，再自怨自艾也毫无用处，不如想想该怎么去面对、去解决。”

    “燕惊鸿没死，总算是事情还有补救的余地，我想天刀门的前车之鉴，应该足以令那位燕长青燕长老，慎重的思考他燕家和我们太平会、将北盟之间的关系，如果他觉得他燕家能完胜我们太平会和将北盟，他也可以来试一试，我和张帮主一定会以最热烈的仪式，欢迎他进入玄北江湖。”

    “当然，如果令尊能适当的对我们伸出援助之手，令燕长老在思考某些问题的时候能够更慎重一点，让事情不要发展到大家都不想看到的那一步……”

    “那么我们太平会和将北盟，一定会成为贵派在玄北州最坚定的盟友……”

    这或者就是当家和不当家的区别。

    出了事。

    孙四儿想的是要对得起帮主、对得起大哥、对得起死去的弟兄，所以不管那伙公子哥都是谁都儿子，反正他杀定了，谁也留在不，要觉得他做错了，要杀要剐他都认账！

    就是这么头铁、就是这么光棍。

    而乌潜渊，从一开始想的就是怎样解决这件事，怎么既能平息太平会上下、太平镇内外的怒火，又不会把彻底把事情推到不可收拾的地步。

    他做到了。

    看起来，那么多人都杀了。

    多杀一个燕惊鸿、少杀一个燕惊鸿，似乎没有本质的区别了。

    但事实上，这件事是还掌握中，还是彻底失控不可收拾，关键就在燕惊鸿身上。

    乌潜渊自己也曾是大家族的继承人。

    他很清楚，燕惊鸿在燕家的份量。

    放走燕惊鸿，那么，即便把其他杂鱼全杀光，问题也依然控制在可以通过退步，通过付出代价来解决的利益问题上。

    相反，哪怕其他杂鱼一个不动，只杀一个燕惊鸿，那么问题依然会毫无悬念的演变成血债，血债只能用血来偿还的血债。

    这就叫分寸！

    像孙四儿那种只会抡刀子砍人的莽夫，若是敌人，乌潜渊几句话就能笑眯眯的把孙四儿买了，还能让孙四儿替他数卖身钱！

    所幸，乌潜渊不是敌人。

    所幸，张楚是乌潜渊心中为数不多无法用任何价码去衡量的人之一。

    或许也可以说是唯一。

    孟小君听他着侃侃而谈，不自然的咽了一口唾沫：“咕嘟。”

    直到这一刻，她才发现自己远远的低估了张楚与乌潜渊这一对儿组合。

    张楚沉稳大气。

    乌潜渊面厚心黑。

    简直就是……绝配啊！

    ”呵呵……“

    她有些失态的干笑了两声，平复了一下被这个白头佬给吓住得有些肝儿颤抖的心情，说道：“其实吧，我回来，只是想与你们结个善缘……嗨，直说吧，以我对燕惊鸿、燕长青父子二人的了解，他们在您与张帮主手下吃了这么大亏，定不会善罢甘休！“

    “而我们断岳剑宗，的确是很想与您、与张帮主结成同盟共进退，但我们断岳剑宗与燕家的关系，没您想的那么简单，以我对我爹的了解，他是不会为了您二位，与燕家彻底撕破脸的！“

    这的确是回来结善缘来了。

    几句话就把燕家父子连带她爹的态度，卖了个干干净净。

    唯有她自己在他们哥俩这里讨了一个好。

    乌潜渊有些失望。

    但也不是太失望。

    他先前预见的一切，都是最理想的状态。

    现实会出现偏差，原本就在他的预料之内。

    至少，确定了燕家必定不会善罢甘休。

    确定了断岳剑宗不会轻易下场与燕家为敌。

    这些都是很重要的信息。

    当然，他会选择放走燕惊鸿，还有一个更重要的原因他没告诉孟小君。

    那就是给张楚争取时间。

    燕惊鸿没死，燕家就不会一动手就是雷霆万钧。

    总还得有个你来我往，相互试探的过程。

    狮子搏兔亦用全力，听起来很具有教育意义，但在现实中，狮子的身畔通常不仅仅只有兔子这种柔软易推倒的生物，还有猛虎、饿狼、熊瞎子等等凶兽在一旁虎视眈眈，太过轻易的就暴露自己的底牌，那是对自己生命的不尊重。

    说到底，这件事发生得太仓促了。

    他一直都处于极其被动的环境。

    能在那样刻不容缓的环境下，还将事情处理到这一步，他已经用尽全力了，没有辜负张楚对他的信任。

    一盏茶尽。

    孟小君起身向乌潜渊告辞，言她明日就将离开太平镇返回断岳剑宗。

    乌潜渊表示感谢与理解，并且亲自送她到太平会总舵大门外，目送她风姿绰约的背影消失在夜幕中。

    他心事重重，形单影只的返回太平会大堂。

    夜风扬起他宽大的衣袍，凸显出他平日隐藏在衣袍下的单薄身影。

    他咳嗽了两声。

    麻衣老仆适时出现，拱手道：“老爷，需要老奴将今晚的事转呈张老爷吗？”

    这个问题，僭越了他的本分。

    但他实在不忍看自家老爷拖着病弱之驱，忙这么多事务，还承担这么大的压力。

    乌潜渊想了想，喃喃自语道：“算时间，老二那边也快动手了……别去烦他，他这次的问题应该很是麻烦，不然也不至于连密函都着他人代笔，先让他全力解决萧家再说吧。”

    麻衣老仆无言以对。

    张老爷那边您倒是替他考虑得周全，但您怎么就不考虑考虑您自个儿呢？

    乌潜渊没注意到老仆人的神色，挥了挥手示意他退下，自己自顾自的走进大堂，北平盟的架构，他已经做到最后一步了……

    “咳咳咳。”

    又一阵夜风从他背心掠过，刺骨的寒意刺激着他又嗑了几声，咳完他就觉得口中有些腥咸，他皱着眉头取出一张雪白的汗巾拭了拭嘴。

    一看。

    一抹猩红色在跳动的灯火下，份外的刺眼。

    他捏着汗巾愣在了原地，指节微微发白。

    过了好一会儿，他才面无表情的叠好汗巾放入怀中，轻声呼唤道：“老黄，老黄。”

    麻衣老者神出鬼没的出现在大门口，躬身道：“老爷。”

    乌潜渊面色如常的说道：“这几次夜寒深重，我身子好像有些不打利落，明日派人太白府请华名医来给我瞧瞧。”

    麻衣老者听言一抬眼，上上下下的打量了他好几遍，点头道：“老奴这就派人连夜赶赴太白府。”

    乌潜渊想嘱咐他不必如此着急，等天亮了再派人也一样，免得引人怀疑。

    但他张了张口，到底还是作罢。

    