    能掌控住多少人？

    李叔伯心惊之余一脸苦涩。

    如果只是一般的事，那食堂的几个伙夫应该愿意听从他的调遣。

    如果要是跟李承乾作对，那他恐怕可能连伙夫都指使不动。

    “陛下，臣无能。”

    李世民瞬间明了李叔伯的意思，但他着实想不明白，到底是什么样的手段，能让数万人乖乖听话。

    “叔伯，灵州军除了军制不同？可还有什么不为人知的？”

    “没有。”李叔伯摇摇头，他也懂皇帝这话的意思，当下便解释道：“太子之所以能将灵州军完全掌握在手中，就是因为殿下给的太多了。”

    给的太多了？

    李世民和秦琼皆是一愣，不解其中之意。

    “如今，灵州军普通士卒，服役一年者，月银在三十文铜钱，并且服役年限每增一年，月银便增加二十文。”

    “职位最低的班长，月银直接到了八十文，营一级，更是达到两块银元，逢年过节殿下还另有赏赐，若是作战，每天还有十文的补助。”

    “并且士卒们的家眷，每隔半年，也会发放一次慰问金，所以不论是士卒还是普通军官，对殿下都非常的信服。”

    李世民听完之后，直接无语了。

    这的确是给的太多了，纯属就是用钱砸人啊。

    李世民本来还想学学李承乾控制军队之法，现在，法子是知道了，但他却学不起。

    唉……

    长叹一口气之后，皇帝又问向了秦琼。

    “叔宝，如果左武卫与灵州军对战，胜负几何？”

    左武卫是李世民手下最为精锐的一部兵马，秦琼便是左武卫大将军。

    对于手下人跟灵州军的差距，秦琼心里一清二楚，苦涩道：“若是三倍围之，可五五开，若是十倍攻之，可剩之，若是同等的话……”

    秦琼摇了摇头，未再多说什么。

    一听差距这么大，李世民这心里更是五味杂陈。

    ……

    李叔伯前脚进了宫，后脚于德林就向李承乾汇报了此事。

    对于李叔伯的忠心，李承乾心知肚明，所以也没当回事，反正核心的事情他也不知道。

    “如今锦衣卫的架子可搭起来了？”

    “差不多了，臣以务工的名义招了一大批的良家子，再培训半月，也就能用了。”

    李承乾点点头，喝了口茶后，将他遇袭的事情告诉了于德林。

    一听居然发生了这么大的事，于德林这屁股都不敢坐在椅子上了。

    “你去查查此事，什么人干的，务必要查个水落石出。”

    “诺，殿下放心，臣已经尽快查明此事。”

    李承乾应了一声后，又突然想起了之前抓来的那股马匪：“那股马匪，可交代了什么？”

    说到这，于德林便面色一变，警惕性的小声道：“这人刚开始的确嘴硬，臣用水刑耗了他七八天，终于撬开了他的嘴，据他交代。

    他们这一股马匪在太原之所以一直相安无事，是有人在背后庇佑，平常，他们也替这背后之人做一些隐秘的事情。”

    “那背后之人，是何人？”

    “背后之人马匪头目也不知晓，平日里联络，都是有专门人来找他，但臣根据这么多年，他们替背后之人干的事情，倒是查出来了一点线索。”

    于德林说到这，突显犹豫。

    李承乾见此不满道：“说。”

    “殿下，他们做的那些事，大多跟太原一商人有关，而那商人，听闻跟长孙家有染。”

    李承乾听完神色便是一冷，于德林立马低下了头。

    “此事万不得泄露，既然那马匪已经都交代了，直接处理掉吧。”

    “诺，臣告退。”

    于德林走后，李承乾神色变得更加的阴霾，这位好舅舅，还真的是利欲熏心啊。

    对于长孙无忌，李承乾一直以来都不喜，历史上房遗爱谋反之后，长孙无忌便乘此机会，陷害与他不合的李恪与执失思力等人。

    此人虽有才能，但权利心太重，并且无容人之量。

    在李世民死后，他把持朝政拉帮结派，恶心的事没少做。

    本来李承乾看在长孙皇后的面子上，打算跟他井水不犯河水，没想到长孙无忌倒是率先玩起了小手段。

    看来，他是铁了心的要跟李泰一起混了，既然如此，那以后发生何事，可就怪不得他了。

    ……

    一眨眼三日而过。

    随着年假的结束，年味也立马淡了许多。

    府衙众官员万万没想到，新年第一天开工，李承乾就要杀人，并且杀得，还不是普通人。

    崔博文，那可是崔家有名有号的人啊。

    如今李世民和百官还没走，李承乾这是不怕事大啊。

    这消息很快便传遍了灵州城，不论是崔康还是李世民，都知晓明日魏征要公开审理崔博文一案。

    许多人不知道这位崔家二爷怎么跑来了灵州，更不知道他怎么落在了李承乾手里。

    虽不知前因后果，但众人心中都明了，这位行事颇有魏晋遗风的崔二爷，估计是没什么好果子吃了。

    崔康现在心急难耐，但他又对此无能为力，这是在灵州，李承乾的地盘。

    他就算是想救也救不了，如果王硅等人没有投向李承乾，那倒是还能筹谋一二。

    但现在，他可以说是势单力薄。

    崔康唯一能做的，就是给崔博文料理好后事。

    要是有后悔药，崔康是真的不敢再和李承乾作对了。

    ……

    辗转难眠一夜之后，崔康一大早就赶到了市坊前方的灵州广场。

    这里已经围了不少前来看热闹的百姓，人群中还有不少他的同僚，瞅着这些人看热闹不嫌事大的样子，崔康心里就是一阵咒骂。

    过了一炷香的时间后，一身官服的魏征，在衙役的拱卫下，做好了开堂的准备。

    “安静！”

    一声惊堂木，震的众人连忙闭上了嘴。

    鸦雀无声中，一身手铐脚镣的崔博文，被两个衙役押了上来。

    跟他相熟的人一看他这幅样子，纷纷倒吸一口冷气，崔康更是红了眼。

    往日里风度翩翩的二弟，现在衣服破旧面容憔悴，头发更是拧巴在了一起。

    崔博文快速看了看人群，一眼就看到了崔康。

    看到好大哥的身影，本来还有点害怕的崔博文，心立马放回了肚子里。

    他倒要看看，李承乾怎么杀自己。

