
　　见苏菲的一颗心都揪了起来，唐柔无奈摇头，“行了，逗你玩的。”

　　	“赵东肯定没事，不过其他人有没有事，那就要看他的造化了！”

　　	“放心吧，只要赵阿姨和小满没事，我相信赵东下手有分寸的。”

　　	“跟邝伟霆这种无赖同归于尽，赵东还没那么傻！”

　　	苏菲欲言又止，脸上担心神色更浓，“可是刚才……”

　　	刚才赵东宛若魔神一般，血淋淋的画面，偏偏连眼睛都没有眨一下。

　　	苏菲直到现在回想起来，仍然一阵心有余悸！

　　	不管怎么说，对方也是天京下来的人，赵东如此手段，难道就不会产生什么连带影响？

　　	似乎看出了苏菲在担心什么，唐柔冷笑，“今天邝伟霆惹了不小的麻烦，就算不用赵东出手，他也不会有什么好下场。”

　　	“而且我可以跟你保证，邝伟霆的这两只耳朵，今天就是掉了也白掉！”

　　	“只不过便宜了那个李主管，看见风声不对，直接跑了，王八蛋！”

　　	听见这话，苏菲一颗悬着的心这才慢慢落了下来，“唐小姐，今天谢谢你。”

　　	唐柔笑了笑，“虽然我跟赵东认识时间不算长，但我是真没想到，像他这种男人，竟然也会因为紧张一个女人丢了魂。”

　　	“苏菲，你挺厉害的！”

　　	苏菲敏感地听出了弦外之音，“你想说什么？”

　　	唐柔看似粗犷的神经之下，少见地浮现出些许波动，“很多原因吧，赵东的有些事，其实我知道的不多，也不方便打听。”

　　	“但我能看得出来，一个本该杀伐果决的男人，却对一个女人如此在乎，这应该不是有些人希望看见的。”

　　	“苏菲，漂亮不是你的罪。”

　　	“但你是聪明人，应该听过这样一句话，温柔乡是英雄冢。”

　　	“就像历史上的陈圆圆，被无数人骂作红颜祸水，可实际上，这事跟女人有什么关系？”

　　	说到此处，唐柔止住话头，“别多想，看在你刚才给我递伞的份上，说了些无关痛痒的题外话，就当咱们女人之间闲聊好了。”

　　	苏菲暗自攥着拳头，目光也落向了窗外。

　　	瓢泼的雨势渐渐有所减弱，但是苏菲的一颗心，却因为唐柔一番看似不经意的提醒，逐渐掀起狂潮！

　　	另一边，随着救护车赶到，邝伟霆被第一时间拉走。

　　	第一只耳朵肯定保不住了，已经碎成了血肉，第二只耳朵，运气好的话或许能够接上。

　　	只不过刚才在泥地里受了污染，最后能留下多少谁也不知道。

　　	可即使送医及时，想跟从前一样肯定还是有难度的。

　　	至于邝伟霆的那些手下，除了李主管和王鹏，其他人全都乖乖束手。

　　	一场风波来得快，去得更快。

　　	齐四海没有将这件事上报，换来的结果就是邝伟霆吃下哑巴亏，将耳朵上的伤势当成工伤，不牵扯到赵东的身上。

　　	熊晨，唐柔，自然都是默许了这个结果。

　　	赵东站在原地，什么也没说。

　　	要是换做他以往的性格，今天这件事绝对不会如此收场！ŴŴŴ.23sk.com

　　	动他的家人，跟触动逆鳞无异！

　　	跟最后成与不成没关系，而是动了这个心思，就是他的敌人！

　　	对于敌人，赵东从来不会心慈手软！

　　	可眼下的境况，让赵东没有办法再像以前那样贸然行事！

　　	一来，不像从前，光棍一个。

　　	家里有大哥，大哥膝下有赵小满，他可以无牵无挂。

　　	如今他有家庭，儿子的身份之下，还有丈夫的身份。

　　	再怎么说也是一家之主，是一个女人的依靠。

　　	贸然为了邝伟霆这种人渣，扔下自己的妻子于不顾？

　　	这不是一个男人该做的事！

　　	二来，今天这件事之所以能够以雷霆之势快速解决，多亏了白清明。

　　	如果他执意死磕邝伟霆，必然会将白清明牵连进来。

　　	这样做，对不起朋友。

　　	所以，赵东今天没有发作。

　　	邝伟霆如果不知死活，日后必然会有相应的报应！

　　	但是今天，两只耳朵的代价，已经足够给所有人一个警告！

　　	动他赵东家人，只要有人动了这个心思，就没有人可以平安无事！

　　	随着风波褪去，白清明第一时间表态，“赵东，欠你的我可还清了，下次再有麻烦，咱们就得谈交情了。”

　　	赵东也不说谢谢，“以后有事说话，无论喝酒还是上刀山，随你，我随叫随到！”

　　	白清明笑了笑，这也是他喜欢跟赵东打交道的原因。

　　	虽然接触不多，但是能够感受得到，赵东与自己意气相投。

　　	跟邝伟霆这种苦心钻营之辈，完全两类人！

　　	否则的话，他也不敢因为一个电话，就跑来趟浑水！

　　	随着白清明离开，场间逐渐恢复了安静。

　　	齐四海上前，想要给赵东敬礼，结果被赵东伸手拦住，“用不着，下面的人都在看着，再说你现在的身份也不合适。”

　　	齐四海想要说话，却被赵东打断，“你有工作在身，咱们不方便多聊。”

　　	“等工作结束，你再来天州，我请你喝酒。”

　　	“现在你该干嘛干嘛去，不用跟我解释什么，咱们兄弟之间也没这个必要。”

　　	齐四海眼眶微红，深吸一口气，这才点了点头。

　　	等他走到一半，赵东突兀开口，“毕竟是曾经换命的兄弟，如果不到万不得已，留他一条命。”

　　	齐四海没说话，只是做了一个捶胸口的动作作为回应。

　　	熊晨也没有久留，虽然邝伟霆逃过一劫，可这么大一件事，总归要给各方一个交代。

　　	双方的默契之下，李主管和王鹏这两个罪魁祸首，必然是难道罪责！

　　	等赵东重新回来的时候，苏菲喝了点热水，脸色已经恢复了正常。

　　	唐柔看了眼外面，“都搞定了？”

　　	赵东点头，随即说道：“今天……”

　　	唐柔调侃，“打住，你欠我的可多了，真要是还的话，不得以身抵债啊？”

　　	赵东无奈苦笑，这个男人婆，当着自己媳妇也敢开这种玩笑，她就真的不怕自己将来嫁不出去么？

　　	苏菲那边一副随意口吻，“以身抵债，我不介意啊，省得我还唐柔姐的人情了。”

　　	唐柔乐呵道：“行啊，这可是你说的，等哪天我那个小本本记不下了，我就找你家赵东还债，到时候你可别后悔！”

　　	见赵东一副古怪眼神，唐柔翻了个白眼，还比划了一个剪刀手，“看什么看？完璧归赵，人还给你，我走了。”

　　	等唐柔离开，赵东无奈道：“别听这个男人婆瞎说……”

　　	不等赵东把话说完，苏菲张开双臂，递上双唇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1981章 红颜祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 