    第二天早餐起来皇斗战队的众人吃完早餐后便是在秦明的带领下向天斗皇家学院赶去。

    而这一次也因为宁若尘的原因而不用继续自由奔跑了。一行八人皆是坐在一辆宽大的马车上，虽然人数较多，但是依旧是做得下来。

    “老大，你昨天也忒帅了，怪不得泠泠会爱上你。以前即便是我们遇见那呼延力也要以礼相待，都是因为他背景雄厚，这一次可算是解气了。”奥斯罗道。

    宁若尘笑着回答道：“我挤兑他可不是因为他平时嚣张跋扈，而且即使他再嚣张跋扈也不会主动来招惹我，只不过是因为我看象甲宗不爽。”

    秦明坐在最里面的位置，道：“听说龙公蛇婆决定率领家族弟子加入七宝琉璃宗？”

    宁若尘没有要隐瞒的意思，道：“没错，昨天晚上将他们留下来就是为了这件事。”

    秦明了然的点点头，道：“据传龙公蛇婆的武魂融合技能媲美封号斗罗，若是得到七宝琉璃塔的辅助，一般的封号斗罗都不一定是对手。一门四斗罗的战力，当真是让大陆其他势力汗颜啊。”

    宁若尘道：“秦老师所言虽然没错，但是终究是不全对。如今七宝琉璃宗虽然在不断地壮大，而且就算是孟家加入七宝琉璃宗，魂师依旧是五千余人。但是老师好像是忘记了武魂殿。”

    宁若尘这话倒是让众人沉思，而他们的结果便是武魂殿已经成为了大陆上所有魂师的圣地，一令可号万千魂师。

    “武魂殿如今占据大陆百分之五十左右的魂师，不下三万的魂师总量，虽然质量参差不齐，但是这样的威慑力大家都知道是有多么的恐怖。”

    玉天恒点点头，道：“当年昊天宗尚且还在的时候，上三门还勉强能和武魂殿相抗衡。但是如今，已经是矮人一截了。”

    “别说宗门，就连皇室官员对武魂殿之人都是恭恭敬敬。我记得我父亲见到那白金主教萨拉斯的时候都得点头哈腰，堂堂的侯爵竟然得对一个势力的高层人员客客气气，这武魂殿确实是强得离谱。”

    “所以说啊，如今武魂殿势大，我们只能暗自积蓄力量。若不是七宝琉璃宗依附于天斗帝国，而蓝电霸王龙家族也有着自己的底蕴，不然这大陆魂师恐怕早已一家了。”宁若尘道。

    秦明脸色凝重，道：“此事以后休要再提，这件事自有上面的人处理，你们专心修炼就行。”

    “对了，三位教委来找过我，我和他说了你的想法，他们说你可以随时去他们的住处找他们。”

    “老大这是要干嘛，三位教委都惊动了。”奥斯罗道。

    宁若尘十分平静，道：“我打算自创魂技，但是对魂力的运用和爆发都还欠些火候，所以就找三位教委教导一二。”

    玉天恒啧啧嘴，道：“我来学院的时间比你早，也没见三位教委给我开过小灶。”

    “噢，是秦老师的战斗力无法对你造成威胁了还是怎么的。”宁若尘嘴角扬起道。

    秦明也是无奈，自从宁若尘这小子加入皇斗战队后，战队的风格一改此前的严肃。不过好在因为宁若尘的存在，众人的修炼更加刻苦用心了，这也算是福祸相依了。

    玉天恒一脸嫌弃的模样，道：“秦老师是什么人，会被你这三言两语就挑拨了。”

    一行九人，秦明就看着他们不断地斗嘴，最后达到学院。

    来到学院后宁若尘便是直接奔着三位教委所在的住宿区而去。既然教委都开口了，他还有什么可客气的。

    宁若尘走近三位教委的住宿区，这里并没有所谓的豪华，甚至是远远比不上他们自己所住的别墅。

    宁若尘来到外面后并没有进去，只是静静地等待着。

    约莫过去了半分钟的时间，里面便是开始有声音传出来。

    “进来吧。”

    宁若尘在得到召唤后便是走进去，里面的摆设这一次倒是和他在门前预想的一样，并没有什么豪华之感，皆是简朴风格，不过也不乏使用珍贵的原料打造。

    “当你来到门外的那一刻我们就已经知晓，我们让你等了这么久你不会有怨言吧。”三席智林说道。

    宁若尘面带微笑，道：“教委哪里的话，你为师，我来求学，怎么能乱了规矩。”

    首席梦神机摸着自己的胡须笑道：“很好，文武双全，处事进退有度，很好。”

    “谢首席夸奖。”宁若的道。

    梦神机点点头，继续说道：“其实我们答应教你也是有私心的。首先这样一来，也算是给宁宗主一个面子。其次，也是最重要的原因，那便是你的天赋。”

    “在七宝琉璃宗的时候你的实力展现出来，在我们知晓你万年第四环的情况下依旧是被你的战斗所震撼。而如今距离全大陆魂师精英大赛大约还有三年的时间，而我们便是要你在这三年达到魂王的实力，越高越好。”

    “你必然能达到魂王，独孤雁如今三十九级的魂力，三年时间到达魂王也不是不可能，玉天恒或许不可能到达魂王，但是也要努力修炼，越接近魂王越好。而做这一切就是为了你们能为帝国夺得一场全大陆魂师精英大赛的冠军。”

    宁若尘点点头，道：“三位教委放心，三年时年，再不济也是魂王。到时候压榨一下天恒，三位魂王夺下那全大陆魂师精英大赛的冠军也未尝不可。”

    梦神机点点头，道：“你应该也知道，这全大陆魂师精英大赛是由我们天斗帝国和星罗帝国，还有武魂殿三方共同举办。而每一次的冠军皆是落入其他两方。”

    梦神机说出这话的时候也是有些落寞，他作为天斗皇家学院的真正负责人，没有为帝国夺得一场魂师学院的最高荣誉，他也感到有些失望与沮丧。

    宁若尘收起之前那随和的模样，对着三位首席的方向道：“若是三位教委信得过我，三年后，我们皇斗战队定会将那魂师学院的最好荣誉给你带回来。”

    梦神机欣慰的点点头，道：“我们自然是信的。玉天恒和独孤雁他们那里就由秦明自己负责，我相信秦明有那个能力带好他们。从今日起，你跟随我们三人轮流修炼，若无特殊事情的话，我们每人轮流教导你一天。在我们的教导中，你不仅仅要练习魂力的掌控和爆发，也要将魂力修炼作为最重要的事来看待，因为魂力方才是一切力量的根本。”

    宁若尘点点头，道：“三位教委放心，我定会竭尽所能，决不懈怠。”

