    倒不是高秀儿喜欢窥探别人的隐私，但是她从小在刘家长大，对这种上门求医的事儿也见过不少。

    　　对于一些难以启齿的毛病，有些病人和家人都会下意识地有所保留，这样就很容易影响大夫的判断。

    　　所以刘家的下人从小就知道，要多注意观察病人及其家人，发现什么相关的细节都要及时告知主人。

    　　听了高秀儿的话，沈天舒果然就开始思考，蒋雨龄有可能的病因是什么，期间还翻看了几本医书。

    　　过了差不多半个时辰，于氏才终于哄好女儿，但却没将人带过来，而是自己先行过来跟沈天舒道明情况。

    　　“小女今年十七岁，三年前也不知怎么的，突然得了怪病。”于氏说到这里，也有些难以启齿的模样，但是为了看病，只得咬牙道，“三年前开始，她就突然多了尿床的毛病，几乎夜夜如此，若是白天发生了什么让她紧张或是疲累的事儿，就会增加尿床的次数，最多的时候一夜竟达三次之多。

    　　“如今非但晚上尿床，连白天的时候，如果太过紧张，也难以控制……”

    　　于氏说到这里，忍不住低头垂泪。

    　　好好一个姑娘家，得了这般难以启齿的怪病，可想而吃，家人和她的心理压力会有多大。

    　　“得病之后都做过哪些治疗？”沈天舒询问。

    　　“求神拜佛，各种偏方都不知试了多少，却一直都不见效。

    　　“龄儿是早有婚约在身的，如今眼瞅着两个孩子也到了该成婚的年纪了，可她这样的怪病，如何能与人成婚？

    　　“虽说即便不成婚，家里也能养她一辈子，可这终究不是个事儿啊！所以这次我好说歹说，总算说动她过来看病。

    　　“潼娘子，赵老夫人说您医术高超，我们全家人的希望就都寄托在您身上了。”

    　　沈天舒起身道：“既然如此，那我跟您过去给蒋姑娘诊脉好了。”

    　　看到于氏有些不解的神色，沈天舒又解释道：“蒋姑娘刚到一个陌生的环境，刚才又出现了一点小状况，好不容易收拾好安定下来，再让她换地方只会加重她的不安。

    　　“您刚说她每次紧张、劳累之后都会加重病情，所以还是尽量迁就她比较好。”

    　　“难怪郭老夫人对您赞不绝口，您可真是太细心了。”于氏没想到沈天舒才刚得知蒋雨龄的情况，就能想得这样周到，连声感激。

    　　沈天舒跟着于氏来到厢房，总算见到了蒋雨龄。

    　　蒋雨龄十分娇|小，整个人缩在床上，看起来比她实际年纪小了几岁的模样。

    　　但是她的脸色却丝毫没有这个年纪女孩子该有的红润光泽，神色倦怠，眼下青痕十分严重。

    　　“龄儿。”于氏走到床边，小心翼翼地唤了一声，生怕吓到她似的，“潼娘子过来给你看病了。”

    　　蒋雨龄闻言，整个人猛然往后一缩，脸上露出惊恐的神色，抬头看向沈天舒，满眼都是惊吓。

    　　“别担心，我只是来给你诊一下脉，不会有其他事的，好么？”沈天舒像哄孩子一样柔声道。

    　　于氏也道：“龄儿，你刚才答应娘了，对不对？”

    　　蒋雨龄一愣，但还是咬牙点了点头。

    　　沈天舒上前几步，将脉枕放在她的床边，示意她将手腕搭上来。

    　　蒋雨龄是个十分敏|感的人，见沈天舒什么都不问，上来就诊脉，便知道于氏肯定已经跟她说了自己的病情，眼圈儿瞬间就红了。

    　　但于氏刚跟她分析过这件事的利弊，所以她强忍着没让眼泪落下来，将手放在了脉枕上。

    　　然而就在沈天舒将手指搭上她手腕的瞬间，空气中突然弥漫开一股不太好的气味。

    　　沈天舒离得最近，眼睁睁看着蒋雨龄身下突然间洇湿一片。

    　　还不等她反应过来，蒋雨龄就已经满脸窘色，猛地将手收回，眼泪串珠似的往下落。

    　　她一把扯过旁边的薄毯盖上自己，一边抓狂地大喊：“出去，你们都出去！”

    　　这是又遗尿了？

    　　沈天舒没想到只是诊脉而已，就能让蒋雨龄紧张到如此程度。

    　　看来蒋雨龄的病情比她认为的还要严重。

    　　沈天舒知道此时不能再刺激病人，所以迅速收回自己的手，口中安抚道：“姑娘别激动，我马上就出去。”

    　　沈天舒带着章沐秋离开厢房，皱眉回到诊室。

    　　“娘子，这位蒋姑娘的病，好像还挺严重的。”章沐秋还是第一次见到这样的病人。

    　　“拖得时间太久了，她自己也十分抗拒。”沈天舒皱眉道，“身体上的毛病好治，心理上的毛病却不容易治好啊！”

    　　过了半晌，于氏一脸疲惫地来到诊室，进门就连声道歉。

    　　“实在是不好意思，潼娘子，今日耽误你这么久，结果还这样……”

    　　“没关系的，蒋姑娘还是太紧张了，不如你们先在这里住下，让她熟悉几天，慢慢再考虑看病的事儿。”

    　　于氏大老远带着女儿来了一趟，如今也实在是没有其他办法了，只能点头。

    　　她紧接着又问：“潼娘子以前可曾见过这样的病人？不知道这病好不好治？”

    　　“我以前虽然没遇到过这样的病人，但是姜神医的医案中曾有过类似病例的记载。”沈天舒道，“只不过如今尚未给蒋姑娘诊脉，所以具体情况如何，我也不好多说。

    　　“但是如果蒋姑娘能够配合治疗，情况肯定不会比现在更糟。”

    　　说到这里，沈天舒忍不住问：“蒋夫人，有个问题不知当问不当问。”

    　　“潼娘子是想问，为何拖了这么久才给小女看病是吧？”于氏叹了口气，“其实最开始出现这种情况的时候，家里自然也是请了大夫来家中看过病的……”

    　　于氏说到这里，声音中开始有控制不住的颤抖，深吸一口气才勉强继续道：“谁知那位大夫非但医术不精，人品也……他居然以治病为借口，想要对龄儿行不轨之事……”

    　　说到这里，于氏终于忍不住哭了出来。

    　　章沐秋闻言气不打一处来道：“这些人渣，真是败坏了杏林的名声。”

    　　沈天舒伸手握住于氏的双手，拍拍她安抚道：“那既然来了，就先别急着走了，先住上几日，等蒋姑娘适应了，不那么紧张了，我再给她看病。”

