    大意，太大意了！

    杨凌感觉浑身冷汗狂流，如果哈迪斯胆子再大一点，自己说不定刚才就挂在这里了。

    许久之后，杨凌砰砰乱跳的心脏才慢慢平复下来，然后又四周观察了很久，确认哈迪斯确实已经离开之这才后一步落在祭坛之上。

    祭坛很大，足有数万平方公里，上面布满了玄奥的图案和花纹。

    青光荡漾的大坑之中散发着浓郁的轮回气息，刺激的杨凌神海之中的镇魂塔如同一颗跳蛋一样不断的跳动。

    杨凌飞到青铜巨轮上，深吸一口气盘腿坐下来，道场在身下浮现出来直接沉入大坑之中，顿时八道彩色的卦象光影腾空而起，整座道场化作一个巨大的旋涡开始将青色的轮回之气吞噬进去。

    而随着轮回之气不断的被天道八极阵炼化吸收，杨凌感觉自己和身下的青铜巨轮似乎慢慢融合在一起，仿佛化身为一座青铜巨轮悬浮在无尽漆黑的虚空之中，而同时，他还看到了无穷无尽的青铜巨轮互相连接在一起，慢慢的转动之中，一道道电光不断在巨轮之间流淌涌动。

    一个月……一年……五年……

    突然一天，杨凌感觉神海之中一震，镇魂塔下的青铜巨轮直接飞了出来和身下的青铜巨轮直接融合在一起，而身下的道场之上天道八极阵光华大放，然后裹着巨轮一起飞入神海之中。

    “轰~”

    一股铺天盖地的青光在神海中如同潮水四面八方翻滚出去，只见道场上一座青铜巨轮在一道卦象上浮现出来开始慢慢转动，每转动一下，就有无穷无尽的五彩电光从虚无之中落入神海，然后凝聚在青铜巨轮上噼里啪啦的被压入天道八极阵之中消失不见。

    杨凌悬在空中，看着下方祭坛上空空荡荡一个巨大的水坑，摸着下巴想了许久之后身体四周一股星光炸开转瞬就失去了踪影。

    几年过去，征服冥界的任务已经完成了46%，在楚原的指挥下，玄界大军攻占地十五层之后如今已经攻入第十四层，其他几路大军也各有大小不一的斩获。

    当初攻入第十二层的俞强和高文峰进展虽然慢，但如今也已经突进到第十一层，第十二层的寒狱主神布拉特被逼的退入第十一层，联合第十一层的黑风主神哥斯拉一起抵抗玄界大军的进攻，不过也已经被压缩到一个狭小的区域正在连番大战，双方损失都很惨重。

    而十五层之下原本就只有死神柯拉图一个主神，因此在丁聪和高文峰两路进攻之下，如今都已经攻入第十六层，估计再过一两个月就会彻底占领。

    杨凌出现的位置是十五层路西法的神宫位置。

    不过现在这座占地数千万平方公里的宫殿建筑群大部分都已经坍塌，即便是主殿房顶都被打塌了一大块，看起来有些摇摇欲坠。

    “主人，路西法已经被我抓住了！”

    柯拉图将一个浑身皮开肉绽的家伙丢在杨凌面前。

    眼前的路西法看起来凄惨的一塌糊涂，精美的铠甲已经如同破铜烂铁，英俊的脸上黑一块灰一块，一双眼圈就像熊猫一样黑。

    “路西法，发誓效忠我的主人！不然我就将你的神像彻底打爆！”柯拉图狞笑着一脚踩在路西法的胸口，咔咔嚓嚓的声音中，路西法的胸口直接慢慢被踩踏下去。

    “住手，我发誓……我发誓就行了！”

    路西法怂的很彻底，这几年他可没少被这个号称死神的家伙虐待，打又打不赢，逃又逃不掉，被追着屁股上天入地的胖揍，作为一个威凌冥界万族的主神，这种憋屈实在是找不到地方去倾诉，而且如今冥界的状况一片混乱，他想找个帮手帮忙都找不到，所有的主神都对两人的战斗冷眼旁观。

    等路西法发完誓，杨凌收起混沌紫金铃之后说：“走吧，跟我一起去端了哈迪斯的老巢！”

    “嘎嘎，好，吾忍他很久了，这次一定要将他打出屎来！”柯拉图握着一把超级大镰刀笑的十分瘆人。

    路西法忍不住哆嗦了一下小心翼翼的提醒说：“主人，哈迪斯很可怕，上次他都没有出面就将寒狱主神布拉特差点儿打爆了！”

    “嗯，哈迪斯已经凝聚出了神格成为了真神！实力的确很强大。”杨凌点点头说。

    “嘎~”柯拉图双眼一下凸出来老长一截，脸上露出一丝惊恐说：“主人，你没骗我们吧？”

    路西法直接腿一软一屁股坐到地上，恐惧的脸都扭曲的像鞋拔子一样。

    真神才是真正的神，每一个都有毁灭世界的力量，而如今他们这群所谓的主神全部实力加起来连别人一根手指头都比不上。

    “放心，我已经在轮回之地和他打过一架了，不过被他逃走了，这次你们两人去给我掠阵，我一定要将他抓住！”杨凌说。

    “好！”柯拉图知道杨凌的一些恐怖手段，至少有先天灵种混沌紫金铃的压制，哈迪斯即便成为真神，估计也真的占不到什么便宜。

    而杨凌要立刻去干掉哈迪斯还有一个最重要的原因，那就是他担心幽冥魔花。

    那个娘们儿进入冥界已经十多年了，但却毫无音讯，这样杨凌一直心头有些不安。

    在柯拉图和路西法的带领下，三人一路穿过整个冥界，在无数道气息强大的主神和副神的关注之下，三人进入冥界最高一层。

    一座金碧辉煌的巨大神宫着落在一座漆黑的大山顶上。

    神宫很大，足足上亿平方公里。

    阴暗的天幕下，圣宫散发出五彩的霞光映透苍穹，看起来与这个阴沉沉的世界格格不入。

    “这是神光，哈迪斯果然已经进阶成真神了！”

    看着巨大的神宫，柯拉图和路西法脸上都露出无限的感慨和失落。

    “去叫门！”

    “是！”

    柯拉图身体腾空而起，身后一尊上千公里高的死神雕像浮现出来，一股股莹白的光芒缭绕在雕像外面如同火焰熊熊燃烧。

    雕像手持一柄巨大无比的镰刀，恐怖的气势冲击下，虚空一层层坍塌破碎一直冲击到冥王山下，在霞光的阻挡下才停止下来。

    “哈迪斯，快出来受死！”柯拉图低沉的声音滚滚如雷在天地之间震荡。