    “你！你既然知道，还将江南织造局这些年损失的银子都算到我的头上？”

    淳于怒道。

    “呵呵！若非是你带头，那些银子怎么会平白流失，你为了自己的利益，让朝廷损失了八百万两银子，这是事实啊！”

    “淳于，今天我就杀了你，陛下的阅兵仪式，你也没必要去了！”

    铁狂杀说罢，再次朝着淳于开了一枪，淳于实力强大，快速的躲闪开，拔剑便向着铁狂杀杀去。

    这淳于的实力，有着七品巅峰的层次，而铁狂杀也是七品的高手，二人开打，锦衣卫都很难插手进来。

    “恩！这淳于居然有着七品的实力！”

    “他毕竟是两万军士的将领，有着这样的实力很正常，咱们的玄武大人实力也是七品，不会比他弱的！”

    锦衣卫冷声道。

    此时，他们已经将淳于军营的将领全部制服，至于别的将士，也全都放下了武器，跪在地上。

    当！

    铁狂杀与淳于打的火热，他的武器是一对铁爪，同时，在他的手臂上，还有两个精铁护手，寻常刀兵难伤。

    而淳于的剑术也不一般，再加上他常年征战沙场，二人的战斗，激烈异常，所过之处，烟雾四起。

    二人的真气也都属于狂猛霸道的类型，这才交手了半个时辰，周围的房屋都被打倒了一大片了。

    轰！

    铁狂杀锐爪一扫，三道锋锐的剑气扫过，顿时，地面出现三道巨大的沟壑，而淳于将军的身上，也出现三道抓痕。

    “这！你是天狼派的人！”

    淳于将军大惊。

    铁狂杀冷声道：“我早年的时候，曾拜入天狼派，后来，天狼派被灭，我便加入了锦衣卫，得到陛下提携，成为玄武司首领！”

    “呵呵！淳于，你的真气强度，的确是要高于我的，可惜啊，你的年纪大了，在身手上比我差了太多了！”

    “哼！我淳于即便是死，也会死的轰轰烈烈，没想到我谋划许久，却是被陛下这般轻易给破掉了！”

    淳于冷声说道。

    铁狂杀沉声道：“其实，陛下给过你许多次机会，就比如我找你要一万五千人，你若是爽快答应，哪里还有这样的事情！”

    “还有，陛下修路的事情，你也是知道的，这路若是修通了，大批的将士便可以来到江东，你以为陛下为何要这么做！”

    咳咳！

    淳于听到铁狂杀所说，不由的干咳了两声，口中有鲜血流出，他不甘的看着铁狂杀，道：“哼！杀！”

    淳于再次杀来，铁狂杀猛冲而去，以利爪将淳于的身子洞穿，结果了淳于，铁狂杀冷漠的看着在场的将士。

    “你们若是有人要回家的话，随时都可以离开，陛下仁慈，不会杀你们的，若是想要报国，那么便继续跟着我走！”

    铁狂杀冷声道。

    众将士互相对视，有人放下武器、脱下盔甲，拔腿就跑，然后，又有人跟着他一起跑，铁狂杀果然没有阻拦他们！

    “哼！一群没种的东西！”

    铁狂杀冷声道。

    这些人足足跑了一万人，剩下的人皆是跪在地上，高声呼道：“我等愿意效忠陛下，生生世世为陛下而战！”

    铁狂杀满意的看着这些人，说道：“很好！你们都是有血性的汉子啊，从今往后，你们就是我大明朝的铁血儿郎了！”

    “玄武大人啊，我们也愿意归顺陛下啊！”

    “是啊！玄武大人，我们本来就是军中将领，一心为国啊，当初，那建奴来的时候，我们也是千方百计的想要为国杀敌，可是都被淳于那个混蛋阻拦住了啊！”

    “对啊！是淳于那个混账，处处欺骗我们，我们才没法报效祖国的啊！”

    将领们也在此时说道。

    铁狂杀看向他们，冷声道：“哼！你们这群人才是最可恶的，犹如是墙头草一般，两面倒！”

    “你们平日里在淳于那里拿了不少的好处吧，就因为见到锦衣卫的强势，就站出来说淳于的不是！”

    “你们这种若是留着，只会让军心不稳，杀了！”

    铁狂杀说罢，便有锦衣卫走来，将这些将领全部杀了，斩杀掉这些人，铁狂杀让剩余的将士从新列队，将那些离开的人留下的装备都捡起来。

    “刚才，那淳于不是说这附近有三处山匪聚集吗？你们跟随我一起，将那三处山匪全部收服！”

    铁狂杀冷声道。

    “是！大人！”

    将士们纷纷高呼道。

    这一刻，他们感觉到自己的生命得到了升华，找到了当初那种战斗的热情，一万人热情激昂，跟着锦衣卫去剿匪。

    此时，在一处大山之中，一伙匪徒聚集在一起，一边喝酒吃肉，一边商量着以后的事情。

    “大寨主！咱们接下来可怎么办啊，山上的食物几乎都要吃光了，但是咱们可有着五百多兄弟啊！”

    “是啊大寨主，距离咱们最近的，是淳于将军驻防的城池，那里咱们去不得，但是去别处的话，危险更大啊！”

    “熊廷弼治军严格，而且，朝廷给的银子越来越多，这整个辽东的城池，都固若金汤，咱们招惹了他，定然会被剿灭的！”

    山匪们说道。

    大寨主听到这些人所说，眉头紧皱，道：“你们说的都很有道理啊，今年，可以说是咱们最难受的一年啊！”

    “咱们作为山匪，本应该下山抢劫，却担心得罪熊廷弼和淳于，一直没有外出啊！”

    “现在路过这里的商人，越来越少，咱们拦路抢劫到的物资，也是越来越少，这可怎么办啊！”

    大寨主也不知道如何是好了，这时，山寨之中的军师说道：“大寨主，我想到一个办法啊！”

    “恩？你快说！”

    大寨主急忙说道。

    “大寨主，咱们何不联合其它三个山寨，组成一个联盟，去进攻淳于镇守的城池呢？”

    “就算是不进攻，咱们也要抢夺一些财物，这样，那淳于派兵来围剿，咱们也不怕他，大不了再次躲入深山之中！”

    “只要咱们人多，他就不可能在山中灭掉咱们！”

    军师沉声说道。

