    第559章那一场富贵太太梦没醒

    不远处，徐宝珠望着西厢房靠西头的房间里，传来父慈子孝的和谐声音，心里说不上来是嫉妒，还是什么，反正很不是滋味，就像她这个闺女是个编外人一样，被挤出了徐家老宅，倒成了多余的人。

    而且，她发现一个前世今生都想不明白的事儿，就是前世的时候，她家里根本就没有徐宝臻得宠的桥段，即便是她顺利嫁给了唐家少爷，可也没落得个好下场好结局。

    那今生是什么原因让徐宝臻不但得了奶奶的宠爱，而且还渐渐地要得了爹的疼惜呢？

    徐宝珠想不明白，也有点懵。

    前世，她娘到她死了那天，也还活着呢，还跟他爹一起过活，根本就没有今生后来所发生的的事情。

    尤其是令她费解的是，唐绍宁唐少爷现在已然住在了柳树村，之前跟徐宝臻关系非常得融洽友好，包括他的妹妹唐婉莹，也是徐宝臻的闺蜜好友，可最近这些日子，她忽然发现，姐姐不理睬唐婉莹了，更是对唐绍宁不假以辞色，甚至都不掩饰她厌恶他了。

    这到底是怎么了？怎么乱起来了？

    不过，徐宝珠觉得乱起来好啊，他们乱起来了，岂不是对自己有机可乘？那……唐少爷，前世的时候，自己错过了，可今生，她要抓住机会，将他牢牢攥在手心里，再也不会让徐宝臻得到他。

    因为有唐绍宁放在了徐宝珠的心里了，所以她这会儿见到徐川讨好姐姐，也就不那么羡慕嫉妒恨了。

    她现在唯一着急的是，恨不能自己快些长大，去到唐家少爷身边，做他的唐太太。

    前世徐宝臻做了唐太太，一步登上了富贵门，那这一世，也该轮换到她了吧？

    一想到她将来要做唐家富贵太太，徐宝臻就激动。

    而且这段时间她也学乖了，长心眼了，知道给她做靠山的娘亲没了，她得学着会来事儿一些，要讨好奶奶，讨好爹爹，更要跟姐姐搞好关系，所以，她老实极了，也不像以前那么张狂，自作聪明地耍小心机了。

    徐宝臻不知道徐宝珠到现在了，还在惦记着她前世的男人。

    可以她现在的心情，即便知道了，也不会在意，甚至还会高兴地拱手道喜，说一声感谢你徐宝珠，将我不要的垃圾捡回家去当宝了，谢谢，这就免了我扔东西的辛苦了。

    其实，这些日子看不懂实事发展的不仅仅是徐宝珠，还有唐绍宁唐少爷。

    自打那次他被他亲爹打断了腿，以为自己可能这辈子都要废了，结果又被徐家四奶奶给救回来之后，他就发现，之前跟妹妹很要好，对自己也是关心备至的小宝臻，忽然间变了性子，不但不跟他和妹妹走动了，而且见面都懒得说话。

    这让他很是慌张，很是无措，更多的是疑惑不解啊。

    之前发生了什么事儿了？为什么他的宝臻会突然转变了态度？

    “老薛，你给我查查，在我养腿期间，徐家发生了什么事儿？为何宝臻妹妹，会突然之间就与咱们家人疏远了？”他若有所思地吩咐薛老汉。

    薛老汉答应了一声，“是，”就出去了。

    (本章完)

