    “哈哈哈哈，坤哥经常在我面前提到辛尼大哥。他说在他的这些朋友当中，他最佩服的就是辛尼大哥。在清迈白手起家打下这么大势力，这份能耐他一辈子都赶不上。”

    　　清迈一幢漂亮的别墅院子门口，看着站在身前一脸笑容、身穿唐装、气质阴鸷的中年男人，陈永仁用力握住对方伸出的右手上下摇晃了几下。

    　　看着一脸阳光笑容、穿着打扮和游客一样的陈永仁，辛尼也是笑着伸出左手拍了拍陈永仁的右肩膀：“靓坤太谦虚了，我还差的远呢。对了，阿仁，我怎么以前没有在靓坤身边见过你？”

    　　陈永仁先是打量了辛尼身后一干身穿黑色西装看起来颇有气势的手下，这才松开对方的手。一边在对方的带领下走进院子，一边笑着解释道：“我之前是跟道上另外一个老大混饭吃的，结果老大出了事。坤哥这人讲义气，知道我的处境后就叫我过来帮他做事了。”

    　　辛尼点了点头，也没再多问什么，而是看向身边的保罗：“你怎么把阿麦她们都叫回来了？”

    　　辛尼口中的阿麦她们是他的老婆和其他家人，原本阿麦带了家人去一处寺庙烧香祈福，结果接到保罗的电话后，就带着家里人回来了。

    　　不等保罗回答，一旁的陈永仁就笑着接过话题：“是这样的，辛尼大尼。我这次来泰国，坤哥让我带了不少礼物送给大嫂还有其他孩子，所以我就请保罗帮忙请她们回来。可是我这次来的比较匆忙，呆不了几天就要回港岛。所以我便想干脆就在今天，当面把礼物送给她们。”

    　　“唉，你们有心了。”辛尼指着陈永仁笑道。

    　　“来，你们都过来。”

    　　一行人刚走进房门敞开的别墅，辛尼就把坐在沙发上看电视的几人叫了过来。

    　　别墅采光很好，三面都是玻璃，陈永仁很清楚的就看清几人的模样。

    　　年纪最大的不是别人，正是辛尼的老婆阿麦。

    　　至于其余几个男女，则是辛尼的孩子。

    　　陈永仁只是随意打量了众人几眼，便没了看第二眼的兴趣，没一个好看的。

    　　陈永仁从一直站在身边替他拿行礼的别墅保安手中接过行礼箱，然后弯腰当着众人的面打开行礼箱。

    　　“辛尼哥，这本佛经是坤哥在市面上找了好久才找到的，他说你肯定喜欢。”

    　　陈永仁先是把一本厚厚的黑色封皮看起来有些年头的佛经递给见了佛经后有些开心的辛尼，然后拿出一串在别墅内阳光的照耀下闪闪发光的钻石项链递给眼睛有些发光的阿麦：“麦嫂，这串钻石项链是坤哥特意在佳士得拍卖会上……”

    　　接下来，陈永仁依次从行礼箱中取出他精心挑选出来的礼物送给辛尼的家人。

    　　对于陈永仁的这副作态，一边翻着手中佛经一边观察陈永仁的辛尼很是满意。

    　　通过陈永仁的表现，担心靓坤是来找麻烦的辛尼逐渐放松下来，也更加坚信强龙不压地头蛇的道理。

    　　靓坤是厉害，他所在的洪兴势力是很强大。但是在清迈，对方终归是外来者，是没胆子跟他撕破脸的。

    　　不过下一刻，陈永仁拿出的一件在太阳的照射下散发出森森寒气的银白色东西却是吓了屋内众人一跳。

    　　原本别墅内已经放松下来不再警惕看着陈永仁的一众保镖立刻变了脸色，“唰、唰、唰”地纷纷掏出手中武器对准陈永仁。

    　　辛尼则是收起了脸上的笑容，目光也已经从手中的佛经抽开，死死的看着陈永仁的手。

    　　不过，陈永仁压根就没把周围指着他的手枪放在眼里。

    　　他只是笑着倒拿着手中礼物递到一直站在辛尼身后不怎么说话的保罗手中：“M500左轮手枪，号称世界上威力最大的左轮手枪。我知道保罗你是辛尼哥最器重的手下，平时肯定会遇到不少麻烦。这把枪送给你，希望保罗哥以后即使天黑了都能分清真正的敌人和朋友，然后一枪打爆对方的脑袋。”

    　　说完，陈永仁也不看神色古怪的保罗第二眼，随手把空掉的行礼箱递给身边的一名佣人：“麻烦你帮我把这个行礼箱扔了吧，它已经没用了。”

    　　“哈哈哈哈，阿仁你这个习惯可不好，一点也不念旧。走吧，我们吃饭去，你从港岛来清迈，想必也饿了。”一边说着，再次露出笑容的辛尼随手把手中佛经递给身边佣人，然后揽着陈永仁的肩膀向餐厅走出。

    　　陈永仁看了看周围已经放下手中武器、表情放松的一群保镖，笑了笑：“我一直很喜欢一句话，旧的不去新的不来。既然已经旧了，自然就应该被新的淘汰掉。”

    　　说到这里时，陈永仁四处打量别墅陈设的目光正好和保罗的目光交汇，下一刻二人便移开了目光。

    　　然后，就听一直走在辛尼身后的保罗突然说道：“大哥，如果没什么事的话我就先走了，最近察猜那伙人的动作有点大。”

    　　听到察猜这个名字，原本还一脸笑容的辛尼很快收起脸上的笑容，整个人变的阴沉无比。

    　　推荐下，我最近在用的追书app，【换源神器】缓存看书，离线朗读！

    　　陈永仁见了，好奇问道：“这个察猜是？”

    　　“唉，我也不瞒你。”辛尼伸手揉了揉微微皱起的额头：“这个人是生产药品的，在清莱有很大势力，手里也有一群武器装备齐全的手下。最近这个王八蛋为了赚更多的钱，竟然把手伸到了我们清迈，前前后后和我们起了好几次冲突。”

    　　说到这里，辛尼转头冲身后的保罗挥了挥手：“既然这样，你先忙你的去吧，阿仁就交给我了。”

    　　“好的，阿仁，等有空了我再请你喝茶。”保罗冲陈永仁点了点头，便拿着手中那柄银晃晃的M500左轮手枪带着几名手下离开了。

    　　看了眼保罗在阳光照耀下渐行渐远逐渐消失的背影，陈永仁笑了笑，继续和身旁的辛尼闲聊着进入了餐厅。

    　　别墅外面，在几名心腹手下簇拥下离开别墅的保罗早已收起脸上的笑容，冷冷地看了眼身后在阳光照耀下漂亮无比的别墅，头也不回地坐车离开了。

