    “呼，走了，星空蝗虫离开了，那只巨兽也离开了！”

    当虚空中，那无数的星空蝗虫疯狂逃亡，后面那只恐怖无比的星空巨兽追击离去的时候，所有人重重的呼了一口气！

    “那星空巨兽也太恐怖了，竟然能够令遮天蔽日的星空蝗虫逃亡，如若没有那星空巨兽，我们可能就完了！”

    “没有想到这混乱星域竟然这么恐怖，那星空巨兽估计能够摧毁地球吧？”

    “不知道龙王他们能不能对抗那星空巨兽，这宇宙中竟然还有如此庞大的巨兽！”

    “龙王他们也抵不住吧，那漫天的星空蝗虫竟然被一只星空巨兽吞食，那巨兽也太强了！”

    一个个脸上带着庆幸的讨论着，星空蝗虫与星空巨兽的出现，令他们对于这个宇宙，有了一丝的了解。

    很快，一些人将目光看向那北极神墓上空的能量柱上。

    他们知道，一切都是因为这个能量柱才吸引如此多星空蝗虫的到来。

    那能量柱，可以说是罪魁祸首！

    “也不知道到底那北极神墓到底发生了什么情况！”

    一些人心中暗道。

    “所有龙宫成员，将所有星空蝗虫的尸体带到龙宫处！”

    就在这时，一个声音突然响起。

    一个个龙宫成员朝着下方的位置飞去，收起一只只星空蝗虫的身体。

    “这些星空蝗虫虽然不及妖邪，不及一些妖兽，但是毕竟是半神级别的生物，身上的材料和血肉是不可多得的宝物！”

    “龙宫他们至少斩杀了几十亿星空蝗虫吧，这下子他们赚大了！

    这一刻，那些跟随着众神降临的弟子满脸羡慕的看着地上的尸体，这对他们来说是异常珍贵的宝物。

    “萧然，你们龙门学院收集一亿左右的蝗虫尸体吧！”

    “好的龟丞相！”

    这时，天空中又响起两个声。

    龙门学院参与了这场战斗，并且龙门学院四个神明出手，每人至少斩杀了千万的妖邪。

    “龙门学院获得一亿个尸体，这...哪怕是萧院长他们拿出来一些，便能够令龙门学院得到巨大的提升！”

    “嘶，这...龙门学院背靠龙宫，日后只会越来越强，现在看来，加入龙门学院才是最好的选择，可惜的是，现在想要加入龙门学院有些困难！”

    一声声羡慕的声音传来，然而一众龙门学院的学员和弟子脸上露出兴奋地神色。

    如今的他们，当之无愧的第一。

    “这小蓝追入虚空之中，也不知道什么时候回来！”

    王仙悬浮在龙宫的上空，看着完全消失不见的小蓝，微微皱起眉头！

    小蓝毕竟是青月饲养的鲲，它有些时候未必听自己的话。

    而且，王仙也不能够直接将小蓝召唤回来。

    “看来只能等青月回来，才能够将小蓝召唤回来吧！”

    王仙微微的摇了摇头。

    饲鲲主饲养的鲲，哪怕是相隔几千几万光年，只要一声召唤，鲲便会立刻赶过来。

    小蓝的话，也不会跑多久。

    以鲲的本能，以小蓝如今的实力，想要杀死它，可能需要神主级别实力。

    “龙王，这一次我们收获不菲，至少五十亿中星空蝗虫的尸体，最低的星空蝗虫也达到了半神一阶！”

    这时，龟丞相满脸兴奋地前来汇报。

    “这些蝗虫转化龙血有些低了！”

    王仙目光看向这些蝗虫，同级别中属于最低阶的生物，转化的龙血也会低很多。

    “龙王，我刚才试了一下，虽然很低，但是一亿具尸体，也足以令我们如今的龙宫成员点燃神火！”

    “这群星空蝗虫，能够令我们龙宫的实力提升一倍！”

    龟丞相满脸兴奋地说道！

    “哦？那倒是非常不错！”

    王仙眼睛闪烁，露出一丝兴奋地神色。

    龙宫的化龙池，融合了虫族虫巢的特性，提升起来确实逆天。

    现在他也能够明白，为何血脉在宇宙中只能够称之为普通的虫族，能够与宇宙巅峰种族神龙一族同归于尽了！

    虫族的提升速度太恐怖了，只要有足够的资源，一个虫族大军便能够快速的形成。

    “幸亏虫族已经灭亡！”

    他心中暗道。

    一场大战就这么突兀的结束，很快一个个龙宫成员带着几十亿具战利品来到龙宫内。

    化龙池内，一缕缕散发着庞大能量的龙血流入里面。

    “等到地球达到无垠星域之后，龙宫差不多能够有一百多名点燃神火的神明了！”

    王仙眼中闪烁着光泽，对于踏入无垠星域，更加的充满了信心。

    “龙王！”

    就在这时，敖女的身影出现在王仙的身旁。

    “嗯？敖女，你怎么来了？”

    王仙将敖女安排在超凡大陆照顾着关舒情她们一众女生，看到他回来，微微诧异。

    “龙王，龙后们现在已经在准备点燃神火，让敖女来喊龙王您一声！”

    敖女朝着他汇报道。

    “点燃神火，这么快？”

    王仙微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “走，我们立刻过去！”

    他也没有任何的犹豫，立刻朝着超凡大陆的位置赶去。

    进入超凡大陆，几个瞬移王仙便来到龙凤帝国的中央。

    曾经的傲山帝国的傲天山峰处。

    当王仙刚刚赶过去的时候，便看到天空中悬浮着十一个身影。

    当初，她们在傲天山峰处发现一个强大的阵法，那里有十一个蒲团。

    如今闭关修炼了一年多的舒情青月他们，已经拥有了点燃神火的能力。

    她们十一个身影悬浮在天空中，浑身散发着恐怖无比的威压。

    周围的位置，无数人看着这犹如神迹的一幕，脸上充满了敬畏的神色。

    这是成神啊！

    而且还是她们大陆女帝与一众帝国长老们一同点燃神火。

    “她们点燃神火还差神国，幸好龙宫内提前为她们提前准备好了神国！”

    王仙看着舒情青月她们一众女生神圣的身影，脸上露出一丝微笑。

    他在龙宫内，为一众女生打造了一个龙后宫殿，以龙穴进行改造，加上其他神国的那些强大材料。

    比普通的神国要强大很多。

    王仙手臂一挥，一个个神国直接飞出来！

    “嗡！”

    这时，天地之音响起，一缕缕神火浮现在她们的头顶！

    神火点燃！

