    高楼大厦好像在每一颗星球都是千篇一律，但是所在这林州城，却不太一样。

    每一座高楼的外表，都有树根缠绕，完美的避开了窗户的同时，又美化了感官。

    当然了，每一栋建筑的树根都是不一样的, 而白色树根，整个林州城也只有一座三百层的一千五百多米的大厦。

    大厦的顶端，伸手便能触摸云海，这里没有任何房间，只有一座奢华的大厅。

    数十名身穿白衣的人在大厅中互相交谈，言语平淡气氛轻松，谈笑间仿佛再说着哪处风景优美，何方流水清澈。

    然而真实的是，他们的每一句话，都代表了这座城甚至这第七大陆发生的大事，还没有流传开来的大事。

    “隔壁的轩林城，又被轰炸了一边，上百万人殒命，不知道任家又会拿出什么说法来。”

    “无非就是那点事，妥协之后继续动手，百万人的生死在那些大佬面前算什么，诗齐星可是有上千亿的人口。”

    “不过这样也不错，趁着这件事其他家族还能从其中抢下不少任家的产业，也许最后第一个从第七大陆出局的会是任家？”

    “难说，难说，于家最近不也动作频繁吗？虽然没搞出什么大规模的杀伤，但是暗地里可是杀了不少大人物。”

    “大人物……大人物呵呵。”

    “这些大人物，不敢把事情闹大, 始终控制着局势不把战火蔓延到星空，结果确实诗齐星上的平民遭殃, 呜呼奈何啊！”

    “怎奈，我等力量卑微, 无法拨乱反正，这于家，这诗齐星百家，都该死！”

    笑谈间，门口的光芒照亮，所有人的目光都看了过去，待看到来人后，忍不住恭敬颔首。

    “先生。”

    来人是一名青年，面容坚毅棱角分明，沉稳的气息扑面而来，同样身穿白衣，不过不同于其他人的是他白衣上并没有兜帽。

    大厅中没有座位，但是只要青年站在这里，所有人都不自觉的低了对方一头。

    “今天，林州城出了一件事，一个新的家族，夜家出现在了诗齐星，是从岚星星域之外来的势力。”

    听到白水衣的话，其他人惊讶, “夜家，不是两年前就已经出现了吗？我的人查到对方出手控制了十几家产业链之后就停手了。”

    白水衣看着那人，“那样的夜家，并不能算是什么家族，顶多算是一群黑帮，如不了眼，但是现在对方的主力出现了，夜家的家主亲自来到了林州城。”

    “哦？不知这夜家有多少人，实力如何？”

    “三个垂钓者。”

    大厅中安静了片刻，直到所有人反应过来白水衣的话的确说完后才忍不住脸色变换。

    “先生这是何意？三个垂钓者，就连家主都是垂钓者，要是先生不放心这个夜家，不愿林州城陷入诗齐混乱之中，我可以出手摆平，三天之内，夜家二字，将彻底消失在诗齐星上。”

    “摆平？”白水衣看着那人，“你是渡空者？”

    “即将成为拈灵者，只需在这棋盘上摆动几手，即可诞灵。”那人表情温和，脸上带着微笑，似乎执掌天下牛耳。

    白水衣不为所动，“那你可以试试了，不过我还是要先将情报给你。”

    “这位夜家家主夜枭，来林州城的第一天，在七个小时之内，剪除了林州城中一百七十九家诗齐星顶尖势力在林州城的全部产业，七个小时，十三家顶尖势力，两千九百人员，全部被屠戮一空，剩下的人连收拾都来不及便逃离了林州城。”

    “一日之内，林州城，换了主人，而且对方差点察觉到了我的人。”

    一时间，大厅中再也没有声音发出，所有人都震撼白水衣给出的消息。

    “那些顶尖势力在林州城的势力每一家都至少有三到五位渡空者，探索者也有一两百，怎么可能死的这么快？”

    “先生可以确定消息准确吗？就因为三个垂钓者？”

    “我有必要和你们撒谎？”

    大厅安静了下来，水衣军在这位手中建立，他的确没理由欺骗他们。

    “而且，准确的说，是一个人。”

    “那个夜枭，一人便解决了全部人手，夜王的名头，如今恐怕已经传遍了林州城。”

    沉默后，大厅中的众人开始讨论起来，“出手便如此果决，这到底是何方神圣？”

    “莫非背后有哪家霸主出手了？”

    “夜家，可会对我们产生影响？”

    “若是我等出手，可能在短时间内解决这个夜王？”

    “第七大陆，难不成又迎来了新的变数？”

    “行了！”洪亮的声音响起，白水衣看着所有人，“都先回去，了解一下吧，记住，不要对夜家出手，水衣军，不能暴露在任何人的视野，尤其是于家，懂吗？”

    “我等知道。”朝白水衣拱手之后，所有人消失在了这大厦的顶层。

    宽阔的大厅中，只剩下了白水衣一人，随后这一层所有的光源消失，陷入了黑暗之中。

    不知道过去了多久，一点点黑白的光线横竖交错开始弥漫地面，直到最终照亮了整一层的时候，所有的光线已经形成了一个棋盘。

    上面成百上千白子黑子依次悬浮，随着白水衣的目光微动，一颗黑子落在了边缘的位置，但就是这么一落，上百颗白字刹那间灰飞烟灭。

    “噗！”一口鲜血从白水衣的口中喷出，后者顿时间脸色惨白。

    “怎么会这样，一人的到来，居然引得诗齐星局面如此变化。”

    他看着脚下的棋盘，有些迷茫，他算不准了。

    “难道要向宗门请求更多的强者过来？”

    “不行，绝对不行，要是这样我就彻底失败了，以后只能偏居一隅，无法接触宗门核心。”

    深吸了一口气，白水衣看着那颗黑子，“不管你是什么过江龙，入了这台上棋局，就跑不出去。”

    大厦再次陷入了黑暗，重新亮起时已经再次灯火通明，而白水衣，已经消失不见。

    同一时间，偌大的夜家府邸中，弥漫着一股血腥之气令所有人都不敢抬头去看那位刚刚回到府邸的家主。

    暗红的双眸抬头看了一眼远方，直到一座被雪白树根缠绕的大厦进入眼帘。

    “查一下，那栋楼的主人是谁。”

