    “叮咚叮当！”

    上课铃声响起。

    千叶学校，三年四班的教室门被推开，一个帅气无边的老师走进来，所有学生都眼睛瞪大。

    “哇，是江川老师！”

    “江川老师回来了。”

    教室内顿时响起一阵欢呼声。

    江浩对着学生们挥挥手，脸上带着微笑，“同学们，我回来了，从现在开始，你们将继续在我的淫威下瑟瑟发抖。”

    所有学生都笑了，然后大声欢呼道：“好的老师！”

    “现在点名，浅川梨奈？”

    “哈依，我在呢老师。”看到自己喜爱的老师回来，浅川梨奈无比开心。

    “花泽香菜？”

    “哈依。”花泽香菜笑的很甜。

    “大桥久美。”

    “和野玲子。”

    “筱崎爱。”

    “小栗旬、明智秀、月川翔、今井胜俊......”

    点名结束，所有人都仰头看着江浩，江浩板着脸，恶狠狠的说道：“我现在已经是正式教师，担任你们的英语、音乐课程，同时也是你们的班主任，如果有哪个敢捣乱，老师会狠狠的惩罚你们。”

    所有人脸上都带着笑意，大声喊道：“老师，我们明白。”

    江浩回来了，在这段时间，他还抽空考取了教师资格证，那种东西对别人来说很难，可江浩有过目不忘能力，对他来说却是易如反掌，就在昨天，他向理事长递交了教师资格证，理事长聘请江浩为正式教师。

    哦，董事长来应聘，怎么也要给面子的是不是。

    ......

    椋木老师甩了甩飘逸的长发，背着手走在操场上，学生们看到椋木老师都会停下恭敬的喊一声“椋木主任”。

    没错，现在椋木老师已经升格为千叶学校的教导主任，这家伙其实是一个胆小鬼，有时候也爱吹牛逼，不过品性还是不错的，学校现在缺少管理人员，他就被选拔了出来。

    忽然，

    椋木主任看到一个人走过来，原本昂着的脑袋立刻低下，腰也不自己的玩了下去，脸上带上谄媚的笑容，快步走过去，“江川老师，您下课了。”

    江浩看看这家伙，“椋木主任，在视察学生吗？”

    “是啊是啊，时时检查，不能让他们有什么问题，这是我的责任。”椋木主任赶紧说道。

    “那就努力工作吧。”江浩点头说道。

    “是的是的，我会努力的。”椋木主任立刻说道。

    看着江浩离开，好半天椋木主任的腰才直起来，轻轻虚了一口气，“哎呀，董事长还真是有威压啊，我刚刚感觉心脏都砰砰跳呢。”

    ......

    几天后，千叶学校的操场花园上，用花草摆出一行造型字，“愉快上学！”

    很多学生都不明所以，什么叫愉快上学呢，这时有人解释道，“董事长说了，要让每个孩子都喜欢来上学，而不是感觉来上学是一种负担和压力。”

    “从现在开始，校园内拒绝一切校园霸凌事件，如果有不良少年，打死，如果有校外不良少年来惹事，打死，如果有黑社会分子来惹事，打死！”

    所有人都非常惊讶，是不是真的啊。

    ......

    猪塚健太是一名一年级学生，身材矮胖，性格木讷老实，经常受到学生们的嘲笑，这天，他们班上的三个学生又把猪塚拉到墙角，强行搜走了他身上仅有的1000日元。

    猪塚健太很沮丧，低着头往外走，他不知道这种日子还要继续多久，或者自己还能坚持多久。

    忽然，

    一只大手拍在了他的肩膀上，猪塚健太被吓了一跳，抬头一看，竟然是一名老师。

    “老师您好。”猪塚健太立刻弯腰鞠躬。

    江浩看了看这个小胖子，笑着说道：“是不是被欺负了。”

    猪塚健太低垂着头，“是的，我的零用钱被他们抢走了。”

    “没想要坚强起来吗？”江浩道。

    “我，怎么可能，他们有三个人，而且都那么强壮，我打不过他们，如果反抗会被修理的更惨。”猪塚健太难过的说道。

    江浩点点头，“跟我过来。”

    猪塚健太看了看老师，赶紧跟在后面，江浩带着小猪，很快找到那三个抢钱的家伙，三个家伙看到猪塚健太跟在江浩后面，知道坏事了。

    在这种情况下，教育专家会说，不要用暴力解决暴力问题，可江浩觉得，有时候专家说的都是屁话，只说一些完美理论，可真到实际当中，却一点作用也不起。

    “你们三个是空手道社的成员？”江浩问道。

    “是的老师。”三个学生低着头说道。

    “那就跟我来空手道社。”江浩道。

    三个家伙乖乖的跟在江浩后面，来到空手道社团，江浩让他们换好训练服，看了看三个家伙，说道：“现在，我就是你们的空手道教练，开始空手道练习。”

    “啊？”

    三个家伙不明所以。

    江浩一步上前，伸手抓住一个，在手里一抡，啪的一下就摔在了垫子上，痛的那个家伙大声哀嚎起来。

    江浩也没放过另外两个，一人一个抡摔，完美解决，看着三个躺在垫子上起不来的学生，江浩沉着脸说道：“在千叶学校欺负弱小学生就是这种下场，从今天开始，一周时间内，你们都将接受我的特训，好了，现在站起来，继续。”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    训练课进行了十几分钟，三个小家伙跪在垫子上，脑袋贴着垫子大声痛哭哀求道，“老师，我们再也不敢了，请饶恕我们吧。”

    江浩微微一笑，转头看向猪塚健太，说道：“想要强大起来，就需要自己努力，弱者被欺负，没人会保护你一辈子，明白这个道理吗。”

    猪塚健太跪地受教，“老师，我知道了，我，我想要参加空手道社，跟您学习空手道。”

    江浩点点头，“没问题，从今天开始，你也跟着一起参加特训吧。”

    ......

    多田俊骑着车刚出校园，忽然被四五个染着黄发的青年拦下，把他逼到一条巷子里。

    “小子，我们是大森组的，明天拿一万元过来，要不然会被收拾的很惨哟。”一个家伙狞笑着说道。

    旁边一个呲着呀说道：“不要想着报警，警察也不会管的，他们拿我们没办法，哈哈哈，但是如果你找麻烦，我们会每天过来揍你一顿。”

    多田俊吓得瑟瑟发抖。

    翌日，

    那群黄毛又来了，在距离千叶学校几百米的一条巷子边叼着烟或蹲或站，等着那些学生们过来送钱。

    “昨天咱们找了几个？”

    “差不多有七八个吧，哈哈，估计今天能有几万收入，等收到钱咱们就去喝酒。”

    就在这时，他们忽然看到从学校走出一大群学生，有的穿着剑道服，有的穿着空手道服，有的穿着校服，足足有上百人。

    这群混混此时还没有意识到危机已经来临，只以为这些学生是要去参加训练什么的。

    江浩走在最前面，很快将几个一脸懵逼的小混混围在当中，江浩也不看这几个懵逼的家伙，对着学生们喊道：“今天是现场教学日，你们总说锻炼身体没用，这个理论是错误的，强健的体魄对学习、生活和保护自己都有大用处。”

    那几个混混心里恼怒，为首的那个家伙拿出气势，大声吼道：“你们这些小家伙想要做什么，如果乱来，我会一个个打掉你们的牙齿。”

    江浩退到旁边，下令道：“现在自由攻击，开始。”

    轰的一声，

    上百个学生冲着那些混混砍杀过去，一时间竹刀飞舞，铁拳乱挥，很多人根本够不到前面，不住喊叫，“让开点，让开点，让我踹一脚。”

    “给我留着点，别打死了！”

    几个混混被打的不住发出惨叫，等人群分开，几个家伙已经变得奄奄一息，江浩笑了笑，指着几个家伙说道：“看到了吗，这就是武道的作用，同时也揭示了一个深刻的道理，那就是能群殴的时候，轻易不要单挑。”

    “好了，今天的现场教学课程到此结束，让我们一起感谢这几位课外老师的配合。”

    那些学生们对着四五个浑身是血的混混齐齐鞠躬，“感谢课外老师的献身。”

    噗~

    有一个混混喷出一口血，直接晕了过去。

    ......

    转眼到了，但学校还有很多工作，教师并不放假，学生们还会来学校的社团参与活动或者训练。

    八景岛海洋游泳场，今天来了上百名学生，都是来参加学校组织的游泳活动，整个游泳场变成了年轻人的欢乐谷。

    江浩穿着一件紧身泳裤，舒展了一下有型的身姿，身后传来开门声，江浩转头，看到穿着三点泳装的新桓结衣走出换衣间，嘴里吹了一声口哨，“结衣，真是漂亮呢。”

    新桓结衣抿了抿嘴，“我觉得太暴露了，要不我换一件连体的？”

    “不，这样就好。”江浩立刻阻止。

    两人牵着手走进浴场，就看到一群群学生们跑来跑去嬉笑打闹，浅川梨奈和花泽香菜看到江川老师过来了，全都围了过来，“老师，我们一起玩排球好不好。”

    “好啊。”

    就在这时，旁边传来一阵骚动声，众人转头看去，就见波多野老师穿着一身紫色的三点泳装，每一块布只有巴掌大，皮肤白皙，胸部饱满，身材尽显，头上带着一顶花边草帽，脸上带着墨镜，海风吹拂长发轻舞，顿时吸引了无数人的目光。

    “哇，波多野老师好性感啊。”

    “是啊，这才是成熟女人的魅力。”

    “波多野老师，您需要饮料吗，我给你去买。”

    各种赞叹和献殷勤的，波多野老师在沙滩上走过，吸引无数目光，身后一堆男人跟随，不愧是著名老师啊，教育界的顶尖存在。

    新桓结衣转头看向江浩，问道：“江川君，你喜欢波多野老师那样的吗？”

    江浩拍拍她的香肩，在她耳边小声说道：“她太熟了，我还是喜欢清新的感觉。”

    “那浅川梨奈和花泽香菜她们呢，会不会更清新。”新桓结衣道。

    “呵呵，我闻到了酸酸的味道哟。”江浩一把抱起新桓结衣，大步向着大海跑去，惊的新桓结衣在江浩怀里不住尖叫。