    李铁柱白天忙工作，晚上吃过饭之后，便早早地洗澡，准备出门。

    看到李铁柱这个时候要出门，赵玉梅赶紧过来问道：“铁柱，天色马上就要黑了，你这是要去哪里？”

    “妈，我去一趟酒池。”李铁柱道：“晚上就不回来了。”

    “你要在酒池住？”赵玉梅问道。

    “对。”李铁柱简单地把情况跟赵玉梅说一下。

    赵玉梅知道李铁柱事情比较多，因而没有再问，只是让他自己照顾好自己。

    李铁柱点了点头，然后出门。

    随后，他开着车，准备去青山镇的西牛村。

    然而，才刚驶出村口一会，李铁柱突然从后视镜中看到一个人影一闪而过，很快就消失在了路边的小树林里。

    联想到昨天晚上的事情，李铁柱觉得刚才那个人影百分之九十九是冲自己来的。

    这样的情况，让李铁柱不由得皱了皱眉。

    昨天晚上，黑蛇和莫雪峰已经被自己打伤，怎么现在又有人来了？

    不过想想也正常，至死方休杀手组织那么多杀手，可不止黑蛇一人。

    知道有人来找自己，李铁柱担心父母的安全，决定今晚先不去酒池修炼。

    继续往前开了一段路，李铁柱找了一个宽阔一点的地方掉头回家。

    看到李铁柱刚出去没多久又回来了，赵玉梅一脸疑惑。

    “铁柱，你不是说今晚去酒池不回来了吗？”赵玉梅看着李铁柱问道。

    “哦，我突然有点事情，今晚在家里住。”李铁柱打了个哈哈。

    听到李铁这么说，赵玉梅并没有多问什么，忙自己的事情去了。

    晚上，李铁柱早早地回到自己的房间里，跟平时一样盘坐在床上修炼。

    只不过，他在修炼的时候，多留了一个心眼，并没有全身心投入。

    这样一来，一旦外面有什么动静，自己比较容易发现。

    李铁柱盘坐在床上，运转真气，按照修炼功法，开始修炼起来。

    没有了仙灵草释放出来的灵气之后，李铁柱只能利用聚灵珠白天收集到的灵气来修炼。

    他能明显感觉到，速度慢了很多。

    不过，李铁柱现在主要的心思不在修炼上，而是时刻注意着外面的动静。

    然而，一直到凌晨四点多，也没有动静。

    这样的情况，让李铁柱觉得纳闷。

    “怎么回事，难道不是来找自己的，还是他们不准备动手了？”

    这时，李铁柱正好感觉到一阵尿意来袭，因而停止了修炼。

    他赶紧下床，出门去上厕所。

    可就在他尿完要回房间的时候，一个人影落在了他面前。

    李铁柱打量了眼前的人一眼，看到他一身黑衣打扮，捂得严严实实的，只露出一双眼睛。

    不过，从他的身材来看，李铁柱可以确定眼前这人既不是黑蛇，也不是莫雪峰。

    还没等黑衣人说话，李铁柱便道：“我知道你是来找我的，走，有什么事情咱们外面去说。”

    说完，李铁柱一个起落，便到了院子外面。

    黑衣人见状，也赶紧跟了出去。

    “找我什么事情？”李铁柱回头看着黑衣人。

    “小子，种在你家院子里的仙灵草呢？”黑衣人直截了当地问道。

    听到黑衣人这么问，李铁柱知道他是为何而来的了。

    不过，李铁柱没有回答他的问题，而是反问道：“你又是谁，怎么知道我家院子里种有仙灵草的？”

    李铁柱这么问，主要是想确定一下黑蛇和莫雪峰把仙灵草的消息告诉了所有的修炼者，还是告诉了少数人而已。

    如果只是告诉了少数的几个人，倒还好。

    如果整个修炼界的修炼者都知道了，那自己就麻烦了。

    因为，如果整个修炼界的修炼者都知道了，很快就会有越来越多的人找到这里来，抢夺仙灵草。

    “小子，这你不用管，只需要乖乖地把仙灵草交出来就可以了。或者，告诉我你把仙灵草藏到了什么地方。”黑衣人冷声说道。

    李铁柱依然没有搭理黑衣人的话，道：“其实，你不说我也知道你是至死方休杀手组织的杀手。”

    听到李铁柱的话，黑衣人微微愣了一下。

    这小子，他是怎么知道的？

    看到黑衣人的反应，李铁柱更加确信自己的猜测了。

    眼前的黑衣人，就是至死方休杀手组织的杀手。

    这对于李铁柱来说，是一个好消息也是一个坏消息。

    好消息是黑蛇应该没有把仙灵草的事情告诉整个修炼界，只是告诉了他的同伴而已。

    坏消息是至死方休杀手组织派出更多的杀手来对付自己了。

    “小子，快说，仙灵草被你藏到什么地方去了？”黑衣人厉声喝问道。

    听到黑衣人这么问，李铁柱冷笑起来。

    “你笑什么？”黑衣人冷冷地看着李铁柱。

    “你以为你是谁啊，让我说我就说？”李铁柱道：“那样的话，岂不是显得我很没有面子？”

    “你……”黑衣人指着李铁柱，气得不行。

    “你什么你，赶紧滚，不然我就送你去阎王爷那里报道。”李铁柱喝道。

    黑衣人并没有要离开的意思，而是说道：“小子，我知道你有些实力。不过，做人不要太狂。不然，会死得很惨。”

    “谢谢提醒！”李铁柱戏谑一笑，继续说道：“但我还是那句话，赶紧滚，不然我就不客气了。”

    黑衣人不仅没有要走的意思，反而怒声喝道：“臭小子，我看你是不见棺材不落泪！”

    这一次羊头村，黑衣人是为了仙灵草来的。

    可现在，不仅没有拿到仙灵草，连仙灵草被李铁柱藏到什么地方去了都还没有问清楚。

    因而，他不能这样离开。

    不然回去了，也没有办法交代。

    既然这小子找揍，那就先揍他一顿，再逼他告诉自己仙灵草在什么地方。

    听到黑衣人的话，李铁柱知道这一战避免不了了。

    当即，他大喝一声：“看招！”

    话音刚落，李铁柱一跃而起，朝黑衣人冲过去。

    等到快要冲到黑衣人跟前的时候，李铁柱右手握拳，猛地一拳轰出。

    见状，黑衣人赶紧后退两步，侧身躲过。

