    

    见毕方一脸自责的模样不似作假，顿时让王勇波惊疑不定，让他觉得这是在嘲讽自己。

    不应该啊！

    当初接触的时候，王勇波对毕方的印象很好的，很谦虚的一个帅小伙，不像是持才傲物的人，难不成……

    是真觉得这个成绩不好？

    王勇波一时间搞不明白毕方这是一种怎样神奇的脑回路，但也心中一凛，有些感慨。

    这就是天才的世界吗？

    王勇波不得不承认，天才和普通人之间的差距还真是肉眼可见啊！

    自己还在为了一点小小的成就而沾沾自喜的时候，对方已经朝着更高的山峰进发了吗？

    小了，是我格局小了。

    不就是股价上涨，公司挣了好几个亿吗？

    未来的狼牙可是要朝着直播界的第一平台发展的啊！

    毕方丝毫不知道自己的两句话带给了王勇波多大的震撼，直接让他重新定义了自己的人生目标，此刻的他还在努力，试图将自己的手从王勇波的掌心中抽出。

    “哎，果然，听君一席话，胜读十年书啊，毕老师志向高远，是我格局小了。”王勇波连连感慨，一双手握得更紧了。

    毕方：“……”

    我说什么了，你就胜读了十年书？

    刚才还叫我毕先生呢，现在就叫毕老师了？

    王勇波这神奇的脑回路也一下子就把毕方尬住了，这秃头中年人说的到底是不是反话？那就不是来表达不满的？

    一时间，毕方这手是抽也不是，不抽也不是，只好尴尬一笑。

    王勇波一看毕方这风轻云淡的微笑，当即知道自己稳了，他果然没猜错，毕老师胸怀大志，早就不把这点小成绩放在心上。

    和天才打交道，最重要的就是摸清楚他们的真实想法，得顺着他们心意来。

    自从毕方第一场直播打了个开门红，直接带动狼牙的市值上涨，王勇波已经完全不把毕方当成一个潜力主播来看了。

    那句话怎么说来着，断人财路如杀人父母，这铺出财路不就是再生父母了吗？

    父母受伤了，做子女的当然要关心一下了。

    所以王勇波才会特意赶到漠河，就是为了笼络人心，毕竟他们狼牙除了以诚相待，以感情为羁绊外，对留下优秀人才也没有更好的办法了，凡是他们能拿得出来的东西，鲨鱼和虎齿也一样能拿出来，而且只会比他们更好。

    说实话，从业这么多年来，能让王勇波特意这么做的，也只有毕方一个。

    毕竟他工作也是很忙的，好歹也是一家上市公司的副总裁，但即便这样他还有些后悔，当初签下毕方后，没有进行一些日常关心，这万一回头又被鲨鱼，虎齿这两家平台挖走了，他非气得吐血了不可。

    好在现在也不算晚。

    这次王勇波真的是带了好消息来的。

    “毕老师，鉴于这次直播的特殊性，同时也为了弘扬您的见义勇为精神，我们平台已经做出决定了，这次的礼物收入不按三七分成来，全部归您，就连税收，我们也给您补上！”王勇波拍着胸脯，一脸正气。

    毕方吃了一惊，分文不取还补税？

    虽然还没有仔细统计过，但他这次直播获得的礼物收益起码在三百万以上，即便是三成，那也是接近一百万了，狼牙就这么不要了？而且还要倒贴？

    直播礼物的税收可是不低的，对于这点毕方心里门清，这波狼牙不仅什么都没赚着，还要倒贴不少，联想到王勇波一大早就赶来，肯定是昨天晚上就和董事们谈好了，对方在这里面一定出了大力气。

    想到这，毕方连忙感谢：“王总裁未免也太客气了。”

    有谁会嫌钱多呢？

    “是我要谢谢你，这点小钱和你让狼牙上涨的市值份额比起来根本就是九牛一毛，只不过这第一次直播就有如此成绩，实在是让我万万没想到。”

    “市值上涨？”听到这的毕方有些不敢置信，他指了指自己，“因为我？”

    “当然是因为毕老师了，难不成还有其他原因吗？”王勇波也很唏嘘，一场直播就能带动公司市值，这谁信啊？可事实就是如此。

    “从昨天开始，你的视频就已经在网上传疯了，结果你一直在睡觉，才什么都不知道。”一旁的吴明涛忽然插嘴，这件事他门清，自从回到人类社会，手机终于有了信号，毕方的这次救人事件直接霸屏。

    “毕老师还不知道？”王勇波一愣。

    “我手机都没有，怎么知道？”毕方手一摊，他荒野求生从来不带手机。

    “那倒是，毕竟毕老师的求生都是真实的，比那些个模仿者不知道强多少倍！”王勇波又顺手拍了个马屁，千穿万穿马屁不穿，接着他又掏出自己的手机，将围脖打开，指着热搜榜第一给毕方看，“毕老师这次是真的破圈了，下次直播一定更加火爆！”

    面对王勇波这个态度，毕方都有些无语了。

    明明是个上市公司总裁了，怎么跟小说里主角身边的马屁精似的，一点架子都没有。

    事实上毕方还真冤枉王勇波了，架子这东西，那要看对谁。

    要是问一下狼牙总部的办公人员，得到的对王勇波形象描述绝对不是这个样子。

    只能说能做到这个位子上的人，都是人精，能伸能屈都是最基本，何况王勇波觉得自己这也不叫屈，这叫“平易近人”。

    这边毕方也划着围脖查看，发现热搜榜上有好几条都和自己有关。

    “震惊，一男子在野外竟然对一女生做出这种事！”

    “神华集团老总女儿荒野遇难！”

    “主播荒野求生遇到狼群！”

    “狼牙市值上涨的原因竟是因为他！”

    毕方挑了挑眉，这世界，UC震惊部和围脖合二为一了？

    “不止如此，还有B岛！”

    王勇波又将B岛划开到首页给毕方看，置顶的视频封面正是毕方战胜狼群后的画面，群狼败退，朝阳在山顶升起。

    高清得跟电影画面似的，而且点击量已经超过五十万。

    这应该是直播间的网友录的，毕方点进去看了看，发现剪辑的还不错。

    不得不说，挺帅的。

    也就是自己，换个人肯定没这味。

    这倒还真不是毕方自夸，这一世的自己和前世一样帅气，要是走文娱路线，肯定就没那些明星什么事。

    “包括各大论坛，全是你这次还有上一次直播的剪辑视频，尤其是抖音，不知道别人是不是，反正我刷上十几条视频，里面就一定有你的直播内容剪辑。”

    “这次真的是超火！”

    王勇波的语气之中是抑制不住的欣喜。        

