    “图图犬，直接对着全场使用奇异之风！！”

    李直目光一凝，突然指挥道。

    透明的空气墙壁迷宫，本质上来说就是一道道光墙组成的念力空间。

    像是魔墙人偶这种精灵，就是单单一个人，就能凭空制造出一整栋完全看不到形状，但却能切实触摸到的迷宫大楼。

    规规矩矩进入走迷宫是不可能的，索性在外面直接把迷宫拆了！

    超能力属性的光墙，可不是只有【劈瓦】这一招能够击破。

    只要是属性克制的招式，都有着足够的能力将屏障撕碎。

    随着图图犬甩动尾巴，吹刮向全场的奇异之风果然撞到了什么东西。

    呼哒哒...！！

    仿佛沙子拍打在墙壁上的密集声响，甚至勾勒出了模糊的形状。

    而这些能够吞噬精神墙壁的幽灵能量，也如同强酸物质一般，不断腐蚀融化着一切。

    等到风浪散去，却见诺大的大厅中，空气似乎都重新流动了起来。

    除了正中央依旧跪坐在地板上闭目冥想的阿桔，这一次还多出了三只圆茧状的精灵。

    深红色的球形身躯，侧方位置生着几根红色突起，上下则是覆盖着淡粉色，坑坑洼洼犹如陨石的坚硬外壳。

    佛烈托斯！

    “所以就是这三个家伙，在偷偷施展光墙吗...”

    毕竟道馆的迷宫光墙不是一次性的，还有其他的挑战者会进入...也就是说一定有人偷偷在后面，不断实时建造新的光墙。

    只是这三只佛烈托斯，让李直下意识的倒退几步。

    这种精灵和顽皮雷弹相似，都是一受到刺激，就容易当场爆炸的存在。

    “芜芜！！”

    “芜芜！！”

    不过这三只佛烈托斯虽然好像被人拔掉裤子，陷入了恐慌，但并没有爆炸。

    而另一头一直置身之外的阿桔，终于缓缓起身。

    手掌抬起，掏出一颗烟雾弹就要砸向地面之际。

    框咔...！

    然而这三只佛烈托斯的动作要更快一步，却见脚下光滑平整的木制地板，凭空升起了三道暗门走道。

    三者飞快躲入其中，消失无形。

    地板重新纹丝合缝的闭合，看不出任何端倪。

    “...”

    这让原本打算投掷烟雾弹打掩护，让三只佛烈托斯做到“神不知鬼不觉”消失的阿桔，一时间僵在了原地。

    嗯，今天他的动作好像慢了一点。

    即使透明迷宫被人识破了，但如果使用“瞬身术”消失，同样能展现出身为一个忍者的强大和神秘。

    “真精彩，不愧是关东地区最伟大的忍者大师！！”

    然而李直只当是没有看到什么破绽，睁着眼睛鼓掌称赞道。

    果然，只有隔壁火影忍者的世界里，忍者才是能真正施展忍术的。

    其他的地方，所谓的忍术，更多的都是障眼法...另外一种更加花里胡哨的魔术师罢了。

    “...”

    阿桔这才收起了动作，咳嗽一声，面巾下围着的脸庞没有什么情感起伏。

    既然招式都被完全识破，那也不需要在伪装什么了。

    “新人训练家吗？你看起来和其他人有些不一样呢...”

    阿桔沉声道。

    嗯，和他一样都戴着面具呢。

    不过他是围住了下半张脸，而李直的咒狐面具则是遮掩住了上半张脸。

    “阿桔先生，我是来挑战浅红道馆的，请务必指点一二！”

    李直颇为客气的回道。

    虽然他现在身怀四枚徽章，应该是中级训练家...但他也没有反驳阿桔。

    你是npc，你说的都对。

    “嗯，既然你已经识破了忍者的伪装，那么我便接受你的挑战吧...但记住，这只是最简单的忍术！”

    阿桔还不忘强调刚才自己展示的都是低级忍术，看来是对自己的忍者身份十分在意呢。

    ...

    “比赛的规则是2v2，身为馆主的应战者无法更换精灵，一方手持精灵全部失去战斗能力后，即为分出胜负！”

    清理了周围光墙，一名忍者少女突然瞬移到两人的中央，宣读起了规则。

    李直定睛一瞧，发现这个杂乱紫色马尾辫的少女，正是阿桔的女儿——阿杏。

    也是原作中在阿桔前往城都联盟就任天王之位后，浅红道馆的新主人。

    看起来就跟她的父亲一样，脸庞绷得紧紧的，一丝不苟。

    “那么就让你见识一下什么是忍者的战斗吧！！”

    阿桔低喝一声，丢出了一发手里剑精灵球，率先派出他的出战精灵。

    砰！

    红光闪过，却见是一大一小，两只坑坑洼洼的紫色圆球连接在一起的精灵。

    憋屈悲伤的表情，下方身躯画着毒品骷髅头的标志。

    遍布身体的凸起小洞显得有些丑陋，还在向外喷吐着淡绿色的有毒气体。

    “lv.28的双蛋瓦斯吗...多少有些不合法了。”

    李直忍不住吐槽道。

    双蛋瓦斯他记得进化是要lv30+吧。

    说起来，从第二个道馆开始，道馆馆主的精灵等级便不再是固定的了，而是会随着挑战玩家手持的精灵等级而上下变化。

    看样子，对手的设定，是比训练家手持最高等级精灵高出2级。

    目前自己手中等级最高的，便是lv.26的多边兽Ⅱ。

    虽然馆主的精灵要比野外路边精灵的战力高多了...不过目前仅仅高出两级，这让动辄越5级起步的李直，问题不大。

    “那就拜托你了，野蛮鲈鱼！！”

    李直反手一抛，将刚刚收服的野蛮鲈鱼派了出来。

    后者有着【意念头锤】的招式，可以有效的克制毒属性的双蛋瓦斯，姑且先打个先锋。

    “白色条纹的野蛮鲈鱼吗，这可是很少见呢...”

    阿桔不愧是见多识广，竟是认出了野蛮鲈鱼身上的花纹。

    而旁边的阿杏则是猛地抬起手掌，高呼比赛正式开始。

    “野蛮鲈鱼，先发制人，使用水流喷射！！”

    野蛮鲈鱼顿时露出凶恶的食人鱼姿态，全身包裹上强劲的水流，化作一束极速的水箭率先冲了上去。

    轰砰！！

    水流喷射正面撞在了双蛋瓦斯的胸口部位，犹如气球的身躯都凹陷下去不少。

    “双蛋...！！”

    不过双蛋瓦斯这种精灵，物防不低，只见它低吼一声，猛地撑开肚子，将野蛮鲈鱼给顶了回去。

