    

    苏柔‘死’了，集团就交给比较擅长经营的苏琳来接管。但是因为里面的钱被苏博源抽走了，苏博源的重心也不在江东市，所以集团业务也会发生一点改变。

    此刻的集团，没有了上次方浩过来时看到的繁忙和齐心协调，不少员工都没事做，在哪里装忙碌。

    这个集团，要倒闭了。

    方浩有这个预感，他来到董事长办公室，看到了一个放满苏柔物品的纸箱子。

    苏琳直接让方浩带走，她见方浩抱起就走，就道：“不坐一会，这就走了？聊几句吧，我以前对你不了解，没想到你这么优秀。我们可以互相认识一下。”

    “医院很忙，抽不开身。就这么一会，都接到几个电话，让我回去做手术呢。还有一点，我觉得和你们苏家还是没关系比较好。”

    方浩没理会苏琳。

    把东西放上车，方浩看了一遍，找到那个快递，日期是几天前从首都寄出来的，昨天中午才送到集团。

    打开之后，看到三张照片，是一个身材非常好的女孩，四仰八叉地躺在酒店的大床上，被枕头盖住脸，女孩身下有隐约可见落红的痕迹。

    方浩瞳孔猛缩，呼吸都急促不少，因为他可以推断出，这就是年轻版的苏柔。

    照片上的女人，手腕和脚腕上都有银色的小链条饰品，能在苏柔年轻的照片中找到同款。

    身形，也非常和苏柔吻合。

    从女人的体位姿态来看，是喝醉了，然后被糟蹋了。

    操……

    是那个混蛋发来的吗？

    方浩看了一下地址，然后上网搜了一下，发现是来自一个自助投递站，快递号也没有调查的价值。

    照片下面，还有一个纸条，上面写着几行拽拽的古代行文风格的字，意思就是曾凌天要完蛋了，没有价值了，让苏柔舍弃曾凌天，投入那个人的怀抱，那个人比曾凌天强多了。

    苏柔，你的烂摊子，又来了。

    你假死，并不是要逃避曾凌天，逃避你父母，还有逃避这个人吧。

    苏柔，这是那两天前发给你的，对方还不知道你要‘死’了，还以为你能收到，你也没想到会落到我手上吧。

    对方这样来威胁你？以前也有吗？

    哎，不管如何，你都不会告诉我的。

    方浩将东西收好，回去医院，在粉碎机上把照片等毁掉。

    任晓莹发来一段交通管理中心截下来的视频，是有人跟踪方浩，她问是不是保护方浩的。如果不是，她们会去调查一下。

    方浩直接回答说不是，让她去调查即可，因为这肯定不是程老他们安排的，也不会是叶轩安排的。

    这些人，是奔着抗衰老方案还是数学模型来的呢……方浩隐隐约约有种不好的预感，有些他不想惹的麻烦，要找来了。

    接着，方浩又接到快递电话，说有苏柔的快递，问他送到什么地方，家里还是医院。

    怎么又有……方浩让对方送到医院来。

    他收到快递后，发现有四份，分别是此前那个快递前后一天寄出来的，有一个是苏柔去‘死’当天寄出来的，还有一个是‘死’后次日寄出来的。

    他就对快递员道：“怎么这么慢才收到？”

    快递员找了个营业点系统崩溃的理由，导致不能入库分拣，所以不方便派件。

    方浩没多说什么，收走，带到办公室。

    三个快递中装的是照片，和前一份的照片差不多，就是那个酒店的大床，还有昏睡和落红，还有一些示爱的纸条。

    另外一个快递，是方浩的几张照片，有他在首都的，也近排时间在江东市的照片，他和儿女的合照，一份他的档案资料，户籍和工资卡中的钱数目，一封信。

    信的内容大概是分析方浩的性格，还有未来的职业规划，最后的成就如何如何，很详尽的，然后对方来一句否定方浩的话，说方浩配不上苏柔。同时，对方也说会妥善安排苏柔在京城的事业，让苏柔得到更大的舞台。对方也不会介意苏柔肚子的孩子，对方会当孩子的爹，会给孩子最好的抚养教育云云。

    丢你老姆！这也要牵涉到我，还要当我儿女的便宜爹，你算老几啊……方浩本来很平静，苏柔过去的不堪，那是苏柔的事。苏柔不想他牵涉进去，他也真不想牵涉。如果苏柔要去报仇，有危险，他会出手拉一把苏柔，毕竟，苏柔也是孩子的母亲。

    可现在这个混蛋想要踩着他来讨好苏柔，他不答应了！

    他再看一遍，记住细节，也就将之直接粉碎。

    不一会，有人敲门，是快递员。

    方院长，刚才寄快递的人给我电话，说他这些快递不寄了，要撤回。你看，能不能把快递给我，我退回去。

    退不了，快递我已经拆了。你把那个人的电话给我，我来跟对方说。

    方浩让对方把电话给过来，他拨打过去，那边已经是空号了。他挥手让快递员出去。

    哦，发现苏柔‘死’了？寄这些东西没有用了，反而很晦气是不是？

    看来，那混蛋盯着曾凌天啊，曾凌天认罪服法了，他想起苏柔来了，然后发现苏柔‘死亡’的事实，寄出去的东西不仅要挟不了苏柔，反而会成为炸弹，才想起回收。

    强了苏柔，也不把苏柔给娶了，你也不过是一个不负责任的LSP而已。

    这么多年来，苏柔就在曾凌天的手里，你让曾凌天让给你，曾凌天会不给？还是你们价钱没谈清楚，曾凌天不舍得分享给你？现在曾凌天落难，你以为苏柔就没人罩着了，你就可以染指了？你就迫不及待想要登堂入室了？

    你这么上窜下跳，你真以为苏柔还是十八岁的那个女孩了吗？你欺负过十八岁的苏柔，现在还想欺负拥有四个孩子的母亲？

    是啊，我是个废物嘛，你都无视我了啊。

    我被曾凌天绿了四年，你觉得你比曾凌天厉害，你就能来绿我？

    曾凌天马上要去酆都城找苏柔了，我看你也该下去了。

    我就问候你全家一户口本了！

    苏柔是我的前妻，也是带着妻字的！

