    

    “力破规则！”

    昊天魔帝看到这一幕目光一凝，秦问天的规则之力的领悟似乎并不如神通攻击那么稳固，事实上，御龙圣徒的规则力量要领悟更深一些，然而，当攻击力强大到足够的程度，一切都似乎要让步。

    秦问天这至强一击，犹如末日之光，摧毁一切存在。

    秦问天身体为中心，无数道龙影出现，咆哮声惊天，却依旧阻挡不住秦问天的杀伐，在那寂灭的杀伐面前，一尊尊黑暗之龙毁灭掉来，被卷入那横贯虚空的旋涡风暴之内，御龙圣徒在那毁灭之光下，他的手指搭在了中指上的一枚龙戒之上，随即，有一道强光爆射而出，一尊无上的黄金魔龙出现，笼罩着他的身体。

    绞灭一切的旋涡轰杀而至，欲摧毁天地，却被那魔金色的光幕挡住了，不断撞击在光幕之上，无法破开。

    御龙圣徒，动用了魔王兵，而且是纯防御性的，这样的神兵直接性防御，而且非常容易激发，必是极为尊贵的宝物。

    风暴平息，秦问天站在虚空之上，看着笼罩于光幕之中的御龙圣徒身影。

    无数人抬头看着那里，心中起波澜。

    他们已经足够高看秦问天了，但依旧没有想到，他比御龙圣徒还要强大，此刻胜负已分，毫无疑问，秦问天是胜利者。

    更让堕落魔帝以及他属下的人感到可怕的，秦问天，他还没有使用那股他无法掌控的秘法能力，这意味着，若两人不借助神兵的话在外遇到，御龙圣徒，是必死无疑的。

    一个强大到能够碾压御龙圣徒的人，他该是怎样的人物？

    然而秦问天却并未有得意之色，他如今仙台九重之境，击败御龙圣徒并不值得骄傲，哪怕是对方来自魔山。

    魔山上如御龙圣徒这样身份的人，应当是万魔岛魔台境最顶级的天骄，而他和皇杀天，则是属于仙域最顶级的天骄，胜败，有何奇怪，何况，那后来而到的青年，似乎就比御龙圣徒的地位更高，谁知道魔山是怎样的地方，但在那地方，显然御龙圣徒这样的人，应该也是有不少的。

    仙域，他和皇杀天这样的人，也绝对不多。

    因此，御龙圣徒实力根本不如皇杀天，秦问天也不会觉得有任何的奇怪，如今的皇杀天，可是得九皇仙国最强大传承的皇杀天。

    御龙圣徒周身光幕散去，他脸色难看无比，俊逸的容颜此刻略有些不协调。

    败，他身为御龙圣徒，行走天下，监察万魔岛。

    在堕落魔域，他要降罪于一仙域武修，想要杀对方，然而被对方挑战，竟然战败，当着如此多人的面前，当着御龙军团的面，他这圣徒，战败了。

    “御龙圣徒？”秦问天低声笑道，然而这声音落在御龙圣徒以及御龙军团的耳中，却是极其讽刺。

    他们浩浩荡荡而来，何等的威风，之前御龙圣徒魔帝都不放在眼里，唯我独尊之气概，何其傲然。

    然而这一战，便将他的骄傲彻底的粉碎掉来。

    魔山之上的御龙圣徒，竟然败给了一位同境界的仙域武修，前来万魔岛历练的武修。

    空间寂静无声，唯有秦问天的讽刺之笑在回荡。

    “你在仙域，是什么人？”御空圣徒盯着秦问天道，刚才的攻击，超强的大攻伐之术，秦问天擅长的力量，那是绝学之力，很显然，秦问天在仙域必然有着非同寻常的身份。

    “你已战败，何须问我是何人，按照约定，阁下该带着你的御龙军团离开了吧？”秦问天淡淡的说道。

    御龙圣徒转过身，朝着御龙军团而去，他的神色冷漠，眸中透着一缕强大的杀伐之念。

    “我是答应了你，若是我战败，便离开此地，不干涉堕落魔域之事，我自然会做到。”御龙圣徒开口，秦问天却皱了皱眉，对方的语气有些异常，似乎，还不甘心。

    “然而，御龙军团，没有答应。”

    下一刻，御龙圣徒冷漠的说道，使得秦问天神色冰冷。

    昊天魔帝的目光也是一沉，脸色难看，开口道：“以御龙圣徒的身份说话，却还要玩这样的文字游戏，是否有辱魔山御龙魔殿的威严？”

    “放肆。”御龙圣徒冰冷呵斥道：“我答应的事，便会做到，然而，御龙军团依旧需诛杀他，哪怕是因此我会遭人唾弃，也在所不惜，仙域最顶级的人物既然来到了万魔岛，怎容许他活着离开。”

    “仙域最顶级的天骄么？”诸人目光一闪，他们应该想到的，能够击败御龙圣徒的人，毫无疑问，是仙域前来万魔岛历练的最顶级天骄人物。

    “果然，如你这样的人，自信却卑微，战败便妄想要用我的死来掩盖你的败绩，难道你认为这样就能够抹掉这场战败的屈辱？”秦问天摇了摇头，承诺这种东西，对于无信之人而言，向来并无多大的约束力。

    魔修行事，向来为所欲为，所谓的承诺，对他们而言，又算得了什么。

    哪怕是魔山弟子，也当众如此。

    “战败的屈辱我自会铭记，然而我行走万魔岛，绝不容许仙域派来我万魔岛的武修搅动风雨。”御龙圣徒语气坚定，杀念执着，正如秦问天所想的那样，魔岛中人，行事风格从来没什么规则限制，想要如何便如何，他战败又怎样，依旧要秦问天死。

    “你有没有将我的话放在心上？”这时，一直坐在一旁的白衣青年开口说话了，御龙圣徒目光一闪，看向白衣青年，道：“仙域武修前来我万魔岛作乱，而且，是最顶级的一代，难道不该铲除吗？”

    “御龙魔殿行走天下，监察万魔岛，想必无论走到何方都是威风八面，万众匍匐，在你们的眼里，不服从，就当诛灭斩杀，顺者昌，逆者亡，容人的气量，在你们身上想必已经看不到了。”白衣青年安静的说道，御龙圣徒目光一闪，他不明白什么叫气量，容人？为何要容人。

    铲除一切威胁，诛杀对魔山不敬之人，行走天下，监察天下，他们，何时需要容人？

    在他们的眼里，只有当杀，不当杀。

    “滚回魔山修行去吧。”青年淡淡的说了声，使得诸人无不心头微颤，滚回魔山？

    此青年，竟然对魔山御龙圣徒如此说话。

    “你是否管的太多了些？”御龙圣徒目光盯着他，有些不悦的道。

    青年目光缓缓转过，落在了对方的身上，随即，只见他一步迈出，走向御龙圣徒。

    “小心。”御龙军团的强者身形立即动了，朝着那里而去，御龙圣徒也直接启动了光幕，包裹他的身躯。

    然而只见白衣青年直接走到光幕身前，随即步入里面，他的身体仿佛化作了无形的般，直接一点点的从光幕中穿透而过，化作了虚幻之体，走了进去，就那么漫步走到了御龙圣徒的面前。

    “滚，还是不滚？”白衣青年微笑看着御龙圣徒，只见御龙圣徒脸色惨白，看着眼前恶魔般的身影，这混蛋，他踏入魔王境界之后，竟然已经强大到了这样骇人的地步了吗？

    “他是仙域之人？”御龙圣徒依旧倔强说道。

    “你是御龙魔殿的人，你我出自不同的魔殿，而你，却对我缺乏敬重，你说，我该不该杀了你？”青年依旧低声说道，御龙圣徒脸色苍白，周围诸多强者都站在那，盯着白衣青年身影，这恐怖的家伙，若是御龙圣徒真敢忤逆他的话，恐怕他真的什么事情都敢做。

    只因为，他是他。

    御龙圣徒脸色难堪，他看着眼前的身影，终于道：“我这就带人离开。”

    青年站在没有动，御龙圣徒转身，踏步离开，挥手道：“我们走。”

    御龙军团腾空而起，魔龙扶摇而上，乘龙而行，朝着远方而去，竟因为青年一人，整支军团都离去。

    “这家伙，究竟是什么人？”所有人的目光都落在白衣青年的身上，此人，必是魔山地位极高之人。否则，御龙圣徒不会怕他。

    御龙圣徒在魔帝面前，都敢狂妄嚣张，然而在此人面前，却大气不敢出。

    “阁下是何人？”堕落魔帝开口问道，他也好奇此人身份。

    “我是谁并不重要。”青年笑着转身，他的目光落在了秦问天身上，道：“你要找人，你的人和另一方的人，发起了仙域裁决之战，所以，你急着从堕落魔域，将他们都找出来。”

    秦问天目光盯着对方，此人，竟然知道得如此清楚，甚至连裁决之战都知道。

    “我知道有一个办法能够让你轻易找到你想要找的人，所有人。”青年微笑着道，秦问天看着他，问道：“什么办法？”

    “魔山。”

    青年吐出两个字来，使得秦问天的目光凝固在了那里。

    魔山！

    青年，告诉他的办法，竟然是魔山。

    “我是仙域武修，你身为魔山中人，为何如此做？”秦问天问道。

    “你不上魔山，自有人去。”青年笑了笑说道，随即转身离开，就这么飘然离去！        

