    第85章 我相信你

    “阿远，老实交代！孟依然到底是谁？”

    小舞双手叉腰，气鼓鼓地问道。

    “孟依然啊……”

    宁远回想起与孟依然的接触，虽然只有两次短暂的见面，两人间也没有发生什么事情。

    但是他隐约能感觉到，孟依然对自己似乎有一股奇怪的执着。

    不过天地良心作证，宁远对孟依然是没有想法的，虽然小姑娘身材发育极好，前凸后翘，水蛇腰盈盈一握……

    咳咳，扯远了。

    宁远仔细想了想，决定如实交代于孟依然的关系，毕竟两人是真的没有什么。

    “孟依然是龙公蛇婆夫妇的孙女，我早前收服赤焰金狮时，在星斗大森林东部与他们撞见。”

    他回忆着，娓娓道来。

    “那时暗魔邪神虎遭到魂兽围攻，战况激烈无暇分心，发现龙公蛇婆时已被看清了容貌，为了隐藏身份，我在孟依然体内留下一丝至邪之力作为威胁，要龙公蛇婆保密所见的事情。”

    宁远与暗魔邪神虎亲近，体内拥有邪恶力量的事情小舞是知道的，也就没有怀疑太多，只是问道：

    “就这样？那她为什么追着你不放？”

    “我后来去落日森林时，在混合圈里又遇到了孟依然。她独自一人进入森林，身旁没有龙公蛇婆保护，遇到了魂兽袭击，我顺手救了她一命。”

    宁远说道。

    小舞哼哼一声，小眼神里满是不开心。

    “阿远，你还去英雄救美啊？难怪人家追着你不放。”

    宁远苦笑着挠挠头。

    “那也不能见死不救吧？再说了，龙公蛇婆夫妇两人合力，勉强也有封号斗罗的实力，是值得拉拢的对象。”

    听到这个解释，小舞才稍微缓和神色，一路踢着小石子朝湖边走去，找大明二明聊天。

    宁远则看向幽影。

    “幽影，我们明天就出发去圣灵学院，不过，今天还有事情需要你帮忙做一下。”

    “圣子大人请吩咐。”幽影道。

    宁远随手捡起一根树枝，在地上画了起来，过了一会，一副图案出现在了地上。

    幽影凑近细看。

    图案是由正反两个三角图案组成的六芒星，中间空白部分是一只眼睛。

    “这是？”

    他好奇地看向宁远，想要得到回答。

    “你将这幅图案记下，替我先去打造几块令牌，其中一块你自己留着。”

    宁远解释道：

    “这是未来天理宗的长老令牌，持有令牌者，即为天理宗长老。”

    “天理宗？”

    听到这个类似宗门的名字，幽影更疑惑了。

    宁远笑了笑。

    “这个一时半会也解释不清楚，到圣灵学院与独孤博和盖世龙蛇夫妇见面后，你自然会明白。”

    听闻此言，幽影不再多问，深深看了一眼地上的图案，将之记在脑海中后，便身形一闪从原地消失。

    宁远无声地注视了一会这未来代表着天理宗的图案，笑了笑，随后转身去找小舞。

    现在他手中已经聚集了多位封号斗罗的力量，也是该着手建立起真正的天理宗了。

    毕竟，未来不管是面对武魂殿亦或是其他敌人，仅凭一人之力，难免会有些捉襟见肘。

    在宁远的设想中，天理宗并不是意义上宗门，更像是由多股势力组成的联盟，他将采取长老制，所有人都拥有决策的权力。

    七宝琉璃宗，盖世龙蛇背后的家族，甚至是昊天宗，蓝电霸王龙家族……

    这些都可以是拉拢的对象，毕竟多一位盟友，就意味着少一个敌人。

    至于武魂殿，宁远没去想。

    人家拥有着长老殿和供奉殿，封号斗罗不知道加起来多少个，又怎会甘愿寄人篱下。

    再说了，他当初之所以编造出天理宗这个谎言，就是为了让武魂殿投鼠忌器，不要再找“魔王”的麻烦。

    宁远想着，不知不觉已经来到了湖边，小舞正和大明二明有说有笑，他便席地坐了下来。

    “小舞，我们明天就要离开了。”

    他说道。

    周围突然安静了下来，小舞欲言又止，目光看向大明与二明，带着几分不舍。

    “大明、二明，你们听到了吗？我和阿远明天就要离开了。”

    大明青色的眼中光芒闪动，盘踞于湖中的蛇躯动了动，惊起一阵哗啦啦的水声。

    他靠近岸边，硕大的脑袋正对着宁远。

    “宁远，你真的决定不待在星斗大森林修炼吗？在这里，我和二明可以保护你和小舞姐。”

    宁远摇了摇头，认真说道：

    “大明，这里不像你想象的那样安全，你和大明虽然有着十万年的修为，但并非就天下无敌，武魂殿有许多位魂力超过九十五级的巅峰斗罗高手，若是他们有想法，哪怕是你和二明也自身难保。”

    “阿远，你说的是真的吗？”

    小舞惊讶道，武魂殿如此强大，这还是她第一次了解到。

    不过也不怪小舞，武魂殿的真正实力，哪怕是上三宗也没有多少了解，所以才会有那场名为“灭族之夜”的灾难。

    大明一时间沉默，二明锤着胸口似乎颇不服气，小舞则是关心道：

    “那大明二明是不是会有危险呀？”

    十万年魂兽在魂师眼中无疑是行走的稀世珍宝，更何况天青牛蟒与泰坦巨猿的威名流传甚广，武魂殿肯定早已知晓。

    “是有点危险。”

    宁远也没有隐瞒，点了点头道：

    “不过现在时候未到，武魂殿应该暂时不会有什么行动，毕竟想要对付大明二明，那他们也需要付出相当惨重的代价。”

    在他记忆中，那位教皇冕下也是在“灭族之夜”后，在上三宗灭族或重创的情况下，才敢踏足星斗核心圈。

    “阿远，你怎么知道得这么清楚？”

    小舞不由得好奇道。

    宁远笑着摸了摸她的脑袋，小舞嫌弃地拍开了他的手。

    “我不是告诉过你，我知道未来要发生的一切事情，虽然可能有所误差，但大致情况是不会有误的。”

    小舞眨了眨眼睛，突然看着宁远。

    “那……可不可以偷偷告诉我，我和大明二明最后会怎样？”

    “……”

    宁远沉默了片刻，笑道：

    “告诉你有什么用？一切要顺其自然，一旦你们知道了未来，做出改变，一切都会成为未知数，这未必就是好事。一切，不还有我吗？肯定不会让你们……遇到危险。”

    说完，他便看向平静的湖面，陷入了沉默。

    小舞也觉察到了宁远的反常，不再追问，只是悄悄地挽着他的手臂，将脑袋靠在了他的肩膀上。

    “阿远，我相信你。”

    (本章完)

