    五分半的时间，一级半的差距，看起来很夸张，也很恐怖！

    但这明显不是最主要的差距，最明显的差距是两个人的经济差距，第一波回家的苏言直接升级了二级打野刀不说，还购买了杀人戒，草鞋，增幅典籍！

    这个时候的男枪身上可还只是一把出门的打野刀，这当然也是男枪没有回家更新装备的原因，但两人的经济差距明显在这个时间点已经来到了一千！

    “这豹女也太肥了吧，这波回家不更新装备还好，一更新直接起飞，五分多钟这个装备，直接哈人好不好。”看了一眼回家更新完装备的豹女，米勒发出了这样的感叹。

    “确实有点离谱，这把言子哥的豹女节奏太顺了，开局那个入侵加单杀，直接起飞了，这把mlxg想要打回来，只能祈祷lgd主动出现失误，可以是豹女，也是可以是线上，不然这把rng前期绝对血崩！”pdd感同身受，作为曾经的职业选手，他比解说更能敏锐的洞察比赛的关键点，因此一眼就穿了目前rng的窘境。

    不过就在他们还帮着rng加油，给mlxg想办法的时候，香锅却主动开始搞事情了，作为一个有脾气的打野，香锅平白被豹女骑到脸上输出，又是单杀又是抢野怪，还很年轻的他自然是不舒服的，特别是前期一轮野怪六组，他丢了两组半，这让一个打野玩着玩着就是寝食难安。

    总想着被反掉的野怪。

    眼睛一闭，还是野怪！

    因此，从哪跌倒就从哪里爬起来的香锅选择了大着胆子反野，在借着下路有线权的机会，香锅吃掉了下路河道蟹，然后一个e技能从龙坑上了lgd下半野区。

    最大程度的避免被了lgd的视野发现。

    当然，作为一个优秀的打野，每个人都是心理博弈大师，说简单点就是脏！

    香锅也不傻，并没有选择反最容易被蹲到的f4，因为中路没线权，再加上豹女刷完上半野区，再刷下半野区的时候很容易拿f4起手。

    综合选择下来，香锅自信满满的出现在石头人营地，因为对于视野的掌控，在男枪rush石头人的时候，lgd下路并没有发现身后多了个人，自然苏言也不知道男枪就在石头人。

    只不过苏言更新完装备并没有像香锅预想中那样先拿f4起手，毕竟苏言也不是厂长，独爱鸟。

    因此当苏言出现在石头人的侧壁，然后人形态的一发q朝着里面丢去的时候，一发入魂，命中的声音响起！

    但标记的却不是石头人，而是男枪！

    本来偷着正嗨的香锅被这突然的一发标枪给射的一颤，接近最大距离的一标，男枪直接没了三分之一的血量！

    这恐怖的伤害不仅让香锅吓了一跳，也让苏言吓了一跳！

    “还有这种好事？！”

    虽然苏言知道香锅不是一个安分的打野，但也没有想到他这么胆大，落后两级，还敢来反他的野怪！

    梁静茹给你的勇气？！

    谈笑间，苏言形态切换，有着印记标记的w猛扑直接朝着男枪身上压了过去，这个时候香锅欲哭无泪，想日狗！

    偷野怪被人撞上不说，他e技能还在cd之中！

    想跑都没地跑！

    刹那间，男枪就如一张纸一样，被豹女一个照面就撕成了碎片！

    weq，雷霆触发，落后两级加上没出装备的男枪血量瞬间残血，然后就被苏言活生生a死在面前！

    黑暗封印+2！

    刚出的杀人戒瞬间给镶了钻，而苏言也再拿一个人头！

    打到六分钟的时间，全场才爆发两个人头，而这两个人头还全部诞生于打野身上，这让泉水喝营养快线的香锅崩溃了啊！

    “这怎么玩啊！”

    这把比赛没打之前，谁也不会预料到被誉为和苏言同样风格和同样实力的食肉型打野mlxg会被打的这么惨！

    六分钟被单杀两次，经济落后一千块，野怪落后三组，等级也落后两级！

    如果不是亲眼看见，谁会相信呢！

    言子哥牛啤！

    再次在野区击杀男枪，这让刚刚出门的苏言犹如直接干了一瓶可口可乐一样，浑身冒泡爽的起飞！

    不过看着已经被吃掉的石头人，苏言习惯性的计较起了得失，该怎么补回来，虽然他也拿了一个人头，但在苏言的打野字典里，人头是人头，野怪是野怪，这必须另算！

    完全就是两回事嘛！

    好在这个时候rng下半野区的娃妃再次刷新，这让苏言杀完人也直接往rng野区赶去，只不过在苏言对着刚刚刷新的娃妃动手的时候，一个快乐摆动双手的小胖子出现在了三角草丛，但刚刚出现在里面就触发了一个夹子被苏言发现。

    “怎么滴，你还想一个人来骚我？”

    看着一个才三级的巴德，而对面adc又没过来，苏言完全没有放在心里，撇了撇嘴，反手继续打着蛤蟆，只不过顺便往后面拉了一下，防止继续被巴德骚扰。

    不过苏言明显低估了Mata的恶心程度，完全没有把自己放到一个辅助身上，似乎觉得自己是个战神，看着豹女竟然完全不把自己当回事，当事人mata怒了！

    见到豹女把蛤蟆拉了出去，瞬间跟了上去，准备恶心一下最好逼退豹女，至少也要拖到复活的男枪赶来，可他完全低估了言宝的耐心！

    因为苏言拉野怪的缘故，巴德上前的时候直接被身旁的墙壁卡了视野，刚刚出头就被一发长矛标中，不仅如此，在标中的瞬间，一个美洲豹直接扑了过来！

    weq加雷霆，满血的巴德瞬间没了半血，这让mata直接傻了！

    欺负错人了！

    一向喜欢装呗的mata看着像大出血一样的血条，立即萌生了退意，赶紧给扑在他身上不放的豹女挂上虚弱，然后往三角草跑去，随时准备闪现钻狗洞。

    但苏言看着mata直接被吓跑了，也不准备继续追击，这个时候对面的adc轮子妈也赶了过来，没有必要。

    反手继续对着蛤蟆出手，人形态aq惩戒落下，娃妃瞬间化作一团被苏言收入囊中，这个时候Pyl的锤石也顺势赶了过来，隔墙一个灯笼丢出直接带走了苏言。

    这让带着队友重新赶回来的mata气傻了。

    席八儿！！！

