    随后，一脸鄙夷的看着她，神情中满是不屑道。

    “我当是你自己赚到的银子呢，你现在这么大的口气，用的都是摄政王的银子吧？真是好不要脸呐，本小姐才不相信，你有那个能耐赚那么多银子，还要养三个拖油瓶呢，怎么舍得买这么贵重的衣服？原是你也不配。”

    呵！苏沫已经气到无语望天，她双手环胸，双眼来回瞪着天花板，果然啊，自负的人，永远不希望别人出息过自己，都是那么小人之心。

    “你要怎样想，那是你的事，你的大脑本小姐无法控制，身为女子你赚不了银子，不代表别人也赚不了银子，本小姐自己赚银子，何须让你知道？”

    “本小姐就不是那种靠男人养活的女人，别以为你是这种货色，就把本小姐也列入这种货色当中，本小姐嫌恶心，况且我同摄政王清清白白，他凭什么给我用银子？我有什么脸花他的银子，你当我跟你一样犯贱呀？”

    “你……”

    苏沫一脸厌恶的看着对面的女子道，苏烟被她说的哑口无言，脸瞬间被气成了猪肝色，手指着她，气得直跺脚，却无可奈何。

    “苏沫你眼里还有没有我这个姐姐？如此跟我说话……”

    苏沫听到她说出这句话，就知道后面她要放什么屁，直接挥手阻拦道。

    “得得得！你甭在这儿跟我上演什么亲情戏码，吵不过本小姐，就拿道德绑架是吧？你也就这点能耐了，况且你我之间有亲情吗？本小姐还有重要的事情要做，没有那功夫跟你在这磨嘴皮子。”

    苏沫简直是服了眼前这个女人，没有半点本事，就只会在男人面前装可怜，装柔弱，博取同情心，跟这样的女人也没什么好说的，而且刚刚的这几件衣服，她也只是觉得比外面卖的那些好一点而已，并没有给她眼前一亮的感觉。

    要说眼前一亮的感觉，还不如21世纪的衣服呢，她看到这些衣服，又从中嗅到了商机，现在她要去跟老板娘谈一下，谈妥的话，那是最好的。

    毕竟这里可是京城最大的布庄呢，她只要出设计理念，给云娘设计图，其它的一概不管，分成当然要多要一点，那日后赢钱自然是取之不尽，用之不竭呀。

    此刻，她心里是美美哒，说干就干，她急着去找云娘，苏烟却不肯了，那怎么允许这个女人，侮辱了自己就走，她可是丞相府嫡小姐，这小贱人不过是庶出，而且又成过亲，而且还带着三个拖油瓶，孩子还不是太子殿下的，她有什么可豪横的？

    “你侮辱了本小姐，就想一走了之，今天你必须给本小姐道歉，不然的话，我就把你这些恶习，通通捅出去，让你日后无法在京城立足。”

    苏烟看着要抬脚走的苏沫，不慌不忙冷声说道，她日后可是要母仪天下的，岂容任何人诋毁自己，而且这个人还是自己一直以来看不起的妹妹。

    女柔以为自家小姐是要去买药，所以才急着走，没想到又被苏烟叫住了，而且说的话可真难听，她第一时间转过身，看着她维护起自家小姐。

    “大小姐咱们说话的时候可得凭着良心呀，到底是谁先侮辱的谁？明明是我家小姐，一直被大小姐辱骂，我家小姐才还口的，怎么反过来倒是，我家小姐侮辱大小姐了？这说不过去吧。”

    “啪……”

    云柔气不过怒声反驳，只是她话音刚落，脸上就传来一阵火辣辣的疼，苏烟怒火中烧的抬着手，慢慢的收了回去。

    苏沫来不及出手，眼睁睁的看着自己的贴身丫鬟，被面前的这贱女人打，简直是怒火攻心，这一声响亮的巴掌声，吸引了正在楼道里挑衣服的各家千金的围观。

    她很想出手，此刻却忍住了，谁让这万恶的社会，有等级之分呢，云柔身为婢女，质问丞相府嫡小姐，不管你有没有道理，这一巴掌挨了就是挨了，这就是以下犯上，她也没法帮，不过这场子肯定要替自己的丫鬟找回来。

    苏烟这一巴掌打的挺用力的，收回手的时候都觉得手酥酥麻麻的好疼，忍不住甩了甩手，随后，看着苏沫的脸，一脸得意洋洋。

    “本小姐说话，何时轮到你一个丫鬟以下犯上？不知道的，还以为你家小姐如此纵容你，本小姐可不会纵容，犯了错就要挨打，不然以后可不会长记性，你说是吧妹妹。”

    此时陈氏跟云娘都结完了帐，听到这边的动静，也急忙走了过来，陈氏还以为是自己的女儿吃了亏，看到自己的女儿占着上风，瞬间松了一口气，脸上也是一脸的从容，站到了女儿身边。

    云娘身为云秀庄的老板娘，自然不会放任这样的事情不管，走到两人中间说道。

    “苏小姐这是发生了什么，怎么还动手打人了？不过是一个小丫鬟而已，苏小姐何必大动干戈亲自动手，手打疼了吧？要不云娘找人给上点药，苏小姐金枝玉叶，可别是出了什么问题，那可是会影响一辈子的。”

    这句话一出口，这老板娘算是中立了，不过苏沫倒是听出来了，云娘真相的再说，苏烟心胸狭隘，一点大度之心都没有，不过人家好像可没听出来，觉得只是云娘心疼她，害怕在这云秀庄里出事呢。

    看着苏烟冷冷点头，摸了摸刚刚动手打人的手掌，看着苏沫说道。

    “今日这件事情就算了，姐姐心胸宽阔，不跟你计较，不过日后，你还是得学会如何尊重长辈，否则日后你可寸步难行，别怪做姐姐的没有提醒过你，贴身丫鬟应该好好教育才是，别如此散步的台面，丢了丞相府的脸。”

    说完这话便跟着陈氏走了，陈氏冷冷的看了一眼苏沫，并没有开口说话，而是扶着女儿往扶梯口走。

    云娘看着苏沫道歉道，“刚刚没受伤吧？真是不好意思，回头云娘请苏小姐喝茶，今日先失陪了。”

