    　　陈旭则不再理睬几人，笑眯眯看着那群已经没了战意的黑衣人说：“我之前说的话依然算数，给你们一次机会，如果你们选择留下，别怪我带会儿无情！”

    　　这话撂下，一群黑衣人面面相觑后，纷纷放下武器离开。

    　　在场的轩辕家人大部分是轩辕家从江湖各派收纳来的。

    　　平时跟着轩辕家吃香喝辣还可以。

    　　但想共患难，这些人就做不到了。

    　　此时，莫行北等轩辕家核心被陈旭控制。

    　　团队完全没了战斗力，谁会真为轩辕家送死？加上他们都在玄栖寺见识过陈旭的厉害。哪有胆量跟陈旭作对？

    　　顿时不少人准备走。

    　　见自己手下放弃抵抗想逃。

    　　说话的莫行北手下怒道：“你们可想好了，就算今天你们能走逃过一劫！轩辕家也不会放过你们！不如跟我们拼一把，有战果，那就是大功一件！”

    　　陈旭嗤笑：“哎！你自己蠢就算了，还当别人蠢，就不应该了，莫行北压根就没管他们死活只想一人逃，你还说这些屁话，当他们都瞎么？”

    　　“没有……你不要混淆视听……”

    　　莫行北手下强行辩解时，陈旭轻轻挥手，一股强劲的力量射出。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　当场莫行北手下被爆头，瞬间刚刚还满脸怒意的那人就变成了无头尸。

    　　这幕直接将所有人都惊呆，那群黑衣人联想到之前陈旭在玄栖寺的表演，瑟瑟发抖！

    　　陈旭淡淡的说：“走还是留？”

    　　这话出口，一群人面面相觑后，飞速退出了院落狂奔离开。

    　　而此时，宏天看着陈旭的目光则越发的欣赏。

    　　陈旭利用心理攻势，直接将这群人内心防线瓦解掉了。

    　　什么是不战而取人之兵？陈旭刚刚所做的就是。

    　　今天前来的这群人，莫行北带队，高手不少。

    　　虽说他们成功伏击，但此时在玄栖寺的人马却并不算太精锐。

    　　硬拼起来会死不少人。

    　　外加，风海寺和尚压根没几个高手。

    　　真正逼得这些人拼命，风海寺肯定垫背。

    　　一来一去，他们力量会折损不少。

    　　再说，陈旭伏击对方最主要的目的是想要莫行北的命。

    　　在留下莫行北的情况下，还尽量减少损失，这绝对是高明的谋略。

    　　至于其余几名莫行北心腹，在陈旭刚刚碾压死同伴的一幕后，没谁敢出声了。

    　　出声反对，那就是找死，有前车之鉴。

    　　陈旭眼神示意宏天，顿时玄静寺人将这群人看管起来。

    　　陈旭这才扭头看向刚喘匀一口气的莫行北。

    　　“莫大师，我说话算话，给你一个机会，咱们单挑！”

    　　“好！陈旭，既然我已无路可走，就来领教下你的厉害！”莫行北眼里精芒一闪。

    　　陈旭淡笑闪身到了莫行北面前。

    　　莫行北则随手画出一道防御符文。

    　　之后，他悄悄将一张遁符放在了背后，见陈旭笑看他没准备出手时，忽然暴起，一张雷符甩出后，捏爆了遁符，速度暴增，雷符炸开防御阵法后，他往风海寺外的黑暗中闪去。

    　　“陈旭，你给我等着，今天的仇，我会找回来的……”

    　　莫行北这话说到最后时，声音已在很远处了。

    　　而剩下的那群莫行北心腹则心头一松，觉得自己的头成功逃脱了。

    　　却没想到，陈旭这会儿忽然笑了：“都见过一次你这手段了，你觉得我会不防？”

    　　撂下话，他直接穿透防御阵法，以比莫行北快数倍的速度追上。

    　　莫行北原本心头还在得意。

    　　盘算着，等这次之后，他将如何对付陈旭。

    　　却没想到瞬间陈旭就已到了他背后。

    　　莫行北满心慌张，骂娘的心都有。

    　　陈旭的声音悠悠传来。

    　　“莫大师，你中计了，之前见过一次你这遁符的手段后，我查过，你这遁符，需要以内息作为动力，而你本身是纯粹的玄修，所以你只能用类似龙虎山的手段，将自己的玄力化作内心来驱动！”

    　　听到背后陈旭说出这番话，顿时莫行北冷汗下来了。

    　　他此时后悔万分，为什么要来截杀宏丰？

    　　若是让其他人带队，他恐怕还能逍遥快活不少年！

    　　陈旭说的没错，他这遁符的确必须用内息来催动。

    　　也就是说，在遁符施展后，他没了任何的防御能力，跟普通人没什么两样。

    　　他之前在玄栖寺时，见过陈旭用遁符。

    　　但那道遁符的速度跟此时陈旭施展出来的速度天渊之别！

    　　所以，他在逃走时果断选择了用遁符。

    　　原因就是他见过陈旭的速度，认为就算陈旭施展遁符，也追不上他。

    　　而此时陈旭展现出的速度，比在玄栖寺时快了数倍都不止，只能说明一个问题。

    　　那就是陈旭在玄栖寺，就已经想好了圈套。

    　　而那速度，也是故意表演给他看的，为的就是让莫行北失算。在这时，以为自己能逃走，施展出遁符，变得手无缚鸡之力。

    　　脑海闪过这些，陈旭声音已经在莫行北背后不到一米。

    　　“莫大师，何苦逃呢？没用的！放弃吧！”

    　　“该死……陈旭……你不能……”

    　　“我不能什么！”

    　　等陈旭再说话的时候，莫行北已经惊疯，因为陈旭的声音就在他耳边。

    　　莫行北侧脸就见到陈旭正在他一侧笑眯眯的看着他。

    　　“陈旭，你真觉得跟轩辕家撕破脸合适？事情还是可以商量的，你相信我，放过我，我来帮你跟轩辕天翊谈！”莫行北惊恐的说。

    　　陈旭淡淡道：“迟了！”

    　　“不……陈旭你不能……不可以……”

    　　莫行北惊恐的喊着，眼神里尽是畏惧。

    　　陈旭笑道：“顺便我在奉送给你一个讯息吧！从我对轩辕天翊的观察来看，他恐怕隐藏了自己的修为，他才是一群高手中最接近我的人，他不蠢，精的像鬼，明明在玄栖寺时见过我的能力，且也看出了玄静寺应该跟我有关系，为什么要拿玄静寺人来杀鸡骇猴？一旦露馅，对他有什么好处？只会更让圣地的人忌惮他！可是他还是这么做了。”

    　　听到这话，莫行北惊呆了。

    　　紧接着，陈旭悠悠的继续说：“轩辕家能在暗中这幅那么多年，就证明轩辕家所有人都不是冲动的性格！这样的人，怎会做一个看上去并没破绽，却不能细想的杀鸡儆猴计划呢？”

    　　顿时，莫行北就明白了一切，他知道的太多了。

    　　轩辕天翊想他死！

    　　就像陈旭说的那般莫行北不仅知道的多，且手上控制了一部分力量，且这些人都是他的死忠，只有他死了，这权利才能平安的转交到轩辕天翊的手上。

    　　“你放过我，我还知道一个秘密！你放过我！”莫行北喊道。

