    马车在帝都大街小巷穿行，最后终于在已经靠近南城城墙的一个街区慢了下来，这一片街区属于普通上层市民居住的街区，环境优美，绿树成荫，尤其还引来扇江一条水渠经过，更增添几分田园景色，选择这片区域的主要以退仕官员和城市富商阶层为主，不少帝国央和地方退仕官员都选择这一片作为置产兴业的所在，而这一片同样也为帝都上层的富商所喜欢，仅从这周围连片的大宅就可以看出来.

    这是一栋与周围宅邸并没有什么区别的院落，青灰色的院墙上沿一溜黑瓦，从外面看去，除了院落有些大外，其他看不出什么特别.大门也是再普通不过的双扇合十门，门口没有许多富贵人家喜欢的石狮或者铜狮，三级青石阶直上大门.

    马车刚一停稳，两个一直坐在前厢的卫士便跃身而出，而随着卷帘一掀，一道瘦小的身影也钻了出来，径直下车敲门.

    大门倏开倏阖，而马车也很快消失在门前.

    后花园，宫装女郎已经坐在了一名须皆白的老者对面，鱼池里锦鲤嬉戏，穿梭如箭，水珠四射，老者随意抛洒着鱼食逗弄着池鱼儿，状极悠闲.

    “何老，一切都准备就绪，现在就等李无锋进州了.”竭力压抑住心的喜悦，宫装女郎喜意溢面，语气也是掩饰不住兴奋之情.

    “殿下，您真的准备这么作?”似乎并不像宫装女郎想象的那么高兴，白老者喟然一叹之后才悠悠道:”这带来的后果殿下一定要考虑周全，许多事情也许到了最后未必像我们想象的那么完美.”

    目光一凝，宫装女郎脸色收敛了许多，”何老，您还有什么担心的，不妨说出来，现在走到这一步，帝国也就全靠你们这些忠心老臣支撑了，如果您再泄气，只怕帝国局势就真的无可挽回了.”

    摇了摇头，须皆白的老者脸上泛起深思之色，缓缓道:”殿下，你考虑过没有，一旦李无锋真的在帝都出了问题，局势究竟将会向何处展?谁能够控制得住西疆那几十万大军?而如果李无锋侥幸逃脱，那他势必举起造反大旗，前一种有可能导致混战，而后一种却是帝国可能马上就会面临西疆的反叛，整个帝国马上就会烽烟四起，这样的结果必然会让那些外族趁机得利，马其汗人，米兰人，倭人，还有利伯亚人，这样将会使我们失去最重要的民心，老朽恳请殿下您再斟酌一下.”

    “不，何老，这件事情已经没有任何商量余地，李无锋必须除掉!他是我们司徒家最大的敌人，任何一个外来强敌都不可能灭亡我们唐河帝国，只有他才是帝国最大的危险，这一点你我比谁都更清楚!”宫装女郎脸色一肃，凛然道:”至于你所说利伯亚人也好，马其汗人也好，倭人也罢，那都不过是癣疥之疾，无关大局，只要我们能够铲除李无锋，那这些外敌纵然能逞一时之威，只要帝国缓过气来，必定可以一步一步把失去的夺回来，我坚信帝国能够做到这一点!”

    最后一块鱼食也终于抛进了池塘，点了点头，白老者终于意识到了这已经是不可避免的结局，他当然知道照这样下去，李无锋迟早会成为唐河帝国的掘墓人，但会给唐河民族带来什么，他无法断言，但他是唐河帝国的两朝老臣，他不能眼睁睁的看见帝国就这样覆灭，况且以十三公主何等高贵的身份来恳求自己，何知秋也无可推托.

    “既然殿下已经下了决心，老朽也就不再赘言.李无锋既然已经启程，想必一周之内就会抵达帝都城下，只需李无锋进入州境内，清河那边便可安排第十四军团立即与城卫军换防，命令城卫军星夜南下接管晋防务，第四军团调防帝都南部，如果应建明敢于反抗，命令尤素夫和许向阳联手就地解决!”似乎一下子就恢复了往日的决断，前军务大臣目光炯炯，杀意盎然.

    “如果应建明遵令调防呢?”对于军队的这些手法，宫装女郎显然不及眼前这个军部老手狠辣，她有些担心这个已经被怀疑为李无锋暗棋的第四军团副军团长兼第一师团师团长是不是真的如情报部门怀疑的那般.

    “那更好，这就足以证明他的清白，只要他遵令而行，我们也不为己甚，对他身份上的怀疑就需要进一步落实，擅动大将也是大忌，极易动摇军心，除非我们有可靠证据，但是为了确保这次行动的绝对成功，只要应建明他拒绝遵令，那殿下可以命令军部授权给尤素夫彻底解决对方.”何知秋知道这种情况下纵然是错杀也是逼不得已，毕竟这种事情一旦出了问题，那就再也无法挽回，”不过，倒是城卫军尤素夫可是一个很难琢磨的墙头草，殿下可有绝对把握?一旦出现问题，那我们就真的没有回天之力了.”

    “何老放心，尤素夫的那个儿子整日缠在我身边，我已经通过他带信给他父亲，只要他父亲支持我，我可以在事成之后下嫁于他.”宫装女郎脸色几变之后才断然道，”尤素夫对于他这个儿子素来宠爱有加，我想他应该愿意赌这一把.”

    何知秋一阵默然，他当然知道尤素夫那个儿子虽然也算得上是帝都小有名气的人，不知怎么痴迷上了对方，追求几年未果，但若是要想奢望得到十三公主殿下的垂青，那的确是太过渺茫，但是若是以这件事情作为交易，的确有让尤素夫动心的可能，只不过以十三公主的才品貌下嫁于对方，实在是有些委误，但这种事情，他也无法插言，否则很难让尤素夫诚心诚意的为己方效命.

    “殿下，这是不是”何知秋话未说完，宫装女郎已经明了对方话语意思，她烦躁的打算对方话语冷声道:”何老，此事不必多说，我自有主张.”

    “那马远往那边殿下工作做得怎么样了呢?在城外动手恐怕不但要经过一番苦战，这宋天雄率领得师团曾经是李无锋的近卫师团，现在李无锋又在河间龙泉布置了重兵，一旦事情有变，西疆一方必定会倾尽全力来援，虽然有城卫军，但现在城卫军在上一次与卡曼人的血战损耗太大，许多士兵都是新补充进来的，战斗力也受到了一定削弱，真要硬抗西疆军主力，仍然相当吃力，如果能够在城内动手，那把握就大上许多.”何知秋心暗叹一口气，不得不转开话题，这位公主殿下的脾气之倔强众所周知，要想说服对方难比登天.

    “这边还有些难处，六哥在这个问题上一直支支吾吾，不肯明确承认，但我能够感觉得到，马远往的异常表现肯定与他有关联，我想大概是要等到他进京之后才会有一个确切结果，不过我相信他能够看清楚目前的局势，我也打算说服大哥做一些让步来换取六哥的支持，马远往的家眷控制在他手，没有马远往，我们就无法控制住禁卫军，那李无锋进了城，反而倒安全了.”宫装女郎恨恨的道.

    “殿下不必过分忧心，禁卫军虽然一手把握在马远往手，但只要马远往不出现，老朽倒也能够挥一些影响力，那皇甫天成虽然与西疆勾勾搭搭，但我知道这皇甫天成素来忠勇，他定是觉得时局无望才会有这种想法，老朽打算到时候好生与他深谈一番，劝他幡然悔悟，如果他真是执迷不悟，殿下不妨派人把他解决调，他的手下由老朽去负责安抚，至于其他几个师团，那就要靠殿下了.”何知秋不紧不慢的分析着敌我力量对比，”只要断了皇甫天成这支力量，另外两个师团我判断应该都是被李无锋收买，诸坚与大殿下和西疆都有所勾连，很难作通，但殿下明确支持大殿下登基成为新皇，我想诸坚不敢妄动，吴鹏举是个墙头草，原来与三殿下走得挺近，现在很难断定他最后会效忠谁，不过西疆一方也和他接触过，他究竟会不会与李无锋勾结在一起很难说.至于库塔基和毛兰二人都是马远往的嫡系，只听命于马远往一人，他们的部下也是忠于马远往的，很难收买，所以最好还是能够把马远往掌握在我们手.”

    “何老，知人知面不知心，皇甫天成也好，诸坚也好，还有那吴鹏举，这三人虽说表面上都有效忠对象，但现在李无锋势力庞大，难说这三人会不会都倒向了李无锋呢?你说库塔基和毛兰二人只有马远往指挥得动，但马远往如果一时间无法露面呢?这二人会有什么表现?他们会听命军部的命令么?”司徒玉霜淡淡摇头，她并不完全同意对方的看法.

    强烈要求推荐票！