    “哈哈哈哈！”曦圹朗声大笑道，“一朵造化玉花，果然不同凡响！”

    “造化玉花？”尘渺先生看了看曦圹，又看了看一旁的方勉，仿佛生怕自己听错了一般，又问了一遍，“你说这小子有造化玉花？”

    “天地通、道源、道心都有了，孕育几朵造化玉花难道很稀奇？”曦圹哈哈大笑道，“不过要我看，这小子没被大宗门捡走，简直是个奇迹！”

    尘渺先生深深地看着两人一眼。

    这一刻，连它也想“投敌”了。

    也许真有那么一瞬间，它有些心动。

    人乃万物之灵。

    无论是灵剑也好，灵兽也罢，化形，这样的事情，对于它们来说，都有着一种莫大的吸引力。

    故老相传，万物皆有灵。

    而天地间的万物，又由神灵统御。

    神灵依照自己的形象，造出了人类，自此，人，便成了万物之灵长。

    天地之间，无论何种生灵，想要修为有成，少说千年，多则万年。

    而对于人来说，其中的佼佼者，百年已成。

    因此灵剑也好、灵兽也罢，但凡何种灵物，一旦化出人形，就意味着蒙昧未开化的时代彻底过去。

    取而代之的，是一条截然不同的道路。

    此时此刻，它无比羡慕地看了曦圹一眼，这样的意义对于它们来说，是非凡的。

    但……它回过头，看着眼前落下大片废墟的洞府，收敛下一颗蠢蠢欲动的内心。

    它生命的意义与曦圹终究是不一样的。

    就像曾经，那道声音曾对自己说：尘渺，每个人选择的道路都是不同的。

    过了半响，它才看向高云卿与周武陵两人。

    “你们二人虽然悟性不足，倒也算与本洞府有缘。”尘渺先生道，“既然都来了，一人挑几件功法、灵丹回去吧。”

    两人相视一眼，仿佛完全不敢相信自己的耳朵。

    “尘……尘渺先生，你说真的？”

    尘渺微微点头。

    几个小辈，既然与本府有缘，倒也不至于令他们空手而归。

    “另外……”它看向方勉道，“方小子，我如今打算入世。”

    “尘渺先生要入世？”

    尘渺先生点了点头，洞府之事，虽然方勉答应帮忙，但自己总不能干看着。

    同时，它也想看一看，能诞生出这么个人物的当今，是一副什么模样。

    方勉自然是欢迎之至，只不过以曦圹剑与尘渺先生这样的形象，到了外头，恐怕是一件轰动之事。

    方勉也只得让两者稍稍改头换面一番，以免惹人注意。

    在出洞府前，高云卿与周武陵两人倒是在尘渺先生的建议下，挑了几件宝贝。

    周武陵挑选的是一瓶突破用的灵丹和一卷功法，对于他这样的散修而言，这座洞府中的任何东西，都是原本可望而不可及的，自然也不敢多做贪心之想。

    而高云卿，他的修为虽然比方勉高出许多，但也心知挑得太多自己也驾驭不来，以入门遇到的那道分山术的水准，这府中的法术，恐怕一道都足够让他钻研很多年了。

    索性也只挑了一件防御法宝小铜钟与一卷法术《碧雷斩》。

    两人自然也是欢欢喜喜地，一道出了洞府去。

    洞府外头，根据尘渺先生所言，这是一座半天然的大阵。

    虽然不是什么杀伤力强大的阵法，但不熟悉路途的人，基本都会在不知不觉中走至别处，不可能寻进来。

    当初高云卿也是因为一些机缘巧合，才能寻到这里。

    如今洞府的事情了结，虽然并未得到传承，但得到洞府中的法术与法宝，也已经是散修完全不敢想的了。

    多年的心结已了，走出洞府，自然也是一阵畅快。

    尘渺先生此刻并不急着去做别的事情，千年过后，谁也不知道如今的世界变成了一副什么样的模样，跟千年前有着怎样的区别。

    倒是从方勉口中得知，如今的稷山洞天，在某些方面跟世俗没什么两样。

    它虽然实力不弱，但还是先看看情况为好。

    因此方勉从洞府出来，腰间多了一柄锈迹斑斑的铁剑，肩头则多了一只青色小鸟。

    除此之外，一切仍旧与平常一般无二。

    一路来到碧云坳，碧云坳的集市虽然不大，但此刻似乎愈发地热闹了。

    曦圹与尘渺有些不动声色地观察着周围的一切。

    方勉走近集市，这个时候的宁静思等人仍旧在忙碌着。

    “方师兄。”见到方勉过来，宁静思颇为高兴地停下手中的事务。

    “这几天怎么样？”方勉轻叹一声，这几天都在尘中府外闭关，倒是叫大家辛苦了不少。

    “我这边倒还好。”宁静思道，“只是李老那边，前两天过来的时候，遇到一些小麻烦，不过都解决了。”

    “小麻烦？”方勉有些讶异。

    宁静思微微点头：“遇到几个劫道的，不过被李老他们收拾了。”

    方勉心中恍然，如今的生意，虽然做得也不算太大，但也赚到了不少钱，难免会有人眼红。

    好在以李涯他们现在的实力，寻常人还真不是他们的对手，这点倒是方勉可以放心的了。

    而这个时候，方勉还有一些其他的事情。

    “曦圹前辈。”如今曦圹剑已然认主，两者倒是可以通过灵识直接交流，“你先前说，造化玉花还有一些别的用途？”

    方勉倒是记得，曦圹先前说过，这些造化玉花，用途极为广泛，法术、神通、炼器、培植……

    几乎涉及到了修真者的绝大部分领域。

    “这是自然。”曦圹道。

    只不过造化玉花乃是从道中所生，极难孕育，即便是一些大宗巨擘，一生中能获得的造化玉花都是有限的。

    因此通常也只是在一些重要的事情上用上一朵。

    比如说炼一些强大的灵宝，又或者是一些威力强大的绝学、神通。

    亦或者培育一些千年难遇的天材地宝。

    当然，也有用来加强护宗大阵的，但那样的高风亮节，基本只能在一些德高望重的长老或者宗主身上看到了。

    而对于方勉而言，他心中思索着，向曦圹问道：“曦圹前辈，用来培植紫米和茶树可以做到么？”

