 杨天先前和杜小可说等会有个小会，可并不是骗他的。

当了领导，哪怕只是主管这样的小领导，也是得被各种大会小会缠身的。

然而，等杨天回到公司的时候，会已经开完了，人都散了。

杨天无奈，这总不能怪我吧，我可是为了保护公司财产做出了巨大贡献，差点舍身就义啊。

不过……只要不被洛月发现，应该没关系的。

嗯，没什么关系。

这样想着，杨天便心安理得地回到自己的小办公室继续混时间。

算来，离上次给姜婉儿治病也有一个多星期了。

所以下班之后，杨天和薛小惜说了一声，便和姜松一起去了他家。

一路上姜松的心情明显不错，脸上一直挂着笑容。

杨天本来还以为这可能是因为姜松今天工作比较顺利吧。

但等到了姜松家，看到姜母脸上也透着几分喜庆色彩的时候，他便忍不住好气道：“老姜，这是出了什么喜事了，让你俩都这么神采飞扬的？”

姜松憨厚地笑了笑，道：“也没啥，就是最近听街坊邻居说，我们这一片儿要被政府拆迁规划了。”

杨天明白了过来，点了点头，笑道：“那的确是个喜事啊。”

单就拆迁来说，当然不算什么喜事。

但拆迁也不是白拆的，都是会有补偿金的。

而且一般这种政府规划的拆迁，补偿金都是按面积算，每平米价格也不会小。

姜松一家这小院，其实面积不小。

只是处在这贫民区，所以价值不高。

但若是一拆迁，那肯定是能拿到一笔不菲的补偿金的。

不出意外，肯定足以让他们安个新家，还有一大笔结余。

这对于姜松一家来说，显然是个不错的喜事。

“这也都是多亏了杨天你啊，不然，恐怕我们家根本撑不到今天。

这房子，估计也早就低价变卖了。”

姜母看着杨天，眼里充满了朴实的感激。

“是啊是啊，”姜松也点了点头。

杨天无奈地耸了耸肩，打趣道：“咱们不是都说好了，这些谢谢的话都不再说了吗。

你们要是真谢我，多给我做几个好菜我就满足了。”

姜母听了，喜笑颜开，“好嘞好嘞，我马上去多做几个。

保证你吃得开心。”

杨天和姜松也都是露出了笑容。

这时，一阵轻快的脚步声从小院里传来。

没过多久，一道纤细可爱的身影出现在了门口。

乌黑的秀发，清纯俏丽的脸蛋，柔软娇嫩的身段，朴实而又透着少女气息的碎花连衣裙……除了姜婉儿，又能是谁呢？

姜婉儿一踏进门，刚准备叫一句“爸我回来了”，却忽然发现父亲的身旁，坐着杨天。

少女心中顿时一阵惊喜，也一下子有些紧张。

这一紧张呢，就容易慌。

眼下她的左脚刚刚踏进门槛，这一慌，右脚就在门槛上磕了一下。

“啊呀！”

一个踉跄，姜婉儿便要朝前摔上一个大跟头。

而就在这时……姜婉儿忽然感到眼前光影一晃。

然后她便落进了一个温暖而坚实的怀抱里。

她微微一怔，抬起头，看到的是杨天微笑着的脸。

“怎么这么不小心呢？

在自己家都能摔着。”

杨天说着，抬起手摸了摸她的小脑袋。

姜婉儿白嫩的小脸上顿时飞起一抹红霞，有些慌张地从杨天怀里出来，吐了吐小舌头道：“杨先生……你怎么来了呀……”“来给你治病呗。

怎么了，不欢迎我啊？”

杨天笑着调侃道。

“啊……没有没有，当然欢迎，”姜婉儿红着小脸道，“我……我先去放书包了。”

说完便捂着发烫的小脸逃到自己卧室去了。

这娇羞可爱的模样，看得杨天也不由莞尔。

一旁的姜松也笑了。

姜母这顿饭，做的的确是一点不含糊。

半个小时后，客厅的餐桌上便摆了一大桌子菜。

四人上了桌，吃得挺开心。

姜父姜母给姜婉儿和杨天夹菜，姜婉儿也给杨天夹菜，杨天……就负责吃。

没有什么食不言的规矩，很随意地闲聊着、谈笑着。

莫名地有一种朴实的温馨感。

杨天发现，自己还挺喜欢这种感觉的。

他对于过去最久远的记忆就是老头子给他馒头的那个夜晚。

从那之后，他便跟老头子待在一起，虽然没怎么饿肚子，但也从未有过什么温馨的感觉。

这趟下山，在洛家、在洛月的别墅里，杨天也吃了挺多顿饭。

但真正像这样，很朴素的，像一家人一样吃饭的感觉，或许也就只有在这姜家才会有吧。

这算不算这朴实的一家人给他的回报呢？

杨天自顾自地笑了笑，随后……又想到了更多的东西，嘴角的笑容变得微微有点苦涩。

姜婉儿一家虽然贫穷，但也是完完整整的一家人。

可他，从小到大连自己的父母是谁都不知道。

这个问题他问过老头子许多次，可老头子从来都不直接回答，只说：等你小子长大了自己去找答案。

现在他显然已经长大了，可直到下山老头子依旧没有透露给他任何的信息。

或许他的父母已经死了吧。

所以他大概永远也不可能像此刻的姜婉儿这样和父母坐在一起温馨的吃饭了吧。

想一想，还是挺遗憾的。

“诶……杨先生？”

一声轻唤将杨天从有些复杂的思绪中扯了回来。

顺着声音转头一看，便看到了姜婉儿那张清纯可爱的小脸。

此刻她正微微蹙着眉，看向杨天的目光里带着些许担忧和关心。

“你想到什么不开心的事情了吗？”

姜婉儿小声问道。

看着少女眼里那抹温热的关心，杨天心中的苦涩一下子也烟消云散。

他嘴角一翘，道：“没什么，我只是在想……你妈妈做的好吃的这么多，要是不能全部吃完岂不是很浪费？”

这话一出，姜母笑得那叫一个开心，“哈哈，杨天啊你真是太会说话了。

你要是想吃啊，随时来家里，啥时候来我都给你做。”

“是啊，杨兄弟，平时没事，也可以多来咱家玩玩。”

姜松也笑着道，然后颇有深意地看了女儿一眼。

姜婉儿小脸微微一红，抿了抿嘴，对杨天道：“嗯……杨先生……平时可以多来我们家玩嘛。”

杨天笑着道好，然后又继续开始消灭起桌上的食物来。

 