    一旦这全力一击落在了要害，他们可是会完蛋了。

    至少，地面上那个两品的倒霉鬼就是因为这个而丢了性命……

    人心惶惶，众人都不自觉地看向了自己脚下的土地，谁也不知道这里会不会有未知的危险。

    青衡注意到大家慌乱的神情之后，倒是并未乱了阵脚，“这炸药埋得不是很深，组织几支队伍，将所有的地面都巡查一遍，确定没有炸药存在。”

    “是。”青杰点头，顺手就将一旁的护卫队招了过来，“将所有的地面全部都查探一番，其他人只要是没事的，全都找过来吧，集体行动。”

    整个分部的范围可不小，光是凭几支队伍想要将这些全部都查探一遍显然要花费不少的时间，这样就给了对方更多的时间，只能所有人都行动起来。

    “是！”

    “将受伤的人先抬下去医治，调查今日进出的可疑之人，此事是恶意破坏，得查出对方究竟有什么目的。”

    青衡眉头紧锁，他不认为对方如此小心地埋下这些炸药，为的只是闹出这样一场慌乱，其中必然还有其他的原因，在这原因尚未确定之前，他们都不能掉以轻心。

    百里红妆三人在见到周围的人已经全部向着爆炸地点赶去之后，目光也是一直落在资源库。

    “这家伙还真是坐得住，发生这么大的动静，我看好几个地方都被炸出了深坑，这里竟然一点反应都没有。”

    百里言澈眉头拧成了川字，他们的时间本就不多，若是对方再不出来，那么他们这一切就白搭了！

    “这样下去不行。”灵儿面色难看，他们为了做到这些可是花费了很多的血灵石，如果还是做不到，那可就麻烦了。

    “看来，还缺一个通风报信的人。”

    百里红妆眼眸微眯，下一刻，她忽然一掌拍向了自己的胸膛，鲜血瞬间染红了衣衫，脸上流露出了苍白之色。

    “红妆，你这是做什么？”

    瞧着百里红妆突然自残，灵儿和百里言澈都有些傻眼。

    “一会我先进去，你们看准时机，只要那四品仙人离开，你们就用药，明白了吗？”

    叮嘱完了之后，百里红妆连忙向资源库跑了进去。

    “长老……长老！”

    里边的长老原本听到外边的动静就有些担心，又见到一个血淋淋的人跑进来，顿时也就意识到了情况的不妙。

    “外边发生什么事了？”

    “长老，外边忽然发生了爆炸，好多地方都被炸开了，不少人陨落受伤，已经乱成了一锅粥，据说此事乃是对手所为，还要追查引发爆炸之人，还望长老前去支援。”

    听到这话，两位长老面色一变，这外边的动静有多惊人，他们已经感受到了，如此威力的爆炸，又是这么多处一起，的确是影响极大。

    “发生了这么大的事，恐怕的确是乱成一锅粥了，如果找不到凶手，那可不行。”

    “不过我们得看着这资源库，可不能随意离开。”

    “反正这里还有三长老在，我们两个去看一看应该不碍事，对方能潜入这里，还制造出这样的破坏力，恐怕实力不弱，寻常一品、二品根本就不是对手。”

