    幽谷邸洞之外，戚元焘率领寒山宗众多长老，心急如焚的看着不断有灵力匹练喷薄反弹而出的邸洞洞口，犹如热锅上的蚂蚁辗转反侧、惴惴不安。

    话说寒山宗的徐茂长老，带着尹、丁两位长老，又在吕夏的提议之下，由供奉殿第二供奉杜长老、第三供奉付长老，合则五大道武境强者，再亲率二十名乾坤境进洞破阵，此一去，眨眼就是近二十日，众人除了能在洞外听到邸洞深处轰鸣欲绝的交战声，却丝毫得不到半点音信，难怪戚元焘等的着急。

    不过他话音刚落，便瞧见邸洞的洞口处，阵阵白色、灰色的灵力掠动，弧光一般的双色利刃成群结队的出现，不多时，阵阵脚踏疾风、破空飞驰的声音，也陆陆续续震破了洞外众人的耳膜。

    近二十日来，封锁邸洞的大阵从未有过一刻的放松，弄的在场数十名寒山宗的弟子精疲力尽、苦不堪言，可由于洞中禁制未除，洞外又不得设下层层保护措施，故众弟子也是拿出了往日罕有的坚韧劲儿头，苦苦支撑到现在。

    疾风破空之声响起瞬间，戚元焘无法按捺内心的急燥，从五色仙莲上拔身而起，站的笔直：“人出来了，快，接一下。”

    话音落，伴随戚元焘身边的几个道武境长老一同出手，无视洞外防御大阵，分五路冲向了洞口处。

    又过了三息，两个寒山宗的弟子掠出，披头散发、衣衫褴褛，形象极其狼狈，此二人当中，甚至有一人失去了右小腿，显然受了极为严重的伤势。

    “有人受伤了，费长老，快救治”

    其实不用戚元焘警醒，队伍中精通医道丹术的长老和弟子已经赶到了洞前，将逃出邸洞的两名伤者救下，而紧随其后，一道道流光自洞中陆续飞出，正是十几日前，追随徐茂入洞破阵的寒山宗门人。

    随着洞口冲出来的越来越多，防御大阵也在数十人的有利合护之下逐渐推进到洞口前，一众近二十名弟子，纷纷纷逃出，最后才是徐茂等五大长老。

    供奉殿的两大供奉率先离开邸洞，身上有着轻重不一的伤情，但看起来，还不致于伤了性命，也无需其它人救治，出了洞口，飞进防御大阵，兀自盘膝坐下，调理气机。

    大供奉吕夏带着寒山宗等人纷纷围上前去，上好的宝丹取出，帮助二人服下疗伤。

    然后邸洞局势一变，尹、丁两大长老鱼贯而出，最后才是带队破阵的徐茂。

    所有人退出了邸洞之后，洞中禁制骤停，一行二十余阵仗的人马，伤的伤、疲的疲，全无一开始入洞时士气如虹的模样，令戚元焘眉头紧锁了很久，而当他看到徐茂身上只有一些轻伤时，方才暗暗松了口气，上前关怀倍至的询问起这近二十日来，洞中的进度。

    “徐长老，你可还好”为了查清邸洞中的秘密，寒山宗这次算是出动了三分之一的人马，且当中，旦凡会一点阵法的人全部被派了出去，竟还弄的狼狈如厮，戚元焘无论如何也不能接受，但他知道此时再多责备都没用，反而容易伤了众人的心，于是忍着心中怒火，尽量和颜悦色。

    “我没事，就是此番损失了几名弟子，唉。”徐茂有些虚疲，脚步踉跄着在众长老的围拢之下，坐在了邸洞外的草地上。

    “快点数一番，看看损失了多少人”

    “宗主，这边去时共二十人，如今只有十六人逃了出来，剩下四位师弟，怕是留在里面了。”人群中，带队的乾坤境弟子语气悲凉的说道。

    “死了四个，怎么会这么惨”吕夏吃了一惊，毕竟二十日之前，徐茂带领的队伍可以称得上媲美任何一个弱小一流天宗的势力，这样的组合，理应披荆斩棘、所向披靡才是，可怎么到头来，弄的人困马乏、伤筋动骨了

    徐茂心情不佳的白了吕夏一眼，口气直接冲着戚元焘交待道：“虽然有些损失，但也不算无功而返，起码，我已经探到了洞中大阵的核心了。”

    “当真”戚元焘闻声，先前的阴霾和冷意一扫而空，双眼矍铄的闪过惊喜的光芒。

    徐茂虚弱的点了点头，轻声道：“宗主，经过老夫的探查，此邸洞中所布置的禁制，乃是天河星界失传已久的六级阵法，龙象困天局。”

    “龙象困天局”众人一听，豁然一震。

    一人惊呼道：“那不是数十万年前北冥星的古老阵法吗”

    “没错。”徐茂深吸了口气，接过旁边费长老递过来的玉胆大丹，扔进嘴里嘎巴嚼碎，喉咙滚动间咽下，这才阐述道：“龙象困天局，乃是三十万年前北冥星流传下来的古老阵法，此阵拥有龙局与象局，乃是两门阵法合并而生的六级高阶阵法，阵法变化推演的数量最多可以达到恐怖的九百八十种，根据修真界阵法的等级，龙象困天局只差四十四种变化，便可达到七级阵法的境界。”

    三十万年前，北冥星因为天地浩劫而毁于一旦，偌大一个四级修真星，一夜之间，化作了混沌尘埃，这件事虽然众人没能亲眼所见，却也是记载在天河星界众多修真界的秘录宝撰之中，对外从不曾有过丝毫的隐瞒，所以大家多多少少都知道一些。

    众人竖耳聆听着，脸上全部变了颜色，一个个面露惨白之色，静静的等着下文。

    徐茂观察众人的脸色，沉默良久方才开口：“宗主，此龙象困天局，实属众星域最强阵法之一，其布置周密、阵法变化推演之繁琐，难以想象，老夫也是拼尽全力，方才窥得法阵一半真容，幸好，老夫早年便收集了关于此阵法的相关收录，这才能找到核心所在，探查清楚。”

    戚元焘看着徐茂，脸上情绪变化极快，心急如焚道：“那以徐长老的见地，此阵是否能破掉。”

    “能”虽然之前铺垫了太多艰辛与困难，但最终徐茂还是没有退缩，语气十分的斩钉截铁。

    “真的能”吕夏倒吸了一口凉气，意外的打量着徐茂道：“徐长老若能破了此阵，岂不可堪当天河星界阵道第一人了”

    “第一倒不至于，但能破此阵的人决计不多。”徐茂低调的装了一把，然后皱眉道：“不过想破此阵，单凭我们这些人不行，我还需要帮手”

    “帮手”戚元焘本来很是开心，可听到此言，脸色再度阴沉了下来。

    徐茂情知此事无可隐瞒，据实交待道：“宗主，龙象困天局最大的特点就在于它有两个阵眼，每个阵眼，都有守护阵法的阵灵，想破此阵，必须同时将阵眼中的两个阵灵一同除掉，在半炷香之内，毁去阵眼，方可让大阵停止运转，否则此阵生生不息，九百八十种变化变化多端，就算是全天下所有的阵法师来了，也无法攻破此阵。”

    戚元焘听着，左右为难道：“可是你需要阵道高手本宗的阵道高手全在此处，就不能分成两队，一并入阵”

    徐茂摇头道：“不可，我说了，此阵有两个阵眼，便等同于两大阵基，我可以带着尹、丁二位长老入阵，全力施为之下，方能与其中一处阵基的阵法变化推演速度分庭抗礼，如若慢了一丝，根本无法接近阵眼所在，而我要找的这个人，必须可以独挡一面，带着杜、付两位长老，一同入阵，帮助我控制住另一座阵基，并且必须接近阵眼所在，即便如此，还起码需要宗主派我两名精通境以上的强者，跟随入阵，在进入阵眼之后，消灭阵灵，或者直接毁了阵眼，半炷香内，毁了阵眼，万事大吉。”

    听着徐茂无比自信的言论，戚元焘愁眉紧锁：“可我们哪有阵法师啊”

    徐茂道：“宗主，其实还有一个办法，也许可以奏效。”

    “什么办法”丹殿的费长老一听，连忙抢着问道：“徐长老，你就别卖关子了，本宗的阵法师有多少，你比谁都清楚，我相信你不会明知道本宗没有阵法师可用，就空口白牙的说出这番话。”

    徐茂果然嘿嘿一笑道：“没错，我也没有指望着本宗还能找出一名跟我一样修为的阵法师，因为那很不容易，不过如果宗主能够顶替阵法师出手的话，以宗主的无上境修为，再加上我教给杜长老、付长老一些破阵的秘诀的话，也许也可以冲进阵眼中去，只要进入阵眼，以宗主的实力，要杀掉阵灵根本不难。”

    “宗主亲自出手”众人听完眼前一亮，但看到戚元焘后，绝大部分人又犹豫不决了起来。

    人群中，费长老愣了一下，连忙摆手道：“不可，宗主乃一宗之尊，岂可轻易出手，况且此刻我等深入幻墟空间，万一有什么差池，被外人盯上，没有宗主作镇，寒山宗岂不危矣”

    众长老吩吩点头，包括戚元焘，也没有吭声。