    “这狐媚子居心叵测，胡子叔，你不要上她的当。”鱼小乔一见陆小天的眼神没有离开过郡王妃裸露的背部，再见郡王妃似乎没有了之前的害怕，取而代之的是一脸柔弱的幽怨。鱼小乔顿时心里一阵警惕。

    “小丫头，胡子叔另有要事。”陆小天扫了鱼小乔一眼。左手食指伸出，虚空一点，一道水蓝色的圆形光幕落下，将他与郡王妃两人与方圆十数丈的地方罩在里面。

    鱼小乔只看到眼前光蓝色的光幕，里面的胡子叔，还有那狐媚成熟的郡王妃已经不见了踪影，跺了跺足，气鼓鼓地去看项华，只见项华的法剑已经一剑削下了项安的首级。

    “墨微星图，有什么来历？”陆小天好整以暇地看着郡王妃道。

    “莫非恩公就打算这样与奴家说话么？”郡王妃香肩袒露，胸口一道诱人的沟壑若隐若现，一脸幽怨地看着陆小天道。

    “若是你觉得不方便，大可重新穿一套衣服。”陆小天平淡地说了一句。

    “这可是你说的。”郡王妃脸上浮起一丝红晕与媚惑，罗衫轻解，竟然当着陆小天的面解开了衣衫，坦露出美妙的胴体。只不过郡王妃却气馁地发现，眼前这银发青年眼里虽是一片欣赏之色，却并无躁动。

    陆小天说不上阅女人无数，可接触的几个女子都是极品，不过眼前这郡王妃也确实算得上是绝色。并未对他动用媚惑之术，只是那浑然天成的成熟胴体，却有着一种异样的吸引力。

    陆小天并不避讳地看着对方，原本眼神平淡，只是顺着对方的锁骨一路扫下时，看到对方肚脐处的一点星芒，眼睛又是一亮。身形一闪，朝郡王妃电射而去，左手一伸，并未用多大的力气拍下郡王妃的胸口。

    郡王妃呀地轻叫一声，脸上一片春意，灵蛇般的身体微微向前一倾，便要向陆小天怀里靠来。

    岂知陆小天嘴角一跷，手中忽然出现一张阴阳魂咒符，拍在郡王妃滑腻的胸口。阴阳魂咒符化作黑白融合之光，转眼间便渗入了郡王妃体内。

    郡王妃向前一靠，自然靠了个空，站定身体时，陆小天已经闪身到了数丈外，眼中带着几分笑意。

    “你们男人都是如此狠心。”郡王妃幽怨地看着陆小天道。

    “不要跟我整这些没用的，那星图的奥秘，从头到尾跟我说一遍。”

    陆小天直截了当地道。灵髓晶体玉对他太过重要，等闲情况下，他也不会信郡王妃一面之词，唯有动用阴阳魂咒符，才能保证对方所言不虚。阴阳魂咒符他也才得到了两张，此符之珍贵若是种在元婴修士体内，对方性命控之于手，威慑力自不用多言。

    郡王妃轻轻叹了口气，取了件薄纱，重新遮住了白如凝脂的胴体，不过薄纱几近半透明，遮在身上若隐若现，多了几分异样的神秘。

    “这墨微星图的秘密，我无法跟你说。因为自我记事时起，便在我的身上了，如何而来，我也不清楚。”

    “是否有其他人跟你一样，身上也有墨微星图的？”陆小天眉头一皱进一步问道。

    “这你也知道？你见过？”郡王妃脸上惊色难掩。

    “自然见过，你最好老老实实地回答我的问题。”陆小天不愉地道。

    “确实是有，具体有几人我也不清楚。”郡王妃点头道。

    “莫非你想试一下阴阳魂咒符的厉害？”陆小天眼神一冷道。

    “也不是没试过，那狠心的项长宁便对我用过几次，他一共有三张阴阳魂咒符，你的这道是第二张打入我体内的。”

    郡王妃白了陆小天一眼，“狠心的人，你尽管试便是了，知道的我都说了，不知道的，你要了奴家的性命，奴家也没办法。项长宁折磨了我数百年，以前我曾立下星誓，谁能救我，便奉他为主，看样子，你这个新主人，心地怕是不比项长宁软多少。”

    “奴家以前的俗名叫于雅，今后可就是主人的奴仆了。”郡王妃于雅双腿一屈，竟然跪伏于地，向陆小天行奴仆之礼。

    陆小天眼中闪过一丝不耐，顿时于雅白如凝脂的体表，一阵黑白之光隐现。于雅身体瑟瑟发抖地呻吟起来，脸上一阵痛苦之色。随着黑白之光的出现，一道道咒符不断隐现。

    于雅凄厉的尖叫着在地上打滚，身上的轻纱被自己撕扯成无数碎片，尖利的指甲在身上抓出无数道血痕。那近乎完美的躯体，此时身上血痕密布，便是那张媚惑的脸，也被于雅自己抓毁，鲜血淋漓，显得异常狰狞可怖。

    “墨微星图的秘密！阴阳魂咒符只有三重禁制，现在已经开启第二道，第三道一旦开启，后果你清楚。”陆小天冷声道。

    “奴家性命操之于主人，不知便是不知，主人取走便是。”于雅凄婉地道。

    片刻之后，于雅躺在地上已经变成了一个血人。陆小天眉头一拧，对于对方的主仆之言，他没当回事，只不过这于雅连自己的性命都不顾，看来是确实不知，亦或是有其他不得已的苦衷。

    “多谢主人不杀之恩。”阴阳魂咒停止，于雅虚弱地起身谢道。

    “其他身上同样带有墨微星图的人，你可知其下落？这是你最后的机会。”

    陆小天淡声道，如果连这点都不知道，留着此人也没有多大的用处，他的血鼎炼魔阵，可正缺修士元婴，项长宁的元婴已经被他拿了，这于雅战力也就平平，而且还是郡王妃，也不方便带在身边，留着也没什么大用。

    “方圆千里之内，身上带有墨微星图的人，可以相互感应到，如果对方修为比奴家高，可能会先感应到奴家。”于雅道。

    陆小天心思一沉，这于雅修为只是元婴初期，实力在元婴初期中只能算是普通。那宫装妇人虽是借助了宝物才逃得他的追杀，可本身的实力也不容小视，要超过于雅不少。

    只不过只要于雅能感应到对方，到时候自有追灵犬追踪，也不愁她能逃了。想到那宫装妇人横插一杠夺走了自己的灵髓晶体玉，陆小天心里杀机隐现。

