    圣堂教会的那个魔兵邪神郑逸尘已经想了很久了，可是黑暗教会做事滴水不漏，那个魔兵邪神的位置始终都是谜，并且看管方面也没的说，郑逸尘根本感知不到那个魔兵邪神的具体位置，自然就无从下手了，暗贴上面都找不到关于圣灵之槌的有效信息。

    只有一些蛛丝马迹的东西，而那些东西基本上没事属于钓鱼的，没有任何实质性的用处，拿着那些信息去做调查的最终结果就是被圣堂教会给一锅端了。

    丽莉娅那边……唔，那妹子虽然表现的情况是‘忠诚不绝对’，可她的底线还是有的，她只是身负仇恨才会显得那样，其他方面都很正常啦，郑逸尘犯不着为了调查这个事情，就让她彻底的暴露出来，哪怕丽莉娅在圣堂教会那边已经有些被边缘化了。

    但是边缘化和被认定为叛徒是两回事的，因此这件事丽莉娅来调查是最不合适的了，郑逸尘也没有想过让她参与到这件事里面，目前能确认的就是关于圣灵之槌这个魔兵邪神依旧好好的，教会的那些利用魔兵邪神弄出来的职业者数量也多了起来。

    这方面的情报很好收集，毕竟最近教会频繁的行动，直接或者是间接的都展现过这样的力量，谁让目前是开战时期呢，光是和黑暗教会开战，这样的力量就暴露出来了好几次了，直接硬怼突破魔法结界的职业者，别说是郑逸尘了，就是正常的职业者圈子里，都有相关的讨论，讨论着教会什么时候多出来了那么厉害的新力量体系。

    魔法结界在这种力量下简直就像是纸一样……

    他们的老对手，黑暗教会的关注程度更高，但是目前来说他们怎么也没有想到这种力量体系是依靠一个魔兵邪神建立出来的，只要圣堂教会没有直接公开说明，那么还真就没有多少人能够猜到这方面的，谁让圣灵之槌是属于神圣系的魔兵呢？

    即使弄出来的魔兵邪神也都是以神圣系为主的，一点没有正常邪神的样子，或者说只要是和召唤魔兵有关的邪神，基本上都没有正常邪神的样子，特别是属性为正向的那些魔兵邪神，展现出来的力量有很多时候都感觉不出来和邪神有关的地方。

    种种的原因，教会内部才有过相关的决策，对于魔兵邪神的身份划分的决策，他们打算进一步确认魔兵邪神的情况后，将其划分成为伪神，而不是邪神，一个字的改变，差距就很大了，邪神的话一听就不是什么好东西，伪神的话，听起来纵然是假货，可是相对于邪神来说，可操作的余地就很大了，伪神可以是好的也可以是坏的，就看那个伪神的个体情况如何了。

    像是碧蓝怒火，圣灵之槌这样的‘伪神’，无疑就是‘好的’那种，如此的改变不仅仅变向的承认了魔兵邪神的存在，更是避免了今后那几率不大的可能性，什么可能性？

    当然是魔兵邪神加入到旧派邪神阵营里的可能性啦，虽然旧派邪神和新派邪神之间打的热火朝天的，但那样的可能性不能说是没有，毕竟旧派邪神之间也有相互针对的，所以一个明确的划分下去，完全的将两种类型的邪神给划分开来，这种行为算是一种明着的阳谋了。

    直接给两种类型的邪神弄一个高下之分，伪神再怎么说也比邪神正统不是？

    这样的划分若是正式的得到了所有人的承认，两种类型的邪神之间缓和余地就更少了，既然是伪神了，还是那种好的，就不要想着和邪神同流合污了，做点人事，继续和旧派邪神对着干呗，你们伪神是一个集团，邪神是一个集团，看谁更优秀。

    圣堂教会会打算这么做，还是考虑到了召唤魔兵的数量以及今后的一些必然的可能性，目前出现的魔兵邪神并不多，但谁能保证今后魔兵邪神的数量会少？

    想想那本书里面记录的魔兵数量吧，基础魔兵，低级、中级、高级魔兵所有的数量加起来超过了四十把的魔兵啊，低级和基础的能忽略，但是中级和高级的加起来也超过了二十把了，一个阿波菲斯都能够折腾出来那么多的事情，弄出来了一个上至高管贵族，下至平民百姓都适用的魔剑教团，那么剩下的高级魔兵还能够弄出来什么样的特别操作。

    这样的可能性很大，外加魔兵邪神对于人类的负面影响又基本等于零……所以在一些情况无法避免的时候，还是要提前做好布局准备，更主要的是虽然制作者很久没有更新新的魔兵了，可谁能保证那不是制作者正在发大招，突然更新出来十几把新的魔兵什么的。

    不说别的，制作者手里掌握着虚幻世界呢，虚幻世界在制作者的手里就相当于是一个实验场的地方，不仅仅是制作者拿着虚幻世界当实验场，别的很多势力也都会拿着虚幻世界当个特别的实验场使用，主要是那个地方使用起来太方便了。

    基本上和现实完全同步不说，里面的任何材料都相当的脸颊，现实中极为缺少的东西，在虚幻世界弄到却很容易，即使那些实验会和现实有些细微的偏差，但总好过什么都没有体验过的好，并且虚幻世界的细微变化教会早就发现了，那个地方的真实程度越来越高了，比如说一些事物的修正率吧。

    曾经一些高端魔法，或者是炼金实验，在虚幻世界里尝试是一回事，但是在现实中实现的话就会涉及到了一个特别的修正率了，原本圣堂教会计算出来的修正率是百分之二，也就说虚幻世界里实现的高端事物，在现实中实现的话，至少会有百分之二的误差，这个误差对普通人来说或许没有什么，很小的一部分，好像忽略掉都没关系的感觉。

    可放在高端事物上面这点误差就已经相当的要命了，它能让一个魔法变得失控，能够让炼金产物降级，魔药变成毒药，但是只要将这百分之二的误差率给修正过来，那问题倒是不大，这种修正不仅仅是能够在现实中进行，虚幻世界里也能够进行的。

    现实中又不是没有成功的例子，拿着那些事物的成功例子，在虚幻世界里带学徒，将修正率给纠正到百分之一以下，甚至完全的消除掉，反正在那里面做这种事主要是为了让学徒们练手。

    总之在之前的一段时间内虚幻世界的问题很多，修正率居高不下，可最近虚幻世界打了相当多的补丁，最为重要的修正率也从百分之二降低到了接近百分之一，并且这个数值还在不断的下降，这意味着什么？虚幻世界和现实的同步率正在稳定的增长。

    等到修正率降低到了百分之一……不，百分之零点一以下，那么虚幻世界和现实的区别真的就算是拉平了，一个修正率的增加，让圣堂教会也发现了诸多特殊的问题，曾经那么大的偏差肯定是因为信息不全面的原因，可偏差变小了，这意味着的虚幻世界正在成长，不仅仅是规模方面的成长，还有就是数据信息方面的成长，里面的人都是促进虚幻世界成长的一块基石。

    教会是意识到了这一点了，可是却没有抵制的意思，一方面是不好抵制，另一方面就是抵制了意义不大，他们抵制了别人又不见得会买账，毕竟虚幻世界对于那些正常的，非编制的职业者来说很友善了，他们能够无视条件的差距在虚幻世界随意的进行各种各样的实验不说，还能够研究自身的力量，创造出来各种新的技能。

    这些在现实中来做都是伤身伤财的事情，势力型的人能够依靠势力的资源随意的折腾，那些正常的职业者呢？他们在现实折腾不起，而在虚幻世界里只要花费少许的金钱就能够做到势力型选手能够做到的，为此，那些闲散型的职业者干嘛要抵制虚幻世界。

    还有那些贵族之类特殊身份的人，他们知道了这个又如何？关键是他们知道了也不在意啊，进入虚幻世界是为了玩的爽，感受一下从未感受过的超级强者境界，又不是为了别的什么东西，那种事情关他们什么事，这两者加起来，数量就超过势力型的存在太多了。

    所以圣堂教会很清楚，发声了都未必有用，还会影响到制作者对他们的一些看法，制作者或许会心胸宽广的当做什么事情都没发生，可问题是制作者是一个智慧生物，虽然从未暴露过个人的信息，但只要是智慧生物，不是太上忘情，无求无欲的，就会因为某些西事情而产生游戏一些偏见，有了偏见之后，做事就不会那么的……友善了。

    圣堂教会犯不着这样，即使是要这么做，也应该让黑暗教会来做这件事……或者是找一些铁憨憨来，嘛，目前来说这个不是主要的，主要的事情是先怼翻黑暗教会再说别的吧，黑暗教会那边都已经弄出来了魔女了，圣堂教会暂时不会关注别的事情了。

    没错……据可靠信息，圣堂教会在两天前的一次行动中，虽热成功的清除掉了黑暗教会的三个分部，解决掉了黑暗教会的三名‘人造魔女’，同时也赔进去了一名圣女，但这样的战损比例，外人看起来依旧是相当可以的了，一比三啊，黑暗教会没了三个对外宣称的人造魔女，而圣堂教会之损失了一名圣女，数据说话不一定是准确的，用来对比的话却相当的明确。

    反正不明真相的吃瓜群众们表示，一个圣女能顶仨人造魔女吧？不行那顶俩吧？什么？还有其他的战力？开玩笑呢，圣堂教会是进攻方，黑暗教会是防守的一方，明知道圣堂教会会打过来，他们那边的准备不会少吧？再怎么劣势，在提前做好准备后，也会又防御的优势才对，就这样还打出来一换三，黑暗教会可真是丢人啊！

    本来风向是这样的，但问题就出现在了两天后，两天后两个城镇里的圣堂教会分部被连根拔起，这一次黑暗教会只是为了示威，圣堂教会的分部被灭了，城镇蒙受了不小的损失，但是里面的平民伤亡倒不算大……恩，死了不到一半，伤亡可以说是很低了。

    这也是黑暗教会第一次的反击，并且反击成功了，如此带来的影响可就大了。

    比如说帝国找到了能够掺和在这件事里的条件，圣堂教会发现了的严重问题，什么问题？两个教会分部出现那边被快速的连根拔起，是因为当时出现了魔女的战力，分部那边即使有着相当强力的防护，面对魔女的碾压依旧不够看，黑暗教会的高速战很成功，端掉了两个分部之后，等到教会的后援过去了，那边的战斗也早早的结束了。

    更麻烦的是帝国参与的理由，一直以来教会都控制着这方面的发展，没有给帝国参与进去的理由，毕竟那只是两个教会的战斗，帝国没事过来掺和一手算什么？是吧？

    他们还是老老实实的在一旁当观众就行了，入什么场啊？当然被一直排除在外的帝国却不是这么想的，他们太想要掺和一手了，别人都不知道圣堂教会是什么原因，突然就和黑暗教会开战了，什么？人造魔女泛滥带来的危害？闹呢这是，这件事以前就有了一个结果了，现在又将其拿出来说事……糊弄普通人还可以，糊弄他们？

    他们还是老老实实的在一旁当观众就行了，入什么场啊？当然被一直排除在外的帝国却不是这么想的，他们太想要掺和一手了，别人都不知道圣堂教会是什么原因，突然就和黑暗教会开战了，什么？人造魔女泛滥带来的危害？闹呢这是，这件事以前就有了一个结果了，现在又将其拿出来说事……糊弄普通人还可以，糊弄他们？

