    到时候威逼利诱一番，将他的妻子给治好。

    最后再把染白和冥珂解决了。

    这种人留不得，搞不好怀恨在心最后要对付殷府，所以他只能先把他们给解决了。

    殷风蓝的心底千思百转，面上笑着看着染白，笑呵呵的开口：“落姑娘，我是真心实意想要邀请你来治疗我的妻子的。”

    染白似笑非笑的看着那些冒出来围住她和冥珂的那些人，语调轻嘲：“这就是你说的真心实意?”

    殷风蓝叹了一口气：“落姑娘不困肯配合，我也很无奈啊，只能用一些手段将落姑娘留下来，还请落姑娘谅解。”

    “那我要是不谅解呢?”染白幽幽的看着殷风蓝。

    殷风蓝笑呵呵，全然不怕染白会不妥协：“落姑娘，你给治疗，我会给你报酬放你和你的夫君离开，这种局面，何乐而不为呢？非要闹到两败俱伤对我们有什么好处，对吧？”

    “可是我就不喜欢这种局面。”染白歪了看着冥珂：“阿冥，你喜欢吗？”

    “白白不喜欢，我就不喜欢。”

    听到冥珂的话，染白又看向了殷风蓝，挑眉：“听到了，懂?”

    殷风蓝的脸色阴晴不定，像是变化的调色盘：“落姑娘，你最好妥协，两败俱伤，何必呢?”

    “两败俱伤?”冥珂重复着这四个字，嗤笑一声：“就你们，还两败俱伤?”

    殷风蓝脸上的笑意渐渐淡了下去：“看来，落姑娘和冥公子是非逼着我要动粗了。”

    “不是逼，是你自己要做的。”染白纠正道。

    殷风蓝不会相信染白和冥珂的修为能逃得过殷府这么多的护卫。

    毕竟殷府也不是吃素的。

    但是事实证明，总有意想不到。

    殷风蓝看着横七竖八倒在那里的护卫，满脸不可置信。

    落姑娘身边的男子，怎么会有如此恐怖的修为?!

    “现在，有什么想说的吗？”染布笑意淡淡，刚才殷风蓝要动手的时候，没有一个人上前阻止，说明他们都是赞同的状态。

    “落姑娘……”殷风蓝深吸了一口气。

    “殷先生，人总是要为自己所做的事情付出代价的。”染白若有所思的看着殷风蓝，似乎是在欣赏着他的狼狈不堪。

    “落姑娘，你听我解释。”殷风蓝必须要留下染白，他一定要救他的妻子!

    染白唇角牵起一抹温和而淡漠的笑意，有些嘲弄的意味：“解释?抱歉，我不需要。”

    就在所有人都阻止不来的情况下，染白直接带着冥珂消失在殷府之中。

    不是染白不打算追究，而是她已经知道该怎么解决了。

    ·

    五日后，

    神医谷，

    小姑娘闲适的靠在一旁，而俊美男子慢条斯理的给她投喂着剥了皮的葡萄。

    画面显得十分轻松美好。

    不出染白所料。

    有人已经到了神医谷求医。

    正是殷府的那一群人。

    染白之所以知道他们会找到神医谷，主要是因为她在殷绝的身上发现了神医谷曾经给过其他人的令牌。

    而殷绝不知道那块令牌的用途。

    但是到最后一定会被殷风蓝发现，而殷风蓝想要医治好自己的妻子，一定会第一时间寻找神医谷。

