
　　“老板大叔是从北边来这里的，据说海鲜一绝，还会一手神奇的刀功。我说的小礼物，就是老板大叔亲手雕刻的一些小物件，不是很值钱，但还是很好看的呢。”

　　唐雅说着，便是在自己身上背着的一个蓝色布包里翻了翻。

　　然后，她便是一脸喜悦的，将手里的小礼物分享在了徐靖和江楠楠面前。

　　“看！这就是老板大叔看在我多次去他那里吃饭，然后送我的小礼物。”

　　只见唐雅手里，多出了一根手链，从材质上看来，就是普通的海洋魂兽骨头。但是，雕刻者用精妙绝伦的刻刀功力，将之细小的骨节，雕刻成了宛如一株栩栩如生的蓝银草，通过一根真实的蓝银草根茎，将之穿成了一小串手环。

　　本来，那根蓝银草根茎就赋予了这些骨节，以真实的蓝银草气息，而那些骨节中又散发出淡淡的凉意，让这真实的蓝银草气息被牢牢锁住，不至于因为一些原因，而导致这件工艺品报废。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇塞！这也太好看了吧！真的是栩栩如生诶，我能摸一摸吗？”

　　当江楠楠瞧见这一串蓝银草骨节手环的时候，眼前一亮，不禁脱口而出。

　　“当然，没有问题。”

　　唐雅将手环递在了江楠楠身前，当她看见这一小串手环得到认同的时候，心里也是很高兴的。

　　“冰凉凉的，感觉好像有一种提神醒脑，稳定心神的作用诶。”

　　当江楠楠手指刚触及这一小串蓝银草骨节手环的时候，来自于敏锐的精神力反馈，她能够感知到这个手环，并不是那么简单。至少，一个小礼物，或许有些低估了价值。

　　“听楠楠姐这么一说，我倒是想起来了。戴着这串手环的时候，确实是更好的修炼，隐隐让我感觉，修炼的速度，会比平时没戴的时候，要快上几分。也不知道，是不是这魂兽骨头的缘故，感觉还是蛮神奇的。”

　　唐雅经过江楠楠这么一说，单根手指放在嘴边，仔细回想了一下，似乎还真是，于是将自己的感受说了出来。

　　徐靖摸了摸下巴，视线停留在那一小串蓝银草骨节手环上，他好像记得之前霹雳贝贝来找自己的时候，就是发现唐雅从不离身的蓝银草手环，被随意放在了桌子上，不管不顾。

　　徐靖想了想，他记得那串蓝银草手环，似乎比较旧，至少有了很多年的时间了，哪怕唐雅经常保养，依旧难以让其保留光泽。

　　不过，那一串蓝银草手环，和眼下这串蓝银草骨节手环，所使用的材料不一样。前者，毫无疑问是使用的一株上了年限的蓝银草，整株通过唐门特殊的工艺，进行制作出来的。

　　“唐雅，你有没有感觉，这串手环里，刻有一个小型法阵？”

　　徐靖越看越觉得有点儿奇怪，联想到现在破散的唐门，出走一些弟子，倒也是不奇怪。再加上，刚才唐雅说的那些话，足以让徐靖怀疑，这里面被那个老板大叔刻了一个小型的法阵。

　　“你的意思，是说这串手环，其实是一件魂导器？”

　　唐雅皱了皱眉，她凝神仔细观察了一下手里的蓝银草骨节手环，但并没有什么收获。

　　在唐雅的感知看来，这就是一件普通的小礼物，或许是那个魂兽骨节有点儿特殊，但要说这是件魂导器，她倒是不太相信。

　　现在的唐雅，对于魂导器还是有所了解的。想要让唐门暗器重新发扬光大，必然是要将之劲敌魂导器摸索清楚，并加以改良才行。

　　因此，唐雅很肯定，这并不是一件魂导器。

　　“我的意思呢，它这个小型法阵，不像是普通的魂导器那样，需要单独在某个核心位置刻录。”

　　徐靖观察了一下唐雅的反应，心里猜了一个七七八八，再通过自己的观察，将个人的猜测说了出来。

　　“你看，这些骨节上雕刻的蓝银草纹路，将之与法阵的纹路对应，再看那根蓝银草根茎，不就是一根天然的魂力通道吗？只要你不注意间，微弱的魂力波动，就能维持手环的运转。我猜测，这魂兽的骨节，应该取至靠近极北之地的某种多肢节冰属性魂兽，这才能达到冰凉之意。”

　　当唐雅听到徐靖第一段话的时候，眉头便是紧蹙了起来，顺着这个思路，她看得熟悉的蓝银草纹路，似乎此刻都变得陌生了起来，成了另类的小型法阵。

　　而在徐靖第二段话说完，唐雅反倒是眉头松开了来，这样一来，她也是发现了这种情况。

　　“确实是有这种可能。只是，当时老板大叔就当着我的面刻的，而且平日里也检查过了，真是没有想到这一点。”

　　唐雅说到这里，眼神有些复杂，她都在魂导器这方面摸索了许久，经常往魂导系那边跑，锻炼了的眼力，居然比不上还没有正式入学的学弟，怎么感觉都怪怪的。

　　要是徐靖没有发现，恐怕唐雅也只有将那根蓝银草根茎弄断了的时候，才能发觉其中的端倪吧。

　　“不过，你倒是可以放心，那个老板大叔，应该没有恶意。这件小礼物，倒是有点儿意思。”

　　饶是徐靖也是第一次见到，这样厉害的雕功，能够将法阵归于雕刻的纹路中，这样一来，某些特别精细而不好单独刻录法阵的魂导器，恐怕有了新生的机会。

　　“学弟，你对魂导器方面有许多的了解吧？”

　　唐雅凝视着骨节手环上的蓝银草纹路，突然抬起头来，眼神放光地看着徐靖，问道。

　　“也不能说多了解吧，就是接触了一下。”

　　徐靖还没有跟上唐雅的脑回路，眨了眨眼睛，谦虚地说道。

　　“那么，这样的刻录法阵手法，有没有可能将之刻录在暗器表面上？！”

　　当唐雅一脸期待地问出这句话的时候，徐靖皱了皱眉。

　　“这个，得看刻录法阵的人，以及刻录法阵的暗器大小，还有发射的方式。”

　　唐雅闻言，一脸激动地原地转了几圈，兴奋地说道：“这么说来，岂不是有成功的几率在？既然有几率，那么就意味着这条路可行。”

　　“这条路可行的话，那么像龙须针这样细小的暗器，说不定也能刻录法阵，一旦能够有这样，也就意味着不一定需要特殊的手法，只需要特殊的发射装置就可以了。这样一来，岂不是可以举一反三！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百一十章 刻录法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 