    “整死他？”

    在江小白话音落下时，尹东来和娄阳同时打了一个寒战。

    江小白的本事他们可是知道的。

    不过，他们也有些疑惑。

    那小辫老者不是就询问了下江小白飞蛇卖不卖么？

    这就整死，是不是有点……

    江小白没有说话，抬起手本想在展示下被飞蛇咬的牙印，但他发现伤口已经愈合了。

    摇了摇头后，看着同样恢复正常的飞蛇，微笑了下，索性直接道：“我就是看他不爽，我就是想整死他！”

    说话间，笑容已经浮现，带头朝着前方走去。

    ……

    “牛老！”

    一个房间内，翟少抬起头看向那老者道：“莫非真是您猜测的？”

    说话间，翟少的眉头微皱了起来。

    在曹锋离开后，他们针对拍主的身份进行了猜测。

    他们考虑到了一个宗族。

    所以这才将曹锋叫了回来。

    “嗯！”

    站在翟少身后的那名老者点头，看了曹锋一眼道：“听曹经理所描述拍主的形态和长相，怕还真的是驭兽宗！”

    “驭兽宗！”

    翟少眉头皱起。

    驭兽宗很神秘的一个宗门。

    有人说宗门位于北域。

    还有人说在妖域之中。

    甚至还有人说驭兽宗和中州的御兽宗有一定的关系。

    但无论如何，驭兽宗的强大是毋容置疑的。

    “跟着的两人，应该是驭兽宗的桑田和桑野二老，两人实力都在皇阶初期！”

    “至于带头的那位，应该在中州犯下杀案，进入天赐组织，但是又被天赐踢出来的泛九思，此人据说看上去温和，但手段极其狠辣，没想到加入了驭兽宗！”

    “此人实力怕是达到了皇阶中期！”

    “三个皇阶高手！”

    翟少听着满脸震惊，旁边听着的曹锋也呆滞了下，满脸不可思议。

    他着实没有想到这次的拍主竟然有如此背景。

    难怪提供了如此绝俗拍品。

    牛老刚想说什么，突然想到了什么，看向曹锋道：“没你的事情了，走吧！”

    曹锋怔了怔，当下抽身离开，不过那双眼中还有些好奇。

    伴随着关门的声音响起，牛老的目光看着翟少道：“他们驭兽宗选择赤云城这等靠着妖域范围的小城，按照我的猜测，应该是想用那拍品当做筹码，来引人的！”

    “所以，我建议少爷您还是莫要拍了，贸然拍下，只会成了对方的棋子！”

    “那多可惜！”

    翟少听着目光闪烁着道：“如此好的拍品，不碰到也就不碰到了，但是碰到了，如果不拿下，多无趣！”

    说着他的目光泛起波澜道：“叫人吧，拍品，我势在必得！”

    牛老怔了怔道：“可是……”

    “怎么？”

    翟少冷笑了下道：“我正常拍卖下来的，我不信他敢得罪咱们天极宗，叫人吧！！”

    “那好吧！”

    牛老沉思了下，从身上将手机拿了出来，拨通了一个电话。

    ……

    中午时分。

    江小白站在窗户前，看着外边远处的葱葱密林，目光带着波澜。

    房间内尹东来，娄阳在那里坐着。

    另外一边，沅芸和黎永晴则是站在那里。

    沅芸倒是没觉得什么。

    但黎永晴依然满脸尴尬，那目光偶尔看向江小白的时候，冷汗依然滴落着。

    江小白此刻站在那里，真的好普通。

    但谁能想到在那普通之下，隐藏的是何等的滔天巨兽。

    “哎，还有一下午的时间，过得可真够慢的！”

    江小白叹了口气。

    如果可以的话，他真的想现在就联系下林诗韵等人。

    但……

    但是大白天的，和界外联系好么？

    UFO惊现燕京。

    百万民众亲眼目睹。

    怕是要上了七猫头条了。

    无奈转过身，在他看到沅芸和黎永晴还在那里站着的时候，当下道：“二位不用客气，坐下吧！”

    说话间，江小白也走了过来。

    示意二人坐下后，江小白看着沅芸道：“拍卖会两点开始？”

    “对，两点！”

    沅芸点头。

    “我记得你打的权限里边，不论什么房间，不论谁预定，我都可以挤掉是吧？”

    江小白直接问道。

    “对！”

    沅芸再次点头。

    “现在一号贵宾厅谁预定了？”

    江小白直接问道。

    “天极宗的翟少！”

    沅芸开口道：“来自主城势力！”

    说话间，沅芸那好看的眉头明显皱了下。

    那双漂亮的眸子中，明显还呈现出了些许厌恶之色。

    “哦，那就挤掉吧！”

    江小白的声音响起，刚好结束拍卖，他能够利用设备和界外联系。

    “是！”

    沅芸恭敬点头后道：“不过我需要用到您的会员卡！”

    江小白点头，将会员卡递给了沅芸。

    “那我现在去安排了！”

    沅芸接过去的时候，手明显有些颤抖。

    七星级至尊卡啊！

    “哦对了，那个拍主是哪个贵宾室？”

    江小白再次问道。

    “六号！”沅芸开口道。

    “哦，也给他踢了！”

    江小白目光带着淡然道：“他们只配在大厅，还得是站着的，给他们安排成站票吧！”

    “站票？”

    沅芸呆了呆。

    要知道，他们名门酒店是没有站票的。

    但七星至尊卡，拍卖特权之一，可以左右任何人坐席！

    何为左右？

    现在七星至尊卡发话了。

    没有站票，也必须得给他安排上。

    当下她点头后，直接离去了。

    江小白也不着急，靠在沙发上耐心等待起来。

    半个小时后。

    沅芸敲门走了进来，在将会员卡递给江小白后道：“江先生，我已经处理完毕！”

    江小白抬手看了一眼时间，发现距离两点还有一个多小时。

    当下他站了起来缓缓道：“哦，我去睡会，四点了叫我！”

    说完，起身朝着房间走去。

    沅芸站在那里红唇张开，最后苦笑了下。

    七星级至尊卡，拍卖会特权之一，唯有亲临，拍卖方能开始！

    江小白显然是故意的。

    黎永晴擦了擦额头上的冷汗。

    真狠！

    虽然不知道江小白为何针对那拍主！

    但那拍主的确够倒霉的！

    尹东来和娄阳对视了一眼。

    四点！

    真硬！

    这是要让拍主直接站两个小时的节奏！

    在四人坐在那里煎熬中，来到房间的江小白真的躺在了床上。

    他也是真的在睡。

    不为别的。

    只是觉得睡着后，时间过得还快一点。

    ……

    临近两点，四层拍卖大厅已经聚集了大量的人，那神色都带着期待。

    拍卖贵宾厅，坐落于拍卖厅的上方，单面落地玻璃，在保护隐私的同时，也可以让里边的贵宾可以把握到外边的一切动态。

    一号贵宾厅门口，曹锋看着不停刷腕表的翟少，满脸惊奇。

    怎么会这样。

    他明明帮翟少预定好的，怎么就失效了呢？

