    皇帝被吴贵妃扶着坐到龙榻上，经过短暂平复，情绪已不如之前那般激动，回想起李旭刚刚说过的话，也觉得有些道理。

    到底是谁胆敢在京城公然刺杀皇子，完全没把他这个皇帝放在眼里！

    皇帝此时看向李旭，眼中意味复杂难明，有愤怒，有心疼，有慈爱，也有威严……

    “拿过来吧！”

    李旭站起身，走上前将折子递给了父皇。

    折子上沾满血迹，皇帝皱起眉头强忍着心中厌恶打开看了起来。

    吴贵妃也毫不避嫌的凑了过去，看着里面的内容。

    折子上记录的一条条罪名让皇帝也感到触目惊心，“寡妇案”、“刑部案”、“袁志案”、“少女失踪案”等等，竟然全是老六所为，手段之残暴简直令人发指。

    不过罗进毕竟只是跟着六皇子办事，所招供的内容并没有涉及到吴贵妃。

    皇帝脸色难看至极，突然将折子狠狠砸在地面上，斜着眼对吴贵妃冷冷道：“哼，你教的好儿子！”

    吴贵妃内心慌乱，急忙辩解道：“陛下，昀儿才多大年纪，怎么可能会做出此等天理难容之事，定是有人故意栽赃陷害，又故意害死了他！”

    皇帝忍不住怒吼道：“所有案子都是三法司和京都府共同督办，人证物证俱全，这折子也是三司一府共同签押，谁敢造假！朕险些被你蒙骗！”

    吴贵妃诡辩不成，开始哭诉道：“陛下，昀儿也是你的儿子啊，他是什么性子你难道不了解吗？就算这些事他有参与，但也定是有奸人诱导，绝不可能是是他一人所为，更何况他如今死的不明不白，陛下还要将罪名强加在他的身上吗？”

    皇帝见她哭的伤心，也不忍心继续苛责，毕竟儿子的教育出了问题，自己也有一定的责任。

    “你且先将昀儿带回去吧，朕绝不会让他就这样不明不白的死去的！”

    吴贵妃走后，皇帝心中悲怒交加，望着刚刚停放老六尸体的地方，久久无言。

    李旭见状便出言劝慰道：“父皇，还请节哀！”

    皇帝回过神，看向李旭问道：“老六的死，你怎看？”

    “父皇，儿臣觉得对方这次刺杀的目标并不是我和老六，而是老六的先生严刚！”

    “严刚？”

    “对，此人心中的秘密恐怕是让某些人寝食难安了，方才不惜一切代价，想要除掉他！”

    “此人现在是死是活？”

    李旭犹豫片刻道：“还活着。”

    皇帝目光深邃的盯着李旭，似要将他看穿一般，冷冷道：“朕的儿子死了，他一介手无缚鸡之力的书生，为什么还活着？”

    面对皇帝的质问，李旭有苦难言，只得说道：“他的运气不错，虽然伤重，但还有一口气在。”

    “他心中究竟有何秘密，为了杀他灭口不惜让皇子为他陪葬？”

    “儿臣猜测可能与宁王叔遇刺以及……皇后被毒害有关！”

    犹豫良久，李旭还是忍不住将心中猜测说了出来。

    “一派胡言！”

    李旭赶紧躬身行礼道：“父皇息怒，儿臣也只是有所猜测，想要知道真相，还是要继续审问才知道。”

    皇帝幽幽道：“当初你和老六都不愿跟着老三在宫中读书，要去秦相府上，朕也没有阻拦，你们也就去了一阵子吧，后来吴贵妃聘请此人教导老六，朕是知道的。此人身为坤宁宫教习，若真如你所说，是有人要杀他灭口，岂不是坤宁宫的嫌疑最大？难道你认为是吴贵妃亲手杀了自己儿子吗？”

    李旭知道此时说什么父皇可能都不会相信，只好默默闭上嘴，无言以对。

    “宁王遇刺案皇城司早已查出真凶乃是东胡奸细杜志国，此人掩藏身份，蒙蔽老六，搬弄是非，袁志案就是在挑拨你们兄弟，你还不明白吗？”

    李旭一阵无语，说得好有道理……

    “皇后之事，朕早有定论，你还要揪住不放到什么时候？”

    李旭现在没有证据，辩之无益，只得无奈道：“父皇，天日昭昭，所有真相自会有大白于天下的一天。但是儿臣还是得提醒父皇，那些人胆子已经越来越大，先是刺杀宁王叔，后又毒害皇后，现在老六又……”

    “住口！行了，你回去歇着吧。”

    李旭无奈退下，出门时便看到了早已在门外等候的梁总管和范崇荣。

    梁总管对李旭施了一礼后，便匆匆走了进去。

    李旭对范崇荣冷笑道：“范统领可有收到在下送过去的大礼？”

    “范某多谢殿下，三十一枚胡人首级，也算是大功一件了！”

    “不用客气，严刚并没有死，想必范统领很失望吧！”

    范崇荣笑了笑道：“殿下若有兴趣，范某倒是不介意在此和殿下多聊几句，不过吴贵妃已经去了永寿宫，她要杀了严刚为六皇子陪葬，恐怕谁也拦不住！”

    听闻此言，李旭不再与范崇荣纠缠，冷哼一声后朝永寿宫赶去。

    皇帝将范崇荣叫进来问道：“皇城司可有查到什么线索？”

    “回禀陛下，此案线索明确，三十一名杀手胸口都有着胡人特有的狼图腾纹身，使用的武器也都是胡人惯用的弯刀，还有十架东胡军中配备的神月连弩。”

    “你的意思是此事是胡人干的？”

    “不错，昨日皇城司端掉了东胡在京城的据点，今日五殿下又起获了对方三十万多两的活动经费，这次当街刺杀极有可能就是胡人的报复行为。”

    皇帝怒拍御案，大声喝道：“简直欺人太甚！真当朕是泥捏的不成！”

    “陛下，臣怀疑那严刚也是东胡奸细，此人不仅和杜志国来往甚密，更是诱导教唆六皇子奸淫掳掠，杀人放火，挑起皇子之间的争斗，简直罪大恶极！”

    “哼，你们皇城司是干什么吃的，竟然让此人混进了皇宫大内，范崇荣，你这是渎职！”

    范崇荣慌忙跪下请罪：“陛下息怒，臣知罪！”

    “既然崇义能从东胡带回绝密情报，想必京城中东胡的探子也不会少，传令下去，从即日起京城戒严，皇城司开始着重清查东胡安插在京城的奸细。”

    “是！”

    范崇荣退下后，皇帝无力的躺倒在榻上，眼中流下两行清泪，怅然道：“梁总管，朕又失去了一个儿子！”

    梁总管体会到皇帝悲痛，轻声劝慰道：“陛下，您要节哀啊，龙体要紧！”

    “无妨，朕让你查的事，有眉目了吗？”

    “陛下，为了不打草惊蛇，奴婢也不敢太过张扬，只能暗中调查，虽然没什么太多有用线索，但是有几件事倒是有些蹊跷。”

    “说来听听。”

    “太医院院正董文召，在皇后死后便以身体不适为由告老还乡，却在路上意外溺亡。”

    “嗯，还有呢？”

    “陛下曾经送给皇后一只玉枕，坤宁宫和皇城司好像找了很久都没有找到，奴婢也查了很久，至今下落不明。”

    皇帝想起李旭拿出来的皇后的绝笔信，这东西说不定就是在他手上。

    “还有吗？”

    “皇城司和坤宁宫是通过范统领的侄子范慎联系的。”

    皇帝点点头道：“范崇义的儿子，在坤宁宫当差，你说范崇荣为何要掺合这些事。”

    “奴婢不知，想必是为以后寻条退路吧！”

    “哼，朕还没到要死的时候吧，就这么急着寻新主子了？”

    “陛下这是说的哪里话，陛下年富力强，正当壮年，奴婢都还想陪着陛下克复中原，统一天下呢！”

    梁总管知道皇帝恢复往日雄风后，对北伐之事又开始心心念念起来，故而说出这番话，讨皇帝欢心。

    皇帝也很给面子，龙颜有些舒展起来，笑道：“呵呵，你这老东西，范崇义带回消息说东胡准备今冬大举南下，若是这次能战胜东胡，来年朕就带着你御驾亲征，誓师北伐！”

    “陛下说的老奴血都沸了，奴婢相信大宁必胜！”

    “大宁必胜！”

    皇帝闭上眼睛，喃喃自语。

    这时忽有一名太监冲进来叫道：“陛下，不好了，永寿宫那边打起来了！”

    皇帝翻起身怒道：“说清楚！”

    “永寿宫来人禀告，皇城司要进永寿宫拿人，五殿下不许，双方就打起来了！”

    “知道了，下去吧！”

    “唉！”

    皇帝叹了口气对梁总管说道：“真是不让人省心啦！走吧，过去瞧瞧！”

