    清穹上层，张御正身正与梁屹和金郅行二人交代事宜，他也是忽然心中有感，往内层看去，稍过片刻，却是听得外间有磬钟声响，知这是廷上召集廷执聚议。

    此刻并非是月中，玄廷突然召聚他们，他猜测当是为方才天机变动一事，他身形不动，一道化影已是分了出来，循着廷执玉印指引而去，霎时便落至议殿之中。

    殿内则是一道道光华闪现，其余廷执的化影分身也是陆续到来，而待首座道人现身之后，诸廷执俱是朝主座行有一礼，道：“见过首执。”

    首座道人回有一礼，便道：“唤诸位廷执至此，是方才浊潮变动一事。”

    众廷执都是神色肃然，方才浊潮变动虽是转瞬即逝，近乎难以察觉，可任何与浊潮相关的变化皆不是什么小事，都是不可忽视的。

    林廷执这时问道：“钟廷执，你这边可知端倪么？”

    钟廷执道：“方才来时，我与崇廷执、长孙廷执合力推算了一番，却是无处着落，此番变动，似是来得无名。不过这里只的两种可能，一便是近来变因。”

    他顿了下，“这许有可能是前番我与上宸天斗战还有余波所致。”

    众廷执都是思索了起来，前番攻伐上宸天乃是从上层出动，而从上层穿渡一般来说是不会引起浊潮变化的，至少以往从未有过这等事。

    可是话说回来，在此之前，也没有规模这么大，涉及如此多玄尊的对抗，更不用说还动用了数件镇道之宝，且偏偏就在此战之后才出现了这等浊潮变动，所以的确也很难言是不是受此影响。

    戴廷执问道：“还有一个可能呢？”

    钟廷执道：“还有一个可能，那并非是近因，只是浊潮自化变动，只是巧合落于今朝罢了。”

    崇廷执接言道：“照以往之推论，每一纪历经过一次浊潮变动，到我天夏到来之后，恰是轮转到第六次，这数次浊潮变化虽然长短不一，可延续周时大体相仿，可自我天夏入世之后，却又有不同了。

    以往浊潮每一次过去，必是将上一个天地主宰覆灭，又生一个新主，待得下回再是倾覆，如此轮转不休。

    而我天夏渡世而来后，虽遭浊潮侵袭，却是不曾覆亡，故若往后，浊潮若不是就此沉寂，待得下回再是寻机，那许就会屡屡兴潮杀我，若是后一种，那很可能会频频变动，方才那许就是变动之前兆了。”

    张御在一旁听着，在看过金册之后，他也是了解到，玄廷过去其实一直在寻求彻底解决浊潮的办法。

    通过观察推算之后，发现浊潮变化如同潮涨起落，消退之后，必会再来。所以现在的时刻浊潮并不是消失了，而是潮水低伏之期。

    只不过过去浊潮是有规律可寻的，可在天夏挺过浊潮之后，可能就不是如此了，结果可能就是入崇廷执所言一般。这在过去只是诸多推论之一，可如今看来，浊潮却是极可能朝着这个方向上变化。

    玄廷也曾设法阻止浊潮，可是后来发现，浊潮一如水流，堵不如疏，强行压制，反可能造成更大祸乱，反而应对分散的浊潮之势却是相对容易之事了。

    林廷执想了想，道：“浊潮不管是否再至，都需做好其会到来的应对。”

    韦廷执道：“上一回我应对浊潮之势有诸多疏漏，那是对此情形认识不足，还有上宸天逼压，幽城离我而去，使我势力大损之故，再加上内层种种变故，才用了数十载方才得以平息，现如今上宸天覆亡，外层威胁几近于无，若是只应对于内，凭我天夏之力，当是不难。”

    竺廷执想了想，道：“按照过往浊潮轮转来看，浊潮之变，乃是内外一并变化所致，往往内乱之后，便无力自外侵入进来的大敌。

    而纵观过往，无论异神、神怪，皆非土著，都是自外层而来，眼下外层虽除了邪神，似再无其他，也难说会否自虚空深处或他世落入我处。

    再则，似过往那些被覆灭之主宰，也不见得就此完全终落了，在浊潮激变之下，也可能会趁势兴风作浪。”

    张御这时出声道：“竺廷执言之有理，不说此世更早之主宰，只说上一纪历的异神神怪，便一直遗存至今，扰我许久。难说不会再有古旧异类醒来，此前廷上内拓乃是合适之举，正好筑立起了内守之势。

    只是浊潮若兴，却需得注意一事，天机变化，诸般阵法或当再不能用，势必另举器物以作替代。”

    众廷执点头，前次浊潮之所以造成那么大的破坏，就是诸多用于屏护洲域的阵法被坏，导致护御之力大损，只能靠少数修道人护持庞大的疆域，因为人手有限，这便顾及不过来了，而之前被扶持起来的玄修也是在那个时候显现出了极大作用。

    林廷执道：“张廷执顾虑甚是，上一回乃是浊潮隔绝之下，上宸天又趁幽城分离而去，我正疲弱之时压迫而来，清穹之气无法播传至地陆之上，这一次我当准许分拨各方玄首一缕清穹之气，用于守御。”

    崇廷执则道：“诸位，崇某以为，我等该当扶持造物。”

    说出此言后，待众廷执看来，他又道：“似如以往，各洲域全靠修道人守御，一旦修道人受损过多，便即无法遮护所有，且谁也不知敌势如何，自是我方之势越是强盛越好。

    而在如今，各洲域却是都有了披甲军士，还有飞舟玄兵，已然是有了反抗之力，若能得有更多扶持，想来不仅可作守持，也能打了出去，做到御敌于疆域之外。此事崇某以为不可耽搁，而要尽快，是等到临了才去提升，那却是来不及的。”

    韦廷执沉吟片刻，道：“崇廷执所言虽有些道理，可却不必如此激进，便要扶持造物，也可先从四大府洲为始，待观得利弊，再作后图。”

    众廷执听罢，心中都是认可此言。

    四大府洲负责向外开拓，本就是一十三洲四方之屏护，且四洲都是新立，人口并没有内洲来得多，便是有什么错漏，弥补起来也是容易。

    林廷执道：“韦廷执此言妥当。”

    崇廷执这时倒没有再去争辩，他知道扶持造物一事乃是涉及玄廷大略了，变数极大，不会就这么轻易定下的。

    今天他就趁势提上一句，能争取到多少就争取到多少，事情可以一步步来，总能达成所愿的。

    毕竟浊潮若真是重新卷土重来，那么威胁是实实在在的，而扶持造物不但保持民生，还能使得底下拥有一定的抵抗之力，只这一点，玄廷就不会拒绝。

    玉素道人这时道：“事分利弊，浊潮再起，却也不完全是坏事。据玉素所知，上宸天一亡，外宿有些修道人以为大势已定，却是生出了懈怠之心，这却是不应该。

    我等修道，非是为敌众，而是求得至真道理，敌手不过是妨碍，若是妨碍去了，反而自身怠惰下来，这便违了本意了。”

    林廷执叹道：“此也是过往内外交迫过重之故，骤然去敌，忽是松懈，也是人之常情。不过若能自行调和，步出困顿，却也是一场修行。”

    因浊潮之事究竟会是如何变化，眼下还无法完全确定，还待观看后续，故廷上在拿出了一些对策之后，诸廷执再是商议了一阵，化身便即各自散去了。

    张御化身退出议殿之后，就回到了正身之上，他也是由此了解了诸般事机，略作思索，便对面前的梁屹、金郅行二人关照道：“方才浊潮有所异动，已是惊动廷上，这洲域内外远还未到安稳之时，两位可都是做好准备。”

    梁屹和金郅行听罢，都是肃容回言道：“我等随时敬候廷执之谕。”

    张御再是吩咐两句，就令二人自去。

    他思考了一下，这般一来，守正宫已是有四位玄尊监察内外了，放在往常已是足够了，可若是浊潮到来，只这几位还是不够，那时说不定需的设法招揽更多守正。

    他于心下一唤，唤出了大道玄章，留意训天道章之上，发现只是方才这么一会儿，各守正驻地已是送了过来不少报书，并还在陆续增加。

    不难见到，只是那浊潮变动那一瞬间，各洲宿就多了一些异变，荆丘上洲之外，可以看到一群大鸟之影飞过，其之庞大，足可笼罩地表，令人为人惊怖，然则天空之中却是什么都没有，并不曾感应到有任何物事。

    益岳上洲那处，山岳之中印刻古老壁画之上，本来一组组膜拜异神的人形图画忽然变换了姿势，一个个站立了起来。

    庐扬上洲之外，有人见到海面之上有巨大的脚落下来，踩入海中，像是巨人迁徙，可是过去察看，却是一片风平浪静。

    并云上州之外，那三个前纪历的神异生灵则疑似活了过来一瞬。而类似之事下面还有更多。

    这些事情虽然琐碎，没有造成什么太大后果，可是浊潮掀动的影响已是在不经意间中出现了。

    尤其是并云上洲那里，这等可能是前纪历主宰的生灵，他是最为警惕的，思索了一下，决定往那里一趟，亲去看过。

    ……

    ……

