一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一十八章可怜天下父母心

    西岳华山，自古以来以险峻闻名天下。

    特别是一段华山长空栈道，让无数人闻风丧胆，胆子小的站在那里，恐怕直接会被吓晕，但这世上，最不缺的便是胆大者，此刻便有许多游客，身上绑着绳索，在峭壁上的几块木板中行走。

    周遭的山峰之上，亦是有许多游客在游玩着，有的站在一块斧头下，议论着这就是沉香当年劈山救母的地方，还有的站在一块写着华山论剑得到石头前，也开始比划了起来，议论着金老爷子的武侠情怀。

    在没人能够发现的虚空之中，李墨与曹洛水两人，站在那里，观看着所有人都无法看到的奇景，从上空之中俯瞰下来，就仿佛是将周遭的一切，整座华山，全部尽收眼底，这种豪情，让人忍不住想要长啸一声。

    “好美！”曹洛水感叹一声。

    “是很美！”李墨亦是点头，秦省美景无数，随便走向哪个方向，都有数不尽的美景与历史。

    旋即，两人在虚空之中走着，速度很快，眨眼间便来到了另一处山头，众多游客没有一人能够看见他们两个。

    游览了片刻，李墨揽着曹洛水的腰，然后瞬间消失不见，这一年过去了，他早已经从突破了炼气期，达到了筑基，一个完全不同的境界，但在地球修士眼中，却根本看不到任何区别，炼气七层与八层，筑基在他们眼中一样，都是无法想象的强大。

    随后，李墨与曹洛水去了其他地方，太白山顶看了看，始皇陵中走了走，在虚空之中又看了看这壮丽的长安，去了其他省，走遍了山川河流，看遍了世间美好之地，瀑布河流，古代遗迹，现代建筑奇迹。

    看遍了华夏的美景，两人又来到了世界各地，几乎将所有有名之地，全部观看了一遍。

    “对你来说，可能有些走马观花了！”李墨道。

    “这样便足够了，真要我去将这些地方全部游览一遍，我恐怕这一辈子都无法做到。”曹洛水摇头道。

    “这些在地球上已经很壮观了，但以后，我定会带你去看看从未见过，从未想象过的景色！”李墨道，修行界中虽然残酷，但那种壮观的景色与建筑，也不是地球能够相比呢。

    “好，我等着师父回来带我去！”曹洛水道。

    “我们，回去吧！”李墨道。

    “嗯！”曹洛水的心情，瞬间低落下来，回去，便意味着师父要走了，但她的脸上却依旧是挂着笑容，她要让师父走的时候，看着自己的笑容走。

    以李墨如今的速度，顷刻间便来到了墨岛上。

    然后与曹洛水，一同朝着自己付父母所在的房间走去。

    看见李墨与曹洛水进来后，李父李母都是急忙问候起曹洛水起来，李母更是一如既往的亲近，连忙拉着曹洛水的手，李父看了李墨一眼，然后深吸一口气问道：“你要走了是吧？”

    “爸妈，你们知道了？”李墨惊讶道。

    “我们是你的爸妈，还能不知道吗？这一趟要去很久吗？”李父问道。

    李母一言不发，拉着曹洛水的手，已经微微颤抖起来，眼中的泪水眼看着便要忍不住，落了下来。

    “需要很久，不过爸妈你们放心，我还会回来的，以你们如今的身子骨，活个一百五十岁都不成问题，而我也不可能用那么久，我会尽快回来看你们的。”李墨笑着安慰道。

    “那里一定很危险，你要小心，独自一人前去要照顾好自己！”李父拍了拍李墨的肩膀。

    “我知道了，爸。”李墨点头道。

    李母再也忍不住，眼中泪水大把的流下，曹洛水不断的安慰着，然后自己眼中也忍不住，开始发红。

    “小墨，你一定要保护好自己，在外面凡是多忍忍，一定要好好的，我们等着你！”李母强忍着哭泣道。

    “我知道了妈，你和我爸照顾好自己就行了。”李墨眼眸微微发红，这世上，无论你成为什么样的人，贫穷或者富有，唯有父母对你是最无私最真心的。

    “你什么时候走呢？”李父问道。

    “明天便走！”李墨道。

    “这么快？”李父下意识的道，眼眸一颤，然后很快又恢复了平静，“也好，男子汉大丈夫，不要这般小女儿姿态，你现在是墨门的门主，是墨岛的主人，不能让人看见你这幅样子，你走前陪陪你妈，我出去抽根烟！”

    李墨点头，看着自己的父亲朝着门外走去，双手颤抖着抽出了香烟，然后快速的走了出去。

    他的心中亦是一酸，但没有办法，不去苍天，在地球上根本达不到至高境界，上一世的仙帝都没有达到修行尽头，而这一世，他想要达到修行的尽头。

    李母做了一顿非常丰盛的饭菜，直到饭菜做好的时候，李父才走回来，尽管他极力掩饰，但眼眸之中红色的血丝，却是丝毫都掩盖不来。

    这一顿饭，几人都是说着许多高兴的事，让气氛非常的欢乐。

    这一顿饭，也是李墨吃的最久的一次，但晚餐在丰富，吃的再久总有结束的时候，李母独自一人进去收洗碗筷，曹洛水要帮忙也没让，李父看了看李墨，然后也回到了自己的房间中。

    李墨与曹洛水走了出来，“你先去休息吧，我出去一会就来。”

    “嗯。”曹洛水点头道，然后一个人先走了。

    李墨去看了剑明宗主，与其告别，然后又找到了王小胖，嘱咐他继续钻研阵法，王小胖哭着点头知道老师要走了，然后李墨来到了冷风三人面前，看着三人已是天人，满意的点点头，让三人守护着墨岛，还有华夏，以及或是太阳国樱井月有危险的时候，也相助。

    “老师，你放心，我们一定守护好墨岛的！”冷风三人皆是坚定的道。

    “嗯，我相信你们！”李墨道。

    随后，李墨来到了江长老所在得到位置，此刻的江长老与江曼也刚刚吃过晚饭，看见李墨到来后，他们便知道了什么意思。