    第152章打脸！揭穿真凶（3）

    明杳看着周老太太凶神恶煞的神情，轻嗤一声。

    “老太太，你放心，我已经替你将摩卡送回来了。”

    周老太太脸色缓和了几分。

    站在她身边的周芷嫣，脸色几度发生变化。

    摩卡被明杳找到了？

    怎么可能呢？

    明杳葫芦里到底卖的什么药？

    她是不是知道什么了？

    不，她做得那么隐蔽，明杳不可能知道什么的！

    就算是她拿摩卡和小雪球的尸体去化验，也不可能化验出什么。

    周芷嫣提醒自己，不能自乱阵脚。

    周老太太已经迫不及待想要看到她的爱猫了，“摩卡在哪？”说着，好似想到什么，周老太太又瞪着明杳，“是不是苏兰将摩卡交给你的，你想从我这里得到什么？想要勒索吗？”

    明杳啧啧地砸了下嘴巴，“周老太太，你年纪大了，智商也退化成零了吧？”

    她要勒索的话，会直接跑到周公馆来勒索？

    再说，就算将整个周家都给她，她也不会有多稀罕！

    “周老太太，我劝你态度好点，不然我可能没心情让你看到你的摩卡。”

    周老太太就没有见过如此嚣张的人！

    绑了她的摩卡，还敢在她面前叫嚣？

    “明杳，你最好快点将摩卡交出来，不然——”

    “看来周老太太是不是想见到摩卡了。”

    周老太太气得脸色发绿，她招手叫来管家，“泡茶过来接待客人。”

    明杳拉着苏兰，周妍妍坐到沙发上先前周老太太几人坐过的位置。

    那是主人坐的沙发，她却如同主人一样坐了下来。

    苏兰和周妍妍如坐针毡。

    “杳姐姐，我还是站着好……”

    明杳纤长的双腿优雅交叠，她按住周妍妍的手，“坐个沙发而已，你怕什么？何况，你奶奶也不会说什么的对吧？”

    明杳看了眼周老太太。

    周老太太想要快点见到摩卡，她极力克制着内心的怒火，没有多说什么。

    周芷嫣见明杳故弄玄虚，狐假虎威，拧着眉头道，“明小姐，若是你交不出摩卡，我们是会报警的——”

    不待周芷嫣将话说完，明杳朝景行使了个眼色。

    景行立即将手中的盒子交到周公馆管家手中。

    管家接过盒子，捧到周老太太跟前。

    周老太太看着密封的盒子，气得胸口微微起伏。

    “明杳，你竟敢将我的摩卡关在盒子里，若它有个三长两短……”

    周老太太一边说话，一边揭开盒盖。

    看到里面趴着的摩卡，她伸手摸了一下。

    温度冰冷。

    毫无生气。

    “摩卡！”周老太太将盒子里的猫抱了出来。

    看到已经成了一具冷冰冰尸体的摩卡，周老太太差点白眼一翻晕了过去。

    冷不丁看到一只死猫，周夫人吓得往后退了好几步。

    就连周芷嫣，都有被吓到。

    当然，更令周芷嫣感到害怕的，是明杳竟然找到了摩卡的尸体！

    周芷嫣神情复杂地看向明杳，明杳也在看她，两人视线对上，周芷嫣眼里闪过一抹心虚。

    “明杳！！！”看到自己的爱猫死了，周老太太悲愤交加，她手指发颤地指着明杳，“你竟敢害死我的摩卡！”

    苏兰和周妍妍也惊呆了。

    没料到摩卡会死。

    更没料到，摩卡真的会在明杳手里。

    但母女俩相信，摩卡的死与明杳无关！

    “妈，这其中一定有什么误会，杳杳不可能那么傻，若真是她害死了摩卡，怎么会自己送过来？”苏兰急急地替明杳辩解。

    可周老太太完全听不进了。

    她满脑海都是她的摩卡死了，一定是明杳害死的！

    “她怎么不会？上次在西餐厅，她觉得我瞧不上她，她就故意打击报复！”

    “谁都知道，摩卡是我的心头肉！”

    周老太太快要气晕过去了，“管家，报警！若是警察不能判这个女人的刑，就在媒体上曝光她，害死我的摩卡，我要她千夫万指！”

    啪啪啪——

    明杳身姿慵懒地靠在沙发背上，抬起手拍了三下。

    看着明杳那副漫不经心还敢拍手鼓掌的样子，周老太太恨不得撕碎她那张冷魅的小脸。

    这个女人，简直比传言中还要恶劣！

    这样的人，必须遭到谴责与惩罚！

    管家刚要打电话报警，就听到明杳轻飘飘的声音响起，“报警也好，让媒体曝光也好，让真正害死摩卡和我们家小雪球的凶手得到惩罚，是件最好不过的事了！”

    “毕竟真正的凶手，手段相当残忍，动物也是条生命，因为自己的私欲就杀死了它们，其心可诛！”

    周夫人见明杳害死了摩卡，还在那里说着事不关已的话，她怒斥，“明杳，虽说我们国家还没有因杀猫就判刑的法律，但这件事一旦曝光，你就等着被众人的唾沫星子淹死吧！”

    “好啊，我可真期待真正的凶手被唾沫星子淹死呢！”

    听到明杳的话，周芷嫣瞳孔微微一缩。

    她垂在身侧的双手，不自觉地紧收握成了拳头。

    她不断在心里安慰自己，明杳不会知道真相的——

    就算知道了，也是刘嫂做的，关她什么事呢？

    “管家，还愣着做什么，报警！警察不管就叫媒体记者过来！”周老太太喝道。

    明杳叹了口气，“老太太，你真要叫媒体过来？你就不想知道，究竟谁害死了你家摩卡？”

    “不就是你吗？小贱人，你休得再狡辩了！”

    明杳轻轻扬了下唇角，她拍了拍手，“师弟，你去将人带进来吧！”

    不一会儿，景行就带着脸色发白的刘嫂进来了。

    看到刘嫂进来，周芷嫣眉头紧皱了起来。

    明杳居然找到了刘嫂？

    刘嫂什么都跟他们说了吗？

    周芷嫣看了眼刘嫂，用眼神警告她，若是她敢乱说，她不仅不会跟她儿子动手术，还会将他们赶出郦城医院！

    刘嫂最在乎的就是她儿子，致命的软肋被周芷嫣捏在手心，她若识时务的话，是不会乱说的！

    周老太太见景行拉着刘嫂，眉头紧皱，“你对刘嫂做了什么？”

    景行没有说话，她将刘嫂往老太太跟前一推。

    刘嫂两腿一软，跪了下来。

    “老、老夫人，我来向您揭发，是谁真正的害死了摩卡？”

    …

    更完，感谢宝宝们的投票与打赏~

    (本章完)

