
“呵呵。”徐文娜干笑了两声，“姐姐，别开玩笑了，我......”她的眼珠子滴溜溜的转，想着怎么为自己开脱。

如果事情按照她盘算的方向，所有人都会担心猜测沈清燃到底是怎么回事，当然不会有人注意到自己，但是偏偏沈清燃没有出事，回过味儿来的众人，都意识到了徐文娜带节奏的问题。

因此，当沈清燃将箭头指向徐文娜的时候，大家也都回过神来，看向徐文娜，想要听她怎么解释。

“我......就是远远的看着那人外面的牛仔外套跟姐姐你今天下午穿的那件很像嘛，再说，还有那一头长发，今早大家又一直在找你，因此，我下意识的就以为这是你了。”

徐文娜一边说着，一边走到了沈清燃的身边，“姐姐，你没事，怎么会让大家都找不到你啊，你不知道，景同哥哥可担心你了，一大早就把大家都叫起来了。”

一边的人听了，窃窃私语道：“对啊，沈律师既然没事，为什么不早点出来呢？”

“是啊，好不容易出来度假，我还想着睡到自然醒呢，没想到大早上的就被这件事情吵醒了。”

沈清燃将自己的长袖衬衫往上撸了撸，因为临时换了霍廷宸的衬衫，整个衬衫显得十分的宽大，沈清燃开发了新的穿法，将衬衫直接系在腰间，将袖子挽上去，才看起来稍稍好些。

看着眼前的徐文娜，是自己做的事情摘不清楚，因此想要把话题往别的方向引了。

沈清燃的脸上挂上肉眼可见的嘲讽，“我为什么这么晚才出现，那就要先问，到底我跟你有什么过节，能让你大晚上的跟我开这样的玩笑？”

说完，沈清燃拍拍手，立马有人将带到一边，看起来狼狈不堪的男人带过来。

众人看清楚了，这个男人，正是方才被架下山的那个人。

那个男人，被抬下山去，清洗了身上的泥土，换了衣裳，看起来倒是清秀了许多，身子精瘦，而透过宽大的衣服，他身上一道道疤痕，都肉眼可见。

一直到了现在，徐文娜才清晰的看清楚了眼前男人的脸。

她的脸色更加的难看起来。

是他，没想到竟然是他。

徐文娜想了千百种情况，但是没有想到的是，自己派出去的人竟然会被抓住。

这个男人，是江诗悦介绍给自己的，据说是职业杀手，怎么会这么轻易的落网！

她慌了，即使是表面上拼命的保持冷静，但是脸上跳动的肌肉却已经出卖了她。

“这......这是谁啊？好吓人！”徐文娜下意识的后退了两步，看向那男人的眼神充满了警告。

被带下山的男人，是被凉水泼醒了的，醒来，就是一副痴呆的样子，眼睛发直，已经没有了刚开始的神采。

沈清燃对于徐文娜这个反应倒是不奇怪，“你真的不认识他吗？要不你再上去看看？”

徐文娜往后退的更急了些，甚至因为慌乱，踩到了郭敏佳的脚。“姐姐你说笑了，我怎么会认识这样一个男人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931410"  chaptername="第328章  我怎么可能会认识他">加入书签</a>
</div>
