    袁大宝身后的两个汉子一把按住袁大宝，四个人低头看了一眼已经晕过去的袁大宝。

    “喂，龙哥，人放倒了，接下来送过来么？”那为首的汉子拿起了电话。

    那厂房里，龙哥听着电话就是咧嘴一笑，那眼中尽是阴毒：“别急，这小子邪门的很，一身蛮力十几个人都奈何不了，我以前就吃过了轻视他的亏，送过来之前先把他的四肢给我废了！”

    “好咧。”那汉子闻声就是狰狞一笑，同时低头看了一眼白白嫩嫩的袁大宝。

    “小子，细皮嫩肉的还真看不出来你哪里不简单，不过龙哥发话了，也别说哥几个下手重了。”那汉子把电话放进口袋里。

    转身挥了挥手，一辆面包车开了过来。

    四个人抬着袁大宝就要上车，不过这一抬四个人都是咬了咬牙。

    “妈的，这家伙身上带了什么物件，怎么这么重？”后面一个抱着袁大宝的汉子没好气的骂了一句。

    “草，管他带了什么，先带上车！”那为首的汉子也是脱了一口唾沫，四个人深吸一口气像是抬石头一样把袁大宝给抬上了车。

    这一丢进车里，那面包车都是沉了沉。

    说起来这还真的是袁大宝自身的原因，洗经伐髓，那是一种超凡的过程，别的不说，袁大宝凭借拳力一拳就能把车头大的老树根给砸出一个半米的大坑，这拳力的背后就是那强如金铁的身体组织。

    别的不说，就现在袁大宝的体重都是有四百多斤重，平日里不管干啥袁大宝都是真气自动循环提着的，之前筑基境也是真气内收提着自己的体重，所以这才没人知道。

    现在袁大宝被迷混过去了，真气自动停止运转，那体重就暴露出来了。

    “开车开车，这家伙是真的有点邪门啊。”为首的汉子急忙吆喝了一句。

    很快面包车就向着厂房开去。

    车里那汉子手里多了一把匕首，袁大宝邪门归邪门，之前这汉子还有点不忍心，但现在就是因为袁大宝邪门，所以这汉子也是认同了龙哥的说法。

    得先把这家伙四肢给废了，不然这家伙醒来指不定搞什么幺蛾子。

    “别愣着了，一起动手，趁他没醒把他手脚筋给我挑了。”那汉子说罢自己就是第一个动手。

    拉起袁大宝的左手，那汉子匕首直接就对准了袁大宝的手腕。

    用力一刺，血花一飙再用力一挑，这人这一辈子就废了，这汉子对于这事那是做了不少，所以也是轻车熟路。

    匕首一刺，再一刺。

    汉子面色慢慢呆住了，咬着牙再用力一刺。

    只见这袁大宝的皮肤就像是一个坚固的橡胶似的，那匕首不管多用力的刺上去都是刺滑了，虽说那手腕明显是红了，但就是没刺破皮。

    “这特娘的邪门啊。”那汉子倒吸了一口气，不信邪的直接踩着袁大宝的手，双手握着匕首就是一捅。

    别说这一下还真的见血了，那匕首刀尖算是刺进了袁大宝的皮肤内。

    至于袁大宝，在这汉子第一次动手的时候袁大宝就醒过来了，那迷药对于普通人来说有效，但对于袁大宝来说药效微乎其微，从他们把自己抬上车袁大宝就醒了。

    得知几人要挑了自己的手腕，袁大宝那是差点浑身真气都要爆发了，说到底袁大宝就是一个二十岁的年轻人，这哪里能不害怕。

    但随着第一下这汉子都没刺穿自己的皮肤，袁大宝慢慢也冷静下来了。

    修炼之人，心境这方面袁大宝还是足够了，同时袁大宝也估算了一下，依照自己的修为，就算真的被这些人挑断了手脚筋，自己也能恢复。

    这么一算，袁大宝就有了定夺了，那就是任凭他们行动。

    “嘿，老子还真以为你的铁打的，妈的。”那汉子此时咧嘴一笑，脸上狠狠的松了一口气。

    这要是还刺不穿，这汉子得真的以为袁大宝是神仙了，之前的几刀这汉子自己都把自己吓得够呛，现在见袁大宝也是个人，而且会流血，那心理压力就是消散了不少。

    转身看了看，那汉子在车里找了一个榔头，直接把匕首当成钉子，拿着榔头就是匕首扎进了袁大宝的手腕里。

    “妈的，这混蛋肉太硬了，挑断手筋得累死我们，就这样，把匕首给我打进去。”那汉子擦了擦汗，把榔头丢给了第二个人。

    “柴哥，这家伙有点邪门啊。”其他三个人那是看傻了，此时都不敢动。

    “草，老子都打进去了还有什么邪门的，而且你们是不是傻，这家伙如果真的邪门，他醒来了我们几个有的活？”那为首的汉子也就是柴哥直接恶狠狠的吼了一句。

    其他三个人一听这话都是面色一变。此时也明白过来这个理了。

    随机三个人就是行动了起来，拿着匕首当成钉子就开始对袁大宝另外的一只手的手腕开始砸起来。

    十几分钟的车程。

    车里四个人都是累瘫了。

    而袁大宝那更是凄惨。

    双手手腕都是被叮入了匕首，而肩膀，大腿，脚踝，那更是被指头长短的钉子给打满了。

    这血肉之气插把刀都要用榔头来砸，几人一合计也不费那劲了，直接在车里找来了工钉，也就是施工队的那种十公分长的大钉子钉子了袁大宝的关节处。

    厂房外。

    面包车归来，龙哥那是亲自带着人出来迎接的啊。

    “老柴，人呢。”面包车一打开龙哥就是喊了一句。

    “人在这。”柴哥指了指脚下，旋即跳下车，不过跳下车时那脸色非常不对劲。

    龙哥一看柴哥的脸色心里就是一突，急忙一招手，只见一个男子掐着张兰的脖子就是走了过来。

    “袁大宝，我知道你不简单，但现在这女人就在我手里啊。”龙哥满脸的忌惮的吼道。

    “龙哥，人没醒。”柴哥小声的提醒了一句。

    “草，那你跟他娘的死了亲爹似的，吓我一大跳。”龙哥恶狠狠的骂了一句，随后转着轮椅靠近了面包车。

    只见那车里袁大宝浑身就穿着裤衩，这是之前柴哥几人不信邪还以为袁大宝身上有什么机关，所以脱掉衣服检查。

    而现在袁大宝光溜溜的身上，入目就是两把匕首和手脚上的大钉子。

    “干得漂亮！”龙哥也就是个残废，不然这真的得高兴的跳起来。

    至于张兰，此时也看见了袁大宝的惨状，那立刻哭的就像是个泪人似的。

    “给我把他拖下来，吊起来，就吊在水池上面，用最大号的钢筋捆着吊，哈哈哈哈，老子的心头恨啊，三个月零十七天，老子每分每秒都恨不得吃你的肉啊！”

    龙哥咬着牙对着袁大宝恶毒吼道，而身旁几个人就是抓来铁链把袁大宝捆起来，拖进了厂房内。

