    那一夜，洛冰就这样稀里糊涂的被买下了。

    老鸨恭恭敬敬地把卖身契双手递给路朝歌，路朝歌接过后，就在外人们看智障一样的眼神中，直接把卖身契给撕了。

    这一幕落入洛冰的眼中，她并不觉得这位公子傻。

    从他出现在人群中的那一刻起，她便心有所属了，那么，有没有卖身契，都是一样的。

    洛冰就这样离开了青楼，除了身上的东西，她什么都没带。

    夜里，她跟随着路朝歌兄妹，一同看遍了满城的花灯。

    “花灯真美啊。”洛冰在心中感叹。

    可这么美的花灯，也不如这位路公子好看。

    一路上，路冬梨对洛冰还算热情，路朝歌却也没说几句话。

    他和那些恨不得把自己给生扒活吞的男人，好像不一样。

    他的热情，好像都给了他身旁的妹妹。虽然嘴上说着花灯有什么好看的，但还是带她看尽了全城。

    对于路朝歌对自己的冷淡态度，洛冰并没有丝毫的不舒服。

    她本就是卑贱到尘埃里的人，所以她对人也只有卑微到骨子里的喜欢。

    ……

    时间一晃而过，几年便这样过去了。

    原本青楼的预备花魁，就这样摇身一变，变成了墨门的当代二师姐。

    丹青峰半山腰处的某座洞穴处，一位身穿着素白裙子的女子缓缓走出。

    她身高不算高也不算矮，身姿婀娜匀称，肤白傲雪。

    她的长相也和雪一样干净，脸庞清纯中又透露着些许的稚嫩。

    洛冰一直都是偏幼的长相，这种人，就算年纪再大些，穿上什么JK制服啊、洛丽塔之类的，也不会有丝毫的违和感。

    她不算萝莉风，是永远都有少女感。

    值得一提的是，她不止连裙子是白的，连鞋子、腰带等，都是白的。

    而且啊，她有着很严重的洁癖。

    从脏地方出来的人，变得特别爱干净。

    “终于，终于第一境了。”洛冰喃喃自语。

    她的声音是很软的那种，但却也不会显得嗲。

    她自小在青楼内接受的教育里，对于她的说话声和语调，都是有要求的。

    要那种骚不外露，但却能让人听着骨头都酥了。

    有点那种声控主播的味儿。

    “好几日未见公子了。”洛冰说着，脸上有了些许笑意。

    这一笑吧，那藏着的媚意，便展露出来了。

    宁盈是外媚的女子，媚骨天成，体态丰腴。

    洛冰则相反，她长相清纯，实则内媚。

    宁盈看着勾人，可骨子里却还是剑宗女长老，有自己的威严。

    洛冰看着单纯，可由于小时候成长环境的原因，本质上是个实打实的狐媚儿。

    毕竟，她在青楼里接受教育时，可是优等生。

    在公众场合中，她都是称呼路朝歌为掌门，或者是掌门师伯。

    但在私底下，她都是叫路朝歌公子的，怎么教都改不回来。

    这是她仅有的一点小倔强。

    洛冰刚走出洞穴没多久，便听到一阵低沉且富有磁性的声音在丹青峰上传开。

    “洛冰，来本座竹屋一趟。”

    这是路朝歌的声音。

    凭借他的修为，隔空传音暂时做不到，那是第三境以上的修行者才可使用的神通。

    当然，如果你的神识强度远超常人的话，或许也能提早使用。

    因此，路朝歌只是凭借灵力给自己扩声，就跟学校里的喇叭似的——某某女同学，请来校长办公室一趟。

    洛冰闻言，呆滞片刻，然后啊，那一双脚尖都忍不住微微踮起了一下。

    “是公子！”洛冰没有丝毫犹豫，催动全身灵力，施展身法，以最快的速度前往了路朝歌的竹屋。

    ——送货上门。

    …….

    …….

    路朝歌的竹屋外，他正与路冬梨继续饮茶。

    黑亭服侍在一旁，依旧跟幽灵似的，存在感极低，只有倒茶的时候，才能让人想起来边上还有这么一个人。

    “哥哥，三门聚首，你打算带洛冰去？”路冬梨微微皱眉。

    怎么说呢，虽说她知道洛冰对哥哥有非分之想，但也不至于不准二人接触。

    她之所以小眉头微微蹙起，小鼻子上都皱出了小褶皱，是因为路朝歌刚刚拒绝了自己一同前行的要求，然后主动提了一句带洛冰一起去。

    凭什么呀！

    “怎么？吃醋了？”路朝歌饮了口灵茶，歪嘴一笑。

    “哪有！”路冬梨被噎住了，干脆不理他。

    路朝歌的想法其实很简单，自己堂堂掌门出去开会，身边总要跟个助理或者秘书吧。

    没别的，就是排面！

    按理说，从身份上来看，带大弟子黑亭是最合适的。

    但是，自己这弟子吧，长的是真的丑。

    而且黑亭的存在感太低了，带了也跟没带一样。

    至于路冬梨嘛，你既然爱隐藏，那干脆就把你藏到最深处吧。

    路朝歌不打算去改变妹妹的性格，既然她行事稳健，万事都爱藏亿手，就把她当作秘密武器来使用吧。

    这样一看，洛冰的确就是最合适的人选了。

    没过多久，洛冰就赶到了此处。

    她一路运转身法，以极限速度赶来，略感吃力，此刻那颇具规模的胸脯正起起伏伏，白皙透亮到极致的脸庞上，挂着几颗晶莹的汗珠，有点像是初晨里那带着露水的小白花。

    她连喘气的样子，都我见犹怜。

    这也是因为她自小接受的教育——喘气，也是一门学问。

    “掌门师伯，师父。”洛冰站立后，朝着二人行礼。

    只是那目光，总是忍不住往路朝歌身上瞟。

    隔了几息后，她才发现还有个黑亭，连忙补了一声：“大师兄。”

    路朝歌看了一眼洛冰，每次看她的时候，总觉得自己回到了地球上，正在看网络上的写真照。

    就洛冰这气质与长相，若是去拍那种露着小胳膊小腿，上半身是露脐白色小短袖，下半身是白色蕾丝小短裤的纯欲风写真照，简直绝了。

    对了，那动作还必须是膝盖并拢，大腿紧闭，小腿则微开，鼻尖上吧，最好再抹点小奶油。

    嗯，她就是茶艺照的最佳模特。

    实际上，洛冰的确有在使用浑身解数，勾引着路朝歌。

    只是路朝歌见多识广，免疫力较高罢了。

    路朝歌轻咳了一声，开口道：“洛冰，三日后便是三门掌门聚首的日子，你既已出关，便与本座一同前往吧。”

    “是！”洛冰立马道。

    她低头行礼，表示领命，然后再抬头时，轻轻撩了一下自己的青丝，露出那晶莹可爱，略有点招风耳的小耳朵。

    这是她梦寐以求的，与公子独处的机会！

    她此刻的喜悦，越超破境时的欣喜。

    “这孽徒笑得也太开心了吧？”路冬梨在心中想着。

    该死的，这世上为什么要有嫂子这种生物！？

    ……

    （ps：感谢昨天一夜间超过五十人的404点起点币的毒奶……话说，大家打赏最好通过角色栏，挑选自己喜欢的角色打赏，这样还能增加星耀值，一举两得。

    最后，给我路哥一点面子，拽男的角色比心，我希望是本书最高的，我是认真的！）

