    建安侯府赏花宴血案实在干系太大，涉及人员之广，不是建安侯府可以承担的。京兆尹接手此事之后，也深觉棘手，便立刻上疏将此事移交刑部。

    而在当天夜里，受害者家族便连夜向皇帝陛下上书，要求彻查此事，找出幕后真凶。

    “真是好大的胆子！天子脚下，竟还有此等丧心病狂之事！”皇帝陛下气得忍不住拍案而起，一把摔了手中奏折，“京兆尹，你可知罪！”

    京兆尹林桓吓得额上冷汗直流，建安侯府发生此等恶性凶杀案件，究其根本原因，便是他治理有失。若是问起罪来，他也是难逃责罚。

    林桓俯趴在地上，颤颤巍巍道：“臣死罪，请陛下责罚。”

    皇帝冷哼一声，“治你死罪又有何用？现在最重要的是，给朕找出幕后真凶，平息受害者家族的怒火！”

    林桓都快哭出来了，“陛下，臣已查了凶手的身份，他们之中什么人都有，现在又一个活口也没有留下，实在没有线索啊。”

    “没有线索，不会去查么？要你何用！”皇帝一怒之下，旧疾再犯，捂住胸口便一头栽了下去。

    一旁的杜义公公连忙扶住陛下，惊慌道：“快传太医，快传太医！”

    御书房中一片混乱，外面进来一群御医，很快便将林桓挤到了一边。

    经过一番救治，皇帝陛下终于醒转过来。他看着杜义公公，虚弱道：“去把宁王给朕宣来。”

    杜义公公心中一跳，陛下这模样，莫非是准备将遗旨传给宁王么？但他还是马上起身，叫人去宣宁王进宫。

    第二日，当叶欢正坐在窗前看死者名单时，收到了凝翠阁中绘雪姑娘传来的消息。

    “赏花宴一案由宁王负责彻查，查案期间可调动京兆府衙、大里寺及刑部人员，定七日之内断案。”

    叶欢挑眉，“慕容清和这可真是接了个烫手山芋啊。”

    春雪正给叶欢斟茶，闻言不由奇道：“宁王殿下此前一直无官无职，现在可以调动人马查案，不是很好么？这说明皇帝陛下准备启用他了呀。”

    叶欢摇了摇头，“你想得太简单了。若是这案子真好查，那京兆尹林桓何必将这锅甩出来？你来看看这些人——”她指着纸上写出的八个受害人姓名，问道：“可看出什么异样？”

    “王凝诗、李采儿、顾知湘、谢敏、苏嬛、刘旭、崔冉、卢阳……似乎都是大姓。”春雪看了半晌，倒是看出了一些名头。

    叶欢点头，“不错，这八人背后，便是如今大周国最为强盛的八大世家。昨天那些刺客冲进来之后我便发现，他们看起来似乎在胡乱杀人，实际上却是有目的的。当时冲进人群之中，也正是为了找出这八人。”

    “这么说，他们是有备而来。”春雪后怕道。

    叶欢冷笑一声，“何止是有备而来，这恐怕根本就是蓄谋已久。还记得那些隐藏在丫鬟小厮们中的刺客么？昨天那么重要的场合，在场的下人也应该都是各自的亲信，既然已经是亲信，那就不该只是隐藏一天两天。这么一看，不是蓄谋已久是什么。”

    “八大世家联合上疏，就算是皇帝陛下也抵不住这样的压力。再加上刺客已经全部死亡，一个活口也没留下，这里的线索便已经断了。慕容清和还需要在七天之内破案，这不是烫手山芋是什么？”

    叶欢吸了口气，“换句话说，即便他查出了幕后真凶，不惜同时得罪帝国八大世家的人，又岂是那么好惹的。这个案子查下去，慕容清和只会死得更快。”

    她仰头看天，喃喃道：“慕容迟这是在打什么主意？就算慕容清和活不久，也不用这么急着将他坑死吧。莫非不是亲生的？”

    秋籁端来一些瓜果点心，听到叶欢的自言自语，不由噗嗤一下笑出声来，“小姐，你是不是有些喜欢宁王殿下了？”

    叶欢回过神来，瞪了她一眼，嫌弃道：“虽说他长得确实还不错，但本小姐不喜欢短命鬼。”

    “是哦，宁王殿下的病就没办法治好了么？”秋籁一下子伤感起来，“可是小姐你被指婚给了他啊，若是将来宁王殿下没了，小姐你岂不是就变成了寡唔唔……”

    春雪一脸无奈的捂住这丫头的嘴，对叶欢歉意一笑，“小姐，我想起之前晒了些海棠花还没收，这便忙去了哈。”说着，也不等叶欢回应，便直直将秋籁拖走了。

    秋籁挣开春雪，疑惑道：“春雪姐姐，你做什么呀？”

    春雪拍了她一下，训斥道：“你这小丫头，是不是没长脑子啊？怎么什么话都往外冒？”

    秋籁一下子反应过来，一把捂住自己的嘴，“哎呀”一声，后悔不迭道：“我刚才都对小姐说了什么呀！我……我真是……”

    听到二人的声音渐渐远去，叶欢摇头轻笑了一声。但旋即想到自己与慕容清和的婚事，一时陷入了沉思。

    前世的她从来没有过成亲的念头，就算当时深深迷恋上慕容长歌，甚至不惜将他囚禁在自己府中，也没有动过这种念头，仿佛成亲对于她来说非常遥远。

    然而重活一世，想不到竟被指婚给了一个病秧子。

    想到这个病秧子，便想到了昨天他将那帕子递给她时的样子。她忍不住笑了起来，“这个慕容清和，还是有些可爱的。算了，既然当初说了不会让你死，那就帮你一把吧！”

    与此同时，幽篁小筑中，慕容清和正在认真看手中赏花宴血案的卷宗，忽然间毫无征兆的打了一个喷嚏。

    林毅站在他身旁研磨，见此连忙转身将一旁的披风披到他身上，“殿下，你看你，从宫里出来就一直看着这卷宗。齐神医都说了，让你不要耗费心神，不然你的病情又要加重了。”

    慕容清和头也不抬道：“只有七日时间，本王若是破不了案，后果不堪设想。”

    林毅惊讶道：“这么严重？”

    慕容清和冷笑道：“你当死的都是一般人？若真是一般人，父皇也不会将此事交给我来办。这个案子干系重大，若是处理不好，可能会颠覆社稷。况且我只有七日时间……看来，要想破案，还需几位帮手才行。”

