    虚空穿梭，神霄圣主二人很快便与神霄圣地其他长老弟子汇合。

    不仅是神霄圣地一众强者，其他圣地的圣主与核心天骄弟子此时也在这里。

    他们原本正在金乌帝墓中的擂台上试炼，却突然被传送出来。

    却是九只怨灵金乌被超度后，金乌大帝完成夙愿，将除沈天等人之外的修士都送了出去。

    毕竟从那一刻开始，金乌帝墓已经算是沈天的私有物了。

    而在他们刚离开不久，帝墓便被无上剑光一分为二，彻底崩溃。

    这让诸多圣主懊恼遗憾的同时，又暗暗后怕。

    若他们方才留在里面，怕是难逃一死。

    毕竟在金乌帝墓崩溃形成的虚空乱流中，哪怕是圣者也不敢保证自己一定能自保。

    至于圣阶以下的修士，几乎十死无生！

    “神霄圣主与碧莲天尊出来了！”

    “不过……怎么不见神霄圣子的身影？”

    有人惊疑，他们没见到沈天，心中都咯噔一下慌了神。

    “师尊，师弟去哪了？怎么不见他的身影。”

    张云曦快步上前，绝美脸上此时带着浓浓的担忧。

    毕竟方才那一剑的威势实在太过恐怖，很显然发生了什么他们不知道的惊世大变。

    不仅是她，玲珑帝姬石玲珑，昆玉，等与沈天交好的天骄都走上前来。

    所有人，都在询问沈天的下落。

    神霄圣主体表仙光荡漾，没想到不知不觉，天儿已经结交这么多挚友。

    这些人都是各大势力顶尖天骄，若将他们整合在一起，将是一股无比庞大的力量。

    我徒沈天果然有仙王之姿，八荒天骄皆俯首！

    嗬嗬嗬嗬嗬~

    体表仙光波动，神霄圣主淡漠道:“师兄，我有些事情要交代太上长老。”

    “这里就交给你了。”

    说话，神霄圣主一步踏入虚空，消失在所有人面前。

    “师弟…你…大爷！”

    碧莲天尊一愣，但很快反应过来。

    这老阴逼，显然是要将烂摊子甩在他身上。

    问题是，这个烂摊子老道也不想接啊！

    这些人都是沈天的至交好友，若是知道沈天出意外，岂不是要撕了老道？

    先不说别人，光是张云曦这一关，都不好过啊。

    “我……老道我也去……”

    碧莲天尊眼珠转动，正要一起走。

    但张云曦又岂会不知碧莲天尊的想法？

    父尊可以走，师伯可不能走。

    她直接上前一步，挡在碧莲天尊的身前：“麻烦师伯告知我师弟的下落。”

    “师侄女儿，那个这个……老道我……”

    碧连天尊挠了挠头，不知从何说起。

    “还请碧莲天尊（师伯）告知我等神霄圣子（圣子师兄)的下落。”

    不止是张云曦，那些与沈天交好的天骄纷纷上前。

    见到这一幕，碧莲天尊感觉自己头都大了。

    若是只有张云曦的话? 碧莲天尊还能够想办法蒙混过关。

    但眼下诸多天骄都在询问? 老道完全顶不住啊！

    “好了，师兄? 本座已经将事情与太上长老们交代清楚了。”

    神霄圣主的身影再度出现? 体表金光笼罩。

    碧莲天尊大喜过望：“师弟你太好了，竟然来帮老道解围啊！”

    嗯？

    不对啊！

    这烂摊子明明是你这老小子甩我身上的。

    现在又跑出来? 是几个意思？

    “诸位稍安勿躁，且听本座细细道来。”

    神霄圣主声音淡漠? 条理清晰地经将事情的经过讲述清楚。

    当然? 关于那道绝代女帝激发出的惊天一剑，被他含糊过去。

    这是独属于沈天的底牌，且关系甚大，神霄圣主可不会暴露。

    ……

    “什么? 竟然有域外邪灵可以夺舍大帝真灵？”

    听完神霄圣主的讲述? 所有人皆是身躯一震眸光惊骇，怪不得大帝墓会崩溃。

    在座的圣主都是各大圣地砥柱，又怎会不知道域外邪灵的存在？

    可从来没听说过什么邪灵，能够连大帝都侵染夺舍。

    毕竟大帝可是五域最强者，若是那邪灵连大帝都能侵染夺舍的话? 其他人还拿什么抵抗他？

    难不成，万年前那场大劫将要重现? 甚至比万年前那场浩劫更可怕？

    随后，神霄圣主再度开口? 道：“请大家放心，金乌大帝仅剩一缕真灵残念? 一时疏忽才会出现意外。”

    “域外邪灵还不至于强大到连大帝都无法阻挡? 只要吾等齐心协力? 区区邪灵定能清洗殆尽。”

    说罢，神霄圣主又望向诸多年轻天骄，平静道：“诸位小友放心。”

    “天儿身为本门圣子，本座已经请圣阶以上的太上长老全部出动，势必要将天儿带回来。”

    “当然，只要是神霄弟子，神霄圣地不会放弃任何一人。”

    神霄圣主体表仙光微微荡漾，淡漠而坚定。

    无论如何，这个态度还是要表决的！

    果然，在听到神霄圣主掷地有声的话，人群一阵沸腾。

    “神霄圣主果然关爱后辈，一出来便立刻先通知所有人去寻找沈天圣子。”

    “呜呜，神霄圣地也太好了吧！不仅有舍己为人的沈天圣子，连神霄圣主都这么深明大义。”

    “哭了，无论如何，我一定要让族中的后辈弟子，入神霄圣地。”

    “我也一样，有这样的圣主和圣子，夫复何求！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    “……”

    一旁其他圣主闻言，皆是嘴角抽搐。

    他们又怎会不知道神霄圣主的意思呢？

    沈天身为神霄圣子，更是旷绝古今的气运之子。

    这等绝代天骄，别说神霄圣主，若沈天拜在他们门下，他们拼了命也要救。

    而神霄圣主很显然是借助这个机会装13，吸粉无数。

    在感受到身后弟子幽怨的目光，诸多圣地的圣主感到后背发毛，如坐针毡。

    而与沈天交好的那些天骄闻言，皆是心中一震。

    “域外邪灵事关重大，玲珑现在便传音给父皇，将此事告知。”

    “当然，沈天圣子为了庇护五域，陷入虚空乱流，我等必然不会坐视不理。”

    “本宫定全力请父王帮忙，将神霄圣子寻回来。”

    石玲珑开口，让周围的人身躯一震。

    石玲珑是何等级别的存在，大荒皇朝的公主，大荒石皇最宠爱的嫡女。

    她既然开口，也就意味决定好了。

    “玲珑帝姬有心了。”

    神霄圣主微微颔首。

    “圣主前辈，寻找沈天圣子的事情，我等义不容辞。”

    诸多天骄纷纷开口，开始联系族中的长辈。

    一时间，东荒轰动。

    一尊尊圣阶老怪，耐不住后辈软磨硬泡，纷纷遁入虚空乱流。

    而这一切，沈天并不知道。

    ……

    虚空乱流，无尽混乱法则虚空交错。

    这里是天险绝地，唯有圣阶以上的强者才能够横渡虚空，勉强踏足。

    就算是圣阶修士陷入此地，若不尽快离去，也将含恨埋骨于此。

    而眼下，沈天的身影缓缓浮现。

    “我这是被吞了吗？”

    望着周边秩序紊乱，法则狂暴的空间，沈天忍不住嘴角微抽。

    “没想到气运下降后，倒霉的事情接二连三？”

    是的，沈天原本可以扬长而去离开帝墓。

    但谁也没有想到，突然爆发的虚空乱流会出现在他身边。

    沈天还没有反应过来，便被直接拉入此地。

    呼呼呼~

    道道呼啸风声响起，那是虚空乱流纵横交错，迸发出令人毛骨悚然的气息。

    虚空乱流中的法则力量狂暴到极致，宛若削骨刀刃，威势凛冽，能轻易将天尊肉身撕裂。

    就算是圣者在虚空乱流中，也未必能够承受太长时间。

    而这时，漫天法则汇聚而来，猛然向着沈天冲击而去。

    “锵锵锵！”

    金戈交鸣，火光四溢。

    狂暴的法则力量，如利刃般切割在沈天肉身上，竟迸射出阵阵火花。

    “呼，好在本圣子肉身强大，不然真要去见阎罗王了……”

    沈天长舒一口气，幸好他身具混沌九转金身，肉身坚不可摧，可以无视虚空乱流。

    换做其他涅槃境的修士，早就已经肉身崩碎，魂陨于此。

    “不过，我应该怎么出去呢？”

    望着四周混沌朦胧的空间，沈天一时间无从下手。

    虚空乱流不同于其他地方，若是没有寻找到正确空间节点，很难轰开虚空壁垒出去。

    “算了，顺其自然吧，走一步看一步。”

    与其毫无目标，还不如随波逐流，顺着虚空乱流一直前进。

    努力也不会有结果，但不努力一定……会很轻松！

    主要是因为此地法则，根本无法威胁到沈天。

    先不说混沌九转金身，沈天体内还有彼岸花皇。

    彼岸花皇亲近虚空法，能让沈天的身躯由实转虚，无视虚空法则的侵袭。

    同时沈天还掌控鲲鹏法，借助鲲鹏法中的虚鲲之力，能在此地驰骋，畅通无阻。

    因此身处虚无空间，沈天简直有种游龙入海，驰骋遨游的快感。

    若是有人见到这一幕，定将瞠目结舌。

    自古以来，哪有涅槃期修士胆敢在虚无空间中这么玩？

    这里可是虚空乱流，是诸圣都忌惮的地方。

    狂暴的法则力量足以将人撕碎，还隐藏着各类危险。

    稍有不慎，说不定会被放逐到无垠虚空，万法寂灭，那就死定了。

    ……

    “轰隆隆！”

    就在这时，一股无比澎湃的虚空暗流涌动而来，宛若惊涛骇浪，倾覆而至。

    “正好借助这股力量，去寻找虚空壁垒，说不定能找到出路。”

    沈天心中一喜，有诸多底牌在，他无惧此地的法则。

    那足以令圣人恐惧的虚空乱流，反倒是能够成为他的顺风车。

    因此沈天不退，主动迎了上去，接着这股暗流的力量飞速朝着远处遁去。

    果然，在虚空乱流的推动下，沈天的速度快了无数倍，远非之前所能比拟。

    但随着前进的速度变快，沈天也感觉到一些不对劲。

    就……就有点晕~。

    “这虚空乱流中，怎么还有精神攻击？”

    “唔，这种感觉。”

    “好想吐……”

    “本圣子晕车了。”

    在头脑晕眩的情况下，沈天身影随着虚空乱流越走越远。

    ……

    另外一边。

    无尽虚空乱流中，浮现惊世劫雷。

    雷芒震颤，席卷三千里，如要毁灭天地重开混沌。

    在这劫雷之下，一道身影屹立虚空，身后有凰影千丈，烈火滔滔，直入混沌虚无。

    很显然，这是一尊顶尖强者，正在渡劫。

    若是有五域最顶尖的强者在此地，见到这股神威，定能一眼认出。

    此时渡劫之人，正是南疆第一妖王，不死凰族的【凤凰女】——不死凰后！

    那是南疆的绝代天骄，在万年前【纵天一战】中杀出赫赫威名，与黑龙族长公主敖冰是死对头！

    二人的区别是万年前敖冰遇到意外陨落，荒废了万载岁月。

    而不死凰后这一万年来高歌猛进，早已达到令五域任何一位至强者都不敢小觑的无上境界。

    纵使雷劫宣泄，不死凰后依旧定如泰山，任由雷劫洗礼。

    “哧！”

    就在这时，情况骤变！

    无尽虚空乱流中，一道银白剑光迸射，穿透无尽虚空横贯而过。

    那是一道惊世剑意，临九霄，登至巅。

    所过之处，连空间碎片都随之崩碎，彻底化为虚无。

    “嗯？”

    不死凰后还未反应过来，便看到这道剑光贯穿而过，将天穹中的劫雷斩成虚无。

    紧接着，这道剑光的一缕余波朝不死凰后席卷而来。

    躲？

    根本躲不开！

    所幸这道剑光并不是正对着不死凰后得，只是一缕余波席卷而过。

    可即便如此，那无上威能依旧让不死凰后喷出一口鲜血，气息刹那间萎靡下去。

    不死凰后体内，炽烈火焰喷涌而出，将她周身缭绕，爆散出恐怖气势。

    她绝美的脸上露出一丝凝重，此时她渡劫到关键时期，体内功法、秩序、力量都处于极为微妙的平衡中。

    而这种平衡，却在那一剑面前彻底崩坏。

    她感觉，自己体内那狂暴的力量，此时已经压制不住。

    “给本宫镇！”

    不死凰后冷然开口，御动全身力量，准备压制住体内暴动的火焰。

    只可惜，似乎效果并不是太明显。

    “哧！”

    火芒绽现开来，南明离火彻底喷发。

    滔滔烈焰倾覆而下，将不死凰后彻底笼罩起来。

    “吟！”

    但随后，一声凤鸣啸天，巨大的凤凰神影映现无尽虚空中。

    不死凰后体内，另一道神火喷涌而出，气势恢弘不断，竟将南明离火压制下去。

    “镇压！”

    不死凰后轻叱，将两种火焰皆收入体内，才让恐怖异象渐渐散去。

    但此时，她的瞳孔却变得愈发妖异，里面似有两种不同的火焰正在灼烧。

    这，显然是走火入魔之相！

    ……

    不远处，一道流光向着此地飞速靠近。

    那，正是金乌大帝赠予沈天的帝器：太阳神炉。

    在虚空乱流推动下，沈天感觉脑瓜子嗡嗡的，贼晕。

    最后，他只能将太阳神炉取出，置身在神炉之中减轻晕眩感。

    只不过沈天并不知道，这股虚空乱流最终通向何方。

    只能随波逐流~

