    过完寒假后，开学了。

    同学们隔了一段时间没看到同学们，又见面了也很高兴，借作业抄的，小姐妹说假期怎么过得都有，

    杨小幂和王峥两人，下了倒是没有以前那样天天在一起咯，，同学们还有点奇怪。

    又是一起上学，上课，学生时代总是匆匆过去，哪怕你是重生的，时间也不会在你身上停留。

    时间过得很快，，转眼间，暑假都快过完了。

    这几个月，发生了一些事，杨小幂的平面模特事业爆火了。

    事情是很奇怪的，去年后半年就拍了几张照片，不温不火的，弄得杨小幂都不想当模特了。

    没想到转过年来，事情有了转机，本来开年后，还是隔老长一段时间，杂志社叫一次。

    没想到，有一次，编辑部终于让杨小幂当了一次封面。

    当时瑞丽杂志多火啊，你光在内页，没多少人看过啊，对杂志不影响。

    你上封面了，没买的人看这个人眼熟，中国太大了，她是童星，总有人认出来啊。

    这些就是杂志的潜在消费者啊，倒是对杂志销量没多大影响，但是明星吗，总是比模特听的好听点啊。

    当时，这种杂志也没有像后世那些什么，几大红血，几大蓝血的，什么时尚资源啥的会pua。

    明星们都想着拍戏出名赚钱，很少有人注意到这种少女杂志。

    想请明星，有名气的出大价钱，人家还不知道愿不愿意，二三线的出钱也对销量没什么提高。

    再说了，也不能每期都请明星啊，杨小幂多好，占了个明星的名头，但是她是瑞丽的签约模特，真的不要太便宜。

    这下杨小幂算是起飞了，有人认识，加上名声越来越大，反倒是小火了，不能说在模特里独居一档，也算是在签约的瑞丽女孩里排在前列了。

    某天，下课的杨小幂直接就拉着王峥到了体育场。

    王峥看着不说话的杨小幂，她脸色难看，等了一会，杨小幂对着王峥说道：

    “你说，我是不是很丑”

    王峥一脸问号，虽然说脸是方了一点，可这跟丑沾不上边吧。

    于是说道：“没有啊，你挺漂亮啊，虽然说审美是个人的，可是你怎么也不能说丑啊，谁说了”

    杨小幂回道：“我上个星期天化妆的时候，听到外面有几个人说了，还说有一些读者反映了”

    王峥回道：“不用相信那些啊，说不定是其他模特羡慕你呢，一直上封面，她们肯定眼红啊，你上了，其他人就下了，俗话说得好，人红是非多啊。”

    杨小幂这个时候把眼睛转了过来，看着王峥。

    王峥给了一个肯定的眼神，接着说：“你这纯粹属于杞人忧天，不要被她们这种套路打败，真的影响到杂志了，瑞丽又不是咱家开的，早就把你撤下去了，你这越拍越火，说明这杂志看好你啊”

    杨小幂说道：“其实我知道，我就是心里不高兴，我跟我爸说了，我还问他我是不是很丑”

    王峥说道：“我干爸怎么说的”

    杨小幂说道：“他跟我说，确实够难看的，还没等我生气，又跟我说，你难看，但是说你那些人肯定比你还难看，因为你都当封面了，她没当”

    王峥说道：“确实啊，别被无所谓的人影响到了”

    杨小幂抬头，看着天边悠悠说道：“其实，这些我都知道，就是有些难受，就是想找个人倾诉啊，这些事，没办法跟朋友们说，怕她们说我矫情，你是我唯一能倾诉的同龄人了”

    王峥点了点头，没有说什么，只是上去拍了拍她的肩膀，说道：“回去吧，该上课了”

    事情就这么过去了，杨小幂还是照常的拍照，学习，一条线，王峥也是有时间了去跟着看看，没时间了就算了。

    转眼，夏天来到了，暑假也跟着来到了。

    王峥暑假没有跟杨小幂在一起，就开头呆了几天，因为杨小幂挺火的，平时上学还好。

    一放假，拍摄任务挺重的，杨妈妈基本上每天陪着。

    正好夏天太热，爷爷奶奶也有点想老家了，爸爸妈妈商量好后，就专门把他们三个都送回了老家，意思也是让爷爷奶奶回家看看，王峥也跟着回去可，还能避避暑。

    回家后的王峥也玩的高兴，钓鱼又捡起来了，瓶瓶罐罐吊了一堆。

    八月底，天气也开始转凉了，王铁柱和夏彤专门回来把三个人接回了北京。

    回去的王峥，先去送了土特产杨小幂家，杨妈妈在，杨小幂不在，问了下，知道杨小幂还在拍，今天是杨爸爸带着她去了，每一两天就有一次拍摄任务。

    这是把上学不能拍摄的时间都利用起来了啊。

    九月一日，同学们都回校了，班主任老师还专门开了一节课的会。

    这一年，大家都初三了，学习任务要抓紧了，能不请假的尽量别请。

    休息天肯定是不能双休了，休半天，剩下的时间都得补课。

    王峥坐到后面，听着老师说话，也终于看到了，好长时间没见的杨小幂。

    下课后，两人聚在一起，又走向体育场，后面的一些女生看着两人出去的身影，又开始窃窃私语。

    两人说起了这两个月，双方的经历。

    王峥的没什么可以说的，杨小幂是倒是说了一下自己的经历，挺让王峥好奇的。

    原来在王峥不在的这两个月，杨小幂进入娱乐圈的伯乐来了。

    话说这两个月，杨小幂的名声越来越大，在平面模特圈子里，算的上一号人物了。

    这个时候，李小婉毕竟也是在北京这个圈子里的。

    模特圈毕竟跟娱乐圈也算挨着边，有时候也能听过这个名字。

    再加上娱乐公司，她们也要看看一些杂志啥的。

    杨小幂就又进入李小婉的眼睛里了。

    小时候杨小幂给李小婉留下了不小的印象。

    本来吧，孩子演员，她也见得多了，有印象的也有，可这种长大后还能挨上边的，确实挺少。

    尤其是长大后，进入的行业跟自己这里还有关，李小婉动心了。

