    皇太极看向郑亲王济尔哈朗，想听听他的意见。

    济尔哈朗作为皇太极的狗腿子，犯下再大的错误也会被包容的，仅仅被降了一级，济尔哈朗感恩戴德，更加忠心皇太极。

    济尔哈朗见主子看来，连忙道：“启禀皇上，此番明军倾国精锐而来，若是没那天武军，我八旗军也不惧他们，就怕.......”

    “明军倚仗天武军，必然兵威极盛，后面的仗不好打啊，我大清一旦输了，就会有灭国灭族之祸........”

    济尔哈朗提心吊胆道，他是真被天武军打怕了，如果不是多铎怕他分去功劳，说不定他早就和多铎一起被弄死在明国了。

    殿中各臣也感觉到了莫大的压力，不少八旗将领都遭过天武军的罪，很难啃，是个硬茬子，主要是很难摸到......

    见皇太极眉头紧皱，济尔哈朗继续道：“此战关乎我大清国运，请皇上御驾亲征，倾国一战！”

    多尔衮却道：“那天武军善于火器，我大清也有火器军队，并不弱于他们，以往是长途跋涉入关千里，无法携带，如今就我大清的门前，定让南蛮也尝尝我们火器的威力！”

    说着，他不动声色的看向孔有德等汉军八旗固山额真。

    孔有德一愣，这多尔衮平时一向看不起自己，也瞧不起他的乌真超哈火器部队，怎么今天脑子抽风还赞扬起自己了？

    不过他脑子一转，就想通了其中的因由，多尔衮在朝中的势力已经废了大半，是想拉拢他们这些汉将呢？

    孔有德想买账，却不敢表现的太露，他道：“皇上，我大清有红衣大炮数百门，火铳手万名，若是能拉到前线，臣不惧他们！”

    正黄旗固山额真耿仲明、镶蓝旗固山额真尚可喜也连连称是，声援孔有德，三个汉奸一直抱团取暖，共进退。

    其他几个汉军的固山额真势单力薄，则是不开口，他们旗中的火铳兵和炮兵训练的很一般，根本不敢献丑说大话。

    自萨尔浒后，八旗军一向以少胜多，人人心中都有傲气，虽然失败过几次，但依然没能成失败中走出，很多人都开始支持多尔衮的观点。

    皇太极不动声色的瞥了一眼那些支持多尔衮的将领，这才道：“大家来具体说说应对之策吧。”

    “效仿太祖，使用各个击破之策........”

    “在其通过锦州的路上不断设伏........”

    “夜袭骚扰，乱其疲惫.......”

    “断其粮道.......”

    “火烧连营.......”

    殿中八旗贵族们众人七嘴八舌的献计，甚至有人当场翻出了精简袖珍版《三国演戏》........

    听他们一个个有模有样的说着计谋，皇太极深有启发，他已有了对策，于是下令道：“满蒙汉八旗各牛录，十五岁以上男丁全部参战，十日后出征，朕将御驾亲征！”

    ........

    三月初八日，大军到达山海关。

    新任山海关总兵李辅明率部列队迎接，还组织了盛大的欢迎仪式。

    朱慈烺斩了山海关总兵马科，李辅明是最大受益者，直接以山西副总兵之职升了上来。

    看着眼前这座巍峨的雄关，朱慈烺心中感慨，山海关前就是关外，近二十多年来，不知有多少大明的将士埋骨在此。

    山海关始建于大明洪武年间，由中山王徐达奉命筑城建关设卫，因为依山襟海，故名山海关，后历经洪武、成化、嘉靖、万历、天启、崇祯六朝修筑。

    前后用二百六十三年时间，耗用大量人力、物力和财力，这才建成了七城连环、万里长城一线穿的军事城防系统，被称为天下第一关，女将军秦良玉曾镇守过山海关。

    在一片欢呼声中，朱慈烺踏上了古老的城关，来到了山海关上。

    遥望苍茫的关外，更是惊叹，眼前群山此起彼伏，把这座雄关都显得极为渺小。

    辽东并不是一片平原，相反的，这里的山太多了，几乎被燕山山脉占据，从山海关到锦州是一条狭长的辽西走廊，而在这长达四百里的走廊之上，大明建立了诸多山城堡垒。

    用三里一墩，五里一台形容也不为过，这些墩台都是依旧丘陵山地建立，防御体系很严密，不过这些城池很是破旧，不知道是没钱修还是经历的战争太多了。

    茅元仪忍不住叹息道：“十年了，没想到我还能在有生之年看到这里的山川！”

    他感慨最多，关外有不少墩堡就是他曾经督造修建的，在那个风雨飘摇的年代，他的不少战友前仆后继，不断倒在这片黑土地上，这里埋葬着太多的忠义将士。

    茅元仪摇头道：“这里山城堡垒年久失修，真不知数百万的辽饷去了哪里.......”

    朱慈烺也在暗想，朝廷每年扔给辽东的军饷就有六百万两，崇祯费劲心思缩减才减到了四百八十万两，这么多的辽饷也不知道有多少真正用到了边关城防之上。

    辽饷就像是个吞金兽，不断吞噬者大明的财力，削弱大明的国力，朝堂上人人皆知，但谁都不敢轻易的提出废除，里面有着复杂的政治利益。

    大军在山海关修整一日，第二日继续前进，穿越雄关往大明在辽东的桥头堡锦州行进。

    路过宁远时，宁远总兵吴三桂率领关宁铁骑在城前迎接。

    吴三桂中等身材，全副盔甲在阳光下闪耀着夺目的光芒，当他走近时，朱慈烺才发现他是个面白如玉，相貌俊朗的模样。

    吴三桂出生辽西将门世家，不到二十岁中了武举，今年不满三十岁就被升为宁远总兵，虽然年轻，却显得气度沉稳，让人一看就知，非等闲之辈。

    吴三桂见朱慈烺瞧来，连忙行礼道：“末将宁远团练总兵吴三桂，拜见太子殿下！”

    朱慈烺淡淡嗯了一声，道：“速速整合兵马，随大军北上锦州！”

    朱慈烺没有在宁远逗留多久，继续领兵北上，他担心皇太极会抢先攻打锦州。

    旌旗如海，大军迈着整齐的行军步伐，如浩浩荡荡的钢铁洪流，前面望不到头，后面望不到尾，一路经过塔山、杏山、松山，于三月十五日到达锦州城。

