    

    第一百二十三章坦然承认，国公震惊

    经过朝堂上的争斗，以及下朝之后的唇枪舌战，这场因为刑部尚书带来的闹剧，终于收场。

    不过，太子李承乾和魏王李泰离去时留下的话，却让众人不敢大意。

    离开皇宫之后，众人跟着罗通返回了罗府。

    一方面是罗通想对接下来的精盐一事做安排，一方面也是想让李治参与到他的队伍当中，并和对方说出他想进入刑部大牢，单独和韦挺谈话一事。

    一行人策马很快来到罗府，罗二在门口将马匹安排好，罗大带着侍女端着茶进入议事厅。

    茶香四溢，令人闻之心旷神怡，似乎连精神都好了许多。

    已经进入冬季的长安城十分寒冷，一杯热茶下去，暖流顺着喉咙一直流到肚子里，整个人顿时热起来了。

    罗通作为罗府的主人，他坐在主位上，看着厅内众人笑道：“今日，真是多亏了三位伯伯仗义执言。”

    话音刚落，程咬金就哈哈大笑，扯着他那大嗓门，摆摆手：“贤侄说这话就见外了，俺老程就见不到你被他们欺负！

    再说了，今天这事，跟贤侄你压根没关系啊，太子和魏王真是欺人太甚。”

    尉迟恭也嘿嘿一笑：“有什么我们老哥三人在，这朝堂之上，没人敢欺负贤侄你。”

    秦琼这时也笑着点头：“我们三人都和你父亲是八拜之交，早已将你当成自己的儿子了。”

    一旁李治听到这里，这才明白过来，原来罗通和三位国公还有这层关系。

    怪不得向来不参与政事的三位国公，今天要在朝堂上为罗通仗义执言呢。

    就在李治以为罗通叫自己来此，是为了让自己知道对方的关系之际，却见主位上的罗通微微一笑，说出一段让众人震惊不已的话。

    罗通忽然站起来，看着厅内众人笑道：“其实三位伯父都猜错了，让晋王殿下成为刑部尚书，是我昨天就可是谋划的。

    为此，我还打算将自己新提炼出来的精盐给了长孙无忌大人，并让他转告陛下，以精盐生意做出的这次交换。”

    如今刑部尚书一直已经被李治拿下，事成定居，他再说出这件事，更能让众人知道精盐的作用。

    此言一出，现场众人无不惊讶。

    程咬金更是诧异的站起来，结结巴巴说道：“贤……贤侄，这事真是你干的？

    那俺今天在朝堂之上，岂不是白白说了魏王一顿？”

    反应过来的程咬金并未责怪罗通没有提前通知，反而觉得自己占了李泰的大便宜呢。

    甚至他心中还得意，自己在没有理由的情况下，将李泰给骂得生气离开。

    罗通看到程咬金一副占便宜的样子，不禁微微一笑：“程伯伯要是这样想的话，也无不可。

    今日小侄叫众人前来，其中一事便是精盐。

    小侄这次是和陛下合作，所以要派出人手去提炼精盐。

    但小侄信不过别人，打算将此事交给尉迟伯伯，以及宝琳处理。

    我会将提炼方法告知你们，由你们二位负责现场的施工。而且有你们二位在，想必也没人赶去盐矿捣乱。”

    合作的事情，罗通必须尽快安排，因为他知道李世民一定会迫不及待派人去找盐矿。

    这关系到一笔钱财，李世民现在正缺钱呢。

    只是罗通的话才说完，程咬金不干了！

    “我说贤侄啊，这等事情，为何不交给俺去做啊？”

    程咬金装作一副生气的样子：“天天憋在这长安城，真是闲得发慌，上次打突厥人也没俺的份，这次的事，就交给俺去做吧！”

    他是个闲不住的人，天天在长安城无所事事，可把他憋坏了。

    可尉迟恭一听这话就急眼了，他涨红着一张脸骂道：“程咬金，你还有没有点规矩，这事是罗通交给老夫的，你抢什么！”

    “呸呸呸！”程咬金毫不示弱反击：“俺才没有和你抢，现在事情还没定下来，俺这是在和罗通商量。”

    罗通看两人似乎要急眼，他急忙开口：“两位伯伯别急，这件事我已经定下了。

    毕竟我要将提炼技术交代下去，程伯伯你可能记不住这些步骤，还是让尉迟伯伯去比较合适。”

    提炼精盐可不是简简单单的事，那需要很多步骤的。

    程咬金是个大粗人，就算将步骤告诉对方，甚至写下来让对方带在身上，估计对方也难以完全看懂。

    尉迟恭比起程咬金要谨慎一些，而且武艺也比程咬金要高，由尉迟恭带着尉迟宝琳前去盐矿再合适不过。

    至于秦琼嘛，对方身体不好，罗通不想让对方再奔波下去。

    而且秦琼的职位要高一些，威望比较大，还是留在长安城比较合适。

    此刻，被拒绝的程咬金闻言不禁眉头一皱：“贤侄言之有理，既然贤侄已经有了安排，那俺就不抢这件事了。

    不过话说回来，那精盐真有这么厉害，让陛下都能妥协？”

    他也不是傻子，从罗通刚才的话当中，他就听出了李治刑部尚书的位置，其实是罗通用精盐合作换来的。

    不然以李治的年龄以及性格，说破天也不可能成为刑部尚书。

    程咬金十分好奇，这才开口询问精盐的厉害之处。

    这话一出，其他众人也一脸好奇，秦怀玉更是直接开口：“是啊表弟，我也想知道这精盐真有那么厉害吗？”

    程处默则是一副恍然大悟的样子：“我想起来了，在定襄的时候，罗通你和薛仁贵趁着大军休整的机会，出去了一趟！

    想必精盐就是在那个时候被你弄出来的吧，没想到居然还有这么大的用处，连陛下都为止妥协。”

    就连秦琼此刻都一脸好奇地看着罗通：“贤侄啊，此事事关重大，你可不能再瞒着我们了。

    若是事情传出去，怕是很多人会打精盐矿的主意啊，此事不得不提前做好准备。”

    秦琼为人谨慎，他一下子就想到精盐要是真有那么厉害，那其他人一定不会错过。

    人为财死鸟为食亡，说不定有的人就是愿意铤而走险！

    罗通闻言不禁微微一笑：“精盐厉不厉害，等一会我送给你们每人一些，你们自己尝过就知道。

    至于危险嘛，我也已经预料到了，所以才会和陛下合作，并让尉迟伯伯亲自前往坐镇！”

