    “走吧！此地不宜久留，要是让陈焲那小畜生发现我们在这里，逃都来不及逃！”

    卢天宇这时说道。

    反正明天的死士只要一到，他就会立即着手安排对陈焲发动炸弹袭击，这次让陈焲逃过一劫，明天看对方还怎么逃！

    就算明天他的计划失败，也能请动夜幕的大人物出手对付陈焲，这小子终究难以见到后天的太阳，这便是对方不长眼，招惹自己的下场！

    ……

    陈焲这边，宝马五系被炸弹炸毁后，陈焲也是心疼了好一会。

    这车可不是他的，是方家方人龙借给他开的，等到时候对方来找他要车，也不知道该怎么交代。

    不过他也没在这里过多停留，在路边拦下一辆出租后，带着夏小琴，还有夏威两人前往了戒毒所。

    将夏威丢进了戒毒所后，陈焲也懒得再搭理这种人渣了，随后又亲自送夏小琴回到了对方的住处。

    “陈焲，去我家坐坐吧，我去买身衣服给你换上，顺便好好感谢感谢你这次对我的帮助！”

    夏小琴租在一家公寓，出租车停在公寓楼下后，夏小琴满腹柔情的对陈焲说道。

    陈焲前前后后救了自己这么多次，而她也意识到了自己喜欢上了陈焲。

    现在她除了自己的清白之身，也没有什么能够报答陈焲的。

    所以她想让陈焲去她家，她将自己的身体报答给对方。

    而且，现在跟陈焲分开，她心里也非常不舍，她想有一个心爱之人，这个时候能在自己身边陪着自己。

    开出租的司机是位中年大叔，他连连给陈焲使眼色，让陈焲答应下来。

    他为人比较热情，阅历也十足，从夏小琴看陈焲的眼神，就能够看得出来，这个小姑娘明显对这个小伙子有意。

    现在只要这个小伙子点头答应，一定能够抱得美人归。

    然而陈焲就是一个榆木脑袋，哪能想到这一层，他想也不想的说道：

    “夏老师，你我之间就别提谢了，免得生分了。”

    “这次我出来仓促，我爸我妈肯定开始在担心我了，我得赶紧回去，就不进去坐了，还是等下次吧！”

    “这样啊！”

    “好吧，那你下次一定要来我家，我好好感谢你！”

    夏小琴只能点头说道，毕竟太主动了也不好。

    只是看向陈焲的那一双水汪汪的大眼睛，带着一些幽怨。

    下了车后，夏小琴一步三回头，看向车里的陈焲，眼中满是依恋。

    “夏老师，你进去吧，要是又遇到了什么麻烦，记得打我电话，我先走呢！”

    陈焲从车窗探出头来，对夏小琴招手道。

    “唉！”

    “现在的年轻人啊，难怪单身狗多，原来都是脑子不开窍！”

    出租大叔叹了口气，摇了摇头，发动车子后，带着陈焲离开了这里。

    开到春风医馆后，陈焲付钱下了车，衣衫褴褛的走进了医馆。

    手臂上的伤，通过刚才这段时间的恢复，已经愈合的七七八八了，但陈焲现在灰头土脸的事实是改变不了了。

    走进医馆，医馆里面的很多顾客，还以为是要饭的跑进来了，纷纷避之不及。

    “焲儿，你这是怎么回事，怎么出去一趟，成这个样子呢！”

    看到陈焲这副模样，陈远，薛月怡大惊失色的上前来询问。

    陈焲也不知道该怎么解释，怕父母担心，于是就随便找个理由掩饰了过去。

