
    从车上走下来的年轻男人显得很器宇不凡，周身笼罩着一种很玄妙的气息。

    每个能成为药剂师的人，其精神力比之普通人最少高那么五倍，如果这人不能很好的控制自己的精神力，很轻易的就能影响普通人的本身的磁场。

    他穿着一件现代社会很少见的纯黑色长袍，一张白净的脸上带着些许的倨傲。

    “大人称不上，先赶紧把于家收拾了，我在青市呆的时间不会太长。”叶远伸手拢了拢黑色的长袍，很随意地朝几人走过来。

    “叶大人可是初级药剂师，有他的帮忙，别说区区一个于家，就算是整个青市也不再话下。”卡尔笑得一脸的讨好。

    这个世界上，不会有人愿意得罪药剂师，更别说是一个很年轻的药剂师，这样的药剂师，成长的空间无限大。

    叶远拿出两个透明的小玻璃瓶，将其递给卡尔，“这是我刚刚研制出来的初级药剂，两瓶的纯度都是70%以上，一瓶送去黑市拍卖，一瓶化入普通水，分散着卖给普通人。”

    初级药剂师制作出来的药剂就是初级药剂，这些药剂跟普通人制作出来的药有很大的不同。

    初级药剂里面的纯度跟药力能够帮助普通人强身健体，延年益寿，对于修炼的人帮助更大，有些顶级的初级药剂能够增幅百分之十的灵力！

    听到卡尔的补充，沈安安跟张明希看着那两瓶淡青色药剂，目光极为火热，看向叶远的目光也不由变得崇拜起来。

    初级药剂是，国际中心都能横着走的人物。

    这些，都是他们不曾接触到的层次……

    叶远感觉到两人目光里的炽热，眸中隐隐浮现一丝得意，“放心，只要有我在，以后药剂少不了你们的，我不过我只有一个要求，事成之后，将于老头跟他的孙子交于我处置。”

    “这是自然，”张明希接过两瓶药剂，很郑重地道：“我这就去联系地下拍卖城。”

    **

    于此同时，苏若华跟谢正渊在一个外商的招标会上。

    这场招标会沈家也来了，只不过沈志行代表了沈安安的父亲去参加了动员大会。

    来的人自然就成了沈安安的母亲，刘青玉。

    刘青玉看着手机上沈志行发过来的消息，眸中很快的划过了一丝很狂喜，但是很快就被她掩了下去。

    她不懂招标的具体流程，却也知道怎样利用本身的优势，她看了一眼苏若华，掩唇一笑，“苏夫人，你们今天也来这场外商的招标，可惜这一次恐怕你们要白来一趟了。”

    说完，不等苏若华反应，直接朝招标商走去，“沈氏跟张氏已经联盟，我们有这个财力跟技术承包这个工程，更重要的是，我的女儿沈安安因为联考成绩出众，就在刚刚被国际中心大学提前录取，相信你也知道国际中心大学代表什么意思。”

    这句话一出，招标商手一顿。

    苏氏拿出来的底牌跟方案才是他心仪的，尤其是里面还有一个谢正渊，他一直认为今天这场招标就是一个过场。

    可没想到中间竟然杀出来这么一件事……

    他也不是什么普通的商人，国际中心的那个怪物大学他听说过，里面的每个人都是鬼才中的鬼才。

    这不是最恐怖的，最恐怖的是……这个大学的每个人都很护短。

    一个妖孽鬼才并不可怕，可怕的是你得罪了一个就等于得罪了一群！

    招标商看了一眼刘青玉，然后转头跟秘书说了一句话。

    刘青玉知道，招标商肯定是在确认这件事，但是她一点儿也不担心，因为沈志行已经亲自发了消息，现在正在一中进行表彰大会，不会有错。

    这样想着，她嘴角的笑意更深，然后瞥了一眼苏若华，“真是抱歉了苏夫人，我也不知道我们家安安这么争气，随便一考就能惊动国际中心。”

    苏若华一脸淡淡的喝了一口茶。

    谢正渊也不担心，他伸手敲了敲身边的桌子，嘴角微勾，“苏董，我们先看看再说。”

    谁也不知道，他心里想的是：迪恩校长眼光没这么差吧？竟然要沈安安不愿意要苏小姐？！

    招标商的秘书很快就回来了，神色，显而易见的激动。

    然而在招标商耳边说了一些什么。

    招标商“腾”地一声站起来，不小心扫落了手边的杯子，可是他没有一点儿的在意。

    看见这情况，刘青玉站起来，面对着一群来前来招标的大大小小的人，脸上隐隐的得意怎么也掩饰不住，“既然如此，我们现在就签……”

    “经过研讨，我们决定将这个项目交给苏氏，苏董，谢总，希望我们这次合作愉快。”招标商一脸激动地朝苏若华伸出了手。

    “等等，你确定是苏氏不是我们沈氏？！”刘青玉没想到这招标商竟然会是这个回答，她脸色一变，“我们安安可是被国际中心大学提前录取。”

    “提前录取？”招标商淡淡地看了一眼刘青玉，“刘女士您应该还没看新闻吧，新闻上说了贵千金已经被怪物大学的校长亲自撵出了名单之外，还有，您觉得您女儿能跟全球NO。3的苏小姐相比？”

    刘青玉脸色一变，她掏出手机，一眼就看到了沈志行发过来的第二条信息。

    一抬头，发现整个会议室的人都在盯着自己，她脸色不由一阵涨红，连自己的资料也没拿上，直接狼狈地跑出去了。

    全球NO。3？

    苏若华跟谢正渊相互对视一眼，谢正渊只是低笑一声，“终于出手了……”

    全球NO。3，这是她的风格，是她能干出来的事儿。

    只是苏若华不知道自家女儿现在的本事，她心里还停留在苏回倾每次拿张白卷回来的纨绔样子。

    她觉得她脑子有些乱，一张雍容的脸上有些迟疑，这……该不会逗她玩吧？！

    但是谢正渊已经打开了手机。

    不用刻意搜索，因为各个大小网站的头条都是这条新闻！都是！

    网页上已经彻底爆炸了！

    一点进去就能看到视频的封面——

    全球NO。3，青市一中，苏回倾。

    黑体楷字，一看上去就很震慑人心！

    不怪于震荡这么大，长久以来，国际中心给人的压力实在太大，这是第一次……有人直接碾压了国际中心的那群鬼才的存在，跻身于全球NO。3。

    让人觉得，国际中心的人也不是不可超越的。

    不仅是青市是华国，甚至连海外都震动了。

    疯狂，这些人实在是太疯狂了。

    打开视屏，上面铺天盖地的都是清一色就只有那么一句话，已经将整个屏幕密密麻麻的遮挡住，这么一眼看过去，普通人都觉得热血澎湃——

    “我不第三，谁第三！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是二更……

    三更……继续看缘分