    天色渐渐黑了，这个白天即将结束。

    艾伦又被他们关回了铁笼当中，十几个士兵站在铁笼外，他们每六个小时换一次班。

    从今天与二王子查理的接触来看，虽然一直摸不清他的目的是什么，但艾伦感觉自己的安全暂时是没有问题了。

    如果一直按照这个待遇进行下去，艾伦觉得呆在这里也不是不能接受。

    毕竟从艾伦穿越至今，在人类庄园生活的这几天，竟然是他最惬意的一段时光了。

    艾伦打算，只要二王子殿下今后提出的要求，在他能接受的范围之内，那就尽量选择接受，毕竟人家一直养着自己，不表示表示实在过意不去。

    入夜。

    钢铁城的城堡里，公爵夫人还在不停的向她的丈夫钢铁大公，抱怨自己那个小儿子胡乱花钱。

    “老爷，您应该多多管教您的小儿子，五万个金币啊！我名下所有庄园大半年的收入就这样被他一晚上全花完了！你看他现在这么小，就这么能花钱，长大以后那还了得？”

    “行了，行了！这件事可以放一放了。”钢铁大公也是烦的不行，这三天来她一直在自己耳边重复这件事情，“查理给你买了一个避水珠，你不是挺喜欢的吗？”

    提到这个，公爵夫人原本哭丧着的脸立即又变得开心了起来。

    “查理真懂事，知道他最爱的母亲，正需要这个。哦，老爷，您看它多么的漂亮啊！”

    就在昨天的晚宴上，公爵夫人带着它出现在现场，不知道当时有多少贵族的夫人嫉妒得简直要发狂。

    “可我转念一想，我可怜的查理，接下来一年都要省吃俭用来偿还债务，我的心里就一阵难受...”

    女人变脸真的比翻书还要快，钢铁大公在心里感叹了一句。

    “如果查理未来能把黑龙的使用权交给国家，那么，这笔钱可以从国库里出。”这句话的意思就是，钢铁公国可以拥有黑龙的使用权，但黑龙的所有权依旧是查理的。

    “哦，老爷！您对查理真是太好了！”公爵夫人才不管那么多，只要龙依旧是自己小儿子的就行。

    唉！自己这个夫人就是偏爱她的小儿子。

    其实那天的拍卖会，钢铁大公的人也在里面，只不过当时二王子参加了竞价，索性就没有与他争抢...

    入夜了，作为钢铁公国的首都，钢铁城的娱乐活动也仅仅才开始。

    贵族家的小姐坐在镜子面前梳妆打扮，仆人为她穿上精美的礼服，在她家的楼下正有一个年轻的青年俊杰，坐在马车上等候着与恋人一起去歌剧场听戏。

    今天歌剧场表演的话剧，讲述的是流浪诗人与精灵之间的爱情故事，正好适合当前的他们。

    酒吧里的酒鬼花光了身上所有的积蓄，喝的酩酊大醉，临走前还不忘顺走一瓶高浓度的烈酒。

    几个混混结伴走入挂满红灯笼的胡同，一旦他们手里有点闲钱，都会跑入这个地方来找乐子！

    ……

    一切看似美好且繁荣，但这些都是浮在表面上的。

    在无人问津的贫民窟里，这里聚居着大量食不果腹的穷人，还有没有身份的半兽人！

    杰米提着袋子推开家门。

    “莎拉，你看我带了什么回来？”年轻的半兽人丈夫得意的向他的妻子展示着自己的劳动所得。

    “哦！怎么这么多食物？你又乱花钱了，我不是说过我们现在要攒钱，为了我们将来的孩子！”莎拉是一位勤俭持家的妻子，这一点杰米一直知道。

    他笑着向妻子解释道：“我今天找了一份在餐厅的工作，老板允许我将客人吃剩下的饭菜打包回来。”

    “那他真是一位仁慈的老板。”莎拉双手合十，祝福道：“愿佩罗娜女神保佑他！”

    佩罗娜是半兽人普遍信仰的一位神袛。

    在钢铁城，他们能碰到一位好心的人类老板，真的非常不容易。

    因为这个老板的一个善举，杰米的家庭可以省下一笔晚饭的开支，就可以攒下更多的钱，他们将来的孩子也将过得更好。

    “愿佩罗娜女神保佑他！”杰米也跟着做同样的动作。

    “好了，那我们开饭吧！”杰米道。

    “好的！”

    说实话，他们已经很久没有吃过这么美味的食物了，即使这些都是客人吃剩下来的。

    “咣当！”房门突然被人用脚踹开。

    几个巡逻队的人闯入了杰米的家！

    “这里可真臭啊！”

    “猪猡住的地方，你以为能有多好？”

    “哟，这不是杰米吗？晚餐吃的不错啊！”

    杰米认出了这些巡逻队的人，贫民窟里的扒皮客。

    杰米站了起来，赔笑道：“各位大人要是喜欢的话，可以坐下来一起吃。”

    “滚！”带头的人扇了杰米一巴掌：“谁有兴趣吃你的猪食？我们是过来收环保税的！快把钱拿过来，十个银币。”

    贫民窟的环境从来都是垃圾和排泄物遍地，从来都没有人收拾过，所谓的环保税，不过是他们搞钱的手段罢了。

    杰米被人扇了一巴掌，半边脸都肿了起来，但是他不敢动怒。

    “环保税今年不是交过了吗？为什么还要交？”

    “收的是明年的！让你交你就交，哪来那么多废话？”

    杰米的后腿又被人踢了一脚，摔倒在地上，露出了身后的尾巴，但他立马又爬了起来，连连点头。

    “是是是！大人您宽限我几天，我马上就能凑出钱来。”

    这时，领头人看到站在一旁惊慌失措的杰米妻子。

    莎拉虽然是一位半兽人，但她只比人类多出一双猫耳朵，其他的地方长相和人类一样，反倒是因为那双耳朵更增添了内心的破坏欲。

    领头人不由得起了色心，道：“这样吧，杰米！”

    “我看你老婆长的挺不错的，你肯定也凑不出十个银币，按照灯笼街的价格，让你老婆一人陪我们一次，正好十个银币。你看这个提议怎么样？”

    “不错！这个提议不错。”几个手下哈哈大笑。

    杰米瞪大了双眼，立即将妻子护在身后，大叫道：“不要动我的妻子，我可以凑够十个银币的，相信我一定可以的！”

    “这可由不得你了！”几个手下立即冲上前，将杰米按倒在地上。

    而领头人则狞笑着拽着莎拉的头发将她拖进卧室，莎拉不停的挣扎。

    杰米挣扎着想要起身，但奈何他一个人的力量无法同时对抗四个人。

    “畜牲！我诅咒你们这群畜牲不得好死！”

    很快，卧室里就传来了衣服撕碎的声音，和莎拉的哭喊声。

    “啊！松口！你这个臭婊子！”卧室里突然传来领头人的惨叫。

    随后便是刀尖连续刺入肉体的声音。

    只见领头人提着裤子从卧室里走了出来，而他的衣服上沾染着大量的血迹。

    “妈的，真晦气！”

    “头，没事吧？”

    “给我打！”他把所有的怒气都发泄在了杰米身上。

    此时的杰迷感觉他的整个天已经塌下来了，拳脚落在他身上，已经没有了丝毫痛觉。

    “算了，别把他也打死了，我可不想到时候还得处理两具尸体，就让他自己处理吧！”

    凶手们大摇大摆的从杰米家离去，而周围的房屋中灯光早已熄灭，没有人出来阻止他们。

    被打得半死不活的杰米艰难的爬进卧室，他的妻子则安静的躺在床上。

    不过她睁大了眼睛，身上的衣服已经破碎，胸口更是有几个大洞，鲜血完全染红了整个床单...

    “我的...呜呜...莎...拉...呜呜呜啊...”

    为什么会这样？

    在半个小时之前，他还是一位幸福的新婚丈夫。

    ……

    ……

    距离艾伦来到这个庄园已经一个星期了。

    在这一星期中，查理每天都会过来找艾伦，也就只有这一段时间，艾伦才能从笼子里出来。

    期间，王子殿下制造了好几次可以逃跑的空档，但艾伦都不为所动。

    因为他知道，手脚上的圆环不去掉，他就无法离开这个庄园。

    不过今天，王子殿下又整出了新花样。

    他在艾伦面前睡着了，而且就睡在艾伦的爪子上。

    现在只要艾伦稍微一握拳，就能把王子殿下捏成一摊肉泥。

    不过这样做的后果很严重，艾伦不敢轻易尝试。

    不过艾伦看到王子殿下脖颈上的项链，有意无意的露了出来。

    艾伦又开始动起了脑筋，他在思考着如果他现在绑架了王子殿下，利用他脖颈上的钥匙打开锁链，然后以其为要挟，有几分可能性逃离人类王国。

    看了看站在旁边的史诗强者，马克。

    还有那些一刻都没有把目光从自己身上移开的侍卫。

    “算了！万一又是骗局呢？”

    “啊～，这一觉睡得真舒服！”查理恰好“睡醒”。

    从黑龙的爪子上跳了下来，王子殿下当着艾伦的面从脖颈上的项链中取出一颗绿色的糖，放进了嘴里！

    果然！幸亏我没有上当。

    查理转过身道：“黑龙，你这段时间的表现我很满意，作为奖励，我可以满足你一个愿望！说吧，你有什么要求？”

    艾伦想了想，随后道：“我希望今天的晚餐能加两头牛！”

    查理惊咦了一下，两头牛的价格虽然有点贵，但对他来说真的不算什么。

    “好，你的要求我满足了。”

    晚上，铁笼里果然送了两头牛过来，虽然它们已经被分割处理好了。

    艾伦打开系统界面。

    自从上次得到了黑龙母亲的灵魂后，艾伦的能量点储存第一次突破了500。

    要不是因为每次使用系统，都要进食大量的肉类，艾伦早就把这些能量点花完了。

    直接改造身体的话，会被别人看出异样来，所以艾伦这次打算提高等阶。

    把意识放在等级那一栏。

    “强化！”

    ……

    『强化成功！』

    『姓名：艾伦(真名：艾伦·史塔克·贝拉蒙德·昂克里斯·尼德霍格·卡斯特罗普)

    种族：龙族

    等阶：白银四阶

    体型：7.9米

    力量：51↑11

    速度：45↑9

    体质：57↑11

    智力：3.2

    灵魂强度：8.4↑3.4

    掌握技能：无

    天赋技能：①龙威·弱(龙族的传承技能，可以震慑目标，使目标进入恐惧，思维混乱的状态，目标实力越弱效果越强，作用范围周围40米。)

    ②吐息（可以喷射火焰）

    改造部位：前爪，翅膀，火焰囊腔

    改造等级：0.3』

    这一次强化花费了220点能量，果然随着越往后花费的能量点就越高，这一次与第一次时相比，近乎翻了一倍。

    饥饿感传来，艾伦没有立即进食，而是像往常一样将肉一块一块的放入嘴里，虽然速度慢了一些，但也还是能忍受的。

    在庄园城堡的顶层，查理和马克一直在注视着铁笼里的艾伦。

    “马克，他刚刚是不是长大了几分？”

    “没错！他确实在长大。”

    “那为什么会这样？这是龙族本身的特性吗？”查理年纪还小，阅历不够丰富，所以他得求助马克。

    而此时，马克也在分析艾伦刚刚的一举一动。

    没有任何祭司仪式的气息，艾伦的气息也没有增长，只是单纯的体积变大了。

    “龙族确实有这样一个特性，吃的食物越具有营养，他们生长的速度就越快，但……”

    但艾伦吃的真的只是普通的牛肉，还是他们亲自准备的，没有任何异常。

    而艾伦本身又没有其他异常的举动。

    最后只能单独的总结为......

    “可能这头龙真的好养活吧？”

