    谢瑶微怔。

    子晴上一句话还在确定香料的味道，下一句话就说她真的有孕，这两件事情有关系吗？

    “子晴，你为什么这么说？”谢瑶看着子晴惊讶的眼神，完全没有一丝故意，是完完全全的惊讶，美眸微眯。

    “王妃，你还记得吗？你曾经救过一个有孕的妇人！那个妇人当时险些小产，是您亲自把她送到医馆，才让她免于小产！而据她自己说，她知道自己容易小产，所以平日里十分小心。”子晴回忆起当初的情况，目光坚定。

    “唯一的意外就是闻过您刚刚说过的那两种味道！后来，您还让我调查了那件事情，我查到那两种香味都是来自南凌国，如果只闻其中一种，对任何人都无害。如果两种一起闻，则只会对有孕之人造成损害！”

    “我查清这件事情的时候，也曾禀报过您，只不过您当时已经不在意那件事情了，所以应该也没多想。”

    子晴语气掷地有声的说完每一个字，脸上带着狂喜之色的看向谢瑶，“所以，王妃您一定是有孕了！不然绝不会对那两种香味有反应的！”

    王妃有孕了！

    王妃真的怀了王爷的子嗣！

    太好啦！

    谢瑶的注意力都停留在子晴前面的话里面，眸子缓缓眯起，眸光越来越深，越来越沉，带着危险的味道。

    只对孕妇有效？而且会造成小产？

    很好！

    幸好她有所防备，只闻了最初的一点，不然……

    “砰！”

    门忽然被推开，楚寒直接快步走了进来，一双黑眸看向子晴，目光凝沉，下意识的威压倾泻而出，遍布整个房间，“子晴，你说什么？王妃有孕了？”

    子晴承受不住楚寒的威压，直接跪倒，将刚刚跟王妃说过的话，简单扼要的重复了一遍。

    楚寒眼中意外之色一闪即逝，取而代之的是极为浓重的喜色！

    “瑶儿，你真的有孕了！”楚寒激动的抓住谢瑶的肩膀，眼中浮现的是从未有过的欣喜和兴奋。

    他竟然有子嗣了！而且是谢瑶孩子！

    谢瑶感受到肩膀被楚寒抓的有些疼，下意识轻皱了下眉。

    楚寒见状连忙松开手，僵在半空，然后又放在身体两侧，又抬起来，仿佛不知道手应该放在哪里，生怕再碰疼了谢瑶。

    谢瑶回神，看见手足无措的楚寒，这才意识到另外一个很重要的问题，于是将明惠公主直接从脑袋里挤掉。

    真的怀孕了？

    她看了一眼楚寒，下意识的低头，看了一眼自己的肚子，有一瞬的复杂。

    意外吗？

    不意外。

    一点都不意外。

    从假孕到现在，她只是简单想了一下，之前的种种细节就逐一浮现在眼前。

    爱吃酸的，辣的，易乏累，吃东西没胃口……等等。

    那么明显的征兆，都因为她从未想过自己会真的有孕，所以全都直接忽视掉了。

    现在回想起来，她都不知道说自己什么好。

    “来，快躺下，别累着。”楚寒伸手去扶谢瑶的后背，想要让谢瑶躺下。

    那动作轻柔至极，仿佛谢瑶是棉花做的一样，风一吹都会碎。

    谢瑶看见楚寒小心谨慎的样子，直接被逗笑了，“王爷，我很好，还没有那么脆弱！而且，我即便有孕了，也不过是刚刚有孕而已，如果整日都躺着，早就躺废了。”

    “无妨。躺废了本王养你。”楚寒直接发表霸道宣言，执意要让谢瑶躺下。

    谢瑶从未见过楚寒还有如此小心谨慎的时候，抗拒了一下无果，就顺着楚寒躺下了。

    “来人，让后厨备下参汤，还有各类补品！”楚寒朝着外面扬声吩咐。

    此时，那一双黑眸也逐渐恢复了清明，只是喜色仍旧压制不住的在眼中跳跃。

    “王爷，自从跟父皇说我有孕，后厨每日都在做那些补品，一日不落。”谢瑶笑着提醒。

    躺一会儿也没什么大不了，关键是楚寒现在的样子看起来很新鲜，她不介意多看一会儿。

    “那就让人端上来。”楚寒大手一挥，直接下令，“无锋，你去库房，把所有赏赐下来用来补身的东西全都搬到后厨去！”

    外面，无锋完全不知道屋里发生了什么，听完一脸懵！

    王爷这是怎么了？刚刚还怒气冲冲的，现在又是让后厨做补身的汤水，又是让他去搬东西，而且只从声音就能听出王爷现在很高兴！非常高兴！

    究竟发生了什么事情？

    相比较无锋的慢反应，吴佩雅的反应就要快很多，眼神一亮，带着浓浓的喜悦，“王妃，该不会是真的有孕了吧！”

    无锋更愣了！

    王妃真有孕了？

    “无锋！”屋子里再次传出楚寒的声音，声调高了一度。

    “是，卑职领命，卑职现在就去！”无锋立刻应声，飞奔而去。

    王妃真的有孕了！

    王爷要有小世子了！

    随后，楚寒又降下了一连串的命令，比如任何人不得擅闯云卷阁，必须要经过通报方可进入。

    还有就是，谢瑶的一日三餐都有专人检查，以防有人下毒。

    诸如此类的保护，还有很多。

    谢瑶一言不发，听着楚寒发号施令，最后实在听不下去了，觉得先给楚寒泼一盆冷水下去，于是出声打断道：“王爷，你先别着急。所谓十月怀胎，一朝分娩。我在怀胎的十个月当中，必须有一个健康的生活状态，才能更好的分娩。”

    “如果你整日把我供起来一样，别说十个月，不出两个月我就会丧失行动能力。到时候，我连走路的力气都没有，什么都干不了。”

    “我知道你紧张，我也比你好不了多少，但我毕竟是个大夫。所以，在我怀孕期间，一切饮食起居还是由我自己安排就好。”

    楚寒侧头，淡淡的说道：“你这个大夫，连怀孕都是别人告诉你的。”

    一句话直接怼了过来，怼的谢瑶哑口无言。

    谢瑶无奈的翻了个白眼，当做回应。

    “你放心，”楚寒看着谢瑶的样子，语气还是软了下来，“你的饮食起居自然还是你自己安排本王最放心，但是你出府时身边必须有人保护，而且饭菜试毒的步骤也不能少。”

    谢瑶听了这才点头，刚要开口，就见楚寒黑眸一亮，“本王记得，当初御医诊断你怀的是双胎？”

