    “抽奖！”

    既然任务已经完成。

    那就抽一次奖试试呗。

    反正锅里的面还至少一分钟才能煮好。

    时间上完全足够。

    林旭在心里默念抽奖后。

    脑海中就再次出现了圆形的抽奖盘。

    跟之前面食的相比。

    这个抽奖盘看上去廉价了不少。

    大概是因为优秀级和完美级有差距的缘故吧。

    抽奖盘上全都是各种调味技法的名字。

    林旭大致看了看。

    有料油技法、葱油技法、熬糖技法、糖醋汁技法、油泼辣子技法、拌面汁技法、凉拌汁技法、鸡汁技法、鱼香味汁技法等各种烹调相关的技法。

    有不少他甚至都没听说过。

    很快。

    抽奖盘转动起来。

    旁边再次出现了停止按钮。

    不过林旭没有立即摁下去。

    而是照例又做了一番祈祷：

    “希望太上老君、达摩祖师、东皇太一、卡卡罗特、愚者先生、黑猫警长、西瓜太郎、小猪佩奇保佑我抽到最好的调味技法，拜托了！”

    祈祷完毕后。

    他摁下了停止按钮。

    抽奖盘缓缓停了下来。

    “恭喜宿主获得优秀级调味技法——油泼辣子。”

    油……

    油泼辣子？

    哈哈！

    果然祈祷有用啊。

    林旭顿时喜出望外。

    没想到抽到这么牛的一个烹饪技法。

    油泼辣子也就是辣椒油。

    是店里现在急缺的。

    有了辣椒油之后。

    林旭相信店里面条的销量会更上一层楼的。

    抽奖盘消失后。

    林旭也把注意力放回到了现实中。

    面条煮好。

    他根据顾客的需求过一遍冷水，然后往面条上浇上一勺番茄鸡蛋浇头，便给顾客们一一端了过去。

    “哇！真的好帅。”

    “就是，明明靠脸就能吃饭，没想到才华也这么厉害。”

    “这样长得帅又做饭好吃的小哥哥，国家啥时候才能一人发一个啊。”

    “……”

    端面的时候。

    几位女性顾客两眼放光的盯着林旭看个不停。

    她们很好奇。

    都长这么帅了，干嘛还当厨师呢？

    光靠这张脸也饿不着吧？

    面端上来后。

    闻着碗里飘出来的鲜香味。

    几位女性顾客的注意力，也从林旭的脸上转到了面前的碗中。

    她们学着同事们的样子。

    用筷子在碗里搅动一下，把面和浇头拌匀。

    这才夹起一筷子送进嘴里。

    大口大口的吃了起来。

    “哇！这面真是绝了！”

    “真该带我妈来尝尝，她每次都把面煮得又软又烂。”

    “哈！我妈也是，导致我对吃面都有心理阴影了。”

    “不行，我得再发一次，这宝藏店铺值得全京城的人来吃。”

    “确实，太美味了。”

    “……”

    这些顾客各种惊叹的时候。

    李强他们已经风卷残云的吃完了碗里的面。

    大份的面挺扎实。

    吃下去其实也差不多饱了。

    但他们却觉得不过瘾。

    李强冲林旭招了招手：

    “老板，我们再一人来一小碗溜溜缝！”

    刚刚吃得太着急了。

    根本没好好品尝一下味道。

    等会儿得细嚼慢咽的尝一下。

    不能再狼吞虎咽的吃了。

    同事们都在呢。

    要斯文点。

    放下筷子后。

    几人拿起手机。

    略略回复一下社交平台上的评论。

    又发了一遍林记美食的定位。

    然后便放下手机。

    眼神直往厨房的方向瞄。

    都已经过去漫长的三十秒钟了。

    咋还没做好呢？

    好焦灼啊！

    终于。

    面端了过来。

    林旭放下后还没来得及把空碗收走。

    几位老哥就开吃了。

    面还是那么劲道滑溜。

    浇头还是那么鲜香可口。

    吃了第一口，就迫不及待想吃第二口。

    至于刚刚想的斯文啊，慢慢品尝啊。

    早被抛到了九霄云外。

    李强和他的同事们坐在店里大口吃面的情形。

    也把一些过路的人吸引了过来。

    现代人吃饭很有意思。

    假如一家饭店里空无一人。

    那么路过的人基本上也不会进去吃。

    不过一旦有人在吃。

    很快就有路过的人进来一探究竟。

    人都有从众心理。

    在饮食方面更是如此。

    进来的是一群穿着高中校服的学生。

    大概五六个人。

    见到林旭后。

    几个女生顿时眼前一亮。

    好帅啊！

    “老板，你这里只有番茄鸡蛋口味吗？”

    一个留着蘑菇头的大眼睛女孩儿问道。

    林旭点点头：

    “对，今天新店开业，各方面准备得还不完善，暂时只有番茄鸡蛋口味。”

    几个高中生商量一下。

    最后开始报饭：

    “我们要三大碗两小碗。”

    “稍等，马上就好。”

    林旭答应一声便拿着擀面杖开始擀面。

    做好后。

    他给几位高中生端过去。

    这才发现李强他们几个已经把第二碗面也干光了。

    这会儿几人瘫在椅子上。

    肚子撑得溜圆。

    脸上洋溢着那种幸福和满足的表情。

    显然。

    今天这顿饭吃爽了。

    “兄弟，你做的面简直神了，比吃人均七八百的自助餐都过瘾……等会儿再结账啊，这会儿撑得实在动不了了……”

    李强将脑袋搁在餐椅的靠背上。

    两条胳膊往扶手上一撑。

    这惬意的神态。

    让林旭想起了老家养猪场里那些吃饱喝足晒太阳的小猪仔。

    “几位老哥先歇着，结账不着急的，只要你们别撑出个好歹来就行。”

    说话的功夫。

    又有新的顾客进来。

    林旭招呼完客人。

    便回到厨房继续擀面煮面。

    忙得不可开交。

    原本觉得今天开门不会来多少客人。

    但没想到还没到天黑呢。

    店里居然稀稀拉拉快坐满了都。

    美食的吸引力果然厉害啊。

    正忙活的时候。

    李强他们总算休息够了。

    “兄弟，我们的一共多少钱？”

    四大碗加四小碗。

    一共八碗番茄鸡蛋面。

    林旭快速算出了价格：

    “一共二百一十二，抹个零，给二百一就行。”

    李强拿着手机对着前台的付款码扫了210元。

    很快。

    林旭的手机上就传来了到账声：

    “微信支付到账二百一十元。”

    声音刚落。

    系统的提示音便在林旭的脑海中响起：

    “宿主每获得一元钱收益，就会自动获得一点系统积分，积分达到十万后将会开启积分商城，届时宿主可用积分在商城兑换烹饪技法、菜谱、特殊道具等物品。当前积分余额：210。距离积分商城开启还差99790点积分。”

    林旭：？？？？

    你早说啊。

    早知道有积分就不抹那两块钱的零头了。

    少两块钱无所谓。

    但少两点积分。

    总感觉损失了一个亿……

