    那一抹火焰，没入张子琪的额头之上，很快，她的额头之上，就出现了一道暗金色的火焰印记，虽然极小，却是熠熠生辉。

    除此之外，张子琪看起来没有任何的变化。

    可是，不知道是不是错觉，陈阳很确定，张子琪此时已经和之前完全的不一样了。

    可是，哪里不一样了，陈阳又说不上来。

    她的实力，完全没有任何的增强。

    就在陈阳狐疑间，却见那明王仿佛发了疯似的，狂吼着朝着神坛之上的张子琪冲去，她此时的速度，已经是达到了一个恐怖的境界，以陈阳的目力都只能看见一溜火光的残影掠过去，根本就看不清楚！

    他心中吃了一惊，虽然不知道张子琪这家伙干了什么，但很显然，那就是她拐弯抹角也要跟着进入邪龙洞的原因了。

    虽然这家伙一直都对自己隐瞒着，可是，陈阳很清楚一件事情，那就是……最大的敌人，始终是明王！

    现如今，张子琪做的事情让明王无比的震怒惊恐，那么从某种意义上来说，张子琪也是帮了自己。

    让敌人不爽的那就是朋友嘛，更别说他们早就有各种‘亲密’关系。

    所以，陈阳当然不能眼睁睁看着张子琪被弄死。

    他同样是厉吼一声，飞扑神坛顶端，虽然没有办法赶在明王之前，但一记破山河朝着明王背后轰去，这样也可以达到围魏救赵的目的。

    毕竟，就算是明王，她也不可能毫无防护的无视陈阳一记破山河。

    然而……让陈阳震惊的是，明王此时此刻居然完全不管不顾背后的他，依旧是朝着张子琪冲去。看她那满脸狰狞之色，仿佛是已经彻底疯了，什么都不管了，哪怕是死也要先杀了张子琪。

    “卧去，这什么仇什么怨……”陈阳心中惊叹，但这个时候，却也是无可奈何了。

    他已经是拼尽了自己最强的实力，可惜却无法救下张子琪！

    他这一记破山河轰击在明王背后之时，明王也是一掌拍在了张子琪的胸口处。

    “噗……”张子琪张口就喷出了一大口鲜血，身子倒飞出去，摔倒在神坛边缘，陈阳甚至清晰可见，她这一口血水里，蕴含了许多的内脏碎片！

    陈阳浑身一震，张子琪的实力并不强，连宗师都不到。挨了筑基期中期的明王全力一击，连内脏都打碎了，这……这大罗金仙来了，也救她不得！

    虽然陈阳一直都觉得，张子琪这家伙其心不纯，总是想要把自己给睡了，必有她的某些目的。但毕竟算是个认识的人，而且一直以来张子琪都对他很亲密，忽然看见她死在自己眼前，陈阳也是浑身剧震，一股说不清道不明的情绪，在心头蔓延。

    当然了，明王那里也不好受。

    她这可是毫无防御的挨了陈阳一记破山河，在一掌拍中张子琪之后，明王同样也是惨叫一声，往前扑去，倒在了神坛之上。

    还没起身，便是一口鲜血吐了出来，这还没完，本就是受了伤的她，此时又结结实实挨了这一拳，哪里是吐一口血就能解决的，根本就止不住的哇哇连吐了三口，连身前的黑袍都给染出了殷红色！

    但即便如此，她也并没有死去，而是翻身爬起，一个闪烁便躲到了神坛的另一处边缘，宛如一头受伤的凶兽，蛰伏起来准备伺机而动。

    陈阳没去理会她，他很清楚明王此时已经没有了什么再战之力，他直接来到了张子琪身边，将她缓缓的抱起来，但是……此时陈阳也是心中叹息，张子琪的胸口都塌下去了！本来这家伙非常的高怂，但现在……直接从峨眉山变成川盆地了。

    这副模样，别说是一个连宗师境都没有的小妖，就算是筑基期，也是必死无疑了。

    陈阳的心头，颇为复杂，尽管一直都知道这张子琪动机不纯，但她对自己真的从来没有任何的损害，相反，曾经救过自己一命，每一次遇见也都对自己无比的热情甚至亲密。

    怎么说呢，喜欢一个人绝对不是什么错误，张子琪若是喜欢自己，自己又有什么理由去讨厌她呢？

    而现在，她却要在自己的面前，香消玉殒……

    尽管陈阳不曾将她视为自己的女人，但此时此刻，心中的确是万分复杂。

    这时候，张子琪睁开了眼睛，她痛苦的咳嗽了几下，咳嗽的时候都在往外冒血，甚至有内脏碎片被咳出来。

    估摸着，她体内的五脏六腑，已经是全部都碎掉了……

    陈阳张了张嘴，却觉得满口苦涩，根本说不出话来。

    “亲……亲爱的……”张子琪忽然开口，艰难的挤出了几个字。

    陈阳连忙点头：“在，我在！”

    “我……我是不是要死了？”

    陈阳哑然无言，这话怎么回答？

    张子琪嘴角一扯：“我知道……知道自己快……快不行了。唉，没能和……和亲爱的在一起，真是遗憾啊！”

    陈阳依旧是不知道说什么，只能是抱住她，让她稍微好受点。

    “亲爱的，如果我能不死，你……你愿意做我的……我的男人吗？”张子琪艰难的问道。

    陈阳看着她如此艰难的说话，嘴角都有血沫和内脏碎块流出，心中不仅悲哀万分。都这样了，怎么可能不死？

    面对如此模样的张子琪，陈阳也真的无法狠心说个不字。

    他用力的点了点头：“愿意，我愿意！”

    张子琪听见陈阳的回答，嘴角扯动，露出一个凄美的笑容。她张了张口，似乎想要说点什么，但却是再也说不出来了，脑袋一歪，倒在了陈阳的怀里。

    陈阳呆呆地，不知所措，因为这还是他头一次遇见，有亲近之人死在自己的面前。

    良久，陈阳缓缓的放下张子琪，扭头看向了那依旧在喘息的明王，她一直在趁机恢复灵力，但伤势却无法好的这么快。

    “明王……说吧，你想怎么死？！”陈阳此时怒火冲天，恨不得将这明王碎尸万段。但没想到的是，这明王似乎比他更为愤怒，歇斯底里的嘶吼：“可恶，可恶！我等了数千年，数千年啊，到头来这机缘却被别人夺走了！死……你们全都得死！”

