    椅子上的年轻人如同一具枯骨，体表上有着无数被掐出来，永远无法磨灭的‘草莓印’。

    那是一道道诅咒，时刻摧残着他的魂魄。

    时间流动的每一秒，对年轻来人说都经历着难以想象的折磨。

    若是认真看去，还会发现这年轻人的脸皮因为疼痛抽动！

    安娜只觉得心里边像被钢针刺穿，那种直入灵魂的诅咒只要半秒就足以让传奇阶崩溃，而眼前的这个‘林恩’，又在此处等了多少年？

    看到对方的那一霎，安娜明白了前因后果：

    为何林恩会知道她的名字。

    能够从她的魔法下挣脱。

    哪怕林恩意志再狂烈，4级的魔力也不可能做到。

    原因竟然是这样...

    石椅上的枯瘦‘林恩’，声音平淡的说：“族姐，好久不见了。”

    ...

    姐姐？

    安娜有些失神。

    自从她成为林恩的妻子后，已经很长时间都没听到过这个称呼，乃至于忘记这层关系。

    不过，林恩虽然称他为姐姐，两人却并不存在血缘关系。当家族达到一定层次的高度后，血缘已经是各种连结关系中，可有可无的一种。

    真正把各族人凝聚在一起的，是家族强大的实力，信念，共同的利益...到了那种层次，普通后裔一挥手即可生出千万。但没有资质的人，连族人都算不上。

    “现在的‘你’，应该不认识我呢。”安娜笑了笑，“等你去到紫月城，发现真相却是这样，会怎么选呢？”

    “我不知道。”枯瘦林恩看到安娜眼睛里闪过的一丝失落，便加了句：“现在的‘我’，一定会选择全都要！若不是为了通向完美结局，我岂用得着一次次的回溯？”

    “你尽可以放心，我无数的回溯当中，有20%为你们回溯！”

    听着枯瘦林恩的安慰，安娜幽幽的说：“就不能多一点吗。”

    “不能！复仇才是我真正的目的！”

    枯瘦林恩知道安娜对另一个自己的感情，便说：“希望你不要搞错了，把我当成林恩。从严格意义上讲，我位于另一条时间线，那里的安娜才是我的妻子，所以你别想吃掉我的魔杖！”

    安娜脸色微红，咳嗽一声，疑惑的说：“怎么回事，你不就是你吗？”

    “两个完全相同的人，不允许在同一时间出现，这会让游戏规则崩溃。”枯瘦林恩面无表情的说：“当另一个我，意识到‘我’是谁，我就会消失了。”

    “你出现在这里是？”

    不觉间，安娜脸上浮现一丝敌意。

    对方说的有道理。

    那个小孩林恩，才是她真正的丈夫。

    即便眼前这个也是‘林恩’，其实是有着微妙区别，不同的人。

    安娜只有一个，可不想喜欢两个林恩！

    “我来见证一下，‘我’的成功。”

    枯瘦林恩无奈的说：“我会帮助‘我’完成复仇，等这里的‘我’成功后，我就会消失。那时，你便可以把这件事告诉‘我’了。我要这里的小屁孩林恩，再去帮助其他的自己！”

    安娜震惊的瞪大了眼睛，也就是说，‘林恩们’一个通关的都没有，因此决定互帮互助，然后制订了自己的妻子是自己的，哪怕其他的林恩完全相同，也不能碰对方妻子的原则？

    “你...”安娜又想到什么，不禁瞠目结舌。

    “对！”枯瘦林恩大笑，“我掌握了一个七成以上几率，完成对魔女们复仇的方法！”

    “那件‘道具’，我已经送到他手里了。”

    安娜说：“试炼石？”

    “对！”枯瘦林恩点头。心道还是安娜聪明，和某些笨女人说话会麻烦的多。

    “试炼石中，我放入了一件道具，等他得到以后，想必会疯狂使用。”

    “使用的次数越多，成功率就越高。但是，有一个风险！”

    安娜紧张的问：“是什么？”

    “也许，‘我’会被柴刀！”枯瘦林恩苦恼的抓着头发，“在我那边，这个方法无论尝试多少次，总有一个人‘背叛’，砍我脑袋。”

    “于是我明白了，必须有一个人提前知情，在我的女人中周旋，维护关系，才不会发生那种状况。”

    “当我们众志成城，通过这场‘游戏’，也就不难了。”

    听完，安娜的脸色变得极差，气得想生吞了这个枯瘦林恩！

    对方的意思是，让她去团结林恩的妻子们，让大家友好相处。

    她自己都想独占林恩，为什么还要低声下气，哄林恩的其他妻子？

    作为过来人，安娜十分清楚，那些女人当中有着一些，性格十分恶劣，她看着都想掐死，怎愿意去笑脸讨好对方！

    枯瘦林恩知道她不乐意，挺为难的。但这个安娜，又不是他真正的妻子，所以他不怎么难受。

    冷冷的说道：“方法我给你了，是把林恩变成傻子，圈养在赤火城，还是帮助他完成理想，你自己选吧！”

    周围寂静下来。

    安娜思考了许久。

    最终是长叹了口气，神情温柔的说：“我明白了。”

    对此，枯瘦林恩没有感到意外。

    在‘他’众多妻子中，安娜和安洁是最容易心软的一个，否则他也不可能安然无恙的，收下一个个‘追随者’，只要拿正事做挡箭牌，安娜每次都会同意。

    “那就拜托你了，另一个‘我’的妻子。”

    “去帮助我，结束这场噩梦！”

    枯瘦林恩摆了摆手，“该说的都说了，我要送你出去了，待的时间太长，容易被规则发觉。”

    一阵风吹来。

    安娜睁开眼睛时，回到赤火城的小山上。

    林恩还在昏睡，疼痛的小腹抽搐。

    安娜也有点疼。

    但可想而知，林恩更加痛苦！

    她没好气的蹲在林恩身边，捏着那光滑柔软的小脸。

    原本，她打算帮林恩治疗。可是，一想到自己以后要做的，气上心头，便放任林恩魔杖疼痛了。

    昏睡的林恩并没有察觉，他收到数条系统提示！

    【第一关主线任务进度增加，推进至75%！】

    【获得奖励：回档次数*3，成就点30000！】

    【获得buff：安娜的祝福】

    【效果：未来十年内体力及精神力恢复速度，提高100%】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢十字路口的少年1500币打赏！

