
唐大站在桥头，远远望着前方的嵩阳镇，不禁感慨道：“终于要到了。”

前面就是嵩阳镇，这一路行来有些出乎意料的顺利，再没遇见什么人跟踪和袭击。老姜叔说有人在帮他们清道，一路上也确实看见几处打斗的痕迹，甚至有一处凉亭倒塌，从痕迹看是被人一刀劈塌。看来这个人刀法非常霸道，威力让人咂舌，只是不知道这人是敌是友。

不论如何，桥那边就到嵩阳镇了，就到了听涛峰山下了。唐大连同身后的程三思和唐八婶，还有唐八婶带的四个洛阳分舵的弟兄们，都大大地舒了口气。

可是姜慕白看上去一点都不轻松，他一个箭步蹿到前面，站在桥头，他的神情看上去甚至有些紧张。

这是座青石小桥，很有些年头了，粗糙的表面布满青苔，看起来夏季小河涨水这小桥没少被淹没。小桥的对面桥头有一株茂盛的垂杨柳，密密的翠绿枝条下静静坐着一个头戴竹笠，身披蓑衣的钓叟，看不见他的脸，只看见胸前花白的胡须。他一动不动地坐着，如同泥塑木雕一般，不仔细看几乎注意不到。

唐大心头一动，难道老姜叔紧张的竟是这个钓叟？

程三思有些不耐烦了，走上前拍了一下姜慕白：“死老鬼，你搞什么呢？神神秘秘的。”

姜慕白双眼并没有盯着那钓叟，而是不断在扫视河水，好像害怕这河水里隐藏着什么，低沉着声音说：“你们快走，我盯在这里。”

程三思和姜慕白是老相识了，一路上也斗嘴斗惯了，这时也发现了情况不对。他和唐大对望了一眼，唐大低声说：“快走！”

唐大刚一迈步，钓叟手里那长长的钓竿忽然动了。好像是风吹过，钓竿的尖端忽然晃动起来，一下一下很有节奏，越晃动幅度越大。那晃动的方向正是桥面之上，唐大他们想要过桥，就一定避不开去。

姜慕白忽然往前踏出了一步，他的手紧紧握着手里的长

形包袱，一种无形的气势逼了上去，晃动的钓竿就像被人一把抓住，一下静止了。

唐大借着这时机一招手，带着一行人快速地鱼贯过了小桥。踏上对岸的土地，他回头望向还站在桥上的姜慕白，老姜叔向他挥了挥手，示意他快走。他保持着手握包袱的姿势不变，和那钓叟对峙着。

唐大咬咬牙，转身就走。跟在身后的程三思有些忧心地问道：“死老鬼留下来不会有事吧？”

唐大昂首道：“不会！现在最重要的是赶快赶到听涛山庄，放心吧，当今世上能做老姜叔对手的人没有几个。”

他的话语里充满着信心，可是他心里却真的没有那么肯定。能让老姜叔这么紧张的对手，这些年来他还是第一次看见，这个钓叟一定不是泛泛之辈。再说，他们真的能那么顺利地抵达听涛山庄吗？

一踏进嵩阳镇那条平日里热闹繁华的长街，唐大的心就沉了下去。

街道依旧热闹繁华，道路两旁商摊林立，中间人头攒动，熙熙攘攘。可是唐大看得却觉得有些蹊跷，他一抬手，一行人停下了脚步。

正是人来人往的繁忙时辰，道路两旁的商铺却全都紧闭着大门，营业的只有道路边临时摆放的一些商贩摊子。

第一个摊子是个卖猪肉的。卖肉的屠夫满脸横肉，精赤着上身露出一身的肥膘，手里握着一把厚重的半圆形的剁肉刀在剁一根脊梁骨。他手里的刀看着沉重无比却并不锋利，可是每一刀下去极有节奏，骨头应声而开，每一块竟然都是同样大小。他的眼睛却一直都没看肉案，直勾勾地盯着唐大他们，那眼神仿佛他们已经成为了肉案上的肉。唐大老觉得他剁的好像不是猪脊骨，再仔细一看，他摊子上挂着的那一片片的肉也不像是猪肉，那倒挂着的两条大腿，倒像是……人肉！

唐大不由得倒吸了一口凉气，他想起了冷血十三杀里的一个人，“杀人如杀猪”屠夫！

肉摊子

旁边却是个堆满布匹的裁缝店，屠夫剁肉溅起的骨渣肉末纷纷溅落在摊子上摆放的布匹上。老裁缝瘦削的下巴留着花白的山羊胡，眯缝着双眼也在看唐大他们，眼光上下打量着好像在目测他们的尺寸，手里的一条软尺却一刻不停地在桌上的布匹上丈量着，看样子在给他们量体裁剪布料。

唐大摇摇头，冷血十三杀里“管杀管寿衣”裁缝！

摊子之间熙熙攘攘的人们虽然看着热闹，可是仔细一看都没有在挑选东西，而是都回头看着唐大他们，那眼神如同在看几个死人。

唐大叹口气，低声对身后的唐八婶说：“戒备，退！”

唐八婶点头，迅速回头吩咐跟着的四个弟兄。

程三思看起来还没闹明白，问道：“出了什么事？”

唐八婶瞪了他一眼：“你见过猪肉摊紧挨着裁缝摊的吗？”

程三思好像有点明白了，刚想转头退走，却已经晚了。

他们背后传来一阵拨浪鼓声，一个一手推着小车，一手摇着拨浪鼓的货郎出现在他们身后。小车上满满当当都是些五颜六色奇巧好玩的小物件，唐大心里明白，这些玩意儿不但好玩，还能要命。这个人他认识，从前也是唐门中人，后来违反门规逃出唐门就成了杀手，冷血十三杀里的“夺命一车货琳琅”卖货郎！

唐大忽然感觉有些头疼。

看来桥头的钓叟的目的就是刻意为了留住他身边姜慕白这把剑，没有了老姜叔，自己加上唐八婶还要保着一个不懂武功的程三思，面对十三杀中的三个顶级杀手，是万万没有生机的。他的脸上不动声色，内心却焦急万分。

身后拨浪鼓的声音越来越近了，前面的屠夫和裁缝也走出了摊子面对着他们，看来他们就要动手了。

就在这紧急的时刻，唐大站的地方旁边的店铺本来紧闭的门忽然发出吱呀的一声，慢慢打开了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437585"  chaptername="华山惊变第七十七章  小桥  流水  长街">加入书签</a>
</div>
