
　　第396章再见生死符

　　“哎呀，我的好弟弟，你不说，姐姐还忘了呢！这囚灵丹也是神异无比，竟然可以囚禁元婴期修士浑身的灵力，就如同使得元婴修士失去了自己的丹田一般，并且对元婴本身也有强大的禁锢作用，真的是好用的很！这样的灵丹，在之前的时候，姐姐我是见所未见闻所未闻，该不会是你的独门灵丹吧？不得不说，这囚灵丹是真的好用！”

　　被禁锢住丹田，无法得到一丝灵力补充，浑身都是伤势的夜耳，此时即便是疼的龇牙咧嘴，却依旧声音极为温柔的不断魅惑杨飞扬。

　　夜耳的话语之中或许没有魅惑杨飞扬的意思，但是大概是因为功法大成的原因，夜耳是魅骨天成，一颦一笑，一言一语之间，都带着对男子的无尽魅惑，即便是夜耳一丝灵力也无，几句话的功法，其却已经将杨飞扬原本沉稳无比的心弦撩动的不轻。

　　说完，夜耳竟然在地面上不安的扭动自己的身躯，有想要朝着杨飞扬爬过来的意思，被绳索法宝捆着的夜耳无法直立行走，就连蹦跳都做不到，只能像是一只蛆虫一般的朝着杨飞扬这里挪过来。

　　杨飞扬急忙的平复一下自己的心情，见此双目一横，一把飞剑便被杨飞扬狠狠的甩出，差之毫厘的插在了夜耳的额头跟前，原本还在蠕动的夜耳，顿时就没有了任何的动作，其似乎很难相信杨飞扬会对她做出这样绝情的事情来。

　　“你还是老实点吧，我可不敢让你靠近我，堂堂元婴修士，即便是身体被捆，灵力被封，依旧有无数能够置我于死地的办法！”

　　“切，小弟弟你可真胆小，姐姐现在和你相依为命，怎么会做出伤害你的事情来呢？”

　　“那你就解了我身体中的天香蛊虫，我给你吃下的囚灵丹三日之后自然消散，到时候你自然便会脱困，你我便两不相干！如何？”

　　“不就是一只天香蛊虫嘛！好说，好弟弟，只要你让姐姐我恢复一小口灵力，就一小口，姐姐我立马就给你取出天香蛊虫，不然的话，姐姐也无能为力啊，姐姐现在这个样子，怎么帮你解掉天香蛊虫啊？要不，姐姐用嘴帮你吸出来？嘻嘻.....”

　　“让你恢复一口灵力？只怕我是不想活了，你一口气吸干虎啸等四名金丹修士的场景，我可是历历在目！不如你将如何解除天香蛊虫的方式告诉我，我自己来解便是了！”

　　“这个不行呢，这天香蛊虫啊，只有与其心脉相通之人，才能解除，这小东西，在姐姐我的心脉之中温养了几十年了，弟弟你是解除不掉的”

　　“既然如此，那你我便耗下去吧！对了，对于你刚才的话，我一句也不信，所以说，我决定给你一个惊喜，一个礼物，一个你应该没有见过，也完全看不上的东西，凡俗间的一门武学，名为‘生死符’，这生死符对修士而言，应该是无效的，因为我还没有机会去试一下，不过对于现在的你，应该很有效果，毕竟你体内一丝灵力也没有了，我的时间不多，这生死符的效率，我给你提升几十倍便是了！”

　　杨飞扬一句话说完，原本在笑嘻嘻的夜耳，忽然浑身都忍不住的颤抖了一下，其似乎察觉到了一些可怕的事情即将发生。

　　杨飞扬右手捏出了一个奇异的手印，许久没有动用的雄厚内力开始在杨飞扬的身体之中疯狂的涌动，一个小到不能再小的水属性法术发动，一滴水滴在杨飞扬的手指上凝结，随即，以这滴水滴为载体，大量的扭曲内力在其中凝结，一个强度怕是空前的生死符，在杨飞扬的手中缓缓凝结而成。M.23sk.com

　　现在杨飞扬的内力雄厚程度，已经来到了一种让人匪夷所思的境界，这么多年了，即便是杨飞扬没有再去修炼内力，但是内力却仿佛一个永动机一般，时时刻刻的在不断的自我成长，现在的杨飞扬，如果再碰上当年大秦国的武神王阳，哪怕是不用灵力，单纯的使用内力，一根手指都足以震碎王阳体内的所有筋脉。

　　“去！”杨飞扬缓缓的掷出自己手指上的这一点水滴，晶莹剔透的水滴看起来是那般的纯净，无害，毕竟内力这东西，是无形无质，不可被肉眼察觉到的。

　　但就是在这一滴水滴之中，夜耳却感觉到了一丝恐怖的气息，夜耳有些不安的扭动了一下自己的身躯，其是真的不想被这一滴水滴给碰到，但是此时的夜耳，面对杨飞扬，哪里会有丝毫的反抗之力呢？

　　水滴在夜耳的惊恐注视之下，缓缓的来到了夜耳的额头处，然后一阵冰凉的感觉传来，水滴消失不见，准确的说，应该是融进了夜耳的额头，进入了夜耳的身躯之中。

　　“咦？”水滴融入，但是夜耳却没有丝毫的感觉，似乎这就是一滴普通到不能再普通的纯净水滴，夜耳不再言语，而是静静地等了一盏茶的时间，却依旧没有任何不适的感觉传来，而杨飞扬却早已闭目修炼。

　　这下，夜耳就更加疑惑了。

　　忽然，夜耳有些下意识的扭动了一下自己的身躯，其察觉到在其腰肢部位，似乎有一只该死的蚊子，叮了她一口，有点痒痒的，一念至此，夜耳就恨不得杀光天下间所有的蚊虫，夜耳极度重视自己白嫩娇柔到了极致的皮肤，该死的蚊虫竟然敢于叮咬夜耳，伤害夜耳的皮肤，这简直就是找死！

　　就在夜耳怀疑这层层叠叠的大阵之中，是如何进来蚊虫的时候，其忽然感觉自己似乎又被叮了一口，而且这下比上一下要更加的瘙痒一些。

　　“哎，不对，不对！我身上的衣衫，虽然不是古宝，但是也是法宝级别的，想要透过我的衣衫，叮咬到我的皮肤，除非这蚊虫是三级妖兽，但是三级妖兽的蚊虫，存在吗？”

　　就在夜耳考虑这件事情的时候，其忽然觉得自己的后背在被十几只蚊虫叮咬，这种瘙痒和刺痛，即便是修为强如夜耳，也有些忍不住的扭动了一下自己的身躯。

　　随后的一段时间，杨飞扬对于夜耳的低声呻吟，而后的嘶吼，充耳不闻。

　　两炷香之后，夜耳终于是哀嚎着开始苦求杨飞扬，但是杨飞扬却封闭住了自己的听觉，开始专心的修炼，根本就没有去搭理夜耳，毕竟这生死符的第一轮，夜耳还没有挺过去，杨飞扬对于夜耳的哀求是完全的不相信，以夜耳的定力，在生死符之下坚持几天几夜的时间，应该是没有问题的。

　　毕竟当初身为凡人的温如玉，可是经受了多少年的生死符的折磨，却依旧不屈不挠。

　　所以说，杨飞扬决定先让夜耳爽几天再说。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百九十六章 再见生死符免费阅读。https://xs.23sk.com 