
　　搞定了农事方面的问题，又拿到了黄道婆纺织术，赵浪的心情还是不错的。

　　黄道婆纺织术，赵浪在历史书是看到过。

　　对原材料的要求不高，对人员的技术要求也不是很高。

　　却能极大的提升纺织的速度和数量。

　　是古代纺织术的结晶。

　　再加上曲辕犁，整个天下最基础的耕种和纺织，在不需要太大的投入下。

　　就能得到极大的提升。

　　这就是技术的力量。

　　现在他需要找个好点的木匠，如果之后还想大规模生产这些东西，他就需要更多的人手。

　　有点小烦躁。

　　“难道还要进一次咸阳？”

　　赵浪皱眉想着，现在他对咸阳城都有点抗拒了。

　　任谁去两次，就遭了两次无名灾祸，都会有点不舒爽。

　　“先去看看铁匠的进展吧，等犁头出来再看情况。”

　　到了庄子最边沿的小院子，铁匠王铁柱正带着人叮叮当当的敲着。

　　赵浪一看，居然已经在打造犁头了，这速度挺快啊。

　　“家主，您来了。”

　　王铁柱露出一个憨厚的笑容说到。

　　“嗯，过来看看，你不用管我，继续忙你的。”

　　赵浪挥挥手说到。

　　“好咧。”

　　王铁柱应了一声，果然就不再理会赵浪，老老实实带着人打造东西。

　　赵浪看了老实巴交王铁柱一会儿，心中想着什么。

　　等对方打铁时候的间隙，便说到，

　　“铁柱，我看年纪也不小了，家中也没人，不如你就到庄子上定下来。”

　　“如果和庄子上哪位姑娘，两情相悦，我也肯定成全你们。“

　　王铁柱这时候憨笑道，

　　“多谢家主，庄子上一切都很好，我愿意留下来。”

　　“只不过我还有一位年纪大，无儿无女的师傅，不知道可不可以把他也接过来？”

　　说起这事，王铁柱有些好不意思，似乎觉得是占了赵浪的便宜。

　　于是补充到，

　　“您放心，我师父虽然老了，打不了铁，但是会一手好木匠活。”

　　“肯定不会白吃白住的。”

　　听到这话，赵浪顿时眼睛一亮，还有个师傅？

　　好！

　　还无儿无女？

　　好上加好！

　　还是个好木匠？

　　简直是不能再好了！

　　他正想着要怎么把人给留在庄子上，自己交给了对方炼铁法。

　　就不可能这么放对方离开，好在对方也很识趣，每天就待在这院子里，连庄子都没有出去过。

　　“铁柱啊，不是我说你，怎么能让老人家一个人待着呢？”

　　“赶紧接到庄子里来。”

　　赵浪不给对方任何拒绝的机会，直接要到了地址，然后派人去接。

　　这么一来，炼铁和曲辕犁，还有改进纺织术，算是都有了着落。

　　赵浪顿时心情大好，

　　“铁柱，你放心，你们的待遇都一样，老人家也会有。”

　　等赵浪走后，王铁柱还是那一脸憨厚的样子，只是自言自语道，

　　“戒心挺重，还想以人为质，倒不是个好人。”

　　但很快又露出一个笑容，

　　“不是好人才好啊，不会那么容易死。”

　　“如今就看钜子怎么决断了。”

　　这时候，一个仆人走了进来，送来一壶水，

　　“铁匠大哥，好好休息下。”

　　王铁柱笑着说到，

　　“多谢。”

　　是夜。

　　赵浪画好了黄道婆纺织术里的纺织机图纸，伸了个懒腰，起身准备回四人的宿舍。

　　这图纸比较机密，他不可能在那间四人宿舍里画出来。

　　门外便传来了敲门声，

　　“公子。”

　　是旺财。

　　进门之后，旺财便熟练的说到，

　　“公子，今天公子高那边没什么异动，就是带着公子亥治伤而已。”天籁小说网

　　“去死他们正在勤加训练，还时常找王先生，看来是想赢下几天后和公子高他们的比试。”

　　赵浪闭着眼睛听着，等旺财絮絮叨叨的说完后，他才回到，

　　“旺财啊，你还是要尽快把字学会，以后用书信报告就方便多了。”

　　“庄子上那些有天赋的仆人，除了看着庄子里的情况，也不能放松了学习。”

　　“等以后，我会为你们都去掉奴籍。”

　　旺财这时候笑呵呵的说到，

　　“公子，我们没有去死他们那么聪明上进，觉得守着庄子也挺好。”

　　赵浪笑道，

　　“等你们以后知道了这世界之大，就不会这么想了。”

　　“对了，铁匠那边有什么异常没有。”

　　旺财摇头到，

　　“没有，铁匠进庄子后，就一直待在院子里。”

　　“哦，他院子里，就是不知道怎么总会多两只鸽子，他每日逗着解闷。”

　　“鸽子？”

　　赵浪微微皱眉，似乎想到了什么，

　　“那倒也无妨，等铁匠的师傅过来，要好生安置，不能怠慢。”

　　“是，公子。”

　　旺财关门离开，房间里也就只剩下赵浪一人。

　　赵浪打开一张布帛，上面写着一些名字。

　　这是庄子里原本的年轻仆人，真正的家生子，命赵浪都可以一言而决。

　　名单的最上面，有着两个正楷字：

　　蛛网。

　　只是，如今这张网还很薄弱，只是能给他庄子上的信息。

　　一夜无话。

　　时间匆匆而过。

　　所有的事情都在按部就班的发展，铁匠的师傅也来到了庄子上。

　　一个普普通通的老头子，没有什么奇特的地方。

　　不过一手木匠活倒是极为不错。

　　就是喜欢没事到庄子各处转转，然后看着赵浪傻笑。

　　一度让赵浪怀疑自己身上是不是有什么特别的地方，容易让老头子喜欢。

　　他的两位老师是这样了，田老是这样，这铁匠师傅也是这样。

　　“我长得帅，居然还有这作用？”

　　赵浪摸了摸自己的脸，自语道。

　　当然这几天他自己也没有闲着，准备好好的练练骑马。

　　不然以后出门每次都要坐牛马车，还是太慢了。

　　此时，庄子外的一处地方，

　　“公子，你要小心些啊。”

　　福伯担忧的说到。

　　骑马其实是一个比较危险的事情，不说普通人，就是领兵的大将，都有骑马出事的。

　　赵浪没有立刻上马，而是说到，

　　“福伯，我让你准备的东西呢？”

　　福伯立刻拿出一堆零碎的物品，不少的铁条和铁片，疑惑的问道，

　　“公子，这些都是什么啊？”

　　赵浪看了一眼周围，都是庄子的人，便笑道，

　　“是马镫和马蹄铁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第64章 马镫和马蹄铁免费阅读。https://xs.23sk.com 