
　　马三娘的举动，实在是让我无法招架。再这么下去，我迟早会被她攻陷。

　　见她要上手，我一把抓住她的手，小声在她耳边说道：“马三娘，我这人自认不是什么正人君子。我看得出来，你并非浪荡，只不过是装出来的而已。还有，我这好兄弟，一清小和尚，他是出家人。不爱荤腥，我们也不喜欢吃什么大肉包子。如果可以的话，还请马三娘帮我们换几道素菜。”

　　马三娘闻言楞了一下，同时收回了手，饶有趣味的看着我，随即扬手，笑道：“小二，把这些玩意儿收下去，换上我们吃的肉。”

　　那纸扎的两个纸人，撤走了桌上的食物后，又重新给我们端来了猪头肉和一些素菜。

　　马三娘轻轻在我耳根吹了一口气，小声道：“十三，老娘得不到的东西，就越想得到。你可要守住自己的底线，别让老娘把你吃了！到时候你就会知道，老娘比你想象中还要寂寞。”

　　马三娘说完起身，径直走到了柜台。期间有人咸猪手想占马三娘的便宜，都被她轻易躲过。

　　李九斤很是不解，小声问我：“十三，你怎么让马三娘把大肉包子端走了？我平日里就喜欢吃肉包子，正准备尝尝味道怎么样？”

　　我瞪了他一眼，小声道：“九斤，你他娘这对招子生来是配相的吧？你看看其他桌的客人，没人吃肉包子，这摆明了是人肉包子。你还想不想吃？想吃的话，我让纸人小二给你端上来。”

　　“算了，我还是吃素菜吧。最近肉吃多了，上火便秘！”李九斤连忙摆手，夹着猪头肉大快朵颐。

　　麻妖道一直看着我们神秘兮兮的笑，我皱眉和他对视，问道：“麻妖道，你发什么神经？”

　　“哈哈……”麻妖道忍不住放声笑了起来，笑罢之后，说：“十三，老九没看错人。你说的没错，那锅清汤肉，还有大肉包子，都是人肉做的。要是刚才你定力不够，被马三娘诱惑。明天早上大锅里煮的便是你身上的肉，那大肉包子的肉馅，也是你身上的肉剁的。”

　　我没有说话，眼皮不自觉跳了跳，默默吃着早饭。此时天才刚刚亮，越来越多的人来死尸客栈吃早饭。

　　来的每一个人，模样和穿着打扮都很奇怪。我在他们身上看不到敌意，可能是因为麻妖道和九叔的关系。

　　吃过早饭后，麻妖道带我们在村寨里转了一圈，还告诉了我们关于这个村寨的由来。

　　而村寨的由来，也和三十年前朱家沟的事情有直接的联系。

　　当年湘西走阴人支援茅山，共同对抗鬼族。可湘西走阴人损伤惨重，打败鬼族后，便带着剩下的人回到了湘西。

　　但他们的出现，遭到了当地苗人的排挤。后来又因为龙虎山的打压，在各种环境的逼迫下，马三娘带着湘西走阴人定居于此。

　　最开始的湘西走阴人，他们生活在湘西各个地方，并非是群居生活。为了保存湘西走阴人最后的血脉，马三娘便带着众人在此修建了村寨。就算遇到了危险，他们也能互相支援。

　　湘西走阴人重情重义，所以这个村寨又叫作小义村。现在的死尸客栈，不光是为了安顿尸体，还会给湘西走脚人提供吃饭住宿之便。

　　而这其中的灵魂人物，便是马三娘。

　　可要是仔细思索，便会发现此时有矛盾。三十年前便有了马三娘，而现在这死尸客栈的老板娘马三娘，看着也才三十五岁上下，所以年龄对不上。

　　我心中不解，便把我的疑惑说了出来。

　　麻妖道闻言笑了笑，说：“十三，你理解错了。马三娘不是一个人，而是一个名字代号。在我们湘西走阴人心中，马三娘便是带头人。说起马三娘的故事，得从七十年前说起。当时的马三娘，是一个拥有男儿性格的悍妇，独自经营着死尸客栈。”

　　“那时候时局动荡，民不聊生。湘西这一带出了不少土匪强盗，他们经常下山抢劫村民，害死了不少无辜的人。马三娘见老百姓可怜，于心不忍，便想办法收拾土匪强盗。正好遇到几个土匪探子下山摸底，马三娘勾引那几个探子进入死尸客栈。”

　　“得知他们次日要抢劫一个村子，于是就在死尸客栈设伏。等土匪大班人马来死尸客栈落脚时，马三娘便给他们端上了香喷喷的大肉包子和清汤肉。那些土匪吃的满嘴是油，全然不知是同伙人肉做的包子。”

　　“而马三娘又在肉里下了毒，神不知鬼不觉灭了那窝土匪。后来倭寇入侵我华夏，汉奸带着一支倭寇小队进山搜寻打散的华夏战士。马三娘收留了被打散的战士，以同样的手法，杀掉了那一支倭寇小队。可惜，马三娘和她的伙计，皆是和敌人同归于尽。”

　　“打那以后，马三娘这个名字，便成了我们走阴人心目中的大英雄。后来每一个死尸客栈的老板娘，都叫作马三娘。也只有她，才能号召湘西走阴人。你别看现在的小马三娘年纪轻轻，可同样是个大人物。”

　　“她之前有一个情郎，那人和你们一样，都是汉人。比马三娘年长二十岁，马三娘的性格敢爱敢恨。可惜那人是个混蛋，骗了马三娘，还学了马三娘的本事驭蛇术和痋虫术，然后一走了之，再也没有回来。我听老九说过，那混蛋好像叫裘千虎！”

　　麻妖道说出裘千虎这个名字时，我整个人当场愣在原地。裘千虎这个名字，我太敏感了！

　　小河村的惨剧，皆是他一手造成。而裘千虎一直说他是我亲爹，我先前打死也不相信。主要是那会儿年纪小，没有判断能力。

　　可随着我长大之后，再度回想十年前小河村的事情。有些事情，我不得不相信。

　　然而我是做梦也没有想到，现在的小马三娘，竟然和裘千虎有关系。怪不得那龙阳会驭蛇术，更是能控制毒物。

　　不用想也知道，那龙阳的手段，肯定是师承裘千虎。

　　我愈发觉得这事儿越来越有意思，好像有一只无形的大手，在暗中操控着我们这群人的命运……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第115章：客栈往事免费阅读。https://xs.23sk.com 