    发现来的人，是苦海境高手后，林飞稍微思索了一下，便是身形一动，一步从身旁跨进了虚空之中。

    自从上一次，吸收了那么多的空间之晶后，林飞穿越空间，无论是速度，还是距离，都已经是有了极大的提高。

    现在几乎是身形一动，就可以直接进入虚空之中。

    当林飞进入虚空中的这一瞬间，远处出现了三道流光，瞬间就来到了这个山谷口之处。

    三个都是苦海境的高手。

    “郝师兄，你确定是这个山谷吗。”

    其中一个身形高瘦的男子开声问道。

    “呵呵，不错，我放出去的一千多只仙踪鼠，其中有一只给我发回来了神识回音，说是发现了一个平台，就在这个山谷之内。

    等我将仙踪鼠召唤出来，问一下，就知道了。”

    另外一个身材较为壮实的男子说道，目光之中，满是期待，立即发送出去一道神识传音。

    咻！

    片刻后，一道微不可察的流光，以极快的速度，瞬间从山谷之内冲了出来。

    落在那身材壮实男子的手掌心之上。

    原来，竟然是一只散发着淡淡金光的老鼠。

    只见这只老鼠全身的毛发都是淡淡的金色，头部尖锐得好像一把锥子，两只绿豆般大小的鼠眼，放射出来两道凝实的金光，似乎能看透虚空。

    原来这就是那身材壮实男子所说的仙踪鼠了。

    “不错，据仙踪鼠所说，那座平台，就隐藏在这个山谷之中。”

    只见他和手掌心上这只仙踪鼠交流了一下，然后脸上露出来狂喜之色。

    “想不到掌门花了大代价购买到的这些仙踪鼠，果然是十分有用。”

    那身形高瘦的男子，也是惊喜之极。

    “走，我们快点进去取旗！同时，立即用传讯玉简发送传音，通知我们千玄派所有的弟子。”

    那身材壮实的男子将仙踪鼠收了起来，一挥手，三个苦海境都是同时冲进了山谷之中。

    一千米之外。

    某一处空间之中。

    忽然爆发出来一阵淡淡的蓝光，然后，这处空间中，有着一道淡淡的身影由虚幻而凝实，慢慢变的清晰起来。

    这是一个白衣青年，冷笑着望向那个山谷的入口。

    “嘿嘿，我见他们三个，鬼鬼祟祟的向这边走来，就知道他们有鬼。

    想不到，他们竟然找到了平台。

    掌门这次赐给我的法宝，还真是好用，我一路跟踪下来，他们三个苦海境，居然完全发现不了我的存在。”

    白衣青年望着他自己手掌心中的一颗淡蓝色的宝珠，有点爱不惜手。

    “既然知道了平台就在这个山谷之中，那么，这次比赛的结局，就没有任何的悬念了。

    只要我将信息发出去，将我们元古派的人，全部召集过来，那么，凭我们元古派参赛弟子的整体实力，必定能夺到那杆大旗！”

    白衣青年有点激动，取出来一枚传讯玉简，发送出去一道传音。

    几个呼吸之后。

    所有的元古派参赛弟子，都是收到了传音，立即向着这个山谷所在的位置，疾驰而来。

    与此同时。

    “噫，元古派的弟子，似乎有异动！

    竟然都在向着同一个位置冲过去了，肯定是发现了那座平台！

    走，我们也过去看看！”

    某一座山峰之上，一个身材略矮的灰衣青年，他的神识力远远感知出去，发现远处有着一道道身影，正在向着某一个位置冲去。

    “立即发送传音，通知我们通天教所有的参赛弟子，全部向那个位置集中，那座平台一定就在那儿！”

    灰衣青年激动地说道，然后一挥手，带着他身旁的十几个通天教弟子疾掠出去。

    于是，这样一来，千玄派，元古派，通天教三个门派，所有的参赛弟子，都是全部向着那个山谷冲了过去。

    整片区域，阵阵破空声，充斥天空，一道道凌厉的身影掠过天际，十分热闹。

    最后，日月派的弟子也是有所发现，纷纷展开身法向山谷的方向赶来。

    片刻后，一个个四大门派的弟子，纷纷冲进山谷之中。

    整个山谷，都是彻底沸腾了起来。

    山谷的最尽头之处，有着一处空地。

    空地上有着一座高十几米的平台，平台之上，插着一杆迎风招展的彩色大旗。

    平台的四周围，围满了四大门派的弟子。

    “该死的，这座平台，本来是我们千玄派最先发现，怎么其它三个门派的人，也全部都知道了！”

    千玄派弟子的阵营中，一个身材壮实的男子望着其它三个门派的弟子，有点气急败坏的说道。

    不久之前，正是他利用仙踪鼠发现了这个山谷中的平台。

    他想不到，眨眼间，竟然其它三大门派的人，全部都知道了。

    这样一来，就只能靠实力说话了。

    可以想见，接下来，为了夺取平台上的那杆大旗，一场激烈的大战，即将开始。

    四大门派的所有弟子，都是紧紧盯着平台之上，那杆正在迎风招展的大旗。

    只要将那杆大旗夺到手，并且带出去，就是这次比赛的胜利者。

    山谷中，一个隐蔽的角落处，一道身形蓦地从虚空之中跨了出来。

    正是林飞。

    林飞望着山谷深处的那座平台，心情有点郁闷。

    “他妹子的，明明是我最先发现这座平台的位置的。

    现在可好了，所有的人，都集中到这里了。”

    林飞有点无奈。

    现在山谷之中，聚集着几百人，想要轻易夺到那杆大旗，并不是容易的事情。

    不过，好在这一次四大门派的参赛弟子，实力最强的，也只是苦海境的高手。

    这样的实力，林飞还有是信心对付的。

    “妈的。大不了，到时全部杀光就是！

    反正这一次的比赛，我一定要帮日月派取得冠军。”

    林飞目光之中，狠厉之色闪现。

    于是，林飞打定主意，先在旁边观看，等那些人打过你死我活，最后才出手夺旗。

    本来，林飞拥有那尊铜炉，想夺取平台上的那杆大旗，是十分容易的。

    只要一放出铜炉，这整个山谷之中，估计没有任何人能抵挡得住铜炉的威力。

    可是，有一个问题，这样一来，林飞很容易就暴露了自己的身份。

    因为，这尊铜炉是从计家的计无双那儿抢来的。

    一旦事情传了出去，计家的人，立即就知道自己是日月派的弟子了。

    肯定不会轻易放过自己，就连日月派，也要受到牵连，这样的结果，林飞自然是不想见到。

    所以，林飞打算等一个合适的机会，才出手夺旗。

    “妈的，谁敢和我们元古派争旗，格杀匆论！”

    元古派的一个高级苦海境核心弟子，一声暴吼，身形掠向平台，化出一尊元气巨手，向平台上那杆大旗抓去。

    其他三大门派的人马，自然也不甘心。

    “杀！”

    激战瞬间爆发，所有人都是拼命向平台之上冲去，要抢那杆大旗。

