    韦恩明带着叶文清回到了家里。

    叶文清哭个不停，抱着他死活不肯放手。

    这次如果不是韦恩明出手，她真的就完蛋了。

    叶文清发现，最终自己能依靠的人，始终还是他！

    “文清，如果你不想告诉我到底发生了什么，我可以不问，但你必须答应我，以后不准再瞒着我自己去冒险，听到了吗？”

    韦恩明轻声地安慰着她道。

    他知道现在虽然知道真相很重要，但必须照顾好她的情绪！

    毕竟她刚刚捅了人啊！

    这对她内心是很大的创伤！

    “好……”

    韦恩明的体贴，让她哭的更大声了！

    她甚至下定决心，一辈子都不要离开自己的姐夫……

    哪怕是独身一辈子也好！

    很快，在沪海最好的第一人民医院内。

    两个病房里，正在紧急地抢救着两个人！

    一个是疤脸强！而另一个，则是张兴！

    两个人伤势，都非常严重……

    在经过了几小时抢救后。

    张兴，居然脱离了危险！

    叶文清毕竟女流之辈，那把刀捅的不是要害，而且也不深。

    张兴虽然大伤元气，但还是从昏迷中醒了过来！

    此时，米萧已经亲自赶到了医院里。

    他对于发生的事情很愤怒。

    现在张兴是自己重要的棋子，绝不可以出问题！

    “谁把你弄成这样的！”

    米萧来到张兴面前，劈头盖脸地就问道。

    “米爷，就是那个明光集团的娘们，她……她居然不答应我的条件，而且还敢捅了我……”

    张兴有气无力地说道。

    “什么？！”

    米萧顿时大怒！

    但随即，他冷静了几分。

    这可是好机会啊！

    这下，把柄更多了！

    明光集团的总经理，蓄意杀人！

    这可是他们公司的大丑闻！

    “米爷，这全怪小的不争气……”

    “你先在这儿好好养病吧，擅自行动。”

    米萧一改态度，居然显得有些温和！

    因为，现在这家伙的价值非常重要！

    有这张牌，可以把他们的对手置于死地！

    ——

    医院的另一边。

    疤脸强经过了很久的抢救后，还是没醒过来。

    因为失血过多，伤情太重！

    所以死的透透的。

    他的手下们全都懵逼了。

    “这下。西城要乱套了。那个人，不会善罢甘休的。”

    一个资深手下摇着头叹气道。

    所有人也都露出恐惧表情！

    听到他提起“那个人”，每个人都知道是谁……

    “快去汇报吧，希望不要牵扯到我们头上！”

    他们有人马上说道。

    大家纷纷用力点头认可！

    他们说的那个人，其实就是疤脸强的亲哥哥。

    丧辉！

    一手培养起弟弟的沪海第一地下大佬！

    手里人命无数……

    整个沪海提起这个名字，都会发抖。

    就连地上的人，对这位也畏惧至极！

    “辉爷，您弟弟出事儿了！”

    很快，他们来到了丧辉面前。

    “放你们妈的屁！我弟弟他在西城呆的好好的！”

    “真的！他被人给拿刀捅了下面，死的惨不忍睹……”

    这帮人哆嗦着，告诉了丧辉发生的一切！

    整个屋内一片寂静！

    这寂静，让他们感到战栗。

    几乎度秒如年……

    “不可饶恕！”

    丧辉终于发出一声怒吼！

    他的吼声几乎掀翻屋顶！

    跟着，这个如山一般的巨汉轰然起身！

    “带人去西城！我要让这个杀我弟弟的人付出代价！我要杀了他全家！”

