    翌日清晨，周乓起床第一件事就赶紧查了下战地的游戏记录。

    看完以后周乓都懵了，好家伙，他们居然下线不到十分钟！

    连续翻了三页的对战记录，全胜！

    难怪沃尔他们能熬到现在，全是靠肾上腺在顶着啊！

    兴奋之余，周乓连忙给张大炮发了两百块钱红包，让他晚上吃点腰子补补……

    晚上就要比赛，中午吃完饭简单休息了一会儿，周乓就去诊所球馆和队友汇合了。

    主场作战就有这样的优势，可以提前热身，正常训练，到了晚上发挥出最好的状态。

    欧神仙也在，自己单独找了个半场，和训练师一起练着跳投。

    既然都能跳了，看来离复出也不远了。

    时间飞逝，很快夜幕降临，欢乐的气氛充斥着速贷球馆！

    坐在更衣室里，外面的喧嚣与球员们毫无关系。

    站在更衣室外面，球员们的欢乐和泰伦卢毫无关系……

    就要上场，周乓的手机忽然响了起来。

    “七七？你这时候不应该在主持节目吗？”

    “嘿嘿，我来克利夫兰了哟，待会赛后能做个采访吗？”

    “那必须的啊！别说采访了，你让我干什么我就干什么！”

    挂断电话，周乓根本掩盖不住脸上的笑意。

    虽然和詹娜什么玩法都尝试过了，但令周乓最难忘的还是那天晚上七七蜻蜓点水般的一吻。

    光是想想今晚和七七会干些什么，周乓就已经按捺不住内心的激动，双手放在JR身上不停摩擦了。

    这给莫兹戈夫看的呀，羡慕嫉妒恨！

    不过没等周乓开心两秒呢，手机铃声又响了起来。

    低头一看，妈耶，竟然是詹娜！

    不知道为什么，男人的第六感告诉周乓，大事不妙。

    果然，在接通电话过后，周乓面如死灰。

    “宝贝，我就坐在你们替补席的后面一排哦，怎么样，惊喜吧！”

    惊倒是够惊的，喜的话就算了吧。

    “额，是呀，我好开心啊！哈哈哈哈~”

    更衣室里，詹姆斯在听到周乓那诡异的笑声后都忍不住发怵，这尼玛哪来的阴间玩意儿！

    “你开心就好，等你打完比赛的，今天晚上我等你一起回去。”

    不等周乓找个理由搪塞过去，詹娜立刻挂断了电话。

    看得出来，詹娜甚是饥渴。

    照这个趋势下去，詹娜必然会和七七再次碰上的呀！

    那场面，光是想想就够恐怖了。

    来不及运筹帷幄，泰伦卢已经催促着上场了。

    客队先登场，球迷们敷衍了事，DJ嘿嘿嘿。

    主队后登场，球迷们哇哇哇！DJ吼吼吼！

    嗯，很合理。

    在休息区整理着衣物，将上衣严严实实地塞进裤子里，周乓始终不敢回头看。

    没办法，詹娜的眼神里面都在冒着精光！

    万一这姑娘动了邪念，大庭广众之下突然扑上来啃周乓一口，那不得被七七看在眼里，气在心里？

    一声哨响，比赛就要开始。

    骑士这边欧文还没回来，人员自然没有变动。

    奇才那边，惠特曼也没有花里胡哨的操作，后卫使用沃尔和比尔，锋线使用杜德利和波特，大中锋则是来自波兰的戈塔特。

    奇怪，我为什么写到波兰就想笑。

    咳咳，言归正传。

    跳球阶段，莫兹戈夫对位戈塔特。

    面对这个时期的戈塔特，莫兹戈夫毫无胜算。

    奇才先攻，周乓提前来到后半场防守，小眼珠子不停地打量着比尔和沃尔。

    不出周乓所料，这两人的神情十分萎靡。

    要不是肤色原因，沃尔的黑眼圈绝对都快扩张到鼻子了！

    不过这才第一节，纵使沃尔的状态不佳，起码还是能控制得住自己的。

    三分线外，沃尔看着周乓毫无敌意，他甚至露出了微笑。

    “兄弟，你特娘的真是个人才！”

    周乓装模作样地打了个哈欠，懒散说道：“别说了，玩了一整夜，都快困死我了，你可不能趁人之危呀！”

    “瞧你这话说的，我和比尔不也熬了一整宿嘛，玩归玩，闹归闹，别拿比赛开玩笑。”沃尔还挺有原则。

    周乓点点头，又打了个哈欠。

    本来沃尔上场前喝了一杯浓缩咖啡，又喝了一瓶功能性饮料，是不怎么困的。

    可是周乓这一上来左一个哈欠右一个哈欠的，沃尔哪里顶得住？

    不行了，沃尔只觉得脑袋上像是绑了块石头似的，连忙把球横传给中距离的比尔。

    但是比尔也没有好到哪里去啊！

    昨晚沃尔只是单纯地在熬夜打游戏，可是比尔不一样，他趁着游戏匹配和载入的时间，还和女朋友来了两发！

    要论累，在场的所有人都没有比尔累！

    刚刚沃尔运了大半天的球，现在进攻时间就剩下六秒钟了。

    来不及多思考，也没有那个精力去多想，比尔接球直接干拔，他甚至都没有睁开眼睛看篮筐一眼！

    “唰！”

    Emm……

    这种球还能咋办嘛，防守人JR也很无奈啊。

    场边的泰伦卢倒是看得很开，运气球，无伤大雅。

    倒是奇才的主教练惠特曼眉头皱了起来，刚刚他们第一攻打得怎么跟梦游一样？

    球权转换，周乓落位弧顶和沃尔对位。

    “兄弟，不知道为什么，我的脑海里突然自动数起了小羊，一只羊、两只羊……”

    听着周乓的话语，沃尔的眼皮愈发沉重，再加上周乓温和的话语，此时的沃尔仿佛钻进了母亲的怀抱！

    趁此机会，周乓连忙往内线运球突破，来到中距离直接跳投出手，轻取两分。

    惠特曼人傻了，站在场边疯狂吼道：“沃尔！你在做什么？防守啊！”

    这一嗓子给沃尔惊醒了，接到底线戈塔特的发球快速运往前场。

    有了之前的教训，沃尔不敢跟周乓扯皮了，落位弧顶直接做体前变向准备进攻。

    不过沃尔的精神状态实在太差了，身体的协调性也下降的非常严重。

    这不，原本他只是想做一次胯下运球来改变节奏，没想到球竟然擦到腿上弹了出去！

    周乓哪能放过这次机会？捡起球直奔后场！

    本来沃尔还想挣扎着追两步的，没想到第一步踏出去腿就软了，差点就倒在了地上。

    球权转换，这次沃尔连球都不敢多运了，过半场直接传到了比尔手里，自己则溜到底线打起了瞌睡。

    右侧翼，比尔看了看手里的球，啧，怎么越看越想枕头？

    枕头？哇，这时候要是有个枕头该多香啊！

    也不知道比尔是怎么想的，众目睽睽之下，他竟然将头靠在了篮球上，脸上更是露出了舒服的表情。

    裁判人都傻了，看了这么多年的比赛，还是第一见到有人对篮球有想法的！

