    这厢。

    万俟清瑶见眼前的少年一直无视她，心里的怒火更盛，又尖声叫喊：“该死的贱民！你有没有听到本皇女讲话！”

    贱民？

    周围百姓又抽一口冷气，这位小阎王，可是淮南王府的世子爷。

    可不是什么贱民！

    似是不耐烦了，君挽歌冷冷回眸，眼底邪佞流转，“再喊一句，小爷把你的舌头割了喂狗。”

    转身间，万俟清瑶也看清了君挽歌的样貌，一时间，晃了她的眼。

    十八岁的少年，正是鲜衣怒马，意气风发。

    五官俊美的不像话，嘴角勾起的弧度更是说不出的邪肆张扬。

    万俟清瑶的心跳蓦然加快，这一瞬，她在大晋找到了自己想要嫁的男儿。

    心里的怒气一扫而光，万俟清瑶的神情开始变得羞涩起来，拢了一下耳边的碎发，眼神含羞含怯的看着君挽歌，声音也不自觉放柔，“想问这位公子是何人？”

    好家伙。

    刚才还一口一个“贱民，”现在又称“公子。”

    可谓让周围百姓见识到了什么叫“变脸之术。”

    “管你何事！”

    君挽歌一脸的不耐烦，显然是不想搭理她，牵着南灼华想离开这里，万俟清瑶不顾腿上疼痛，一瘸一拐的挡在他面前。

    “本皇女当然要知道你是谁，你伤到了本皇女的爱马，你得赔！”

    “本皇女得知道你是谁，好找你讨债！”

    万俟清瑶抬着下巴，一副娇横无理的样子。

    君挽歌睨了一眼那匹倒在地上口吐白沫的马，嘴角勾着讽笑，拿出一个金元宝扔在万俟清瑶身上，挑下邪肆的眼尾：“够了吗？”

    看着从身上掉落的金元宝，万俟清瑶脸色青一片红一片，感到一阵羞辱。

    她咬牙：“你拿一个金元宝就想打发本皇女？”

    “不然？给你两个？”君挽歌轻嘲。

    “你！”

    万俟清瑶恼羞成怒，她想要的又不是几个臭钱，她就想多了解他一下。

    君挽歌不想多搭理她，往前走一步，万俟清瑶就挡着在他面前，“你不能走。”

    “你还想干嘛？”君挽歌脸色阴沉。

    “你、你必须要给本皇女道歉。”

    万俟清瑶开始胡搅蛮缠，她不想让君挽歌这么快离开，她还不知道这少年是谁。

    “道歉？”君挽歌眯眼，眸底凝了碎冰，轻弯的嘴角染了戾气，“原来东临皇女是这么一个不知好歹的女人。”

    万俟清瑶气结：“你什么意思？”

    君挽歌冷嗤：“你当街纵马差点伤到我家阿九妹妹，小爷没找你算账已经够给你脸了，你还想反过来咬一口？”

    万俟清瑶被羞辱的面红耳赤。

    “你可知道，上一次在小爷面前纵马的人是什么下场？”君挽歌凝着她，眼底染满邪气，“小爷用马鞭抽掉他一层皮，要了他大半条命。”

    众人都不约而同的知道他口中说的人是谁。

    是死了已久的梅珠。

    当年梅珠在大街上纵马冲撞到君挽歌，被他用马鞭抽的死去活来。

    也因为此事，君挽歌在帝京落得一个“小阎王”的称号。

    万俟清瑶却嗤之以鼻，她不相信君挽歌会在大街上这样对她。

    她不依不饶：“我不管，你就要给本皇女道歉，你要是不道歉的话，”她眼神一瞟，看见安静的南灼华，快速把她从君挽歌手上抢过来，威胁道：“你要是不道歉，本皇女就把你这位什么阿九妹妹带走，好好惩罚她。”

    君挽歌眼神冷眯，他笑的邪肆：“不想活命，可以动她一根汗毛试试，爷给你保证，你动了她，绝对会葬身大晋。”

    那怕她是东临皇女，只要她敢动阿九一下，云染月绝对会将她挫骨扬灰。

    路对面的雾语看见南灼华被禁锢在万俟清瑶手里，眼神一凝，飞身上前，一掌打在万俟清瑶身上，将她摔飞几米远。

    “保护皇女殿下！”

    一旁的侍卫扶起地上的万俟清瑶，手握佩刀护她面前，她们不知道雾语的身份，以为她是什么刺客。

    领头侍卫一声令下：“敢对皇女殿下行凶，将这女人拿下！”

    周围的侍卫瞬间将雾语团团围住。

    雾语镇定自若，不惊不惧，自顾自地的检查南灼华身上有没有受伤。

    君挽歌已经用完耐心，不想再跟这些人浪费时间，带着南灼华想离去，可那些侍卫的剑却指在他的眼前。

    他转身看了一眼万俟清瑶，眼神凌厉冷冽：“不想让她们死，就赶快让她们让开。”

    君挽歌也不想把事情闹的太大，不然他早就动手了。

    万俟清瑶是东临来和亲的皇女，若是事情闹大惊动皇上，就不好收场了。

    万俟清瑶张嘴刚想说话，突然有马蹄声驶过来，凌魄下马，挤过人群，看见南灼华，“郡主，你怎么在这里？”

    南灼华指下眼前阻拦的侍卫，“她们不让我们走。”

    凌魄一眼扫过，这些侍卫都是女子，一看便知是东临人，再转眸，就看见被侍卫搀扶着，有些狼狈的万俟清瑶。

    不用多想，就知道是这位娇横跋扈的皇女在惹事儿。

    脑子里又不由自主的想起那位恬静羞涩的皇太女，两人简直是没法比。

    凌魄抱着胳膊，懒散模样，挑着剑眉问道：“围着我们郡主不放，东临皇女是不想活命了？”

    万俟清瑶自然是认识凌魄，还知道他主子是大晋国师。

    一个不能随便惹的男人。

    这是到大晋后木将军对她告诫的。

    她指着南灼华，冷声问：“这小丫头是什么人？”

    凌魄懒声应答：“我家主子的小徒弟，大晋的宜光郡主，荣国公府的九小姐，怎么，有问题？”

    万俟清瑶一怔，没想到这小丫头的身份这么厉害。

    木将军告诫她，在大晋两个人不能轻易招惹。

    一个是大晋国师云染月，另一个就是他的小徒弟。

    暗自权衡一番，万俟清瑶挥挥手，让那些侍卫退下。

    她冷哼：“别以为本皇女怕了你们，本皇女只是不想影响到大晋和东临的关系。”

    凌魄白了她一眼，也懒得戳穿她的色厉内荏。

    拉到南灼华面前道：“今晚上皇宫有宴会，主子让属下来通知郡主一声，问您晚上要不要去玩儿？”

