    “…”

    海神叹了口气，道：“现在说这些又有什么用？刚才那几位也说了，让我们将波风给找回来，且必须以最快的速度。”

    “谁知道波风那小子去哪儿了？海神，这小子作为你的继承人，你应该可以感觉的到吧。”

    “呵呵…”海神撇了眼修罗神，没好气道：“身处不同的时空，你让我怎么去找。即便波小子有我的海神冠冕，寻找下来可要费很大的力气。”

    “我就纳了闷，那几人怎么这般关心我继承人的事情？”

    修罗神冷笑一声，“呵呵…还不是为了自己的继承人。”

    海神：“！”

    “修罗，你是不是有什么事情瞒着我，什么叫为了自己的继承人。难不成，他们也看上波风了吗？”

    “呵呵…”修罗神看了眼海神，“波塞东，你别往自己脸上贴金了，那几位看上的是波风未来的孩子。作为他们未来继承人的父亲，他们总得…懂了吧。”

    “波风未来的孩子？我记得是与天使神继承人，二人结合所诞生的子嗣，资质如何？”海神询问道。

    “你说呢？”修罗神白了眼海神，笑道：“波风的天赋本就不错，他未来的孩子会差？据说…他的两个孩子…未来是…三…”

    在听完修罗神所叙述的事情，饶是海神都动了心。

    “卧槽(*｀へ′*)”

    “这几位真的目光长远，孩子还没出生呢，现在就已经盘算上了。”

    “早在二十多年以前，那时候波风还未出生，我还看上了一个叫唐风的。说来也奇怪，那小子身上竟然有我的力量，当时我还纳闷了…”

    话未说完，海神突然意识到了这么，面色惊悚的看向修罗神…

    “波塞冬，你是不是想到了什么？”修罗神开口问道。

    “唐风、波风，唐风、波风，哎呀！”

    “我当时为何就没想到呢？”海神懊恼道：“我知道波风那小子去哪儿了！”

    “说呀！”修罗神眼前一亮，急忙问道。

    “波小子去了三十年前的斗罗大陆，当初，有一个叫唐风的人，他曾来过海神岛。他的武魂就是昊天锤，当时我正忙碌其他大陆的事情，对于这个身上蕴含我力量的‘唐风’，我还感到极为好奇。因为在他的身上，不光是有我的力量，还有着我施加的封印。”

    “当初我还觉得纳闷，自己到底什么时候出的手。正巧那时候，我手上有些重要的事情要处理，所以就前去忙碌了。当我忙完事情之后，竟发现……”

    见海神面色不对，修罗神急忙问道：“到底怎么了？”

    海神眼神触动，这是修罗神第一次见波塞冬这样。

    “唐风…被人杀了…”

    这一刻，修罗神也变得不再淡定，急忙问道：“到底怎么了？波小子怎么可能会被人杀呢？他有你的海神冠冕，且实力如此强横，这…怎么可能！”

    海神长叹了口气，“为情所困…”

    “当初，我带着一缕神念悄然下了海神岛。刚到海神岛，就看见了唐晨，当我问他怎么了的时候…”

    “唐晨面色很差，他说…唐风被…”

    “随后呢？”修罗神继续问道。

    海神接着道：“接着我又问，波塞西人呢？”

    “唐晨并没有说，反而是请求我，将波塞西脑海中有关唐风的一切记忆加以封印。”

    “现在，我是明白了，唐晨为何要去杀戮之都…”海神恍然大悟，道：“一切都是为了波风，在波风穿越之后，波小子肯定是与唐晨与波塞西相认。”

    “但随着一些缘故，波小子被杀，唐晨要求我封印波塞西的记忆，这一切的一切，如今我也明白了。”

    “唐晨确实是一位好父亲…”

    说到这儿，修罗神陷入沉默…

    “那…唐晨明知波风会前去杀戮之都，他明明可以呆在波塞西身边，等波风长大成人，从而阻止这一切的发生。”

    海神缓缓摇头，眼神复杂…

    “或许这就是父爱无私，明知杀戮之都危险，早知自己的结局。唐晨也打算拼上一把。可到最后，还是被罗刹神所算计，成为杀戮之都的杀戮之王。你也明白，波小子若想继承我的神位，波塞西献祭那是必然的。唐晨前往杀戮之都，我想还有另一种可能…”

    修罗神眼神一凝，“你的意思是…完成修罗九考，唐晨在成为修罗神此后，就可避免波塞西献祭，从而……”

    海神默默点头，“海神九考，身为大供奉的波塞西只有献祭这一条路。其实不然，等唐晨成为修罗神后，他即可保住自己爱人的神魂，最终波塞西重新复活…”

    “有些事情早已注定，我们无法改变，就让他顺其自然发展下去吧。我相信，波小子，他会安然无恙的回来。”

    “唉！”修罗神狠狠的叹了口气，“我知道了，等波小子安然无恙的回来。我就让唐晨继承我的神位，为了唐晨，为了波小子，也为了我自己。”

    “走！”修罗神当即拉着海神离去…

    “去哪儿？”

    “去揍罗刹神一顿！”

    “这次，我必须喊你一声，修罗老哥，走！”海神眼前一亮，二神向着不远处飞去…

    ……

    夜晚寂静，房间内，波风正搂着比比东入眠…

    比比东温婉一笑，突然的，她发觉了不对，一股极为熟悉的力量，正在向着这边极速赶来，老师应该是知晓自己逃出来的事情…

    她小心翼翼的翻着身，由于昨日波风施展大须弥锤的缘故，体力至今未曾恢复，因此，今晚睡得较为深沉…

    比比东穿好衣服，独自来到酒馆下方…

    不到片刻功夫，在她的面前，菊斗罗出现了…

    见到比比东的那一刻，菊斗罗悬着的内心终于放了下来。

    “谢天谢地，圣女殿下，我终于找到您了，”这几日，比比东的离开，导致千寻疾大怒，不知下达了多少命令，不惜一切代价也要找到比比东。

    当然了，负责比比东安全的菊斗罗，对于比比东失踪一事，具有无可厚非的责任…

