    北辰夜看到慕千羽眼中一闪而逝的脆弱，知道这事急不得便也不再提了，沉默了片刻道：“那就按照你的方法办，你打算怎么打赢这次的擂台？”

    “打不赢。”慕千羽果断认怂：“我虽然有本事杀了他但我可不想在众目睽睽之下暴露自己的底牌，所以必然是打不过的。”

    北辰夜心念电闪，立刻想到了慕千羽这样做的另一种可能。

    “对了，就是你想的那样，我就是拖延战术，不然当时被抓走岂不就任人宰割了。”慕千羽摊摊手。

    北辰夜无奈：“那你现在打算怎么办？”

    “当然是化被动为主动，小皇帝不可能亲自指使这些小鱼小虾，我要顺着这根线找到学院中的大鱼，斩草除根。”慕千羽说着又哼了一声：

    “那小皇帝瞧不起我们女人，我偏要断他臂膀灭他威风，让他知道花儿为什么这样红。”

    “你这计划里当真是没有我啊。”北辰夜挑眉，捏着茶杯的手指明显用力。

    “，我这习惯了。”慕千羽莫名心虚，再无刚刚运筹帷幄的谋算和狠劲儿了。

    “那比试怎么解决？”他问，语气仍旧不好。

    慕千羽咳了一下才道：“他的作用只是钓鱼，等过两天没用了我会让小若暗中做掉他，死人总不能上擂台吧。”

    “他对你有防备，这点并不容易。”北辰夜提出问题。

    “那倒是，不过还有三天，我总能想到办法的。”慕千羽说着，但说完她就见北辰夜脸色更差。

    她也不忍伤害他，但长痛不如短痛，她还是没有开口哄他。

    快走吧，快走吧。她默念。也是怕自己控制不住自己的情绪，一旦开口哄他之前就白说了。

    她尽量让自己表现的无所谓。

    “在擂台上打败他更容易，我明日来给你送些东西。”北辰夜主动开口。

    既然她不打算靠近自己，那他走完所有的路也不是不可以。

    “不用，我可以的。”慕千羽深吸一口气开口，眼睛不去看他。

    北辰夜皱眉，房间气压更低。

    “天儿也不早了，要不回去吧。”慕千羽见他不说话，又道。

    “再留下去怕是要被你气死。”北辰夜叹了一口气，起身。

    慕千羽只觉心口被什么钝器击中，闷闷的难受。

    她听到脚步声越来越近，诧异的抬头便见北辰夜站在她床前，开口道：“但我走了你必然比我难过，所以我牺牲些，留下陪你睡。”

    慕千羽心中阴霾被他这这话一扫而空，她一脸怀疑的看着他，这货真的是不近女色吗？怎么感觉像是个老手呢？

    她这一愣神的功夫北辰夜已然除了自己的外衣，掀开了她的被子。

    慕千羽连忙后退：“你别以为给自己一个悲情人设就可以耍流氓了，你小心我翻脸。”

    北辰夜见状眼中涌现狐狸般的笑意。

    慕千羽后知后觉的发现自己这么一退正给北辰夜留出了位置，她耳根绯红，结结巴巴：“我真翻脸！”

    “我已经见识过了，俘获了人心就想自己跑，不是翻脸是什么？”北辰夜说着已经上了床，正侧身支着手看向角落里的她。

    两人身子此刻在一个被子里，虽然距离有些远，但慕千羽也仿佛能感受到他的温度，灼的她不知所措。

    北辰夜见她神情慌乱，一双眼睛如同受惊的小兽一般乱转，哪还有往日嚣张跋扈的风采。

    他笑着拍了拍身旁的枕头：“夜深了，歇息吧。”

    慕千羽深吸一口气，给自己打气，她一个活了两辈子的老阿姨不能被这么个小孩子给调戏了，当即眼睛一瞪道：“我动手了你信不信？”

    “朝这里打。”北辰夜修长的手指正指向自己的心口。

    她理亏的没法接话，只得道：“那你睡吧，我走。”

    北辰夜伸手一拉将她拉到自己怀里，低低在她耳边道：“我本是不打算对你做什么的，你若再扭来扭去，我可就未必控制得住了，”

    慕千羽被她说的脸色涨红，怎么好像成了她勾引他了？

    “乖，睡吧。”北辰夜说着在她额头落下一吻，无限温柔。

    慕千羽差点被他这性感的声线融化了，心中万般无奈，长得这么俊还会撩任谁也受不了啊。

    “那就一晚上，再不能乱来了。”她心理防线虽然被击溃，但还是想表明态度。

    “怎么乱来？”北辰夜说着在她唇上咬了一下：“这样吗？”

    他听到这种划清界限的话便很气，于是这一下咬的有些重，疼的慕千羽吸了一口冷气：“你耍浑是不是？”

    北辰夜揽在她腰上的手一重，用力将她压向自己，声音变得危险：“再嘴硬信不信我吃了你。”

    “不说就不说呗，多大的事。”慕千羽在他眼中看到了晦暗，很识时务的认怂，脖子一缩躺在他手臂上不说话了。

    北辰夜低低的笑。

    慕千羽闭着眼睛做鸵鸟状，只要她听不到，那嘲讽就不算数。

    北辰夜挥手灭了灯，下巴贴在她的额头上，露出餍足的笑意。

    慕千羽本以为这一晚上会无比尴尬，可没想到她躺在他怀中很快就入睡了，而且睡的很是香甜，竟是一夜无梦。

    “小姐，起床了。”兰儿的声音在她耳边响起。

    她想到自己身边还有个人心一慌瞬间便清醒了过来，一睁眼才发现身边已然没有了北辰夜的身影，若不是被子里留下的淡淡清香她甚至以为自己是做梦。

    “连声招呼都不打就走？把我当成什么了？”慕千羽气急败坏。

    兰儿伸手在慕千羽面前挥挥：“小姐，你说什么呢？”

    “说你，这么早叫我干嘛？我会这么早起吗？”慕千羽态度很不端正。

    兰儿顿时有些委屈：“是小姐你昨晚嘱咐我说今早一有消息就叫醒你的。”

    “是吗？”慕千羽挠挠头，有些理亏。

    兰儿肯定的点头。

    慕千羽咳乐咳道：“那说吧，打听到什么了？”

    “院长闭关，此时学院主事的是副院长。”兰儿说道。

    慕千羽点了点头：“一早有没有人来找我，比如，刑罚院？”

    “回小姐，没有。”

    “那比斗的事情传开了没有？”

    “昨晚就传开了，大家都说是这些人故意欺负小姐你，但大家也不看好你打擂台。”

