    程处弼听到了姚州探子战战兢兢地，较为隐晦地翻译，瞬间整个人都不好了。

    卧槽！老子居然让一帮吐蕃蛮子给污辱了，简直岂有此理！

    程处弼拉着脸，看着那个吐番商人已经进了城门洞，转过了身来，比划了一个手势。

    远处站在房顶之上，一直朝着这边观察的獠军将士顿时开始行动了起来……

    尼玛与商队终于进入了城门，看到了那两扇明显才新刷上漆的城门。

    掩着鼻子，催促着座骑前行，终于进入到了剑川城内，尼玛就看到了一条笔直的大道，向着前方伸延。

    只是街道上，几乎没有什么往来的行人，尼玛倒也不觉得有什么。

    只是等他入城领着商队又行进了十数步后，就被一伙全副武装，衣着古怪的将士拦阻住去路。

    然后就听到了城头上传来喝声。“扔掉你们手中的武器，我等奉命临检，不要反抗，反抗就地格杀！”

    “？？？”尼玛一脸震惊地扭过了头来，目光直勾勾地看着站在城门楼上的那个又高又白的傻大个。

    就看到了对方又神完气足地重复了一遍。

    这下子吐蕃商人尼玛彻底的震惊了。

    “这个汉人壮丁在胡说什么？这里可以说得上话的人给我站出来。

    我可是噶尔氏的人，不是你们能够得罪得起的贵族。”

    程处弼没有想到，自己连说了两遍之后，这个吐蕃商人居然还在叽哩哇啦，顿时心头大恶。

    大手已然扶住了腰间的铁锏，将脑袋上那顶吐蕃头盔直接扒拉掉扔到了一边，神色不善地死死盯着那个吐蕃商人。

    “本官乃大唐泸州大都督府长史程处弼，谁特娘的敢再叽歪吐蕃话。

    信不信老子现在就让你一辈子合不拢嘴。”

    “……泸，泸州程三郎？！”

    吐蕃商人尼玛与一干下属全都惊呆了，目光直勾勾地看着这个身形挺拔健硕，英武不凡的年轻人。

    随后，那些穿着吐蕃士卒装束的獠军背后，冒出了一批披挂着唐军衣甲的将士。

    看到了这一幕，想到方才看到那新修的城门，一帮子吐蕃人哪里还不明白怎么一回事。

    吐蕃商人尼玛两腿一软，直接滚鞍下马，拜倒在地面上，赶紧连连磕头。

    “程仙长饶小人一条狗命，小人瞎了眼，方才看出了程仙长英武不凡，却心生妒意，满嘴胡说八道……”

    程处弼看着这个翻脸比翻书还快的吐蕃奸商，原本已经抄在手中的铁锏悻悻地丢给了身边的邓称心。

    大步下了台阶，站到了这个方才编排自己的吐蕃商人跟前。

    “抬起头来，你叫什么？从哪来，到哪去？”

    “小人叫尼玛，从蜀州……”

    “什么？！！”程处弼整个人都方了，瞬间无名火直接冲到了脑门顶上。

    我特么要让你活到今天晚上，老子名字倒起写。

    二话不说就从邓称心手中抽过了铁锏。

    看到跟前表情很肃穆的程长史突然脸色大变，七窍生烟一副要杀人的架势。

    吐蕃商人尼玛吓得亡魂大冒，瞬间就反应了过来，自己因为这个名字而引起过的误会。

    赶紧大声叫道。“程仙长饶命，小人真叫尼玛，绝对没有半句虚言。”

    一旁的探子顿时反应了过来。“程长史还请息怒，吐蕃人中确有这等名字……”

    “程长史淡定，淡定，他们不过是些商贩而已，没必要跟他们计较。”

    一干獠首与部下表情古怪，强忍着笑容，总算是让程处弼没有把那铁锏砸到那倒霉吐蕃商人尼玛的脑袋上。

    程处弼抬头看天，深吸了一口清新的空气，罢罢罢……

    要不是老子日后的姚州发展大战略里边还有吐蕃这一角色。真想直接把这货狠狠地按在地上摩擦。

    一旁的李德顶着一副想笑又不敢笑的脸，朝着这位吐蕃商人道。

    “尼玛是吧？你是做什么生意的……”

    程处弼不乐意搭理这帮子吐蕃商人，有心想要回到城楼之上继续瞎猫碰死耗子。

    不过考虑到自己老程家颜值担当那过于高大英俊的美姿颜，很容易被人瞧出破绽，只能悻悻地放弃了这个想法。

    主要是特娘的吃亏一次就够了，程处弼不知道自己下次还能不能忍得住。

    #####

    李德与那位姚州探子的配合之下，终于审问出了这个吐蕃商人的来历。

    有货物，有通关文碟，一应俱全，嗯，的确是个正经商人，他采办的货物居然大部份都是茶叶。

    这倒也不奇怪，那帮子吐蕃人在高原之上，少有绿植食用，多食油脂，容易生病，没点茶叶清清肠胃，很容易生病。

    不过，据他所言，他们贩运到唐境来贩卖的货物却尽是些药材，或者是一些山珍野货之类。

    说到了这之后，李德又赶紧补充了一句道。

    “那位吐蕃商贾特地送了两匹吐蕃马，以作赔罪之用。”

    “罢了，看在他还算识趣的份上，收下。”程处弼对自己人向来客气，但是对外人可不会那么客气。

    更何况那家伙才刚刚得罪自己，不收点东西，程处弼都觉得对不起自己的暴脾气。

    “不过，且先划出一片区域，让所有入城的商队，都给我老实呆着，莫老哥，你领几个机灵点的人。”

    “继续给我盘查他们，最好能够让他们把自己所知道的一切全都给吐出来。”

    “顺便看看他们有没有地图什么的，没有就让他们自己画，记住了，分开审问，分开绘制……”

    随着程处弼的叮嘱，那位姚州探子点了点头，赶紧快步而去。

    等到莫姓探子离开，李德忍不住小声地询问道。

    “程长史，咱们不是已经在这剑川城内缴获了一份地图吗？怎么还要让他们那些商贾去绘制。”

    程处弼挑了挑眉头，目光落在了那份就悬挂在大堂内的地图上若有所思地道。

    “这张地图的真伪，我们可没有比对的手段，不知真假。

    所以，我才让他们这些常年往来于吐蕃和大唐的商贾绘制，再拿来比照……”

    听得此言，李德还有几位正聚于厅中的獠首都心悦诚服地连连颔首。

    不愧是程长史，脑子就是活，连这样的办法都能够想得到。

