    咸阳城，这座小型城池，因为守军无心恋战，被夏军攻克，城内兵荒马乱，夏军挨家挨户搜寻秦孝公的下落。

    野外，夏军还在深夜追杀秦军和魏军，随处可见逃亡的秦军、魏军士兵。

    夏军将士在追捕秦孝公和曹真二人，张华对二人悬赏最高。

    马武握着方天画戟，敲打一个正在逃亡的秦军甲士的头盔：“秦孝公何在？”

    秦军甲士指着前方一个骑兵：“那人便是。”

    “一千两是我的了！”

    马武立即追上去。

    这个逃过一劫的秦军甲士露出狡黠的眼神，继续逃亡。

    突然，一队握着火把的骑兵拦在这个秦军甲士面前。

    “马武的武力虽然高，但智力还是感人，险些走脱一条大鱼。”

    张华带着骑兵拦住秦军甲士，险些被这个秦军甲士逃走。

    秦军甲士赶紧说道：“这位大人，我只是一个普通的士卒，请让我返回村庄吧。”

    “平民可不会强调自己是普通的士卒，来人，将其拿下。”

    张华挥手，左右禁卫将这个秦军甲士拿下。

    “休想逃走！”

    牛进达率领骑兵追击秦国武将蒙毅，牛进达双臂获得五牛之力，每一击势大力沉，接连挑飞几十个秦军骑兵，对蒙毅紧追不舍。

    突然，一个骑兵回头，剑气刺来！

    牛进达双手握着马槊，被剑气斩中的马槊出现裂痕。

    “拿下他！”

    牛进达身边十几个骑兵自告奋勇，想要抓住此人回去领赏。

    黑夜中，剑气纵横，对方凭借三尺长剑，斩杀十几个骑兵，这些骑兵全部被剑气封喉。

    “不要再追了。”

    牛进达心里骇然。

    蒙毅身边的护卫，武力过人，牛进达这一支骑兵未必可以击败蒙毅的残兵。

    对方也担心后方更多夏军骑兵追上来，不与牛进达纠缠，而是保护蒙毅返回西凉。

    “这到底是什么人？”

    牛进达见对方消失在黑暗中，不由惊疑。

    对方的剑术惊人，招招都是杀人技，却没有出现在战场上，或许是游侠或者护卫，而不是擅长带兵的武将。

    护卫震慑牛进达，与蒙毅汇合。

    蒙毅说道：“我们前去陇山，援军估计已经到了陇山。”

    溃散的秦军开始向陇山方向退去。

    一个秦国武将陷入夏军重围，被数倍夏军围攻，不禁绝望。

    一骠骑杀出，方天画戟猛击，将秦国武将扫飞十几米！

    “噗！”

    秦国武将承受不住如此重击，重重地砸落在地面，大口吐血。

    薛仁贵追杀蒙恬，本来想要活捉蒙恬这一个强敌。

    但蒙恬的部将绝命殿后，拦截薛仁贵、李绩的追兵。

    这个部将也做到了为主将蒙恬逃脱争取时间，只是付出的代价是三千秦军全军覆没，而他也被薛仁贵俘虏。

    “苏角？”

    薛仁贵活捉蒙恬的部将，问清楚其姓名。

    苏角在蒙恬死后，追随接替蒙恬的王离南下，镇压秦末起义军，结果在巨鹿被西楚霸王项羽击败，兵败身亡。

    “苏角，价值三百两，还算可以。”

    在张华势力，这些魏将、秦将都是明码标价。

    活捉秦孝公、曹真两个领主，可得一千两白银。

    活捉蒙恬、蒙毅、张郃、郭淮等主力武将，可得五百两白银。

    活捉苏角等部将，可得三百两白银。

    三百两白银已经是一笔不菲的奖赏，而且还有活捉一群秦国校尉、都尉、士兵的奖赏，以及战利品，再算上斩首获得的军功爵，薛仁贵这支骑兵在这一战的收获不菲。

    渭水大战相当惨烈，张华这边夏军的伤亡达到了将近一半，如果不给幸存者提供优厚的待遇，那么没有人愿意弃笔从戎。

    “虎豹骑几乎全部没了！”

    曹真带着残余的虎豹骑逃亡，他的虎豹骑在大战和追杀中，几乎全军覆没。

    “退回右扶风和陈仓，搜刮金银财宝，然后前去投靠陛下。”

    曹真这个时候想到了在关东征战的曹操。

    张华攻下咸阳之后，占领关中最富庶的地盘，曹真只剩下关中西部的陈仓、岐山、右扶风等地盘，只要张华大举西进，凭借曹真的兵力，难以抵挡。

    曹真已经预见守不住陈仓，于是做好逃亡至关东，投靠曹操的决定。

    “只是，从陈仓到关东，殊为不易，需要穿过其他诸侯的领地……”

    “大将军，我有一计，不但可以设法前往关东，而且可以使得两虎相争，帮大将军报仇雪恨。”

    “伯济，你有何妙计？”

    曹真看向郭淮，此人思虑周全，为魏国后期的名将。

    郭淮说道：“如果大将军守不住陈仓，可将陈仓献给汉中的诸侯。汉中诸侯想要进军关中，必须得到陈仓。之前陈仓有我们镇守，鉴于陈仓关的易守难攻，哪怕是数倍兵力也未必可以攻下，汉中诸侯有心无力。”

    “如果汉中诸侯得到陈仓，作为攻打关中的桥头堡，必定会对大将军感激不尽，到时候大将军可提出条件，带兵入汉中，借助船只从汉水前往南阳，便可以抵达关东。”

    “试想一下，汉中诸侯得到陈仓要地，将会成为张华的眼中钉、肉中刺，张华必定不甘心，势必要出兵夺取陈仓。”

    “如此一来，关中与汉中诸侯相争，二虎竞食，必有一伤。”

    “再则，西凉的诸侯也志在夺取陈仓，作为攻打关中的桥头堡。如果汉中诸侯与关中诸侯争夺陈仓，西凉的诸侯岂会袖手旁观？”

    “此乃一桃杀三士之计。”

    “嘶……”

    曹真听了郭淮的计策，不禁倒吸一口凉气。

    陈仓地处关中、汉中、西凉的交界处，为兵家必争之地，对于三方诸侯都至关重要。因此，汉代刘邦暗度陈仓，三国诸葛孔明北伐中原，南宋吴玠、吴磷兄弟大败金兀术等重大战事，都在陈仓一带爆发。

    郭淮以陈仓为诱饵，以一城挑起三方诸侯相争，可谓是用心险恶。

    而且，郭淮此计讨好汉中诸侯，让曹真的残部可以通过汉水前去关东，不必被张华困死在陈仓一带。

    “伯济妙计安天下，今后为我之军师，我必重用你。”

    “多谢大将军。”

    曹真、郭淮这支残兵继续向陈仓逃亡。

    陈仓还有郝昭的两万兵马。

    郝昭带兵驻守陈仓，一般武将难以攻下陈仓，因此曹真还有陈仓这一资本，可以搅乱天下局势。

    “大将军兵败渭水，我们要做好准备了。”

    郝昭得知前方战败，于是命令将士收拾行囊，同时按照曹真提前传回来的命令，派人前去联系汉中的诸侯，开始实行郭淮的一桃杀三士之计。

    郝昭只是个守将，擅长守城，改变不了局势，只能按照曹真的命令行事。

    “我等正欲死战，大将军为何已经逃走！”

    魏国后将军费曜负责防守魏军大营，在邓艾、赵广奇袭魏军大营时，费曜带领魏军，还在拼死抵抗，结果魏军也以为自己的大营被攻破，于是与秦军一起溃退。

    大将军曹真带着虎豹骑连夜狂奔回陈仓，众多魏国武将都忘记了还有一个后将军带着几千兵马死守营地。

    打到后面，费曜发现曹真、张郃等人都撤了，而自己陷入夏军重围，于是费曜只好率众投降。

    “唉。”

    费曜无奈啊，他一个存在感不高的武将，虽然官至魏国后将军，但没有什么名气，只是负责看守营地、运输粮草，结果反而被夏军虏获。

    邓艾、赵广奋战一日一夜，先后攻破秦军、魏军营地，俘虏费曜，不敢没有感到疲惫，反而越加精神，押着俘虏来见张华。

    张华已经追到了右扶风，顺势攻下这座三级镇子。

    再往前就是陈仓、陇山。

    陈仓还有大量魏军，陇山也有一些坞堡和守军，刚刚经历惨烈大战的夏军，此时难以攻克重兵把守的陈仓。

    尤其陇山一带，有着来自西凉诸侯部署的骑兵。

    “经过秦军俘虏交代，此人就是秦孝公。”

    锦衣卫指挥使朱骥审讯俘虏的几个秦军士兵，认出了秦孝公的身份。

    张华俘虏的那个普通秦军甲士，正是关中秦国的领主秦孝公。

    秦孝公骗过马武，险些逃出生天。

    可惜，张华不是马武，秦孝公没能逃过张华的法眼，最终还是被张华活捉。

    “在右扶风聚集兵力，看是否有机会攻下陈仓。”

    张华暂时没有处置秦孝公，而是命令散开追杀秦军、魏军的各路兵马向右扶风聚集，以免被西凉诸侯趁机进入关中。

    因为，根据张华得到的情报，已经有一队西凉兵马，突然出现在陇山。

    这也是张华不好直接攻打陈仓的原因。

    谁也不知道，西凉诸侯会不会趁着关中三大诸侯元气大伤之际，进入关中。

    以张华所知，西凉各大诸侯也在相互攻伐，此时进军关中的概率不大。

    但为了以防万一，还是要小心行事。

    陇山，一队黑甲骑兵在此地设立营寨。

    蒙毅、蒙恬兄弟带着残兵逃至陇山，已经见到前来接应的兵马。

    公子扶苏和之前活跃在秦孝公、曹真势力的纵横家，提前出现在陇山。

    蒙恬见到前来接应的兵马的主将，露出难以置信的表情。

    蒙恬翻身下马，对那个主将说道：“孩儿见过父亲！”

    秦将蒙武用力地拍了拍蒙恬的肩膀：“没想到吾儿长大后如此神武，可谓是青出于蓝而胜于蓝，为父如今也不是你的对手了。”

    公子扶苏见蒙恬逃出生天，也是激动不已：“蒙将军吉人天相，当真太好了。”

    “公子，我们未败，逐鹿只是刚刚开始。”

    蒙恬见到父亲蒙武，重新燃起熊熊斗志。

    这只是秦、夏之争的开始而已。

