         目光微动，片刻之后，楚言的神色，就恢复了平日的淡然。

    他转头朝身旁那和个和自己一样的人看过去：“那个老家伙，到底是什么手段？”

    对方的身份，自然明显不过，是地狱之门后的那位。

    “罕见的能力。”

对方说道：“可能是某种远古的传承。”

    “三生山，三生，前世、今生、未来，原来是这三世。”

楚言略一思索后，重新望向身旁的人，带笑问道：“你怎么讲话不磕巴了？”

    说完，楚言还模仿了一下对方过去讲话的语气。

    “可能是……某种……远古的……传承……    你平时讲话，不都是这个样子的嘛。

    怎么现在没有了？

    难道是之前吞进去的那些僵尸，把你喂饱了？”

    楚言的语气，带着调侃。

    对方翻了个白眼，没有搭理他。

    原本也就是想调戏一下对方，现在既然对方没有回答，楚言自然也就不会在这方面过多纠结。

    他很快就把注意力转回到了现实的问题上。

    “我现在就等于是被困在过去的这段记忆里了？

接下来还可以看到过去和未来？

    那那其他人呢？”

    “不知道。”

地狱之门后的那位回答得很干脆，“不过在这里的时间越久，你们就越危险。”

    对方所说的危险，楚言也明白。

    就像刚刚的他一样，如果不是被对方唤醒的话，可能根本无法意识到自己其实深处记忆之中。

    这样一来的话，之后再见到前一世的自己，甚至来世的自己的话，三个身份和三段记忆的重叠，可能直接就让人意识奔溃，变成一个疯子或是白痴。

    而且就算没有变成白痴的话，他们的身体，现在还在那宫殿之中呢。

    现在唯一祈祷的就是，那老货真的是凡人的身体。

    这样子的话，短时间内想要杀死身为修士的他们，恐怕不是那么容易。

    “但是，这也就是短时间啊……”楚言喃喃道。

    ……    宫殿之中，身为前朝帝王的老者，此刻坐在棺椁上，屁股下就是棺椁上那扭曲的人形。

    他面对着此刻站在那里，但像是陷入了熟睡中的楚言等人，嘴角带着冷笑，一口一口，吃着果实。

    他的脚下，此刻已经堆了一地的果核和果皮。

    浓郁的香味，从这些果核和果皮上散发出来。

    超过两万年的天材地宝，哪怕是果核和果皮，都是足以让任何一个修士疯狂的至宝。

    但是此刻这老者却对它们全都视而不见，只吃果肉。

    而随着一颗颗果实被他吞入腹中，老者原本干瘪的身躯，渐渐充盈了起来。

    脸上的道道皱纹，也在逐渐变浅。

    他的呼吸，变得深邃，枯木一般的身躯，此刻好似天降甘霖一般，正在慢慢地恢复生机。

    而他的目光，始终落在楚言等人身上，不曾挪开。

    有三道漩涡不断旋转的双目之中，满是冰冷和森然。

    ……    “现在既然我还在记忆里，那就说明我暂时没有危险，但是这危险却是不知道什么时候就会落下。”

楚言略一沉吟后道：“我必须要想办法，尽快从这里摆脱出去。”

    说完这番话，楚言用询问的眼神，看向对面那和自己长相一模一样的家伙。

    “你不要这么看我。”

对方摇头，“我不会帮你。”

    “这么说的话，你知道怎么破解。”

楚言立刻道。

    对方不讲话了，只是抱着胳膊，淡淡看着楚言。

    经过这么久的时间，楚言对于地狱之门后这位的脾气，也有了一定程度的了解。

    对方现在既然不说，那么就算自己再怎么追问，对方必然也不会说。

    而且现在这个情况，他想要逼问对方，也没有办法做到。

    因为此时他虽然身处自己的记忆里。

    但是他更像是一个只能看，而不能参与的局外人。

    就连在池塘中激起涟漪都无法做到，那么自然就没有可能影响到这里的其他东西。

    闭目沉吟片刻，定了定心神，楚言脑筋飞速转动起来。

    这个时候，想要破局，就只能靠自己了。

    “如果说那老货的能力，是能看到我的前世今生和来世的话，那么为什么今生所看到的，是在南云郡国的这段画面。

    我想想。

    这一年是我五岁那年的五月二十三号。

    而我是十五岁被打入深渊魔狱的。

    这个时候，距离那一场阴谋的正式发生，还有足足十年的时间。”

    说到这里，楚言的脸上，浮现出一抹冷笑：“不过楚强东的谋划，这个时候就已经开始了吧。”

    说话之间，楚言迈步向外走去。

    他从小生活的别苑，伺候他的宫女和太监都很少。

    那个时候，楚言还以为楚强东这么做的目的，是为了防止那些宫女和太监会打扰他的修炼。

    后来才知道，楚强东这么做，只是为了单纯地减少他和外界的接触，从而让楚言对很多的事情一无所知。

    五岁时候，楚言虽然已经有了记忆，但是那个时候的记忆，很多都是片段式的。

    此时他也无法准确记起来，那一年的五月二十三号，具体发生了什么。

    所以此刻，楚言选择了跟随小楚言，也就是五岁时候的自己向外走去，一边看一边回忆。

    反正这个时候，他是以一个旁观者的身份存在的，他能看得到这里的人，而这里的人却看不到他。

    事实上也的确是这样。

    更准确来讲，这里发生的事情，每一个时间点发生什么，其实都是固定的，因为这是楚言的记忆，是过去已经发生的，确定了的事情，不会因为其他什么原因而改变。

    跟着小楚言走出别苑，穿过亭台水榭，这期间楚言还见到了一张熟悉的脸孔——年轻时候的吴晓明吴公公。

    也就是十年后揭发楚言有谋反意图的那个太监。

    十年之前的吴公公，当时还只是一个名不见经传的小太监，见到楚言的时候，恭敬行礼，脸上堆满了谄媚的笑容。

    不过如今楚言也已经知道，当年的名不见经传，也只是一个假象。

    楚强东既然安排吴晓明出现在楚言左右，那么吴晓明自然也就是楚强东计划中的一环。

    即便不是心腹，也是极为信赖的一个太监，未来前途不可限量。

    看着小时候的自己，迈着小小的步伐，沿着一道宫墙一直走到头，然后转过弯的时候，楚言突然眼睛一亮：“我记起来今天发生什么了！”

 