    秦可蕴摸了摸脖子上那条’至臻之星’，故作谦虚地笑了笑，“这个啊？这个不是我拍的，是别人送给我的礼物！这很贵吗？”

    其中一个名媛惊叹道:“何止是很贵？简直就是天价呀！据说是以两亿三千万的价格被人拍走的！”

    秦可蕴甜美一笑，“是吗？我都不知道呢！我还以为就是一条普通的钻石项链，只不过款式和我今天的礼服很搭才带的！”

    那名媛露出了向往又羡慕的目光，谄媚道:“向来这么高级的珠宝，都是衣服去配它的，而把这样的天价项链当成普通装饰品来搭配礼服的，世上也只有蕴蕴你了！”

    秦可蕴谦虚中透着骄傲地微笑，虚荣心得到了极大的满足！

    另一个名媛道:“蕴蕴，如果我没猜错的话，一定是你家里的哪一位哥哥拍下来送给你的吧？”

    秦可蕴摇了摇头，“哥哥们倒是常常送我很多东西，但这条项链并不是哥哥们送我的。”

    “不是你的哥哥们送的？那是谁啊？谁会送你贵重的项链？”

    “呀，我知道了！蕴蕴，是不是你那位传说中的未婚夫送的？我一直有听说你们曾家和厉家要联姻，你的未婚夫是那位商界超级巨鳄——厉家大少吗？”

    秦可蕴娇羞地点了点头，“嗯，这条项链的确是我的未婚夫赫鸣哥哥送给我的，只不过我并不知道他花了那么多钱拍下来的！”

    名媛们激动起来……

    “天呐！天呐！蕴蕴，你的未婚妻居然是厉家大少厉赫鸣！我远远见过厉少一次，他好帅好帅的！”

    “我之前有幸参加过萧腾萧爷的女儿的生日宴会，在那场宴会上也见过厉少一次，真的是巨帅！只是，厉少看起来性情好冷，周身都是生人勿近的气场，蕴蕴，你和他在一起，会不会有点害怕他啊？”

    秦可蕴摆出一脸幸福的神情，“赫鸣哥哥对我和对别人都不一样，不会像在外人面前那么好冷的！”

    “也对，是我想多了！厉少会给你买这么贵重的项链，一定非常非常的爱你吧！”

    “蕴蕴，我们真的要羡慕死你了！有曾家六个那么宠着你的哥哥，还有厉少这样爱你的未婚夫！你简直就是人生赢家啊！”

    秦可蕴微笑着端起一杯鸡尾酒，故作优雅地抿了一口，掩饰自己的心虚。

    ……

    在那几个名媛一通叽叽喳喳的溜须拍马之后，秦可蕴面色正经地开口道:

    “对了！姐妹们，最近我准备开一家公司，你们要不要投资入股？和我一起做事业？”

    一个名媛奇怪地道:“开公司？蕴蕴，我记得你不是学音乐的吗？怎么不去搞艺术，反倒想起开公司了？”

    秦可蕴脸上闪过一抹不易察觉的心虚，故作从容地微笑解释道:

    “我学音乐只是为了陶冶情操，并不是要从事艺术类的工作。”

    “你们也都知道，我的娘家曾家和未来的婆家厉家都是十分低调的大家族，他们不希望我进入娱乐圈去抛头露面，所以我想开家公司做做生意。”

    “虽然我们都是女孩子，但还是要有自己的事业，以后才会被男人尊重呢！”

    实际上是，她失去了曾家这个经济支柱，现在穷途末路了！

    被曾家逐出家门，曾家人把之前给她打零花钱的银行卡都冻结了，只允许她从曾家带走了一些过去的衣服和首饰，因为他们留着也是扔了。

    而没有曾家在背后支持，她出不了道，做不了歌手，因为没有公司敢签她。

    她现在就是一个普通的不能再普通的人，什么也没有了！

    可是这些年在曾家锦衣玉食，让她早就习惯了奢靡的生活，根本过不了普通人的日子，一天都受不了！

    她要吃精致的饭菜，要穿最贵的衣服，要买最贵的包包！

    所以她必须立刻搞到钱！

    于是，她就想到利用海城和京城之间的信息差，让这些人傻钱多的名媛们给她投资转钱，再让她们签一份风险协议，到时候就说公司赔钱倒闭了，风险大家一起承担，钱都不用赔！

    ……

    名媛们想了想，跟着曾家的小小姐一起开公司，总不会赔的！

    毕竟，人家背后可有六个涉猎各界的大佬哥哥做后盾呢！

    给曾家小小姐投资，也可以拉拢和曾家的关系，她们又何乐而不为呢？

    “蕴蕴，我们投！正好我每个月零花钱有一百万，除了买包就是买衣服，倒不如和你一起做点事业，我爸爸知道了也会高兴！”

    “蕴蕴！我也投！我每个月零花钱有两百万！”

    “我也我也！算我一个！”

    “还有我……”

    秦可蕴暗暗得逞，甜美地笑了笑，道:“那好，你们都把钱转给我吧，我会给你们分配相应的股份。”

    “现在吗？”

    “这么急啊？”

    秦可蕴道:“公司现在已经准备注册了，我的哥哥们肯定不会同意要外人入股的，我是想着大家都是姐妹，有好事大家一起做才想带你们的！”

    “趁现在我偷偷把你们的钱加进去，哥哥们知道了也就只能同意了！晚了，让我的哥哥们知道，恐怕就不行了！”

    名媛们一听，更加觉得是不容错过的大好事，不再犹豫……

    “行，蕴蕴你等等，我这就叫人给你转钱！”

    “我也让我爸把下个月零用钱提前给我，我再转给你！”

    “蕴蕴，我现在就给您转两百万！你的银行账户是多少？”

    秦可蕴微笑着报出了自己的银行卡号，心里得意极了，这些傻女人每人转一两二百万给她，凑凑也有一千万了！

    省着点花，足够维持她的精致生活一阵子了！

    “各位美女，且慢。”

    一个慵懒而清亮的女孩嗓音忽然在附近响起，正在动手转账的几个名媛动作停下，闻声望去……

    惊艳！

    她们看到了一个穿着蓝色连衣裙的清丽女孩负手站在不远处，脂粉未施，如出水芙蓉！

    美得叫她们自愧不如……

    秦可蕴也望过去，神色猛然一僵，秦、秦瑟！她怎么会在这里？这真是冤家路窄！

