    李世民笑眯眯地接到了手中，呷了一口这种程三郎那小子特供的滋补酒。

    据说里边有天麻和一些中药，每天夜里，小酌一杯，既养神又助眠，还能砸巴滋味。

    毕竟观音婢一般情况是不乐意见夫君饮酒的，不过自打程三郎搞来了各种滋补类药酒后。

    差不多每天晚上，李世民都会以养生的名义，搞上一二两的样子。

    话说回来，特别是这天麻酒，长时间饮用，倒是让人晚上睡得更沉。

    “乖闺女，这么讨好你爹，该不会又有什么事情吧？”坐在一旁的长孙皇后忍不住抿唇轻笑道。

    李明达忍不住可爱地皱了皱小巧的琼鼻，扯了扯亲爹的衣襟道。

    “娘亲，女儿孝顺你和爹爹，那是本份，是吧爹爹？”

    李世民不由得放声大笑起来，呷了口酒，深以为然地笑道。

    “不错，小兕子这话可没说错。”

    “你呀，就护着她吧。”长孙皇后无可奈何地摇了摇头笑道。

    反正不论是她爷爷还是她爹，呵呵……闺女哪怕说天上的太阳是方的，怕是这两位长辈都会想方设法证明小兕子说的对。

    看到亲爹喝得有滋有味，李明达给李世民挟了两筷菜后，小声地道。

    “爹爹，今年春天，女儿都还没出城去踏青呢。”

    李世民一脸恍然地拍了拍脑袋，颇有些不好意思地道。

    “哎呀，这倒是，是爹爹这段时间太忙了，回头等爹忙完这几日，就陪你一同去。”

    “爹爹你还是以国事为重吧，女儿可不想让那些列位重臣觉得爹爹宠儿女太过，置公务于不顾……”

    李明达明眸一转，有些唏嘘地道。“十七姐都快要出嫁了，日后女儿跟十七姐怕是都难得相见。”

    “爹爹，过不了多久就是十七姐跟房二郎成亲的日子了。”

    “女儿就想，借着现在春光正好，和姐妹们一起陪十七姐到灞桥走动走动，不知爹爹能否恩准？”

    听了李明达这话，不禁神色复杂地轻叹了一声，相比起儿子，李世民这位当爹的，的确会更偏爱闺女。

    毕竟闺女也都算是乖巧，不像那帮儿郎，一个二个都令人头疼不已。

    不过，让几个闺女自己出去踏春，李世民则有些放心不下，正要开口说话。

    就听到了妻子观音婢开口言道。“夫君，既然是小兕子她们姐妹想到郊外走动走动，便由她们去吧。”

    “等到高阳下嫁之后，她们姐妹，的确难有相聚的机会……”

    听到了观音婢也这么说，考虑到这段时间政务实在是太过烦杂，自己也脱不开身。

    李世民最终点了点头。“罢了，既然你们想要乘着这会子百花繁茂之际前去踏春，那便去吧。”

    “不过你们可要多带侍卫，再有，不许去嬉水，为父不在，你们也不许骑马……”

    “好好好，都听爹爹你的，女儿一定不近水，不骑马，不离开……”

    长孙皇后看着李明达跟夫君在那里你来我往的互耍心眼，讨价还价，嘴角不禁愉快地轻扬了起来。

    李明达之前就已经先给自己提过了这事，长孙皇后仔细思量过，灞桥就在长安城外，可不是九成宫那种偏僻之后，想来肯定不会有什么危险。

    再加上，听了李明达那姐妹情深的理由，她也着实说不出拒绝的话来。

    只能帮她一把，出言劝了夫君，让这些好动的闺女们去踏青，顺便联络联络感情。

    看到亲爹同意，娘亲也首肯，李明达不禁心中暗喜，长出了一口大气，程三哥哥交待自己帮的忙。

    已经向程三哥哥拍胸口保证完成任务的自己，总算是没有辜负程三哥哥的信任。

    回头就赶紧让武姐姐去知会程三哥哥一声，听闻程三哥哥他亲自出手，作词作曲，而且到时候还会亲自出手为房二郎伴奏。

    真是期待啊，不过，若唱歌的是程三哥哥该有多好，程三哥哥肯定会唱得比房二郎还要好听。

    嗯，对于程三哥哥总有一种迷之自信的李明达忍不住嫣然一笑，越发地期待起三天之后的灞桥之旅。

    #####

    一曲终了，房俊的歌声也在伴奏声中，渐渐地止歇。

    程处弼满意地松开了弹拔程氏琵琶肉大手，鼓掌以祝贺一干弟兄们今天的表现。

    “可以可以，大伙都辛苦了，今天大伙都做得不错，近乎完美了，不过方才景阳兄你们哥俩吹的埙还有些瑕疵，有点跑调。”

    “不好意思，方才有些走神了……”李震有些不太好意思地摆了摆手，承认了自己的错误。

    “无妨，下次注意，另外还有一件事情要跟大伙通个气，所有人，明天都会穿灰色或者是类似颜色的衣着。”

    “灰色是不是太不醒目了，咱们不是要吸引一众公主殿下的视线吗？”

    看到那李思文在叽歪，程处弼直接就乐了。

    “思文老弟，咱们这些团队里边，唯一能够穿色彩艳丽装饰的，唯有俊哥儿。

    咱们的出现，本就是为了补显他的英武帅气。”

    “要是咱们弟兄全穿得花里呼哨的，那俊哥儿就很难成为所有人瞩目的焦点知不知道？”

    程处弼解释之后，拍了拍手吆喝起来。

    “那咱们今日最后再练上一遍，明天可就要上场进行实际演出了，诸位，都打起精神来，莫要再出差池……”

    “宝琳、宝庆二位兄台……”

    随着程处弼的吆喝着，宝琳宝庆弟兄二人拿细鼓槌整齐划一地敲击三下，然后槌落鼓面。

    然后，各种音乐声次第响起，而程家六兄弟与俊哥儿一共七人的程氏琵琶声开始在室内响了起来。

    房俊弹着弹着，耳朵边传来了处弼兄的提示声之后，手中的程氏琵琶一摆，然后开始开嗓高声起来……

    #####

    终于到了一干公主殿下出发，前往灞桥一带踏青的日子。

    而早就已经收到了消息的程处弼等人，自然早早地就蹲在了公主殿下们所乘轻舟游灞水的必经之路上。

    今日，老程家兄弟六个，全部穿着同一色泽，同一款衣的衣服。

    而其他的乐队成员，也都穿着近似颜色的衣着，都是那种低调的色泽。

    今天穿得最为风骚艳丽的，正是主唱皆吉他手房俊，此刻，他正忐忑不安地站在已经布置好的舞台之上。

    频频地朝着长安城的方向望去……

