    命运不同

    方寒听到脸色大变，身躯宛如泄气的气球，突然弯曲下来，矮了一半。

    心感到很痛很痛，再也没有机会得到方晓欣了。

    “他答应我给我一次机会，堂堂正正打败我，我才心甘情愿，让本心去投胎转世。”

    方寒宛如天籁了天籁之音，整个人变得精神奕奕起来。

    “陈小凡，你欺负一个女孩子算什么男人？”

    “呵呵，难道你想为心魔出头？”陈小凡没有把方寒放在眼里。

    毕竟大道已经开始参悟不死不灭奥义，那可是终极奥义，每一个修者修炼的目标。

    凡人修炼，希望成为千年巨头，千年不死也很满足了。

    修者却是想着万古不朽，想得道成仙，成为万古大能。

    仙人想着与天地同寿，神祗想永恒不灭。

    “可以吗？”方寒弱弱地说。

    “可以，我先打败你，再打败心魔。”

    陈小凡一副很自信欠揍的神态。

    方寒咬牙切齿，但不得不佩服陈小凡，对方确实是有骄傲的本事。

    “试问天人之中谁为王，舍我其谁！”

    陈小凡豪气万丈地说。

    方晓欣心魔美眸一阵阵涟漪，媚眼如丝，含情脉脉地看着，心魔就是喜欢霸气的男人。

    方寒嘴角狠狠抽搐一下，在天人之境，他不是无敌的存在，但自信没有谁可以打败他。

    遇到陈小凡之后，才发现他的想法是多么幼稚，多么的无知，信心都被陈小凡和方晓欣打破了。

    毕竟在仙女湖打斗，他做了逃兵，根本无法和方晓欣、陈小凡对抗，从强者变成了弱者，极端的心理反差，差点心神都崩溃了。

    眼睛一花，再度回到了仙女湖。

    仙女湖的湖水再度恢复过来，毕竟方晓欣的泪水，形成法阵磁场，湖水没了，还可以再度凝聚过来。

    湖面上白雾茫茫，美如仙境。

    “方寒大哥，出手吧！否则我出手的话，你就是秒货。”陈小凡很霸气地说。

    方寒气炸了！

    在传送隧道盘坐，他反而突然感悟了，实力大增，掌控了小破灭之力。

    认为至少可以和陈小凡打平手。

    不需要获胜，只要和陈小凡打平手，就可以阻拦方晓欣去投胎转世。

    “天地无极，乾坤借法！小破灭法则，天地破灭。”

    方寒背后出现了一个灰色的日轮，日轮不断旋转，爆炸出灰色的毁灭之光。

    空间在灰色毁灭照射之下，出现了一阵阵涟漪，接触空间破灭，形成了空间黑洞，整个天地一片黑暗。

    陈小凡笑了笑，没有想到方寒竟然偷师，感应自己的小破灭之力，竟然参悟出来。

    不得不佩服方寒的天赋，确实是超群。

    “诸天万界，本源召唤，镇压万物。”

    陈小凡头顶产生一阵阵涟漪，诸多能量汇聚过来，形成无形的压力，对着方寒镇压。

    小破灭之力被遇到磅礴的碾压力，马上消散了。

    方寒露出惊愕的神色，自己创造出这一招，认为绝对可以和陈小凡打平手。

    却没有想到，竟然不堪一击，输的是那般的干脆利落。

    方晓欣心魔露出绝望的神色，知道陈小凡再度突破了。

    以前是三日不见刮目相看，此刻是转眼不见刮目相看。

    这小子，时时刻刻都在飙升战斗力。

    这样的妖孽不是气死人吗？

    方寒被磅礴的碾压力镇压，身躯快速从高空掉落，接触到水面上，碾压力消失了。

    “再来！”陈小凡露出邪魅的笑容。

    方寒嘴角狠狠抽搐一下，知道这个大舅子是坐定的。

    不管怎么样，方寒保护了方晓欣三百年，还是堂兄，所以陈小凡怎么样也要留几分颜面。

    “我的脑子水，比湖泊还多。”方寒白了一眼陈小凡，知道自己永远都无法追上陈小凡的步伐。

    毕竟短短的半天，陈小凡的实力竟然再上一个台阶，确实是可以在天人之中称王。

    “你是不是男人？快来继续。”方晓欣心魔娇嗔地说。

    方寒直翻白眼。

    “他是妖孽，我不是对手，刚才不是他手下留情，我已经被封印了。”

    在神祗等级的修者，被杀不可怕，最害怕就是被埋葬了。

    埋葬就是被封印，永远活在黑暗之中，只有意识，没有自由。

    “胆小鬼，一边去。“方晓欣心魔一脸鄙夷。

    方寒嘴角狠狠抽搐一下，以前他可是方晓欣的偶像，现在却是一文不值了。

    “你不想切磋，就远离这里，否则神仙打架凡人遭殃。“

    方寒气炸了，但不够陈小凡打，泄气了，叹息一声退出十里之外观战。

    方晓欣心魔很复杂的目光看着陈小凡。

    “我不是你的对手，但你绝对赢不了我。我们一起毁灭，看看是否可以成为聻。“

    陈小凡看到方晓欣心魔狰狞的面目，心一沉，马上想到了方晓欣心魔对付自己的办法。

    “你要用天劫来和我同归于尽？“

    “是的，只有这样，才可以和你同归于尽。“方晓欣心魔邪恶本源淡化了，但本性依然无比凶残。

    “你这是何苦呢？“陈小凡叹息一声，有一种失败感，毕竟无法把心魔感化。

    如果是凡人，要感化心魔，就是傻子，痴心妄想。

    但在陈小凡这个层次，感化心魔那是很容易的事情。

    “积累了三百亿年的怨恨，不净化的话，无法了结因果，我注定无法成为天后娘娘，天劫才可以净化我的怨念。只要你能够度过心魔劫，就可以得到我了。“

    陈小凡愣住了！

    没有想到自己，竟然成功了，把心魔感化了。

    心中哀叹，方寒确实是很走运，如果是方寒，只要接受方晓欣，方晓欣的怨气就会马上消散。

    方寒垂手可得，陈小凡却是苦难重重。

    其实这一切，都是属于方寒的，是方寒丢弃了，陈小凡莫名其妙得到，所以要付出代价，才可以真正拥有。

    “放弃我，去寻找另外一个女人把我取而代之。否则你会死的，走运的话，也许会成为聻。“

    方晓欣心魔竟然用关心的目光看着陈小凡。

    “陈小凡，你放弃吧！否则心魔劫之下，必死无疑。“方寒的声音从十里之外传过来。

