    时间在一分一秒中度过。

    自虚先生施展秘法开始，已经过去了大半刻时间，沈大锤等人虽然被压制得狼狈不堪，却总能在关键时刻化险为夷，并没有受到什么致命打击。

    久久拿不下对手，虚先生渐渐感到心浮气躁，手上的力道越来越重，招式却变得愈发单调呆板。

    他郁闷地发现，在战斗的过程中，对面用剑的红衣少女和用刀的绿衣少女，居然在不断变强。

    两人原本生疏的剑法和刀法，迫于他的威压之下，居然以飞快的速度变得纯熟起来，而且这两门刀法和剑法的品级，绝对都在黄金之上，从地轮修炼者手中施展开来，竟然也能给他带来一丝威胁。

    相较之下，另一名比她们稍长两岁的女子所使的灵技就差了一大截，然而此女的战斗意识十分老到，往往能够在合适的时候做出合宜的举动，很好地弥补了其他两名少女在经验上的欠缺。

    这一代的闻道学宫真是英才辈出啊！

    优质的兵器、出色的灵技以及高品级的功法，都让虚先生对于这群人的“闻道学宫”身份，再也没有任何怀疑。

    许是秘法的功效在渐渐衰退，虚先生隐隐有种脑袋发晕的感觉，他既惊且惧，万没料到自己在施展了保命秘法的情况下居然还会被逼到这般田地。

    此时，柳柒柒的剑和郑玥婷的刀再一次从左右两个方向袭来，仿佛是为了克服内心的惧意，虚先生一声怒吼，掌中灵力被催发到极致，狠狠推向右边的郑玥婷，逼得绿衣妹子不得不展开身法躲闪。

    就在他这全力一掌落空，身体处于一个极其短暂的僵硬状态之时，只听得身后传来“呲”的一声轻响。

    意识到有人偷袭，虚先生来不及变换招式，经验丰富的他微微调整右掌前冲之势，勉强将身体来了个一百八十度转向，使自己正对偷袭者。

    看清偷袭者的容貌，正是那个大呼小叫的可恶少年。

    伴随少年而来的，是一道惊芒掣电，长虹经天一般的耀眼剑光。

    剑气所过之处，空气都仿佛凝固住，眼前掠过生死轮回，万物枯荣，时间和空间的维度交织在一起，聚焦成一点微光！

    又是这一招！

    虚先生心头一沉，刚才冷无霜的剑法给他带来了不小的心理阴影，同样一招在钟文手中施展出来，少了一丝隐匿阴魅之感，却多了一分惶惶大气，单以对剑招的理解而言，比之冷无霜却是更胜了一筹。

    钟文选择出手的时机堪称绝妙，虚先生身体正处在略微僵直的状态，虽然依靠老练的战斗技巧避开了心脏要害，却还是被这惊天动地的一剑刺中了胸膛。

    毕竟是施展了秘法，仿佛打了兴奋剂一般的天轮高手，体内灵力浑厚无比，钟文的长剑刺到骨头处，感觉一股强大的反震之力从虚先生体内传来，掺杂了赤阳石的极品宝剑竟然再也无法前进一寸。

    “去死！”虚先生血红的双眼凶光大作，左手握住剑身用力一拔，右掌挟着汹涌的黑色火焰，重重地印在钟文肩上。

    “钟文！”柳柒柒等人均是面色大变，惊呼出声。

    钟文仿佛早有所料，咕咚一声吞下了含在口中的回天丹，左手一探，抓住了虚先生手腕，右手松开，长剑“哐当”一声掉落在地。

    与此同时，一根黑黝黝的细长棍子，不知如何出现在了他的右手之中，棍子前方是一根细管，管口正对着虚先生胸前。

    神火铳！

    虚先生心头涌起一阵莫名的危机感，待要躲闪，右手却被钟文抓住，一时挣扎不开。

    钟文眼中精光闪烁，右手拇指一动，按下了神火铳手柄之上的开关摁钮，这件装满了八个灵晶槽的强大武器顿时迸发出震耳欲聋的咆哮声，刺眼的光芒瞬间将虚先生包围吞噬。

    无与伦比的冲击力将钟文弹飞了出去，他的身躯重重地撞在黑色塔壁之上，钻心的剧痛自背后袭来，胸前被虚先生黑色火焰击中的部位也传来阵阵灼烧的痛楚，几乎就在同时，体内仅存的灵力与回天丹的药力融合到一处，开始飞快地修复身体的创伤。

    “嘶~”钟文疼得龇牙咧嘴，低头看向自己胸前，只见黑色火焰在皮肤表面顽强地灼烧了一阵，终于被体内的灵力扑灭，没有能够扩散开来。

    赌对了！果然和功法品级有关系。

    他松了一口气，隐隐有些心悸。

    此时，神火铳发出的强光已然消逝，爆炸引起的烟雾也逐渐散开，沈大锤等人紧张地看向虚先生站立的方向。

    原本这位天轮高手所在的位置居然空无一人，只剩下四周零零碎碎散落的几片白色布料，昭示着衣服主人曾经存在于此。

    钟文回过神来，发现，自己左手之中还紧紧握着一截虚先生的断臂。

    “好、好恐怖的武器。”沈大锤嘴张得老大，被钟文手中的神火铳吓得不轻。

    即便南宫灵已经知道了神火铳的存在，真正见识了其满负荷的一击，还是感到震撼不已，至于其他几名少女，亲眼见证了一名圣地高手的毁灭，更是惊愕难当，一时竟有些分不清现实和虚幻。

    “钟文，你没事吧？”呆了良久，郑玥婷才快步来到钟文身边，关切地问道。

    “一点小伤，不碍事。”钟文咧嘴一笑，不小心牵动了伤口，忍不住又一次发出了“嘶”的声音。

    回天丹的药力虽然强大，修复伤口所引发的疼痛感却是丝毫不减。

    冷无霜在沈小婉的搀扶之下，缓缓来到钟文身前，看着他胸前焦黑的掌印，妹子眼眶一红，秀鼻发酸，忍不住落下了心疼的泪水。

    “无霜，我没事。”钟文见冷无霜落泪，心中一软，摇摇晃晃地站起身来，轻轻将她揽在怀中。

    “明明说好了要保护你周全，明明就在你身边…”冷无霜抽泣着，靠在钟文胸前的香肩微微颤抖着，“却还是让你受了这么重的伤，我是不是很没用？”

    “傻丫头，要不是你舍身一击救了沈老，咱们大家都要完蛋。”钟文温柔地抚摸着妹子的秀发，在她白嫩的脸颊上轻轻啄了一口，安慰道，“是你救了我们所有人呢。”

    “不错，冷姑娘，若不是被你挡了那么一下，老头子只怕已经去见阎王咯。”沈大锤想起适才险遭不测，还是有些心惊胆寒。

    “没、没有，我……”冷无霜脸皮薄，被两人这么一夸，登时羞涩不已，连话都说不利索了。

    “圣地的天轮高手么…”柳柒柒低着头，一双大眼睛凝视着手中的长剑，良久不语，不知在想些什么。

    “沈老，冷师叔和钟文都受了伤，不如就在这第二层稍作休整，再慢慢探索遗迹，您意下如何？”南宫灵提议道。

    “正该如此。”沈大锤连连点头，适才这一战的凶险程度是他生平仅见，在场诸人俱是疲惫不堪，一时还真没有继续寻宝的心情。

    “柒柒，把带来的食物拿出来吧，婷婷，把餐布铺在这里…”南宫灵有条不紊地指挥了起来……

    *****************************************************************

    冰螭岛气候独特，四季如冬。

    据传，整座岛屿乃是一头上古冰螭的尸体所化，岛上常年被冰雪覆盖，“冰螭”之名也是由此而来。

    岛屿最中央处，一座座方体尖顶，造型独特的楼阁均匀地间歇排列着，也不知是由什么材料建成，表面被冻成冰块，也丝毫不影响材料的性能，反倒犹如一栋栋水晶楼宇一般，在光线照射之下晶莹透亮，闪闪发光，远远望去，整片区域犹如雪白的童话王国一般，充满了浪漫色彩。

    其中一座高大宽敞的建筑内，犹如礼堂一般整齐排布着二十多排座位，身着白衣的冰螭岛弟子们坐得密密麻麻，仿佛看电影似地紧紧盯着前方凸起的平台，平台之上，坐着数道人影，正是五大圣地参与本次上古神文研讨会的人选。

    此时，宁夫子、闫老怪、神算子和楚凌风等九人正围坐成一圈，圈子中心站着一道窈窕的身影，雪白的长衫映衬着闭月羞花的容貌，正自捧着一册书籍侃侃而谈。

    这靓丽的身影，正是被戏称为“宁小夫子”的宁洁。

    “…故而依我判断，这一段文字的意思是，本门功法的运行规律与其余功法相逆，绝对无法兼修，若要修炼此门功法，势必要先将自身功法散去……”宁洁的声音轻柔之中带着自信，令人沉醉，“.…..以上是我对于这次研讨会十二道疑难问题的一些粗浅解读，还请诸位前辈指正。”

    “宁老儿，她真的是你孙女？”闫老怪目瞪口呆，说话都有些不利索了，“怎么感觉这小丫头在神文学上的造诣，比你还要强得多。”

    “当然是亲生的，看长相不就知道了。”宁夫子洋洋得意，宝贝孙女的表现实在太过惊艳，让他久违地有了一种扬眉吐气的感觉。

    闫老怪瞅着宁夫子黝黑质朴的脸庞，再看看宁洁出尘绝艳的容貌，实在没明白从两人的长相之中可以看出什么关联。

    “原来如此，原来如此。”神算子在纸上奋笔疾书，脸上露出恍然大悟的神情，适才宁洁的发言，竟然解开了数十年来萦绕在他心头的一个难题，“了不起，当真了不起！”

    “这就是天才和普通人的差距么？”楚凌风苦笑道，在旁人眼中，他已经是百年难遇的奇才，然而见识了宁洁的表现，他心底涌起了一股深深的无力感。

    来自冰螭岛的雪千寻长老抚着胡须，脸上的赞赏之情难以掩饰：“有此女在，闻道学宫的复兴之势，不可阻挡啊！”

    这四名长老身后，来自四大圣地的神文学新秀们无不用炽热的目光看向凸台中央手持古籍，美若天仙，浑身上下散发着知性气息的宁洁，眼中不乏钦佩之色。

    而此时台上的宁洁呆呆凝视着手中书册，一言不发。

    这就是各大圣地的神文学精英么？与钟兄弟相比，简直是云泥之别，教人好生失望。

    也不知道钟兄弟哪里弄来的那本《上古神文阅读术》，这两日钻研下来，当真妙不可言，令人茅塞顿开。

    想到钟文，宁洁嘴角微微上扬，曼妙的身姿在冰晶折射下华光莹彩，散发着仙子般的出尘气息。<!--over-->

