    “没了源源不断的新鲜血液，我们怎么和三大宗门站在同一高度？”

    “没有强悍到对方害怕的势力，永远不安分，永远活在他们之下。”

    “什么时候想给我们一拳，他们就会动手，认为白联盟好捏的时候，随时会动歪心思，打掉我们。”

    东方白分析入骨，说的头头是道。

    说的不无道理。

    “最关键的是，白联盟的成立不仅要跻身神界最顶尖的势力之一，还有更重的责任和使命。”

    “天外魔域的入侵，需要更多的人手，更多的修炼者。”

    “我们要支配更多的人，统一协调，争取打赢这场战争。”

    “不，不是争取，是一定！！！”

    “夫君，我明白了。”

    清幽稳重的点点头。

    “还有一点，加快整备，调集最强人手，最好整出一个超级神皇的阵容。”

    “三大宗门万一想搞我们，必然拿出最尖端的力量，予以反击。”

    “我们不主动挑事和动手，不代表他们会保持沉默。”

    “若是对白联盟动武，我们则竭尽全力应付。”

    “只有一次性打疼，逼退，才能保我们三年平安。”

    “这一步很关键。”

    东方白叹了一口气，背负双手。

    “懂！”

    “去布置吧。”

    “好的夫君。”

    ……另一边！“白联盟当真如此态度？

    不要撒谎，也不许添油加醋。”

    千通门主暴怒，一双眼眸满是杀机。

    拳头握紧，指节泛白。

    “门主，属下讲的句句属实，不曾有半点夸大。”

    一位长老躬身道。

    “白联盟自认为自己很行了？

    竟然不把我们三大宗门放在眼里，简直放肆，岂有此理。”

    说人家放肆，自身什么逼样不清楚？

    不是要收编白联盟，就是要人家丹药。

    仗势欺人，仗着三大宗门强大，硬生生收刮。

    吸人家血，吃人家的肉。

    居然说别人岂有此理。

    讲道理么？

    没点逼数？

    “第五宗主，你什么看法？”

    千通门主扭头问道，征求一些意见。

    “我不发表言论了。”

    第五星河沉默道。

    他不好说什么，主要东方白对他的一双儿女有恩情。

    主打？

    世人对他有什么看法？

    忘恩负义，薄情之人。

    劝和？

    内心当中还真不放心，有压制的意思。

    第五天河只能随着他们的意思走，不好多说一个字。

    诏安和借丹药，第五天河没有发表任何意见，都是两家主张，他紧随其后。

    可跟风而动，派出人手，已经间接表明了他的态度。

    “怎么？

    第五宗主什么意思？”

    “没什么意思，你说你们的就好。”

    “星辰宗要退出？”

    “目前没有这个打算，如果有，本尊就不会坐在这里。”

    第五天河淡淡道。

    “第五宗主，你不会泄露我们之间的谈话吧？”

    “呵呵，那我走？”

    第五天河指了指外面冷笑道。

    “第五兄别冲动，千通门主没有恶意，一些话别往心里去。”

    另一人劝阻道。

    他叫郝三通，神通门门主，也是神界三大宗门之一。

    三人坐在一起便代表神界权威，目前无可动摇的权威。

    顶尖人物。

    “我不愿与其一般见识，你俩聊，老夫先行一步，若是有需要，通知一声便好。”

    第五天河起身，大步离去。

    虽然啥也没说，但好像什么都说了。

    尤其最后一句：若有需要，通知一声便好。

    这句话信息量很大。

    包含的意义太多。

    “第五天河这个老匹夫，自视甚高，什么东西。”

    千通门主不服气道。

    三家面和心不和。

    看似坐在了一起，实则谁也不服谁，都看对方不顺眼。

    以前没东方白的时候，三家勾心斗角，明争暗斗，摩擦不断。

    频繁的时候，几天一次。

    时有发生。

    见怪不怪！目的只有一个：都想成为神界第一宗门。

    只有做到第一，才更有排面，更能光宗耀祖。

    激流勇上，勇夺第一，才是他们的梦想和抱负。

    现在东方白出现了，威胁到他们地位之时，三家抱成一团，想把迎头赶上的白联盟踩下去。

    就这么简单。

    他们的心思无非如此。

    就像家家过日子一样，都想过得比别人好，都想有钱，成为村里最富有的人家。

    一个后起之秀，想超过去，稳坐第一的人就有危机感。

    就这点事。

    “千通门主，你消消火，第五天河刚不是说了么？

    商定好之后，我们可以找他。”

    “只要星河宗出人就好，其余无所谓。”

    “他不在，这件事就是我们做主，对你我两家而言，此乃好事。”

    郝三通微笑道。

    这老东西笑起来渗人，有点笑面虎的意思，总感觉有阴谋在里面。

    让人很不舒服。

    “说的也对。”

    千通门主赞同道。

    “对于白联盟之事，你怎么看呢？”

    “还能怎么看？

    唯有一战了。”

    千通门主比较直接，把心中所想说了出来。

    “我们三家稳居神界头把交椅，多少年来从未曾变动过，如今被一个后起之秀赶上，甚至以后超越，心中实在不舒服。”

    “尤其我们的人去了白联盟，一点面子都不给，可见东方白为人高调，自负，盛气凌人。”

    “真等他超越我们之时，会有三大宗门的好日子过？”

    千通门主一顿分析，站在自身的角度想，没什么毛病。

    “千通门主主战？”

    “是！”

    毫不避讳，有一说一有二说二，这老登挺直啊。

    “如果此次和白联盟冲突伤亡过大，三年之后怕抵挡不了天外魔域。”

    “万一出了意外，你我将是千古罪人，人人唾弃。”

    “毕竟是我们先出的手，内部消耗，大部分责任就会按在我们头上。”

    郝三通眼珠溜转。

    “那依郝兄如何是好？”

    “只斩东方白一人。”

    郝三通眯着眼睛。

    “如何斩？”

    “邀请他来不就好了？”

    “东方白不是傻子，他肯来？”

    千通门主质疑道。

    “肯不肯不是由他说了算，东方白必须来。”

    郝三通信心十足。

    也不知在哪来的自信。

    “为何？”

    “我在白联盟安排了奸细，而且是神皇境，据情报所说，东方白有多个女人。”

    

