    第54章 及时赶到（元宵节快乐！）

    东海学院。

    东海城的这次台风来的非常突然，对整个城市都产生了巨大的影响，店铺无法营业，学校无法教学。短时间内更是造成了交通瘫痪。行政总署的各个部门忙得不亦乐乎。

    台风过后，东海城的空气显得格外清新，带着淡淡的水汽，阳光洒落大地，偶尔甚至能够在天边看到彩虹的光芒。碧空万里无云。

    怎么看都是一个适合……干饭的好日子！

    “这两个家伙怎么回事？到现在也不回通讯。舞麟的通讯器好像也能量不够了，都已经打不通了。”谢邂此时可没心情去欣赏窗外的美景，坐在教室中，急得像热锅上的蚂蚁。

    “你知道他那个工作室在什么地方吗？要不我们中午去找他？”古月同样眉头紧皱，眼眸中流露着担忧之色。

    谢邂苦笑道：“我对锻造有没什么兴趣，哪里会知道舞麟他的工作室在哪里啊！那天他还特意打来通讯跟我说了，他和林先会一直待在工作室之中。在那里的话，他们不可能出什么问题才对啊！怎么会到现在都还没有任何消息呢？难道他们都忘了时间不成？”

    古月阴沉着脸，“你知道点什么？中午我们去锻造师协会，协会那里，或许会登记他的工作室在什么地方。”

    难得的谢邂没有反驳古月的话，点了点头道：“这倒是个好办法，待会儿我们就去。”

    一直到中午放学，唐舞麟还是没有出现，谢谢和古月去找舞长空请了假，就飞也似的出了校园，直奔锻造师协会。

    但是，半个时辰后，当他们从锻造师协会走出来的时候，都是一脸的郁闷。

    显然他们毫无疑问的失败了，没有办法的他们又去找了舞长空。

    可是舞长空只是冷冷的说了一句，“好了，你们先回去上课，我知道了。”

    在舞长空那再次碰壁的古月二人，整个下午都心情郁闷着。

    下午的课程很快就过去了。或许是因为台风一周让初级部的学员们压抑的久了，今天才一放学，操场上就聚集了大量的学生，甚至还有老师在内，都等着看今天一年级最后一场升班赛。

    “听说了吗？今年的升班赛好奇葩啊！一年级五班这种垫底班级居然一路高歌猛进，连续胜了三场。说不定，这黑马能一黑到底呢。”

    “别做梦了。你知不知道今年新生一班有多么恐怖？被誉为历史上最强新生班可不是随便说说的。他们班有三名学员都已经是二环大魂师级别，更重要的是，武魂都非常强大。一年级五班那三名参赛学员不过都是一环而已，这其中可是质的差距，差一个魂技呢，魂力也差了，一点机会都没有。我倒是想看看，今年这新生一班在后面的升班赛中究竟能够走到哪一步。听说，二年级各个班级都感到亚历山大呢。嘿嘿。”

    “这可不一定，你难道没听说过五班那个插班生吗，据说他一个魂技就召出了一片火海，一个人就把三班给打败了！我倒是认为这一班不一定赢得了五班。”周围学生们纷纷议论着。

    在舞长空带着五班的同时，另一边一班的班主任叶樱榕的亲姐姐叶璎珞也来到了比赛台。

    跟在她身后的，赫然就是被誉为多年来最强新生班的一年级一班学员们，走在最前面的是三名男学员和一位少女，左侧一人，正是曾经和唐舞麟、谢邂他们发生过冲突的韦小枫。

    教导主任龙恒旭此时已经走上比赛台。他先向两班的班主任点头致意，然后沉声道：“因为台风原因，导致升班赛推迟。今天举行的是第四场升班赛，由一年级五班对阵一年级一班。一年级五班，舞老师，你们今天的出场人数是几位？”

    “我们班今天出战……”舞长空刚想说出两人时，突然，天空之上传来一个声音。

    “舞老师，等一下，还有我们两个！”

    一片小小的阴影飘在了众人的头顶，随之而来的是一阵呼啸的风声。

    林先带着唐舞麟从天空落下。

    “哥！你慢点啊~~！！”唐舞麟在林先手上张牙舞爪的，哇哇直叫，显然受不了这突然的蹦极。

    “嘿！漂浮术！”

    林先另一只手中出现了他的武魂，一道青色光芒包裹住了他和唐舞麟。

    轻飘飘的，林先和唐舞麟就像一根羽毛，飘落到了比赛台中央。

    舞长空面无表情的看着他们，点了下头，然后才向龙恒旭说道：“我们班出战四人。”

    龙恒旭道：“一年级一班也请出战四人。”

    叶璎珞昂起头，“好。”

    龙恒旭道：“双方参赛学员入场。”

    古月和谢邂快步跑向比赛台上的林先和唐舞麟两人。

    “你们两个到底去干嘛了？”谢邂大声问道。

    古月也紧紧的盯着林先二人。

    “哈，哈，哈，我们只是去闭了个关，然后随便洗了个澡，吃了个饭，没想到耽搁了，抱歉抱歉，对不对，舞麟。”林先摸了摸自己的后脑勺，哈哈笑道，手肘怼了一下唐舞麟。

    “对，对，就是先哥说的那样。”唐舞麟脸上还带着一丝苍白。

    “你们没问题吧？”古月问道。

    “没问题。”林先和唐舞麟异口同声道。

    “哇，你们这么那么默契了，你们竟然不带我一个……”谢邂抱住唐舞麟做小女人姿态。

    “呕，谢邂别皮了，要开始比赛了，让我们加油！”林先伸出了手。

    四人面面相顾，都展颜一笑，大声喊道：“加油！”

    另一边，一年级一班的三名学员也走了上来。

    “我叫张扬子。”中央的沉稳少年平静的说道。

    “韦小枫，我们早就认识了。”韦小枫伸出右手，竖起大拇指，然后再缓缓旋转手腕，大拇指向下，作出一个挑衅的动作。

    “你！”谢邂大怒，冲动的就要冲上去，却被唐舞麟一把抓住肩膀给拉了回来。

    谢邂有些惊讶的看了他一眼，这家伙，力气似乎变得更大了啊！

    “王金玺。”一班那名骨瘦如柴的学员淡然说道。

    “我叫李小苗。”剩下的一个女生说道。

    唐舞麟道：“一年级五班，唐舞麟。”

    “古月。”

    “谢邂！”谢邂眼中寒光闪烁，盯着韦小枫。

    “林先，你们也想起舞吗，来尽情取悦我吧。”林先嘴角一弯，双手一摊，眯着眼对一班的四人说道。

    林先的样子有多嘲讽就有多嘲讽。

    龙恒旭眼看双方比赛还没开始就已经火药味儿十足，不禁皱了皱眉，“我强调一下，这是学院内的比赛，比赛中，点到即止，只分胜负，不许故意伤害对手，否则，学院会额外处罚。特别是你林先，别以为有舞长空保你，我就不敢动你！”

    “安了安了，我保证比赛完他们还是毫发无损的，行了吧。”林先无奈的摆了摆手。

    “好，比赛准备，双方后退。”在龙恒旭的监督下，双方各自后退，拉开一定距离。

    “开始！”

    伴随着这位教导主任一声大喝，代表着一年级新生班的终极对决终于开始了。

    ?  ?(??ˉ?)=?盘他

    ?  

    ????  

    (本章完)

