    

    （十分感谢‘雷响’、‘月灬幽月’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    帕秋莉与爱丽丝都是曾经来过永远亭的人！

    迷途竹林的环境变化确实快到一个让人震撼的地步，很容易迷路，但帕秋莉与爱丽丝也不至于一扎进迷途竹林就迷路了。

    先前，帕秋莉、爱丽丝两人还以为是自己太久没来的缘故，所以才会搞得那么狼狈，到最后还沦落到需要去追踪一只兔子才能找到永远亭，现在才知道，原来，是八意永琳在背后做了手脚！

    “你…”无言有些惊愕的对着八意永琳说道。

    “你早就知道我会来永远亭？…”

    面对无言的惊愕，八意永琳却是摇头了。

    “你想太多了，我是在你进入迷途竹林的瞬间里才感应到你的到来的…”

    如果早就知道无言会来，又不想让无言找到永远亭，那么，以八意永琳的手段，无言可能一辈子都找不到永远亭，断然不会因为一只兔子就将八意永琳的设计给破解。

    毕竟，八意永琳最厉害的，即不是那高达半神阶的实力，也不是那几乎能够起死回生的医术，而是头脑！

    活了那么长久的时间，八意永琳的智慧早已化妖，跟紫一样，都是一名名副其实的智者！

    甚至，在头脑这方面，八意永琳还隐隐的凌驾于紫！

    紫是拥有着‘妖怪贤者’之名的大妖怪，八意永琳也是拥有着‘月之头脑’之衔的月球人！

    “所以。你就临时在迷途竹林里做了手脚，为的，就是不让我找到永远亭？…”无言深深的皱起了眉头。

    “为什么？我应该没有什么地方冒犯了永远亭吧？…”

    “这方面你也想太多了，不是你想象中那么了不起的原因…”说到这里，八意永琳看向无言的目光也变得耐人寻味了起来，脸上出现了一个似笑非笑的表情。

    “不让你进入永远亭，只是因为你身上拥有着让人不愉快的气息而已…”

    “让人不愉快的气息？…”帕秋莉、爱丽丝两人均都看向了无言了。

    “让人不愉快的气息？…”无言也是一脸的茫然，完全不明白到底是怎么一回事。

    “从你的身上，我感受到了那个家伙的气息呢…”八意永琳瞥了无言一眼。

    “八云紫！”

    “八云紫？…”帕秋莉与爱丽丝一愣。

    “紫？…”无言也是愣了那么一下下，随意想了起来了。

    八意永琳原本并不是幻想乡的住民。更不是地球的住民。而是居住在月球上的月球人！

    而在曾经，月球爆发过两次战争！

    那是由紫率领的幻想乡势力与月球势力间的战争！

    这两次的月面战争，基本上，都可以说是紫带头发动的！

    那个时候。八意永琳的立场还是站在月球上。因此。这两次的月面战争，也可以说是八意永琳与紫两人之间的幕后对决。

    第一次的月面战争，八意永琳设下了陷阱。让紫跳了进去，结果，紫率领的侵入月球的幻想乡势力惨败，灰溜溜的逃了回来。

    第二次的月面战争，八意永琳已经背叛了月球了，进入了幻想乡，那个时候，立场虽然是站在幻想乡的方面，但跟幻想乡里的妖怪们不同，并不怎么积极参与到战争中。

    但在第二次月面战争上，紫暗中差使了白玉楼，成功的从月球上偷回了一瓶酒，并拿回幻想乡进行庆祝，以鄙视月球的失策，报了第一次月面战争失败的耻辱，也报了曾经被八意永琳设计陷害的仇。

    换言之，两次的月面战争，已是让这两个智商同样妖孽的家伙暗中结下了仇怨。

    这个仇怨，虽然没有到必须你死我活的地步，可并不代表着紫没有惦记下来，不然，她也不会在第二次月面战争上设计报复了。

    而从现在这个情况来看，八意永琳貌似也将紫的所作所为给惦记在了心里。

    八意永琳说了，不想让无言进入永远亭的原因并不是什么了不起的原因。

    确实不是什么了不起的原因。

    八意永琳之所以不让无言进入永远亭，完全是因为从无言的身上感应到了紫的气息，判断出了无言跟紫的关系匪浅，所以，不想让这个跟紫的关系匪浅的家伙进入永远亭而已！

    这就是原因！

    “这…”明白了这一点，无言不由的一阵哭笑不得。

    “没想到，曾经的月之头脑居然会因为这么小孩子的原因而拒绝我进入永远亭…”

    “你也说了，我只是‘曾经’的月之头脑…”八意永琳满不在乎的笑了笑。

    “况且，活了那么长的时间了，意气用事一次，那也挺有趣的…”

    “但你的意气用事给我带来了很大的麻烦啊…”无言叹息出声，举目，望向了挡在山道上的八意永琳。

    “我有很重要的事情需要见一面永远亭的主人，还请通融一下吧！”

    八意永琳没有说话，而是微微眯了眯眼睛，紧紧的盯着无言，仿佛想从对方的神情、眼神、表现中揣摩出对方的用意一样，一动不动了起来。

    无言同样没有再说话，迎着八意永琳的目光，毫不畏惧的对了上去。

    反正，无言又不是来做亏心事的，怕什么呢？…

    这个想法，或许已经被八意永琳给看了出来了，让八意永琳深深的看了无言一眼，旋即露出了一个笑容。

    “想进入永远亭，那也不是不行…”

    听到八意永琳的话，无言并没有高兴起来。

    既然说到这个地步了，想进入永远亭，想来，一定得满足八意永琳某个条件吧？…

    果不其然，只见，八意永琳从自己的怀中，掏出了一个小小的药瓶，扔给了无言。

    无言先是一怔，紧接着伸出手，将八意永琳扔过来的药瓶接住。

    那是一个装着一些不明透明液体的药瓶。

    “这是我最近研究出来的一种药，正打算让我家的下人来试试它的药效…”八意永琳以平淡的语气说出了让任何一个下人都有可能会晕厥的话来。

    “现在，我改变主意了…”

    闻言，无言心中涌现了不好的预感了。

    该不会…

    “你想进入永远亭吧？…”八意永琳有些恶劣的笑了笑。

    “那就帮我试药，试完了药，我不但会让你进入永远亭，若是你来永远亭是有所求的，不触犯我的底线，又在我的能力范围内，我一定会帮你完成！”

    这个承诺，不可谓不大！

    若是在斯巴利尔世界里，一个人拥有着这么一个半神阶强者的承诺，那么，他基本上可以在斯巴利尔世界横着走，谁都不敢碰他一下，哪怕是三大守护神也得看这个半神阶强者的面子。

    更何况，八意永琳还不只是一个普通的半神阶强者。

    拥有月之头脑的头衔，还有着高超的医术，基本上，想找出八意永琳办不到的事情，还真没有那么容易。

    可即使承诺再诱人，无言也不得不考虑一下了。

    “试药？…”看着手中那装着不知名液体的药瓶，无言不禁暗暗的吞了一口口水了。

    “这…这到底是什么药啊？…”

    “很有意思的药…”八意永琳的目光投到了药瓶上了。

    “它能够引出人们内心深处最为根源的罪恶，有效期是七天，你如果帮我试试这瓶药的话，七天后，我就让你进入永远亭！”

    “引出人内心的罪恶？…”无言握着药瓶的手开始不由自主的用力，忍不住想捏碎它了。

    “你一个医生，开发这种药干什么啊？…”

    “很有趣不是吗？…”八意永琳嘴角微微上扬。

    “当然，你也可以不喝，试试强闯，我不介意的…”

    强闯？…

    先不说闯不闯得过，即使闯过了，也会被记恨吧？…

    那不就得不偿失了吗？…

    “引出人内心的罪恶…”倒是一旁的帕秋莉表现出了不一般的兴趣了。

    “这种药倒是挺奇特的，试试吧！”

    “试试吧！”爱丽丝居然也跃跃欲试的开口了。

    “感觉挺有意思的…”

    有意思…个鬼！

    难道，幻想乡里全是这么一群爱看热闹的家伙吗？…

    额…好像确实如此…

    “怎么了？…”八意永琳挑衅般开口了。

    “不敢吗？…”

    无言瞪了八意永琳一眼，一咬牙，拔开瓶塞，仰头，喝下了药瓶里的液体…        

