    相比MG战队队内语音的电闪雷鸣腥风血雨, 此时此刻的评论席上却是一片和煦，欢声笑语不断，俨然是汇成了一片快乐的海洋。

    反正现在也没有直播镜头, 兔美和雪饼放松了许多，看着比赛屏幕指指点点, 和镜头前端庄淑女的形象完全不同, 简直成了国服弹幕教练, 要分分钟下场指导阑珊到底怎么玩游戏。

    “无兵线被越了两座塔，阑珊这个虞姬还是不太行，要多练啊。”兔美啧啧了两声，“不过主要还是因为这个露娜太秀了。断大去收人头, 杀心很重啊。”

    “他被露娜这么追着砍, 估计以后会有什么心理阴影了。”雪饼笑得云淡风轻的，笑容清浅温婉, 语气却不以为意, “看来kpl第一露娜，不过如此呀！”

    兔美：“你家的这个技术还是不够，要多练练啊。”

    雪饼：“没办法, 对面可是秋秋，我用公孙离都不一定打得过我家秋秋，他竟然还敢头铁选这种废物英雄, 他不死谁死？”

    兔美：“确实, 你说的有道理。”

    雪饼：“我刚才就说了嘛，WAF肯定赢的, 阑珊的德性我还不清楚吗？赛点局必犯病, 面对兵线直接上头贪了, 更何况水平本来就不怎么样。”

    兔美：“……你平时私下里也是这么打击他让他进步的吗？”

    “实话实说而已。”雪饼笑意不减, 却没有给阑珊留半分面子，“我们经常solo，他十次有九次打不过我，还有一次大部分都是因为我家网络没有他们基地好才赢下的，你觉得他很牛逼吗？”

    兔美：“哦哦，那确实挺菜的。”

    “……”

    一旁的黑黑教练看得目瞪口呆。

    不是啊，现在女孩子都这么狂的吗？！

    场上那个把狂字写在脸上的Fall平时这么说话也就罢了，怎么这个看起来乖巧优雅得不行的雪饼也这么大放厥词目中无人的？！

    场上的阑珊可是kpl顶尖射手啊！就这么菜？

    在来评论席之前，黑黑教练对雪饼仅限于“一个很厉害的游戏女主播，正在和阑珊谈恋爱”这点浅薄片面的认识上——此时此刻，他满脑子都是“阑珊solo输了肯定是故意让自己女朋友”的想法，悄悄打开了自己的手机，登陆游戏去搜索引擎找雪饼的国服排名。

    国服马可波罗有这个雪饼的名字，排名第八，好，这水平还算可以；

    国服孙尚香也有这个雪饼的名字，刚够上第十的位置，也不错；

    国服伽罗怎么还有这么雪饼的名字，这次排上前五了，这英雄在高端局还蛮难打的，能自己打到这个高度也挺厉害的……

    黑黑教练在好多个国服榜上都翻到了雪饼，虽然排名都不高，但说明她射手位挺全能的，都玩得不错。

    正在他默默叹为观止的时候，他看到了国服公孙离的榜单。

    好久没上□□区这边，他竟然根本不知道，自己面前坐着的这个笑起来清丽温柔的女孩子，竟然是现在在榜的国服第一公孙离？！

    这两万多的英雄战力……是真实存在的吗？！

    现在的女孩子打游戏也这么厉害了吗？！

    公孙离是什么？是射手天花板！和场上的那个露娜一样，是能够秀到你半身不遂半生都有心理阴影的存在啊！

    了不起，太了不起了。

    黑黑教练一边这么想着，一边把屁股往远离雪饼和兔美的方向悄悄挪了几寸。

    人不可貌相海水不可斗量，这女孩子虽然表面上看起来又甜又柔的，估计就和场上那个Fall差不多，残暴又狂妄，惹不起，惹不起。

    场上的比赛正进行到白热化阶段。

    现在是中期，正是露娜这个英雄的强势期。伤害高、控不住、也留不住，每一个人、炮车、野怪都能成为她的踏板，来去自由进退自如，对于阑珊而言简直难受得一批，终于真切明白了什么叫“我家大门常打开”，所以这个露娜才能这么放肆地在自己脸上自由飞翔。

    现在大家的经济还没够做得出一件完整的魔女斗篷来克制林含秋的伤害，所以限制露娜的方式实在不多。除了夏洛特能限制她一下，露娜几乎就是在场所有人的爹，还是扇你十个巴掌都有苦说不出没办法还手的那种亲爹。

    “草。”又被露娜打了一套伤害送回泉水，阑珊实在忍不住了，“兄弟们我忍不了了，实在忍不了了，现在立刻马上，我们五个人集火把这个露娜杀了！她怎么能这么嚣张！你们怎么受得了她这么嚣张的？！妈的！气死我了！”

    导播默默将阑珊的脏话换上了【哔——】音。

    MG几个人也纷纷说好。

    打游戏不仅打的是输赢，更打的是气势。有一些队伍胜率也高，但他们会喜欢打那种一有劣势就究极守家的保守策略，等到最后经济差距的影响没有那么大的时候，反打一波团战直接把对手团灭，就能就势翻盘。

    这种打法不是没有，甚至很常见，但是一来不打架比赛就没那么多看点，二来么……

    二来这种又怂又狗的行为，根本不是他们MG的风格！

    他娘的，他们也是有脾气的！逼到这种地步，兔子急了都会咬人，谁都不想当痛苦面具啊！

    MG不愧是一流运营强队，在作出这个决定之后，立马就转变了作战风格，改为五零抱团法，在摸清WAF的站位之后，毫不犹豫地出手，直接冲在下路单独清兵线的露娜而去！

    因为开局那3-0的战绩，林含秋的露娜舒服极了，全场乱飞完全不把对面当人，清兵线当然也是放心大胆毫不顾忌对面——眼看着此刻她走位嚣张，直接无兵线到了对面塔下打一套压低对面兵线的血量，再次回走又想往里飞的时候，视野里忽然猝不及防地出现了好多个身影。

    “——姐！他们去抓你了！”甜橙正跟着十七在战场的另一头带线，作为团队的眼睛，也一直在观察全场动向，“你快走！小心啊！”

    因为任何可攻击单位都能成为露娜的跳板，理论上说，只要她没有断大，就能无限位移，所以大家也压根不担心林含秋一个人带线带得那么深，反正就算断大她也能逃跑，根本可以把对面当猴耍。

    林含秋也这么认为。

    所以甜橙提醒归提醒，发觉对面五个人都来抓自己的时候，林含秋也没觉得多紧张。

    她果断用眼前的兵线用作跳板飞出，到了对面红buff坑的时候又用二技能控了一下阑珊的虞姬和红野怪，想利用他们两个直接飞到野猪坑——

    逃到这里，她忽然停顿了一下。

    “她干嘛？她不走了？！”这一下极其细微的犹豫立刻就被阑珊捕捉到，他下意识用二技能和林含秋拉开距离，随后急切道，“快来兄弟们！！！牛魔过来把她留住！”

    牛魔动作也快。

    一听到队长这样指挥，他以迅雷不及掩耳之势来了一个大闪，把露娜在空中击飞。

    “夏洛特老虎跟上伤害！”见林含秋被控的一瞬间，阑珊忙不迭地开始在最远距离处疯狂输出，一边平a一边大喊，“快！快弄死她！我就不信她这次还死不了！”

    紫霞仙子飘逸的身影被弹起不过一秒，再次落下，血量却已经减少了一半了。

    刚才还不那么紧张的甜橙，此刻已经急得不行了：“姐！！！你怎么还不走呀！！快点断大走呀！！！我们去接你！！”

    “不用。”

    耳机里，是少女冷静至极的声音。

    在这火烧眉头的节骨眼，她竟然还有心思笑得出来：“这帮年轻人不讲武德啊，竟然搞偷袭。”

    “……”十七边疯狂赶路边无语，“这时候还玩梗，真有你的Fall姐。”

    “哟，你既然知道的话，难道还不知道接下来是什么么？”

    林含秋语气轻松，手里的剑气却凛冽森凉。

    面对五个人的包围，她缓缓举起了手中长剑，目光坚毅，韧性十足。

    “耗子尾汁吧！年轻人！”

    不讲武德想要五打一是吧！

    就让姐告诉你们什么叫一杀五！

    林含秋没有断大逃跑，反而自信回头，一头扎进了人群之中。

    “……天呐！！！”解说个个目瞪口呆，“Fall这还要打吗？！对面五个人都在，她只有一个人……这怎么打啊？！”

    “要秀要秀！”解说席上的Fall吹激动了，“兄弟们我有预感，这波Fall要秀起来了啊！”

    只见露娜先用第三下平a被动给冲到自己面前的老虎和夏洛特打上月亮标记，随后利用他们当作跳板极限距离飞到了虞姬的面前，此时满cd的她简直无敌，一套连招在虞姬和干将之间飞了两下就把这两个核心输出打成大残，偏偏夏洛特还没有攒足被动，老虎也来不及回头咬，根本拿她毫无办法。

    眼看着虞姬和干将都只差最后一下飞就能一命呜呼，老虎和夏洛特却已经到了眼前。林含秋没有贪心，及时收手，再次用一技能的标记利用老虎作跳板返回野猪坑，用野猪回了一点血。

    “杀她！！快杀她啊！！”

    虽然现在经济有点差距，但也不至于五个人连个露娜都搞不定，阑珊心急如焚，奈何自己状态不佳，又怕对面支援过来，只能先用兵线回一些血。

    林含秋再次积攒好两下平a，看准位置飞了回去——这个狭口位置极其刁钻，她一个二技能放出，正正好好把对面除开虞姬的四个人全部控住，聚到一块儿！

    再一个大招横切过人群，伤害打满的露娜将所有人的血线都切到三分之二以下。

    “这一下真是太漂亮了！！！”解说Fall吹直呼牛逼，“这一波回头，细致中有大胆，大胆中有操作，操作中有细节！！！怎么说！！！这就是kpl顶级法刺Fall吗！！！”

    另一个解说小心给他递过去一杯水。

    啧啧，瞧瞧这兄弟激动的，嗓子都要喊哑了。

    而赛场上，露娜正在五个人之间来回穿梭，所有人都变成了她的踏板，而下一秒，又会立刻成为她剑指的目标。

    “你们谁都别来，这五个人都留给我。”林含秋冷哼一声，“今天我就要好好教教他们，什么叫不讲武德的代价！”

    导播：“……”

    不是，打架就打架，宁不要和在演热血漫一样好吗？

    但赛场上的两个小学鸡听到这话，又是另外一种反应了。

    甜橙：“呜呜呜呜呜呜姐姐好帅我爱了我爱了！”

    十七：“太狂了！！！我喜欢！！！”

    甜橙：“你不要跟我抢我姐！！”

    十七：“你滚一边去！傻逼！”

    伏凛眉头耸动了一下。

    林含秋：“……”

    她懒得理这两个小学鸡，专心致志地在进行她一个人的表演。

    解说嗓子已经喊得彻底嘶哑，而此时，刚才另外两个还算冷静镇定的解说，也已经完全克制不了自己激动的心情了。

    这露娜也太秀了吧！！！感觉分分钟都要……五杀了？

    “Fall拉出身位，利用身边的兵线再次飞进MG的防御塔内，打出了阑珊的一个复活甲！！！Fall的手速是真的快她一个一技能大招又飞了出来到牛魔和老虎的身上再一个一技能惩戒直接把老虎的头收下了！！！大意了啊这一波连复活甲都没有换出来！这一下Fall真的太细节了，她没有杀牛魔，因为肉打不出伤害又可以做跳板！有没有发现她很聪明，一直没能让夏洛特近身，因为夏洛特的被动会降低她的攻速，露娜的攻速还是很重要的！”

    “现在干将也被她杀了！但是露娜的血量很低，很残很残，Fall拉出来了一下没有进攻，她在预购复活甲！WAF其他四个人怎么还没有到……啊？？？他们怎么半路开始清兵线了不去支援？？？这真就是把对面不当人，让我们安心看Fall的表演咯？！”

    “露娜又进去了！这次一捆的夏洛特估计等不及了，直接一个大闪进场，控住了露娜！露娜复活甲掉了！露娜站起来之后二技能大招把虞姬杀了！牛魔也死了！夏洛特冲了过来但是露娜换出了一个金身！！！露娜用金身躲过了夏洛特的被动七芒星剑攻击！她换了名刀，走位躲过了夏洛特的一技能，利用野猪和红buff来回飞……天呐！！！Fall这一波天秀打出了五杀！！！本届季后赛第一个五杀！！！”

    “Fall一个人就把对面五个人包围了！！！这个女人恐怖如斯！！！Penta Kill！！！”

    三个解说的嗓子已经彻底哑了。

    他们反反复复，来来回回，只知道大喊着那个共同的名字。

    “恭喜Fall！！！成为季后赛第一位五杀小姐！！！也是kpl历史上的第一位五杀小姐！！！”

    “让我们记住这一天，记住这个名字——WAF.Fall！！！”

