    湖人队连夜乘着飞机离开旧金山，回到洛杉矶。

    下了飞机，在机场大巴上，教练沃格尔向球员们道了辛苦，最后说道：“感谢所有队员们这一年来的付出，接下来大家各自回家，好好休息，辛苦了一个赛季，是该好好休息了，再见。”

    说是再见，但是有多少人会在赛季开始时真的再见？

    出了机场，球员们开始各自回自己的住处。

    王毅并没有回自己的公寓。

    而是直接乘车去往 UCLA训练馆。

    湖人输掉抢七，王毅不怪队友。

    但是他怪自己。

    要是自己再刻苦一些，再努力一些，将自己的球技打磨得出神入化。

    再多得四分，那么湖人队便能杀入总决赛，甚至捧起奥布莱恩杯。

    所以他怎么能休息。

    他现在要做的是去训练，而不是休息。

    何况刚刚输了球，即便是回去躺在床上，他脑子也会一遍遍回想自己的失败。

    那样只会让自己更痛苦，所以他要让自己忙碌起来。

    此时正是凌晨4:00。

    保安大叔还正在睡梦之中，便听到一阵敲门声。

    他睡眼惺忪，心中有一股火气。

    晚上看球赛到夜里1点多，这才刚睡了不到三个小时就又被人吵醒。

    而且湖人队输球他心中本来就有些郁闷，此时又被人吵醒，怎能不冒火。

    他一把推开窗户，怒气就要化成法克油从嘴里喷薄而出。

    然而当他看到门外的人影时却微微一愣。

    只见那昏昏黄的路灯之下，一个孤独的身影，正站在雾气之中。

    这个身影他很熟悉。

    根本不用去看脸，凭着身形他都知道是谁。

    “王，你怎么来了？！”

    保安大叔十分惊讶，惊讶到声音都有些变了。

    “训练。”

    王毅说道。

    保安大叔更加惊讶。

    就像是几个月前，王毅第1次在凌晨5:30出现在训练馆前一样惊讶。

    “可是……可是你才刚刚打满了48分钟，坐了两个多小时的飞机，你不去休息一下吗？”

    王毅没有回答，只是摇了摇头。

    保安大叔见状，连忙开了门，再次问道：“王，如果你想休息，可以在我的床上休息，虽然我的床有点乱。”

    王毅依然摇了摇头。

    缓缓向着训练馆走去，他的身影渐渐融化在路灯下的浓雾中。

    保安大叔见状，连忙跟上了王毅的脚步。

    随着王毅来到了训练馆中，并在这里等了10多分钟，确定王毅真的只是练球，他才松了口气。

    “那我就不打扰你了。”

    ……

    与此同时，妮可也坐着专机飞回了洛杉矶。

    其实他从比赛刚刚结束就一直在找王毅。

    她给王毅打了很多通电话却没人接，发消息也没人回。

    后来打听到湖人队已经连夜飞回了洛杉矶，她也连忙联系祖父，坐着家族的私人飞机，飞回了洛杉矶。

    之后她去了王毅的公寓，没能找到王毅，又打电话联系詹姆斯和教练。

    虽然已经是凌晨4点多，但是他们也都没有睡。

    刚刚经历了失败，他们都失眠了。

    他们听说找不到王毅，也连忙打电话联系王毅，结果也都是打电话没人接，发消息没人回。

    妮可心里十分着急，都已经打算运用家族的势力来查王毅的下落了。

    但就在此时，她突然想到了一点。

    詹姆斯说过，要以王毅的性格来分析判断他。

    妮可想到，以王毅的性格，此时的他很可能在训练馆。

    于是连忙驱车来到训练馆。

    此时已经是5点多。

    刚刚睡觉的保安又一次被吵醒，他心中那个火大呀。

    “这一晚上还让不让人睡觉了？”

    不过当他看到窗外站的是妮可时，火气顿时全消：“妮可，你来得正是时候。王正在训练馆。我还担心他出什么事，你能陪陪他真太好了。”

    不等妮可说话，保安大叔便抢先说道。

    “我这就带你去。”

    妮可别随着保安大叔来到了训练馆。

    嘭——嘭——嘭——

    刚到训练馆门口，便听到篮球与地面撞击的声音不断传来。

    妮可的心也为之一颤，仿佛伴随着篮球的声音开始跳动。

    推开训练馆大门，只见王毅正在三分线上练习投三分。

    妮可看到王毅浑身湿透，连头发上都是一颗颗汗滴。

    泪水不禁夺眶而出。

    她想劝王毅别练了，但是她也知道，劝不住的。

    她能做的只能是默默陪着王毅。

    保安大叔在震撼之余，对妮可说到：“有什么需要随时叫我。”

    然后便识趣的退了出去。

    王毅听到动静，回头看了一眼。

    他没有说话，只是迅速回过头，继续练习投篮。

    他不想让你可看到他失败的表情。

    这一刻，妮克仿佛也体会到了王毅的心情。

    她没有在靠近王毅，而是就在球场的远端静静的站着。

    默默陪伴着王毅。

    最好的安慰，就是陪伴。

    看着20多米外这个男人。

    她的泪水无声地沿着脸颊滑落。

    就这样，俩人都没有说话。

    直到外面的天空从黑暗低沉变得灰蒙蒙。

    王毅依然在不知疲倦一样练着三分。

    妮可没有说话，只是默默转身离开了训练馆。

    半个小时之后，她带了一份早餐回来。

    终于，他在训练馆第一次和王毅说话了：“王，该吃早餐了。”

    嘭——

    唰——

    嘭——

    回答她的，只有篮球与篮筐或者篮网摩擦的声音。

    妮可又有些哽咽。

    她理解此时王毅的痛苦。

    而王毅痛苦，她的整个世界都是灰色的。

    停了片刻，她才又说道：“王，吃了早餐才有力气练球。”

    嘭——嘭—嘭嘭嘭嘭……

    这一次，回答她的是篮球在地板上弹动的声音。

    越弹越快，越落越低，最终在地板上缓缓滚动着。

    王毅终于停止了投篮。

    又停顿了片刻，他才转过头来。

    来到了场边的长椅上。

    妮可用手抹去眼角的泪水，连忙打开了带来的饭盒。

    王毅来到他的面前，没有看她一眼——事实上是王毅不敢与妮可对视。

    在王毅看来，一个失败的男人有什么资格与妮可这样完美的女孩对视？

    自己不配。

    他将头埋进饭盒里，大口大口的扒拉完饭菜。

    然后快步回到了球场远端，继续练习三分。

    ……

    这样一练便是大半天。

    直到这天下午，王毅累到哪怕手指尖都没有一丝力气，他终于躺倒在地板上。

    妮可连忙叫来保安大叔，与他一起将王毅搀扶到了球员休息室。

    王毅这一觉便睡了整整15个小时。

    在这15个小时里，妮可一直陪在王毅身边。

    15个小时后，王毅醒来的第1件事，便是直接起身，再次来到了训练馆。

