    卓越心一沉：这些情况苏慕婉了解的肯定比她多，而且不无道理，如果真的是郑明杰潜逃往美国，那他们费这么大的劲，到头来还是让他跑了，而且卓越看电视也经常会看到，许多人犯了罪以后逃往美国，就是因为在那里，中国的法律拿他们没有办法。

    但是现在的问题是郑明杰已经逃了，本来卓越还想着，天网恢恢疏而不漏，总有抓住他的一天，但是如果郑明杰真的逃往海外，那他们也确实没有办法。一想到这他就觉得追悔莫及，真的是当初想得太简单了，完全没有考虑过会有这么严重的后果。

    “不管怎么说，我不会让他这么容易得逞。”卓越咬着牙说道，“不能这么便宜了他，犯了错可以不用承担后果，哪有这么好的事情。而且他逃得十分仓促，我估计没有办法准备充分，现在应该还停留在北京，而且警方在抓捕这方面也是有着充分经验的，估计早已经封锁交通要道，没那么容易让他逃出去的。还有慕婉，你在国外的同学朋友，也想方设法跟他们说一下，如果说发现郑明杰的踪迹，能找到他，那我们再想想其他办法，反正不可能让他就这么逃之大吉。”

    苏慕婉苦笑着说道：“英国还好，美国的话面积那么大，很多州都偏僻荒凉得很，而且鱼龙混杂什么人都有，随便换个身份，都是易如反掌，只要有钱，什么事都好办。我估计等他出去以后，郑明杰这个身份，恐怕是从此要在世上消失，但是等到过个几年，风平浪静以后，他会改头换面，用另一个身份重新出现。”

    “你是担心他卷土重来？”卓越明白，如果按苏慕婉这样说，那的确是很有可能，而且这次的事情郑明杰必然怀恨在心，到时候肯定是更加凶猛的报复，尤其是如果真的换一个身份尤其像归国华侨华人之类的，那法律对他就更加难以制裁。

    卓越恨得牙痒痒，可是也只能安慰着苏慕婉：“没事的，只要他敢回来，我们就有办法把他拿下。这次本来几乎不占优势，不也照样把他整治得只能逃亡吗？放心吧，我会想办法把这件事情解决干净。”

    苏慕婉想了想说道：“我不怕，反正他就算真的逃出去了，最起码几年的时间他是不敢回来的，那我们有的是时间和机会发展壮大，把郑氏压过去，他回来也让他没办法兴风作浪。再说现在，最起码咱们的目的也达到了，他这一逃，亚美基本上没有什么问题了，我就等着重开董事会重新选举就行了。说真的我还的确要感谢他。”苏慕婉笑着说道：“要不是他这么不择手段，恐怕我没有机会得手的。不过真的是没有办法想象，会有一天，我跟他对立到这种地步……也真的没有想到，他的真实面目，会是这个样子。而我居然还差点嫁给他。当然我自己，也差不多是面目全非了。想想有时候还是怀念从前，最起码那时候不知道真相，不用面对这么血腥狰狞的现实的时候，快乐会比现在多一点。”

    从她的语气里，卓越听出了淡淡的惆怅，毕竟郑明杰没有露出原形的时候，是很难让人抗拒的，苏慕婉哪怕不爱他，两个人之间也是有着兄妹或者朋友一样的感情的。

    “干嘛，到现在还想着他，不怕我吃醋啊。”卓越故意说着，其实他又何尝不怀念过去，即使那时候很穷的时候，最起码在生活和现实的负担之外，他们都还有着最单纯的快乐，但是现在一步步走来，他们经历了很多，拥有了很多，但是也失去了太多太多。

    但即使不断的失去，也还是必须要坚持前行，因为这就是人生，这就是现实。所以他安慰着苏慕婉：“还记得你之前跟你姐说过的吗，最起码的，你现在变得比以前强大，人在不同的阶段，对于快乐的定义和体会是不同的。而且以前那些快乐，其实很单薄，经不起任何的摧残和考验。但是现在的我们，即使没那么容易快乐，也不会那么容易伤心，因为变强大了。等你以后回想这一段的人生，你会发觉其实也会有很多的快乐。而且我们现在有很多要承担的事情，快乐是会少一点，等忙清了，认真去想一下，有哪些心愿去一一实现，那时候你会体会到强大的人生所能够享受到的乐趣。”

    苏慕婉听他说完，很认真地说道：“好吧，我懂了。等以后我会认真地去回想这段时间，可能是我一生中最艰难的时候，但是想想，都是自己的经历，是我人生的一部分。好了卓越，不早了，你得赶紧睡觉了。这么久没有休息了。”

    “嗯，那你也早点睡吧。”卓越紧跟着想起来一件很重要的事情：“对了，还有一点，就是郑明杰如果没有逃出去的话，那对我们来说可能反而会有危险。”

    卓越想到光头的提醒，觉得还是有必要让慕婉有心里防范会好一点，“我朋友说，他有可能会恨上之前，你们都一定要注意安全。有什么不对，立刻打电话给我或者报警。”

    “你这么说，还真不是没有可能。他的确是那种睚眦必报的人。”苏慕婉有点紧张，但是还是很坚定地说着；“好的，我知道了，我会保护好自己。但是卓越你也要小心。”

    “放心吧。我还不至于连他都对付不了。”卓越笑着说道，随即听到电话里一阵嘟嘟声，有电话进来，“你先睡吧，我这边有电话进来。”

    电话是高琴打过来的，卓越一接起来就听到她火急火燎的声音：“卓越，你知道了吧？郑明杰跑路了。”

    “我知道了。”又是为这个事情，卓越也很是无奈地说着。“刚刚跟慕婉也在打电话说这个事情。”

    高琴明显是愣了一下，原本焦急的情绪也缓了下来：“我说怎么刚才一直占线，那你们都知道了有准备就行，我是怕他万一对你不利。”

    “怎么你们都这么想。”卓越苦笑着说道，不过他比谁都清楚，高琴这样着急上火地打这个电话给他，是出于关心，他不可能不感动，“我都安排好了，会注意的，你放心吧。”

    “你们？”高琴很敏感地说道，随即淡淡地说着：“我忘记了慕婉肯定会更加关心你，不会想不到这些的，是我打扰到你了。”

    “不是……”卓越没想到高琴会关注这一点，赶紧说道，“是一起帮忙的朋友给我打电话说的。没事的。”

    高琴顿了顿，没再继续这个话题，只是不放心地说着，“要不要报警，请求警察保护？”

    “你是不是警匪片看多了啊。”卓越开着玩笑，“警察也都很忙的，而且没凭没据的，人家怎么可能专门抽调警力来保护啊？再说这样一来，反而警察会怀疑我跟他之间有过节，我是做贼心虚。”

    高琴也就无话可说了，好一会才说道：“那反正你自己多注意安全。别的就不管了，现在只要他犯的事被揭露出来，人跑不跑、抓没抓到，对案子来说影响都不大，最多是抓住以后多判几年，反而是好事情。唯一要担心的就是安全。要不你这两天干脆就别出去了，就在家里待着吧。商业咨询公司的事情，让单永鑫去弄吧。”

    “不是吧。”卓越简直无语了，“首先，郑明杰现在是逃犯，你觉得他有几斤几两的胆子，非得跑回来找我报仇？再者说了，他要是真的回来，那我在外面不是更安全一点？在家里头那他还不是直接瓮中捉鳖？哎你别吓唬我，我是不怕，别忘了我爸在家呢。”

    他被高琴这么一说，还真的是心里头毛毛的，毕竟不怕一万就怕万一，他不怕郑明杰来报复自己，但是真的很怕把父亲卷进去。高琴说的他开始考虑，要不要让光头直接叫几个人在家里守着，但是又怕吓到父亲，越想越纠结。

    而高琴这时候却岔过去，问了另外一个话题：“你真的要跟单永鑫一起办公司？”

    “怎么回事？你是不同意？”卓越有点糊涂了。

    “没有，这是你的事情。有他在，也的确可以帮你更快地扩展起来。”高琴不动声色地说道。

    “那你还问我这个问题啊。”卓越真不明白高琴到底是怎么了。

    高琴沉默很久，才幽幽地说道：“就是想想，我唯一爱过的男人，和最有可能成为我老公的男人，去一起创办事业，就感觉像是个黑色玩笑，偏偏这个玩笑还是我自己开的。”

    卓越愣住了，他没有想到高琴会这么直接地说这话。“高琴……”他叫了一声，却又不知道该说什么好。

