    张大娘悄悄跟人说：“指不定是这朱睿之偷到了这看上去就十分贵气威严的大官人哪儿，此前来，指不定是要跟那许妹子要人呢。”

    她旁边的人有些疑惑：“要人作甚。”

    “自然是买回去做奴才。”

    张大娘说的有鼻子有眼的，“你可是不知道，我曾跟着我女儿去过镇上张员外家，他家那奴仆成群，可真真是大老爷过的日子啊。”

    这般说辞，许多人还真信了。

    已坐在朱家的爷孙两人，对外边的议论，一无所知。

    许氏便是朱睿之的娘，她不知他究竟犯了何事，但根据老皇帝的穿着来看，她的担忧跟张大娘想的是一致的。

    朱睿之爬上屋檐，将他珍藏的茶叶拿出来煮，面对老皇帝，他不知为何就是有股怯意。

    沸水冲开，卷曲的茶叶散开，上下浮动，空气中也弥漫着一股淡淡的茶香。

    “此是朱家村的地方茶，山上茶叶很少，这是我初春采摘晒制而成。”

    朱睿之给老皇帝斟茶，神色极为恭敬跟认真，“比不上大官人家的好茶，您将就将就。”

    老皇帝笑着抿了口，那醇正又香的茶味儿在口腔蔓延开，口齿都留着芬香，他夸赞：“是好茶。”

    纪若白也好奇的喝了口茶水，他眼眸亮起，笑道：“确实是好茶。”

    “大官人，我家睿之可是得罪你们了。”许氏忐忑不安的开口，她双手绞着衣裳，面容憔悴。

    纪若白跟着叶浮珣身边久了，一眼便看出许是因常年无营养，面色蜡黄还贫血。

    老皇帝出声：“并未，我与这位小兄弟投缘，便想来家里看看。听说睿之的父亲是教书先生，他也灵气逼人，当送去读书才是。”

    说到已故去的丈夫，许氏的眼泪便忍不住，她急忙抬起衣袖擦干净，唯恐在老皇帝面前失礼。

    “大官人，我一个妇人常年卧病在床，就连吃喝都是睿之。”

    许氏哽咽道，“更别提读书了，让睿之陷入这种境地，我身为母亲，又十分大的责任。我也想让他读书，将来考取功名，可是家中压根无银两。”

    朱睿之迅速看了许氏眼，这些话，他是从来没听她说过的。

    老皇帝了然，他又问：“你们村里主要靠什么为生。”

    “想必官人一路前来看间了田地里的瓜，那便是用来卖的。”

    许氏道，“还有山上的棉花，都等着商人来收。若是那年无商人来收，那棉花便会积攒在家中，手里也无余钱。”

    老皇帝若有所思，说白了，这朱家村还是消息面太窄了，外边压根通不进这里来。

    若是想带富这里，老皇帝看向纪若白，他们都想到一个人。

    京城，皇宫，凤銮殿。

    叶浮珣坐在美人榻上，悠哉喝着百香果茶。

    要说这百香果，也是她出去爬山偶然发现，被村民视为有毒的野果，在她眼底看来，是珍宝啊。

    百香果酸酸甜甜，正是叶浮珣的口感。

    她所喜欢的桔子葡萄，都要甜中带点酸味儿，最合她的意。

    “娘娘，这名为百香果的果子味道怪的很，未免也太酸了，您怎这般喜欢吃。”西洛在旁边十分不解道。

    那日是她跟叶浮珣一起去山上采摘的百香果，叶浮珣一瞧见此果便摘了个一上午，惹得纪衍诺亲自出马来找人。

    这浩浩荡荡的动静惊动了附近的村民，村民见叶浮珣喜欢这野果，纷纷都帮忙摘。

    叶浮珣抿了一口百香果茶，享受的微眯着眼睛：“待多吃几个，你便知晓这百香果的好。”

    百香果茶中她还加了干菊花跟蜂蜜，此要冲泡温水，喝到肚子中才温热无比。

    “这般说来，奴婢确实得再试试。”西洛笑道，她望着这凤銮殿五六箩筐的百香果，头都有些大。

    未免也太多了，她是万万不能想象，这么多，如何能吃的完。

    那她可真是太小看叶浮珣了。

    叶浮珣喝完一大杯温热的百香果茶，她从美人榻上坐起，满意的揉了揉肚子伸懒腰：“吃饱喝足，该干活了！”

    念云跟着长安王去了，叶浮珣身边也就西洛一个人，这宫女们都想成为她身边的第二大宫女。

    正所谓人多力量大，切果的切果，挖果瓤的有条有序。

    叶浮珣将果瓤倒入琉璃瓶中，再放入蜂蜜和少许干菊花，随即密封起来。

    她连续装了十几瓶，有些感慨道：“就是可惜此处无柠檬啊，不然这美白无敌的百香果蜂蜜茶，简直绝了！”

    凤銮殿的动作很快就有人禀告纪衍诺。

    “皇上，皇后娘娘又在折腾了，凤銮殿上下都在做一种名为百香果茶的茶。”大总管底下人在金銮殿禀告，口中还有些不解。

    纪衍诺勾起一抹无奈又宠溺的笑容：“皇后想做什么，随她去吧，若是有弄不到的东西，想方设法满足皇后。”

    德公公跟大总管对视眼，皆道是。

    在所有人眼里看来是玩的百香果茶，在叶浮珣新开的花果茶铺子中出现。；

    果茶铺子这名字乍眼一听，压根令人不知是为何物。

    叶浮珣早有准备，她逮着状元郎颜如雨作为噱头，作画并题字，跟后世的传单般，发放到每人手中。

    并规定，前一百个人去果茶铺子里喝，不要钱！

    更绝的是，叶浮珣将百香果茶跟美容养颜美白挂上钩，京城的贵夫人小姐们都纷纷前来求买、

    第一日，上千瓶百香果茶，一扫而空。

    花果茶铺子除了有百香果茶，还有叶浮珣早就晒制好的各种水果干，还有各种护眼，养颜的茶包。

    如菊花枸杞装制成一小包，桑葚干、荷叶、菊花、罗汉果等。

    每一种花果茶，叶浮珣都出了详细的介绍跟功能，特意制了一本小册子，每个想要了解的人，都可看小册子。

    花果茶，养的是身。

    刚开张，叶浮珣数钱数到手软，她抱着一大堆银票直咧嘴笑：“今日可真是赚大发了。”

    西洛是佩服不已，她竖起大拇指称赞道：“若是皇上知道您今个儿又挣了这么多银两，定是会惊讶。”

    毕竟，所有人都不看好，并且以为叶浮珣是在玩闹的事，这开张第一日就赚了万两，实在是太反转了！

