    ……

    看着双目紧盯自己，满脸期待的盘王老祖。

    伏羲语带歉意。

    “盘王道友，伏羲这次有负嘱托。”

    盘王老祖心中一沉。

    刚刚在看到八卦盘灵光被突然打乱后，他心中就隐隐有了猜测。

    “道友，半点线索也没有吗？”

    “刚刚你也看到了，我的推算被直接打断。很显然，那位拿走光阴蝉的人，有重宝掩盖天机，或者推算之道在我之上。”

    “贫道冒昧，敢问道友，能掩盖天机的重宝具体为何？推算之道在道友之上者，洪荒中有几位？”

    “想要掩盖天机，宝物必然是先天灵宝，而且还必须是四十五道先天灵禁之上的宝物。”

    “至于推算之道在我之上者。”

    伏羲摇了摇头。

    “洪荒广阔，能者无数，我也不能全知，故而难以回答道友。”

    盘王老祖的脸色也不禁沉了下来，虽然他知道伏羲所言无需，刚刚对方卖力推演的情况他也看在眼里。

    但毫无所得的现实，让他心中郁郁。

    “难道我的光阴蝉就这么丢了？！”

    浓浓的不敢出现在心底。

    这可是太古奇虫光阴蝉，若是能炼成本命蛊，说不得自己便有了渡过天劫，进阶混元真仙的希望。

    “伏羲道友历经两世，见多识广，智慧深远，不知可有妙方助贫道寻回光阴蝉？”

    收了人家的好处，伏羲也不好拒绝。

    沉吟片刻。

    “如果说推演之道超过我，我确实不知。不过道友可以去找几位圣人试试。”

    盘王老祖点了点头。

    圣人们得天道庇佑，神通广大，超然于众修之上。

    伏羲都帮不上忙的情况下，他们确实是最后的希望了。

    不过，圣人们可不想伏羲这么好说话。

    不付出大代价，三清理都不会理。

    想想盘王老祖就觉得肉疼。

    西方二圣那边，若是自己加入西方教的话，他们肯定会帮忙。

    但一个人在百蛮山自由自在惯了，加入西方教，被人呼来喝去，也非他所愿。

    看他神色挣扎，伏羲没再开口。

    该说的他都已经说了，具体如何抉择那是盘王老祖自己的事情。

    喝了杯茶，静静等着盘王的决定。

    只是，让他没想到的是，自己那位不安分的妹妹，早已循着登记名册中徐君明留下的地址找了过去。

    “甲字一百八十三号。老师，就是这了。”

    身穿淡金色宫装的金凤道。

    女娲微微点头，凤目审视着对面的宅院。

    “好强大的禁制，纵是混元修士不懂阵道也不敢强闯。”

    这也正说明，那徐君明确实在此地。

    “金凤，去敲门。”

    “是，老师。”

    金凤上前。

    ‘咚咚咚’！

    清晰的敲门声，牵动禁制，很快便为人所知。

    时间不长。

    ‘吱呀’一声，院门打开。

    一个身材高大，脚下穿着草履，穿着粗布麻衣的中年人出现在面前。

    其人肤色黝黑，长发在头顶简单挽了一个草髻，面带风霜之色，好似在田间地头终日劳作的农人。

    不过，一双丹凤眼炯炯有神，令人印象深刻。

    看其修为，已经有大罗金仙圆满。

    “此人必然精通丹道。”

    长久炼丹后，身上都带着一股丹气，明眼人一看就知。

    当然，徐君明是例外，他早就把自身的气机封住了。

    姜石年也在打量着面前的两位女子。

    站在门前，身穿淡金色宫装的女子，跟他一眼，也是大罗金仙圆满的修为，而且气息透着祥瑞之意。

    显然是凤属无疑。

    “后边这位。”

    姜石年心中凝重。

    他居然完全看不透对方的修为，甚至感觉不到对方的存在。

    但对方又真真切切的站在这里。

    很显然，对方的修为远在自己之上。

    “这里可是崇山真君徐君明的居所？”金凤问道。

    “正是。不知二位是…？”

    还没等说完，恩师的声音突然出现在耳边。

    “石年，带她们进来吧。”

    “是。”

    ‘吱呀’，院门大开。

    “二位请进。”

    “老师。”金凤退开一边。

    女娲迈步走了进去，来到天井，一眼便看到了正站在门前台阶上，负手而立，身穿青色道袍，背负双手，面带微笑的青年。

    乌黑浓密的长发，被一枚金环束起，垂于脑后。

    腰束金绳，左边坠着一个青葫芦，既有修道人的气质，也为其人增添了几分飘逸。

    相比外貌，更让女娲心中震撼的是，明明对方就在自己三丈之外，但她的神识仍然感觉不到对方的存在。

    “难道此人修为还能超过圣人不成？”

    “未曾想女娲圣人亲自来访，贫道真是不胜荣幸。”

    微微吸了口气，平复心绪后。

    “冒昧而来，还望道友勿怪。”

    淡淡一笑。

    “娘娘，请。”

    “请。”

    迈步而入，厅堂中并没有桌椅，若是常见的蒲团。

    徐君明盘坐在主位上，姜石年坐在他的侧后。

    女娲坐在左首第一位，金凤则坐在她左侧。

    徐君明挥手间。

    一张老树跟雕琢的茶桌，出现在身前。

    古朴精致的茶具，灵气浓厚的灵水，醇厚淡雅的茶叶，在徐君明熟练的洗、冲、泡手段下，变成了香醇满屋的清茶。

    挥手间，两杯灵茶飞到女娲师徒面前。

    “请品尝。”

    伸手接住后，女娲轻轻一嗅后笑道：“没想到道友还精善茶道。而且，这茶叶也极好，没看错的话，应该是后天混元灵种。”

    “道友好眼力。”

    他花了一个多元会的时间，才利用混沌灵气，把这株‘翠流苏’灵茶培养到混元下品。

    “不过，我这灵茶虽好，但比起娘娘跟伏羲道友的先天灵茶却差了一些。”

    “各有千秋罢了。”

    说着，女娲抿了一口茶水，凤目微闭，享受片刻，忽然双目直视徐君明。

    “不知徐道友先前在何处修道？当初为何没去紫霄宫？”

    徐君明目光一闪，微笑道。

    “先前一直在海外潜修，两元会前才来到中原大地。至于紫霄宫，说出来不怕娘娘笑话，我成道晚了些，没赶上道祖开讲，实在遗憾。”

    “原来如此。道友短短十几个元会的时间，就能修行到如此境界，实在令人惊叹。”

    “娘娘妙赞了。比起娘娘圣人之尊，我还差得远。”

    女娲淡淡一笑，眼底露出一丝自傲。

    洪荒八尊圣位，自己为其中之一，这等功果如何能不骄傲。

    “道友以壶天之法成道，十几个元会便能进阶混元，天资才情悟性，都是洪荒一流，未来也有成就混元金仙之望。”

    徐君明笑了笑。

    通过简短的交流可以看出，女娲是一个内心极为骄傲，且脾气火爆的人，很爱面子。

    未来纣王在女娲庙提了几句情诗，就气得她下凡，想要直接灭了殷商。若非被这人族皇朝的气运所阻，只怕等不到封神，商朝就没了。

    可见这位娘娘心性。

    对于这样的人，多跨几句肯定没有错。

    “娘娘过奖。”

    看着徐君明面带微笑，云淡风轻的样子。

    “道友，机会难得，不如你我论道一番如何？”

    “这是要窥探我的修为啊。”徐君明心道。

    “既然娘娘有心，贫道自然乐意奉陪。”

    女娲娘娘精修造化道，他十二至道中也有造化道，正好可以从这位女圣人这里取长补短，让自己在造化道上的修为更进一步。

    对视一眼后，两人微微吸了口气，庆云从头顶飞了出去。

    女娲娘娘已经成圣，庆云足有一亩方圆，三朵硕大的乳白色莲花飘荡在庆云之上。

    多多功德金花围绕庆云旋转，很快凝成一尊四足大鼎。

    这大鼎四壁各有浮雕，一侧是人身蛇尾的女神威严肃立，周围奇形怪状的妖族，恭敬拜服。

    一侧是人身蛇尾女神捏土造人。

    另一侧是人身蛇尾女神斩杀巨龟，炼成天柱，以及炼石补天的情形。

    最后则是人身蛇尾的女神手捧红绣球，无数人族，甚至是仙人嫁娶的浮雕。

    很显然，这都是女娲娘娘过去做下的大功德。

    妖族功德，捏土造人，炼石补天，以及订立婚姻。

    同时徐君明也弄清楚了‘天地玄黄功德塔’，再向上是什么。

    “十万功德一朵功德金花，百万功德一朵功德金芝，三千万功德一朵功德金莲，三十亿功德一座天地玄黄功德玲珑塔，就是不知道这功德金鼎需要多少功德？”

    徐君明猜测，肯定不下三千亿。

    一想到这个数字，便头皮发麻。

    他这么多年也不过才积累了三座‘天地玄黄功德玲珑塔’而已，也就是百亿功德。

    这还多亏当初巫妖大战后天地破损，让他有了快速积累功德的机会。

    日后没有如此大的战争，只凭后面日积月累，猴年马月才能凑够十二尊‘天地玄黄功德玲珑塔’？

    “怪不得除了七位圣人，日后再无人能以功德成圣，实在是太难了。”

    看到女娲，徐君明彻底放弃了以功德成圣的道路。

    除了这位娘娘令人震撼的功德。

    在她最中间的莲花上，载沉载浮一尊古铜色的大鼎，浓郁的造化气息散发出来。

    很显然这是她的本命灵宝。

    左侧的莲花上漂浮着一张卷起来的画轴，一个红色的绣球。

    毫无疑问，这是女娲手中广为人知的‘山河社稷图’和‘红绣球’。

    前者有四十六道先天灵禁，而且还是少见的空间灵宝。

    后者有四十四道先天灵禁，则是因果道灵宝。

    在其右侧莲花上，则漂浮着一盏天青色莲花灯，一个黑色葫芦。

    看到他们，徐君明马上想到了女娲手中两样至宝。

    宝莲灯和招妖幡。

    前者四十三道先天灵禁，火系灵宝。

    后者四十五道先天禁制，居然是少见的少阴灵宝。

    “难怪会被女娲练成招妖幡，魂魄属阴，最适合炼制阴属性的控魂灵宝。”

    灵宝不少可惜没有徐君明最想看到的乾坤鼎。

