    她睁着一双懵懂的眼睛看着他，目光中都是惊讶。

    景深笑着摸了摸她的脑袋，温柔的看着她，“之前就定好的，想给你一个惊喜。”

    听着这话，苏晚晚点了点头，还是一副没有反应过来的样子，景深只是笑了一下，又开口。

    “饿了吗？想吃什么早饭？”

    “都行。”她顺着他的话答了下去。

    “厨房那边已经准备了海鲜粥，我让他们送过来。”

    “不用，我们去吧。”

    说完，苏晚晚就下了床，走进了洗手间。洗完脸出来换好衣服后，他们二人就去吃饭，再吃过饭，景深牵着苏晚晚的手来到了甲板上。

    天空蔚蓝，海风轻抚，说不出的舒适与惬意。

    苏晚晚站在那里，看着远方，嘴角不自觉的开始上扬。

    两人静默的呆了一会儿，突然，一个咔嚓声，打破了甲板上此刻的宁静。

    他们同时转头朝着发出声音的地方看过去，只是苏晚晚的目光疑惑，景深的目光冰冷。

    一个男人在这片刻的寂静声中从后面走了过来，对着苏晚晚笑了一下，视线又转向景深。

    “这就是你的妻子？哦，景，她真的是这个世界上最美丽的女孩儿。”

    景深在看清他的脸之后，脸上的冷意散去了不少，但依旧往左移了一步，挡在了苏晚晚的面前。

    “安东尼，你怎么在这里？”

    “我出来散散步，看看风景，毕竟华国的风景比我们国家的好看多了，没想到遇到了你们，景，你知道吗？你们两个看起来实在是太般配了，我刚刚给你们拍了一张照片，你一定会喜欢。”

    安东尼说着就拿起了相机，然后把刚刚的照片翻出来递到了景深的眼前。

    照片里苏晚晚双手搭在栏杆上，望着远处嘴角微微上扬，而她的侧后方的景深视线一直在她的身上，充满了深情，像她的骑士一般。

    视线触及到这张照片，景深的表情都柔和了几分。

    “发给我。”

    听到他的话，安东尼的表情惊讶了几分。

    “景，原来你真的会爱一个女人。”说完，他把视线转向苏晚晚，“亲爱的小姐，很抱歉迟来的自我介绍，我叫安东尼，是景的朋友，也是今天给你们拍婚纱照的摄影师。”

    苏晚晚看着他神情有些思索，她刚刚就觉得安东尼看着有些眼熟，但是怎么都想不起来。

    景深看到她的表情，轻声开口，“安东尼是新丽杂志的首席摄影师。”

    话音落下，就见苏晚晚的嘴微微的张着，表情十分的惊讶。

    新丽杂志？那不是全球排名前几的那个时尚杂志吗？安东尼也是那几家杂志社一直都想挖去的摄影师，没想到今天竟然就这么站在了自己的面前。

    “我们是大学同学。”景深又开口说道。

    苏晚晚转过头去看着他，他的表情一如往常平静，苏晚晚不禁在心中为他鼓掌。

    这一开口就是老凡尔赛了。

    惊讶过后，苏晚晚和安东尼打了一个招呼，景深在问了一下她的意见后，两人就开始拍摄婚纱照。

    苏晚晚跟着景深回到了船舱里，走到了一个房间门口，景深回头看了一眼安东尼，“你先去准备东西吧，我们换衣服。”

    安东尼听着他那冷淡的语气，表情十分的哀怨。

    “景，你为什么还是这么的冷淡？你的妻子怎么会受得了你？”

    听到这话，景深却挑了一下眉，“我对我的妻子当然不一样。”

    说完，他就推门带着苏晚晚走了进去，留下安东尼一个人在外面气的跳脚。

    苏晚晚本来还想问一下这样对安东尼好不好，但是一进去，就差点被满房间的衣服晃花了眼。

    入目的第一件，苏晚晚在文霜的时尚杂志上看到过，它是一件银色的连衣裙，上面镶嵌着三千多颗碎钻，每一颗都是手工技艺，格外的耗时耗人力，价格也非常的昂贵，那是文霜还在感叹什么时候自己能见识一下这带着三千多颗钻石的衣服，没想到现在就出现在自己的面前。

    但是这一件裙子显然是不足以让她这么惊讶的，她的视线又放在了下一条，下下一跳……过了半晌，她才找回自己的思绪，随后陷入了沉思。

    自己曾经虽然不是生活在那种特别大户的人家，但爹爹也是京城里的官员，跟着爹爹也是见识过不少好东西的，更遑论自己在这里的生活，是真正的豪门，可是怎么在见到这些衣服的时候，就被惊讶的不行了呢……

    景深看着他的小姑娘表情来回变换，走到她身边伸手抱住了她，“喜欢哪件我们就先拍哪件。”

    听到他的声音，苏晚晚看着他沉默了片刻，才开口说话，“你都买下来了？”

    “嗯，觉得你会喜欢。”

    苏晚晚没说话，景深低头看向了她，“不喜欢吗？”

    “喜欢的，就是……”

    景深看着她，苏晚晚才把后面的三个字说出来，“就是好贵啊……”

    话音落下，她就见景深勾唇笑了一下，摸了摸她的脑袋，“宝宝，你是不是还不知道自己现在身家多少？”

    “不知道啊……”

    “你手里的苏氏的股份加上景氏的股份再加上J·集团的股份，你的身家起码是千亿起步，这些衣服对你来说，其实并没有多少钱，再说了，你老公我有钱，我的都是你的。”

    苏晚晚听完这个是真的惊讶了，她从来没有算过自己手里的股份价值多少，虽然苏家是豪门，可是她进娱乐圈以后没靠家里一分钱的帮助，她银行卡里的余额都是拍戏和代言的钱，加起来也就几百万。

    和那些股份相比，真的是九牛一毛，比都比不起……

    “好啦，我们先拍婚纱照，你先选一件你喜欢的，等你选完我再选。”

    苏晚晚懵懵懂懂的点了点头，景深走出去叫了一个女侍应生过来，帮助苏晚晚换礼服。

    她换好后，景深根据她的衣服颜色选了一件同色系的，两人再次出现在甲板上的时候，安东尼的团队已经准备好。

