    “我方才的确是想出了退敌之策，所以才在心里复盘了一下。”

    “不像丞相，只知道乱叫，大声嚷嚷。”

    “不知道的，还以为谁家的狗没拴绳子跑出来了。”

    陈平眼中闪过一丝戏谑道。

    “你……廷尉、国尉、老将军，你们听听，这太子傅是何等的狂悖，秦有法度，不惩治太子傅，以后何以严肃朝堂？”

    吕不韦直接急眼了。

    他堂堂丞相，直接被陈平骂成狗。

    他不要老脸吗？

    “惩治我？那你倒是想出退兵方略来啊……”陈平目光直视吕不韦，“没有半分能耐，只知道大呼小叫，大秦这几年来的国库亏空，都是你这种无能丞相导致的……”

    吕不韦给陈平扣帽子不成，反而被陈平给反扣了一顶无能误国大帽子。

    吕不韦脸色再次转绿……

    “两位大人，还是别吵了，太子傅若是有退敌良策，不妨说出来……”

    廷尉蔡泽见状，笑着说道。

    刚才陈平这话，其实他心里是一百个赞成的，若是他当丞相，发扬计然派学说，大肆发展商业，大秦断不至于亏空成这样。

    “是啊，太子傅有何破敌妙计，倒是赶快说啊，本后等的心急……”

    赵姬也催促道。

    不过，她这话，可是一语双关。

    懂的自然懂！

    “本太子傅以为，要破敌，先要搞清来犯之敌的目的，是谁在主导？”

    “很显然，这次是小东周挑起来的，故此，要想彻底击破他们的联军，就必须从小东周下手！”

    “本太子傅以为，小东周这些年是有些膨胀了，是该彻底从历史的舞台上抹除的时候到了！”

    “既然，他想要我关外两郡，那我们就给他……”

    陈平一口气说道。

    “给他？”

    “那你这和葬送我大秦土地，欺辱我大秦百姓有何区别？”

    “这就是你所谓的退敌之策？实在是可笑至极。”

    “而且，依旧解决不了我大军的粮草问题，别忘记了，这次是联军，除了小东周，还有其他几个国家。”

    听陈平洋洋洒洒说了一大堆，竟然是直接把关外两郡给小东周，那还开什么朝会？

    拱手卖地求和，谁不会？

    可大秦百余年来，有这样的先例吗？

    没有，在大秦，这是犯众怒的事情。

    吕不韦这抓住机会就想翻盘。

    “丞相，你一把年纪了，要是没什么能耐，也就算了。”

    “为何还和年轻人一样爱冲动，你有那个实力吗？”

    “我的话还没说完……”

    吕不韦自以为的机会，却换来的了陈平劈头盖脸的一顿怼。

    这场景，似曾相识啊。

    顿时，吕不韦面红耳赤，尬怒到抓狂……

    不过，也意识到自己的话的确是有问题。

    “本太子傅所说的给小东周，不过是麻痹他们！”

    “好让他们内部分赃不均，狗咬狗！”

    “你当真以为本太子傅和那些无能之辈一样？干这等没出息的事情？”

    陈平怼完吕不韦，继续说道。

    “可是即便是这样，还是免不了要打，没有粮草，太子傅凭空变出来？”

    吕不韦今天已经被怼的体无完肤了，他非要讨回一些面子不可。

    “呵呵呵，说你无能，你还不服。”

    “至于粮草，我只需要三天的干粮即可，相信这点口粮，我大秦还是能拿出来的。”

    陈平傲然说道。

    “三天？”

    “你怕是失心疯了，三天的干粮能干什么？”

    “是去给人家送命吗？”

    吕不韦感觉又抓住了陈平的一次致命破绽。

    “我们是没有粮草，但是小东周有，而且联军的粮草，都囤在小东周。”

    “刚才说过了，我们可以假意把关外两郡给小东周，而且不但要贡献两郡，还要进贡二十大车财物。”

    “他们联军内部自然会眼红，甚至狗咬狗。”

    “朝会后，我们可以提前把这个消息放出去！”

    “相信那些联军蠢货都会紧紧的盯着小东周，进犯我关外的速度自然会放慢……”

    “到时候，小东周内部必然空虚，我们可在大车内藏好大型弓弩机和两支千人队伍，一举拿下小东周。”

    “同时，秘密让大军跟随在我们后方，以防他们回援，抄了小东周的老巢，得了粮草财物，回过头截杀等待分赃的联军！”

    “此时，在函谷关布防的大军以雷霆万钧的之势冲出，一举把所谓的联军歼灭……”

    陈平这次没给吕不韦打断的机会，一口气说完。

    陈平临时改变计划，否决了他之前在函谷关外设伏的想法。

    如此，更容易歼灭小东周的联军。

    顿时，小偏殿陷入了一片寂静。

    “妙，妙啊……”

    “彩！”

    “好计策！”

    片刻之后，蔡泽突然手舞足蹈的说道。

    继而是老将王陵和蒙武。

    随后，都快睡着了的赵姬突然亢奋的叫了一声，“爽……”

    得亏是大家都沉浸在喜悦当中，不然，免不了一场尴尬啊。

    早就面色青白泛绿的吕不韦也不由的在心里喝彩。

    不得不承认，陈平这真的一条妙计。

    “太子傅真乃高人也！”

    “此等计策，我等老卒打破脑袋都想不出来！”

    “以往，给周王朝一点薄面，即便是洛阳在我大秦三川郡内，也没有攻占，这帮周人，还当真以为，我大秦畏惧什么狗屁天威，不敢攻他们，真是笑话……”

    “太后，老臣请命，愿率十五万大军在函谷关外杀这不知天高地厚的联军……”

    老王陵血性使然，当堂请命。

    赵姬下意识的看往陈平，陈平没任何表示，当即道，“那就有劳老将军了……”

    “谢太后！”老王陵拱手道。

    “太后，臣愿带牛车亲入虎穴，和小东周周旋，还请太后恩准！”

    陈平也朝着赵姬拱手道。

    “嗯，本后准了！”

    赵姬一脸愉悦，这事一定下来，小朝会就该结束了。

    她的这困乏的毛病，也就有药医了。

    “谢过太后，不过此次前去小东周，臣还需要一名将军一同前往，还请太后恩准，请王老将军准许！”

    陈平道。

    “何人？”

    “臣想请前军主将王翦挑选两千精锐，随臣前往……”

    “另外，秘密跟随在臣后的大军精锐，今日必须先行出发，出了函谷关，昼伏夜出，提起抵达三川郡，还请王老将军操持！”

    陈平这是要把王翦拉到自己身边来。

    方便日后东出大计。

