
　　当时那个男人正在走廊拐角的地方接电话，声音连声音都清清楚楚的传了过来。

　　“不是都说了我手上有钱立刻就还你吗！”

　　“我在总台工作，我还能欠你钱不成？”

　　“不是你当初非要带我去赌！要不然我怎么会把我所有的积蓄都扔里面了？我家里人还不知道这事，那是我买房首付的钱！”

　　“你是不是和那个赌场有关系，故意坑我过去的！”

　　“别告诉我家人！我还！我想办法还你就是！”

　　“这周末？太急了吧！你是想把我逼死！别动我家里人！”

　　似乎是和电话里的人起了争执，他的声音也越来越大。

　　画面中，可以看到左下角有一个人站在那里，只露出了半张侧脸，不仔细看的话根本就看不到，那张侧脸熟悉的要命。

　　片刻，男人打完了电话一脸难看的收回了手机，脸色灰白，咬了咬牙狠狠的抓了几下自己的头发，陷入绝望的困境当中，让他的情绪紧紧的绷着，眼眶猩红。

　　陈亦冉动了动身子。

　　她是认得这个人的。

　　彩排期间，这个人一直都跟在苏夏的身边，她知道是总台派过去协助苏夏团队的人。

　　陈亦冉的眸底划过去了一抹暗光，她装模作样的拿出了手机放在耳畔，迈着步子缓缓的往自己的休息室的方向走，张了张嘴，声音不大不小，但是却异常的清晰。

　　“你看到今晚苏夏戴的那套珠宝了吗？是不是很漂亮。”

　　“对啊，价格同时也很惊人，还是新款，据说一套下来得八位数呢。”

　　“都能直接买一套房了。”

　　声音渐行渐远，直到她回到了自己的休息室，走廊重新的回归平静。

　　男人垂头，手紧紧的攥在了一起。

　　整个视频完完全全的可以看出来，这件事和陈亦冉脱不了干系。

　　可是只有他们这些清楚陈亦冉究竟是什么样的人，才会一下子就明白过来，她这是故意的在给那个男人说珠宝的事情。

　　但是在其他人的眼里，她既没有直接的教唆男人偷东西，也没有参与其中，只不过是打了个电话而已，构不成同伙动机。

　　没有直接的证据。

　　苏夏抿了抿嘴，点开微信，看到了薛明安发过来的微信。

　　“已经抓到了，我故意的把发给你的这段监控的声音放出来了，那个男人一听到自己在打电话的声音一下子脸都白了，然后就自首了。”M.23sk.com

　　“还有，这件事不出意料已经上热搜了，估计是陈亦冉和她背后金主搞的，不过也别太担心，我已经提前和AR沟通过了，他们已经发了微博了，还有你的粉丝控评什么的，陈亦冉反倒花钱让我们上热搜了，她肯定还以为我们珠宝没找到呢。”

　　苏夏皱了皱眉，旁边传来了一道清冷的声音，陆景尧的眉宇薄凉，显然是已经动了怒的样子。

　　“这事交给我。”

　　“先别。”苏夏急急的回。

　　她轻启红唇：“现在的事态都在掌握之内，还不急收拾她，等我拿到了我想要的东西，自然会让她身败名裂，没有翻身的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百四十五章 会让她身败名裂免费阅读。https://xs.23sk.com 