    唐小川想了想，自己还是决定找誓言借40套护具和武器。

    毕竟这个数字，已经是唐小川打算动用围剿周云伟人力的一半了，这么多的人，已经足够围剿周云伟了。

    “对了，誓言老哥，我还有一件事需要请你帮个忙。”唐小川对着誓言说道。

    “老弟，你说，要是老哥能够帮得上的，一定帮。”誓言听到唐小川的话，非常爽快的说道。

    “老哥，你也知道，我这边马上就要跟周云伟干一架了，但是我这边武器和护具还有一些短缺。所以，我想问问老哥那边，有没有多余的护具和武器。”

    “当然，这些肯定不会让老哥白帮忙。”唐小川说道。

    誓言听到唐小川的话，并没有着急回答，而是想了想才对着唐小川问道“老弟，你那边需要多少套武器和护具？”

    “四十套。”

    “四十套？”誓言直接惊讶的喊了出来，然后一脸震惊的说道“你岛上真的有40个人？”

    “这，差不多吧。”唐小川含糊地说道。

    “差不多吧。。”誓言有一些无语，然后说道“我一开始，还以为，你有一些夸大，没想到竟然是真的。”

    “这么看起来，到时候周云伟去找你麻烦，可就要吃大亏了。”

    誓言有一些幸灾乐祸的说道。

    “也不能这么说，我这边的人，基本上都没有什么武器，可以说是赤手空拳。”

    “如果就这样碰上周云伟，说不好还会吃亏。”

    听到唐小川的话，誓言也有一些沉默。

    的确如同唐小川说得那样，这周云伟，现在的确有一些邪气。

    他手底下的那7、8个求生者，那是相当的猛。刀砍不死的那种。

    如果手里没有趁手的武器，还真的不行。

    不过，唐小川一开口就是四十套护具和武器，这就让誓言有一些难受了。

    毕竟没事，谁会存40套武器装备？毕竟现在大家都还是一个人一个岛。

    所以，唐小川想要这40套装备，他誓言也只能去团队成员借用。这中间涉及到的事就多了去了。

    “夜风老弟，我这个人比较直，我就直说了啊。”

    “这四十套装备，我个人拿不出来，我也只能找其他的团员借用。所以，这事后，肯定是要给团员们一些补偿。”

    “如果只是几套，我这边还可以找其他的高管借用一下。”

    唐小川听到誓言的话，顿时明白他的意思。

    对于誓言说的，唐小川表示理解。毕竟求生团并不是誓言的一言堂。他始终都需要顾及一下其他成员的感受。

    所以，唐小川想要借用这些装备，怎么都要付出一些代价。

    不过，既然都要付出代价了，而且自己这边想要组建护卫队，也的确需要一些装备，那么不如直接向誓言购买。

    想到就做，唐小川决定直接问问誓言。

    “誓言老哥，你看既然我都需要租用了，那不如你帮我问问，能不能直接卖给我？”

    “卖给你？”誓言听到唐小川的话，顿时楞了一下，然后说道“也行。不过你要这么多装备，能行吗？”

    “可以的，我这边岛屿有一点大，准备组建一个护卫队。”唐小川想了想，觉得岛屿演化的事，也可以告诉誓言。

    毕竟，誓言现在算是自己的盟友，这种他们迟早会发现的事，提前告诉他也没有什么。

    “护卫队？岛屿大了一些？”誓言果然听到唐小川的话，顿时来了兴趣。

    “对了，我忘了问了，你现在的岛屿，是10万平米了吧。”誓言问道“我记得上次跟你交易，就给了十多万快基石吧。”

    “嗯，怎么说呢，我现在的岛屿，不是十万平米，而是一平方公里多。”唐小川想了想对着誓言说道。

    “哦，一平方公里啊。”誓言听到唐小川的话，先是很随意的点了点头。

    但是他这边话音刚落，就立马的吼道：“多少？一平方公里？一百万平米？”

    “我去，夜风老弟，你这是怎么做到的？”

    “老哥，岛屿只要想扩大，就始终有办法扩大。但是我想说的并不是这个。”唐小川非常淡然地说道。

    “那老弟，你想说啥？”誓言听到唐小川的话，顿时感觉唐小川下面的话，才是重点。

    “老哥，我这么给你说吧。”

    “我的岛屿在只有20几万平米的时候，岛屿上就出现了一些小动物，而现在，我的岛屿，今天刚刚突破一平方公里，虽然目前还没有看到新出现的动物。”

    “但是，我总感觉，岛屿越大，能出现的好东西越多。”唐小川模棱两可地说道。

    “等等！你刚刚说，你的岛上出现了小动物？”誓言听到唐小川的话，顿时愣住了。

    “是的，出现了野兔和山鸡。”

    “那我的岛屿为什么没有啊！”誓言一脸无语的说道。

    “老哥，你的岛屿有多大？”

    “现在有一千平米了。”誓言老实的回答道。

    “那估计就是你的岛屿太小了，你要不再扩大一些？”唐小川笑着说道。

    “我去！早知道，我就该跟着你收购一波基石！现在大规模收购基石，搞不好会引起其他人的注意。”

    “其实也没有事，只要老哥你做的隐蔽一些就没有问题。”唐小川想了想对着誓言说道。

    誓言听到唐小川的话，没有说啥，他只是稍稍的想了想，就下定了决心。

    既然唐小川说，继续扩大岛屿，会触发演化的效果，那自己这边就不可能不收购。

    毕竟大家来到这个世界已经十多天了，早就清楚，在这个世界里面，就是资源为王的世界。

    只要有无数的资源，那么哪怕只有自己一个人，也能在这个世界过的很好。

    所以，哪怕自己收购基石，会引起敌对求生团的疑惑，那自己也必须要收购。

    不过，誓言也知道，自己并不是一点优势都没有，至少自己这边有唐小川的情报，绝对比其他人知道这个消息来得早。

    现在绝大多数的求生者认为，岛屿变大，不过只是让自己居住的面积大一些，所以很多人只是扩大到几百平米就停了下来。

    这就导致，就目前来说，基石的兑换价格还是比较稳定的。

    现在自己放开限制收购，在所有人反应过来前，肯定能收到一定数量的基石。这样自己就能跟其他的求生团把差距拉开。

    所以，严格的来说，唐小川的这个消息，算是给了誓言，继续壮大求生团，跟其他求生团拉开差距的关键。

