
　　杜飞拍拍自行车座，表示现在钱不方便，明天带钱再来。

　　王师傅知道杜飞在街道办上班，有钱科长在，不怕他抵赖，索性直接让他推走，明天把钱送来也一样。

　　把正事办完，临走前杜飞又想起棒梗，心里有些好奇，便问起王师傅。

　　王师傅一听这茬，顿时警惕起来，眼神满是戒备。

　　杜飞见状，心中暗道，这王师傅手脚肯定也不干净，以前买过棒梗偷的赃物，否则不至于这样心虚。

　　“王师傅，您别紧张，我没别的意思。”杜飞笑呵呵道：“那孩子是我一个院儿的，大家抬头不见低头见。他妈一寡妇，拉扯仨孩子，不容易。有些事没看见就罢了，但既然看见了，要是不闻不问，我心里也过意不去。”

　　王师傅眨巴眨巴眼睛，看向钱科长。

　　钱科长抽着烟，淡淡道：“小杜问你，你就说说，又不关你啥事，藏着掖着干啥？”

　　王师傅嘿嘿一笑，看看左右无人，索性打开话匣子：“要说那小子，别看年岁不大，胆子是真不小！也就这大半年多，上我这来过两回。开始都是些钢屑废渣之类的，一看就是扎钢厂的边角料，我本来不太想要，耐不住那孩子缠着，就给了他几毛钱。”

　　杜非似笑非笑，注视着王师傅。ŴŴŴ.23sk.com

　　他眼光锐利，让王师傅感觉像两把刀子，不由得连连讪笑，说话声音越来越小。

　　杜飞也没追根究底，转而问道：“既然以前都收了，这次为什么没要？”

　　王师傅嘴角抽了抽，再次看看周围，压低声音，苦笑道：“不瞒您说，原先那些都是边角废料，但这一次可不一样，您知道他带的是啥？”

　　不用杜飞去猜，王师傅抢先自问自答，一边比划着一边说：“那可是三个全新的齿轮工件，一个有巴掌大，银光湛亮的，肯定没用过！这玩意儿我哪敢要啊！他么的，查出来就得蹲笆篱子去。”

　　杜飞跟钱科长一听，也倒吸一口冷气。

　　可别小看这三个齿轮，棒梗偷出来也是按废铁价往外卖，但跟之前那些边角废料有本质不同。

　　一旦事发，这就是盗窃国家财产，挖社会主义墙角，少管所都甭去了，直接就得进监狱。

　　离开修车摊子，杜飞推着自行车跟钱科长走回街道办。

　　一路上两人东拉西扯的闲聊，都没再提棒梗偷东西的事。

　　快到街道办，钱科长拐弯儿去了小食堂。

　　杜飞把自行车停到街道办院里的车棚里，再回到办公室，里边十分热闹。

　　以孙姨和郑大妈为核心，一边抖开毛线织毛衣，一边张家长李家短的，传播各种小道消息。

　　杜飞回来也没假装清高，立刻笑呵呵凑进去，时不时的插两句嘴，很快跟办公室这帮人打成一片。

　　令杜飞没想到的是，看似有些高冷的朱婷，居然也在其中，还准备了瓜子，大家多少抓点，一边嗑瓜子，一边闲唠嗑，仿佛开起了茶花会。

　　杜飞心念一转，也想通其中的关窍。

　　朱婷这是在打入群众内部，邀买人心呢！

　　虽说朱婷背景强硬，学历又高，根正苗红，来年升副科长几乎板上钉钉，但上下左右方方面面都要兼顾。

　　有一些人，尤其是不起眼的小人物，成事不足但败事绝对有余。

　　对朱婷来说，一点花生瓜籽要不了多少钱，让大家人前人后说她一声好，又何乐而不为呢！

　　等下午一点多，钱科长晃晃悠悠从外边回来，终于打断了这场办公室座谈会。

　　大伙纷纷散了，留下一地瓜子壳。

　　杜飞瞧见，连忙拿起笤帚扫地。

　　他是新来的，虽然有王主任帮衬，没人敢欺负他，但有一些工作，还是得主动点，否则大伙当面不说，背后却不会说他好话。

　　而在办公室里，也真有消息灵通的，仅仅一个中午就打听出，杜飞是市局治安处陈副处长的外甥。

　　别看陈中原只是个副处级的干部，却是正儿八经得手握实权。

　　尤其对于孙兰来说，他家爷们就在陈中原手下，是治安大队的一个队长。

　　当她得知这个消息，不由得对杜飞愈发殷勤。

　　见杜飞主动去扫地，立刻起身去抢笤帚：“大小伙子，扫什么地，让孙姨来。”

　　杜飞忙道：“孙姨，瞧您说的，我跟家啥活不干，咋还不能扫地了。我年纪轻，别的不成，可总得有个勤快劲吧。”

　　“行，让你来还不成嘛。”孙兰翻个白眼：“你这孩子，还挺知道上进。”

　　孙兰假意嗔恼，实则送了杜飞一顶高帽，先入为主给杜飞打上‘勤快上进’的标签。

　　其实作为新人，立这种‘勤快上进’的人设经常弊大于利。

　　顶着这个人设，其他人理所当然会找你帮忙，为了人设不崩，偏又不能拒绝，往往弄得焦头烂额。

　　但杜飞有王主任罩着，轻易不会有人来找他晦气。

　　孙兰也是人精，正因为看准了，才敢这样抬举杜飞。

　　就这样，杜飞第一天上班，就成了‘勤快上进’的好同志。

　　接下来，一下午也没什么事。

　　杜飞索性跟钱科长借了一本M选，津津有味读了起来。

　　等下午五点钟，天色暗下来。

　　杜飞随大流跟着下班回家，原本步行半小时的路程，骑上自行车也就十分钟。

　　唯独没戴手套，抓着车把两手冻得冰凉。

　　“明天说什么都要戴一副手套！”

　　杜飞心里正想，脚下生风已经快到四合院，却在胡同转角看见三个半大小子，舞舞喳喳，堵在墙角，不知道在干什么？

　　杜飞眼尖，一眼就看见站在最前边，穿着绿棉袄的锅盖头，正是棒梗那货。

　　他直觉这仨小子一准没干好事，来到他们后边一捏车闸。

　　自行车猛的停住，杜飞大喝一声：“棒梗，干啥呢！”

　　这一声中气十足，顿时吓得仨小子一哆嗦。

　　站在后边那俩，顾不上哥们义气，转身就撒丫子了。

　　棒梗也想跑，怎奈他站在最里头，又被叫破了名字，不禁心里更慌，刚一扭身，双腿拌蒜，先摔了个狗吃屎。

　　杜飞瞧着好笑正想调侃，却在三人闪开后，看清里面情况，令他脸色一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第十三章 下班免费阅读。https://xs.23sk.com 