    龙虎榜排名之战到如今，已经决出了四强。分别是严东鹤，洛岩，龙千武和陆尘。

    七绝宗三位师兄弟，竟然全部都进入了前四。

    这简直是一个前无古人的壮举。

    七绝宗名声大噪，这个南域三州的门派，一时间，传遍了整个天元大陆，相比之下，和七绝宗齐名的玉剑门，却是默默无闻。

    这一次的龙虎榜排名之战，整个玉剑门，仅仅只有一位杀进了龙榜十六强。

    便是齐冰艳。

    而七绝宗，不仅仅有洛倾城杀进了龙榜十六强，虎榜更是被七绝宗直接霸占。

    七绝宗从此名震天下。

    而其中最为亮眼的，自然就是陆尘。

    四强已经诞生，接下来的战斗，首先就是严东鹤和洛岩二人的同门之争。

    然后，就是龙千武和洛岩两大炼体流强者的战斗。

    这两场战斗，都让现场所有人无比期待。

    由于严东鹤和洛岩二人都没有受伤，这场战斗，也就根本没有必要延期举行，皇帝陛下直接宣布，比武继续。

    洛岩和严东鹤二人直接出现在擂台之上。

    二人的关系，自是不必多说。

    此刻，两人相视一笑。

    “师兄，这是你我第一次真正拼尽全力的战斗，你可千万不要手下留情啊！”

    洛岩拜入陆尘的门下比较晚，所以称呼严东鹤为师兄。

    严东鹤脸上也露出了一丝笑容，说道：“你也是！你我兄弟之间，不必多说！”

    “好！那就开始吧！”

    洛岩直接赤手空拳。

    严东鹤同样如此。

    洛岩使的是拳法，严东鹤则是爪功。

    二人实力旗鼓相当，又同是出自陆尘的门下，这一次，擂台之上正面战斗，出手都极有分寸。

    陆尘也在旁边观战。

    可是渐渐的，他的眉头皱了起来。

    “严东鹤这小子，到底在想什么？他的速度，应该不止这种程度，难道想放水？”

    严东鹤武魂附体之后，速度暴增，这在之前的战斗中，已经施展过了。

    但这一次，他却并没有放出武魂。

    洛岩也是如此，双方完全是最简单直接的战斗方式，甚至都没有使用任何武器。

    二人又同是炼气炼体双修。

    突然，洛岩爆发出恐怖无比的力量，一拳轰向了严东鹤。

    按照正常的逻辑，严东鹤论力量不如洛岩，也没有修炼龙象镇狱劲，是不该和洛岩硬碰硬的。

    但此刻，严东鹤居然不闪不避，狠狠一爪子抓向了洛岩的心脏。

    严东鹤速度更快，凌厉的爪劲，突破了落岩的防御，穿透了他的胸膛。

    就在这时，洛岩的拳头也狠狠的砸在了严东鹤的身上。

    严东鹤口吐鲜血，浑身元力被震散，无法再继续攻击，整个人倒飞而回，狠狠的撞在了擂台边缘的光幕之上。

    而洛岩，仅仅只是受了一些外伤。

    胜负已分。

    “我败了，洛岩，恭喜你！”

    严东鹤的脸上露出一丝笑容，然后一道光幕笼罩，瞬间就被传送走了。

    反观洛岩，却是呆在当场，愣愣的看着自己的拳头，觉得有些不可思议。

    刚才那一拳，洛岩只使用了七成的力量。

    却没有想到，一拳就击败了严东鹤。

    但洛岩却是开心不起来，他感觉到，严东鹤并没有尽全力，这让洛岩心中很不好受。

    尽管，洛岩进入了最后的决战。

    但是，严东鹤却是被淘汰了。

    而严东鹤即将面对的对手，便是陆尘和龙千武其中之一。

    他们将会争夺第三名。

    “这家伙，回头一定要找他算账！”洛岩心中颇为遗憾，却是也十分感激。

    面对严东鹤，其实他并没有必胜的把握都好却没有想到，这一场战斗赢得如此轻松。

    洛岩也被传送回了自己的密室。

    陆尘则是眯了眯眼睛，似乎已经猜到了严东鹤心中的想法。

    “这小子，难道是想跟龙千武战斗？”

    陆尘摇了摇头。

    接下来，轮到陆尘和龙千武出场。

    这一场战斗，堪称此次龙虎榜排名之战最精彩的一场。

    所有人都无比的期待。

    两大炼体流的高手，一决胜负，到底谁更强？

    谁也无法保证。

    擂台之上，龙千武的脸上浮现出一丝冷笑。

    “我，龙千武，拓跋野是我师尊！”

    一上来，龙千武便自报家门。

    陆尘听到这句话，倒是愣了一下。

    没有想到，这个家伙居然是拓跋野的徒弟，瞬间，陆尘便知道这个家伙在想些什么了。

    他以为，道出自己的身份，能够打击陆尘的自信，毕竟，在此之前，陆尘被拓跋野重伤差点丧命。

    如今，面对拓跋野的徒弟，恐怕也会有些许的心理阴影。

    只不过，陆尘的脸色却是相当的淡定，反而露出了一丝笑容，说道：“是吗？那你可以去死了！”

    陆尘有一种瞬间出手，灭杀此人的冲动。

    可是忽然，他又犹豫了。

    “严东鹤这小子，似乎想亲自对付龙千武，算了，还是留给他吧！”

    陆尘脸上的表情恢复了平静，拿出了一把巨大的铁锤。

    “炼体流最强大武器，便是自己的身体，使用铁锤？呵呵！”

    龙千武十分不屑。

    陆尘实在是看这家伙不顺眼，拎起铁锤就冲了上去，狠狠一锤朝着他当头砸下。

    龙千武速度极快，脚下一蹬，直接闪过，反手便是一记鞭腿，狠狠的踢向了陆尘。

    但他没有想到，陆尘这一砸，只是虚晃一招，他心念一动，瞬间将铁锤收回，反手便朝着身后直接甩了出去。

    这铁锤的速度快到了极限。

    如流星般砸在了龙千武的身上，巨大的力量，瞬间就将龙千武直接砸得倒飞出去，疯狂吐血。

    紧接着，陆尘脚下一蹬，瞬间追了上去，一脚将龙千武踩在了地下。

    “拓跋野的徒弟，很了不起吗？”

    陆尘一脚踢出，龙象镇狱劲爆发，直接踢在了龙千武的头上。

    这一脚力量十足，直接就将龙千武踢得晕了过去。

    战斗结束。

    这一幕场景，令所有人目瞪口呆。

    原本还以为，是一场惊天大战，却没有想到，这么快就结束了。

    在此之前，所有人都认为，双方的实力相差不大，难免有一番恶战。

    结果却是，龙千武被直接秒杀，根本挡不住陆尘最简单的攻击。

    现场观战的人群之中，拓跋野脸色铁青，看到这一幕，冷哼一声，直接回到了自己的密室之中。

    他的徒弟，被陆尘暴打，丝毫没有还手之力，这让拓跋野颜面尽失。

    这一场战斗结束，前两名已经诞生。

    洛岩和陆尘。

    而第三名的争夺战，将在严东鹤和龙千武之间举行。

    可是，严东鹤和龙千武分别受伤，特别是龙千武，伤势严重，只怕需要休养好几日，才能继续战斗。

    严东鹤的伤倒是没什么大碍，稍稍调息片刻，吃一些灵丹，也就没事了。

    皇帝陛下当场宣布，战斗延期举行。

    三日之后，首先是第三名的争夺战。

    严东鹤对战龙千武。

    战斗结束之后，陆尘直接走出密室，让他意想不到的是，此时此刻，在他的密室门外，有一人正在等候。

    碧花仙。

    “你不是要跑了吗？”陆尘的脸上露出了一丝笑容。

    碧花仙面露喜色，很显然，似乎万古长青树幼苗和她的辅助植物青藤融合的很好，就连之前的战斗，她都没有关注。

    “这个时候谁都不能离开论武道场，我就是想逃，又能逃到哪里去呢？”

    碧花仙看了一眼陆尘，展颜一笑，妖媚横生。

    “这么说，你是给我送青藤来了？”

    “你猜？”

    陆尘有些无语了。

    这个女人怎么这么喜欢勾引自己，难道，自己送了她一颗万古长青树幼苗，让她心中对自己产生了好感吗？

    早知如此，就不送给她了。

    “这里不是说话的地方，不请我去你的密室坐一坐吗？”

    碧花仙歪着脑袋，似笑非笑的看着陆尘。

    每个人独立的密室空间，若非主人亲自带着进入，其他人是无法突破阵法禁制，进入其中的。

    陆尘寻思着，这里的确不是交易的地方，他也没有多想，拉住了碧花仙的手，突破了密室门口的光幕，直接进去了。

    这一幕，现场所有人都看在眼里。

    当看到陆尘牵起碧花仙的手时，远处，一道目光充满了幽怨之色。

    正是洛倾城。

    “这骚狐狸，简直臭不要脸，光天化日朗朗乾坤之下，居然做出这种无耻之事！”

    洛倾城心中极为不满，充满了怨念。

    特别是，陆尘居然当着自己的面，和那碧花仙勾勾搭搭，不清不楚的，甚至，主动将她带进了密室之中。

    谁知道他们在密室之中，会发生什么见不得人的事呢？

    这很难不让人浮想联翩。

    进入密室之中后，陆尘就直接松开了手。

    “东西呢？”

    陆尘直接开门见山。

    碧花仙却是妖媚一笑，说道：“公子为何如此猴急？难道，就不想做点别的什么事吗？”

    陆尘摇了摇头，说道：“没兴趣！”

    碧花仙顿时脸上浮现出一丝幽怨之色，不过，这个表情转瞬即逝。

    “公子如此迫不及待，好生无趣，难道你我之间，除了这笔交易，就不能有点别的什么吗？”

    陆尘点了点头，说道：“本公子一向洁身自好，这一点有目共睹，好了，赶紧拿出来吧，不然，进了这密室，没有我的带领，你可就出不去了！”

    碧花仙脸色微变，终于收起了那轻浮的表情，从空间戒指中，取出了一颗种子。

    “我已将万古常青树和我身上的青藤嫁接成功，诞生了一粒种子，这颗种子，便送给你了，如此一来，你我之间两清了！”

    说完之后，碧花仙直接走向了密室门口。

    陆尘接过这一颗种子，突然问说道：“这种子要如何培育？”

    碧花仙转过头来，脸上重新浮现一丝妖媚的笑容，说道：“公子还要继续和我做交易吗？”

    “不！之前的交易，我将万古长青树幼苗送给你，而你要给我的是一株青藤，但是现在，你给我的仅仅只是一粒种子，这交易根本就还没有完成，你说呢？”

    碧花仙咬了咬牙，说道：“公子真是不识好人心，这青藤必须自己亲手培育出来，才有可能认主，否则的话，即便我给你一株青藤，你也根本无法收服，又有何用？”

    陆尘点了点头，是这么个道理。

    “那你应该教我如何培育青藤！”

    碧花仙直接取出了一个花盆，这花盆是一件下品灵器，看似极小，其实很大，里面，似乎有十分珍贵的特殊土壤，她将这花盆送给了陆尘。

    “将这青藤种子埋在土壤之中，它自会生根发芽，到时候，你便能得到一株青藤了，但是能不能收服，就不关我的事了！”

    “那就多谢了！”

    陆尘收起这花盆，然后再一次拉起了碧花仙的手，走出了密室。

    出来之后，陆尘再一次回到了密室之中。

    二人从进入其中倒出来，只有短短一会儿，谁也不知道发生了什么事。

    “这么快？这对狗男女，到底有没有做那种事？”

    “看那碧花仙笑的这么媚眼如丝，那还用说？只是想不到，那陆尘真没用，居然这么快就结束了！”

    “那碧花仙真是人间极品啊，虽然身材略显单薄了一些，但是这张脸，真是让人欲罢不能！”

    “呵呵！你这种人，也就只有这么点品位了，陆尘是谁？难道你不知道洛倾城，是他的师妹吗？”

    “就是！有洛倾城这等绝色师妹，怎么会看得上碧花仙这种人？你们也太小看陆尘了！”

    远处，洛倾城也看到了这一幕。

    “这是欲盖弥彰吗？以为这么短时间，就不会发生什么事，很有可能，正好就是发生了那些见不得人的事！”

    洛倾城醋意大发，心中充满了怨念。

    而这个时候，洛倾城丝毫没有意识到，自己的灵魂境界，又在飞速的提升。

    陆尘回到密室之后，就将这棵青藤种子，埋进了花盆之中，然后将这花盆，直接丢到了炼妖鼎之中。

    当这种子发芽之后，便是有了生命，是不能直接放入乾坤戒指之中的。

    乾坤戒指不能收入有生命的东西。

    接着，陆尘有了一个大胆的想法。

    他手中还有大量的百草仙灵丹，以及百草毒灵丹，甚至还有腐尸毒液。

    这腐尸毒液剧毒无比，即便是炼体流的强者，沾上一丝，恐怕也承受不住。

    陆尘仔细的看了一眼这花盆。

    “希望这融合了万古长青树的青藤能够承受得住！”

    陆尘直接将大量的百草仙灵丹，以及百草毒灵丹，全部化为液体，混入土壤之中。

    同时，又将腐尸毒液也滴在了这土壤之中。

    接着，陆尘刺破手掌，大量的血液，也混入其中。

    最后，陆尘一口气取出了十瓶灵液，全部倒入土壤之中。

    “接下来，就看命了！”

