    见帐中众将神情亢奋的样子，朱慈烺满意的点了点头，道：“此次计划，牵涉我大明十万大军，干系重大，此战决不允许再有逃跑之举！”

    众将高声齐呼：“我等必拼死报国！”

    朱慈烺冷峻地道：“光说可不行，所有总兵、参将，都要立下军令状，临阵脱逃者，立斩！”

    “还要立军令状.......”

    众将迟疑了，特别是关宁军诸将，逃跑是他们的拿手本事，不让跑了怎么行呢！

    朱慈烺看向杨嗣昌道：“杨阁老觉得如何？”

    杨嗣昌凝思片刻道：“臣觉得可行，如此大的战事，确实不可儿戏！”

    杨嗣昌心里还是有些小激动的，这仗要是干赢了，说不定他就能借着功劳爬上内阁首辅的宝座，到时作为督师的陈新甲入阁也是轻而易举的事情，一举双得。

    这仗必须打赢，这是杨嗣昌定下的调子，陈新甲和高起潜会意，皆是赞同，有数万天武军在，这场仗几乎没有悬念。

    朱慈烺又道：“但凡统兵之人皆要签下军令状，包括本宫在内，陈督师和高公公都要签，如同大家都同意，众将就签下军令状吧，如果不同意，那就各打各的，我天武军明日就会移师山东，出战正白旗多尔衮！”

    天武军去山东，那怎么能行呢！北直隶是拱卫京师的重地，现在战况好不容易好转了，如果再被清军破城，朝廷那边谁都不好交代啊。

    众将看皇太子面目坚定之色，知道他是玩真的了，既然皇太子把所有人都拉上了，那自然是功劳越大越好啊，大家都受益，何乐而不为呢。

    陈新甲第一个表态，当即道：“臣赞同殿下签下军令状的建议！”

    说完，陈新甲提笔开始书写军令状，然后把自己的名字签在了第二的位置，把第一个位置留给了朱慈烺。

    朱慈烺也提笔在为首的位置签上了自己的名字，军令状依次传向了各镇总兵手里。

    面对着如此大的功劳，各镇总兵二话不说也提笔就签，不一会儿，军令状上已经写满了各种歪歪扭扭的名字。

    杨嗣昌没有签字，他不统兵，只是负责监督，朱慈烺没有放过他，让他也在旁边署名，作为监督人。

    朱慈烺想靠这玩意杀人，就得杀的让人信服，让朝廷里的人放不出一句屁话。

    高起潜本来也不想签这玩意的，不过太子殿下点名了，他又掌管着关宁军，更想战后分功，因此毫不犹豫的签上了自己的名字，完事后还一个劲的感激朱慈烺给他机会。

    朱慈烺拿起军令状，吹了吹那些文墨未干的丑陋签名，大声道：“众将的忠勇之心，本宫真真切切的看到了，此战之后，本宫会奏请父皇为功劳最大之人封爵！”

    封爵！这就像是一道强心剂，再度刺激着帐中各将。

    大明除了那些开国功臣，后面多为皇亲国戚才能封爵，武将想要靠战功封爵，是极为罕见的。

    在大明，武将从下面一路升到二品总兵，总兵之中立功者升为五军都督府中其中一府的都督同知，为从一品，再有功者升正一品的右都督和左都督，官居武将极品。

    即便如此，若想封爵，哪怕是伯爵，都极为不容易，如同一道天堑，将武将们拒之门外，更别说世袭罔替的爵位！

    在大明，朝廷尚爵，爵位是超品的存在，凡是大明官员，无论是一品的内阁大学士还是正二品的六部尚书，只要是见了公侯伯驸马等人，皆要居右行两拜礼，有爵位之人只需要荅礼即可。

    帐中各将心情激动，难以言喻，人人恨不得长对翅膀飞到清军大营，将多铎和济尔哈朗的狗头割下，回来后往这里一扔，大叫一声：“封爵！”

    按照预计的驻防位置，天武军下寨的地方要稍微靠前，鞑子最先遇到的是天武军，只要鞑子和天武军血战之时，关宁军和宣大军队再冲杀过去，大功可期啊！

    朱慈烺再次严厉地道：“此番作战，各将需同心戮力，如有贪生怕死，临阵脱逃之辈，本宫绝不宽纵！”

    帐中各将轰然领命，马科肿着眼睛更是嗷嗷直叫，高声道：“末将定要摘了那多铎的脑袋！”

    嘴角淤青的白广恩也道：“那济尔哈朗的脑袋，老子预定了！”

    宣大三镇的总兵都忍不住撇了撇嘴，平时就属你们跑的最快，还有脸说大话？

    不过马科等人还是有些不放心，特别是白广恩，人称神算子，他掐指一算后，预感到这次有些不妙，至于哪里不妙，没掐出来，那是一种说不清道不明的感觉。

    白广恩忽然道：“殿下，末将有个请求，请殿下赐下一面天武军的龙旗。”

    几个总兵都是人精，一听立马知道白广恩的意思了，狐假虎威嘛，想利用天武军的旗帜吓唬鞑子，毕竟鞑子看到天武军的龙旗望风而逃了。

    马科也道：“末将也请殿下赐一面龙旗。”

    其他几镇总兵皆是争先恐后的请赐龙旗，他们亲眼所见鞑子面对天武军闻风丧胆的样子，也想给自己加道保险。

    虽然提议有些丢人，但各镇总兵不以为意，如果没有天武军在，多少有些害怕，有面龙旗往大营上一插，鞑子看到应该不敢来找事。

    朱慈烺摇头道：“不行，军旗乃是我天武军的标志，怎可赐给别人！”

    关宁军几个总兵纷纷向高起潜使眼色，他们多次给高公公送银子，料想监军大人应该会看在银子的面子替他们说两句好话。

    高起潜果然是个拿钱办事之人，他笑着道：“殿下，您看可否赐给老奴三面龙旗呢？”

    朱慈烺盯了他半晌，似乎下了很大的决心，最终道：“高伴伴代皇家督军，使用龙旗确实不为过，本宫就赐两面龙旗给高伴伴了。”

    高起潜刚准备再争取一面，朱慈烺坚决的摆了摆手，让他不必多言。

    给高起潜两面龙旗，相当于给关宁军的，至于他们怎么分，朱慈烺懒得管，巴不得他们互相争抢记仇，搞成二桃杀三士最好了，省的自己动手。

    高起潜只好感恩道：“多谢殿下赐旗。”

    皇太子偏心！这是所有宣大将士的心声。

    没有老阉奴说话，再厚着脸皮开口要只能是自取其辱，宣大各将心中都愤愤不已，感觉自己吃亏了，同时心中鄙夷关宁军各将是老阉奴的走狗。

    朱慈烺扫向得意洋洋的关宁军各将，心中冷笑道：“你们以为本宫的东西就这么好拿的吗！”

