    对于拉斐尔和苏尔特的明争暗斗，高远当然是不知道的。

    高远甚至都不会和他们直接对话，反正不管是他们谁做出了指导，最后都得由兔子转达才行。

    “这是油库，往油罐上放个炸弹，六个油罐全都放C4，最小量的那种就行，引信必须设置延时分批次引爆，引信间隔时间为十秒。”

    高远面对的是大型油罐，超大型的那种，这是一罐能装几十万升的那种大油罐，站在油罐底部，光是底座都比人高的。

    也不知道里面装的是什么油，但是不管了，反正兔子怎么说，高远怎么做就行。

    “油库和炼油厂是挨着的，但是这里的爆炸无法波及到炼油厂，现在，沿着管道走……反了，另一边，就顺着这个管道走。”

    高远现在都不用动脑子，他只需要负责摄像头能够正常运作就行。

    “停，停下，往后退一点，这是个加压泵，放个炸弹，好了继续往前走，你可以跑。”

    走的速度太慢，高远开始跑了起来，但是兔子很快就道：“停，不，慢一点，你跑的太快了，减速，再减速，好了，现在的速度可以了，看到右侧那个大厂房了吗？伸手指一下，再往右，对了，这是这个进去。”

    高远伸着手，指向一个又一个不知道作用的建筑，直到有明确的提示后，他开始走向一个厂房。

    一切都在停滞状态，没有人，没有丧尸，高远可以安安静静，不受打扰的搞破坏。

    “停下，你面前的这个很大很大的东西叫常压分馏塔，现在你开始放炸药，放最大个的，炸了这个，这个炼油厂半年之内别想运转，这个炼油厂也就废了。”

    高远把一大块C4堆到了分馏塔的底部，然后他低声道：“这是干什么用的？炸了这个炼油厂就废了吗？”

    兔子稍微停顿了一会儿后才道：“是的，这是炼油厂最基础但也是最重要的设备，负责把石油初步分离，分离后的产物是重油，柴油，煤油汽油这些，当然，还需要继续加工，不要在意这些细节。”

    “好了，接下来干什么？”

    兔子还得询问拉斐尔，所以又是等了一会儿后，他急声道：“现在开始进入分车间，很多很多车间，但是这里，最重要的当然是汽油和柴油，最重要的油料是柴油，所以你要进入柴油和汽油的分馏塔车间，炸掉就行了。”

    要建设这个炼油厂很难，也需要很长时间，但是摧毁这里，只需要几分钟。

    高远也是不经意的道：“炸了这些，敌人需要多长时间才能恢复？”

    兔子笑道：“几乎和新建一个连炼油厂的时间差不多，如果是战前，哦，末日前的话，把东西运来，安装，调试，以他们的效率至少一年，至于现在嘛……他们不可能完成重建了。”

    高远感到了莫名的振奋，因为只要炸了这里，敌人的坦克装甲车辆很快都得全成废铁一堆。

    在各个车间忙碌着，高远依次装完了炸药，这里绝大多数设备都是一旦破坏就不可能修复，所以高远不需要把这里夷为平地，他只需要不太多的C4，就能彻底废掉这个炼油厂。

    就算只破坏其中一个基础而关键的分馏塔，就足以使炼油厂废掉，但是为了彻底让敌人彻底失去修复的可能，那自然是破坏的越彻底越好了。

    “等一下，等一下！”

    高远正在走着，兔子突然急声喊了起来，然后他急声道：“发现第二个常压分馏塔，过去，按照刚才的流程再来一遍。”

    “两个，只有两个，还是有更多？”

    兔子问了问拉斐尔，然后他很是诧异的道：“刚才你已经见过的那个，是单塔年产量一百万吨的分馏塔，你现在正在看的，是单塔产量二百万吨的，在现在的主流规模来说，属于小型炼油厂，嗯，但是在这里属于很大了，按照油罐，管道，以及其他配套设施来说，不可能还有第三个分馏塔了。”

    兔子在对讲机里说完后，转身对着拉斐尔和苏尔特道：“我说句公道话，这次臭鼬赢了，开罐器你有意见吗？”

    苏尔特歪着头，手指却是点着兔子，然后他一脸恼怒的道：“当你说我说句公道话的时候吗，就意味着你要开始帮他了，你怎么知道我无法从蒸馏塔的大小分辨出产量的？你怎么知道我看不出来蒸馏塔的大小！”

    拉斐尔用意呆利人特有的轻佻冲着苏尔特吹了声口哨，道：“哦，是吗？那就再详细一些，说说蒸馏塔的品牌啊，说说安装和建造工艺啊，你说啊。”

    苏尔特呼了口气，然后他再次把脸扭到了一边，道：“你赢了。”

    兔子笑了笑，马上在对讲机里道：“嗯，就这两个，没有第三个了，开始工作吧。”

    高远用了一个半个小时，才在所有的关键位置上放了炸药，他赶路的时间耗费不多，但是设置引信是个细活儿，想快也快不起来。

    终于，高远在对讲机里道：“都装好了。”

    兔子吁了口气，道：“那就放烟花吧，记得离远一些，还有，炸完赶紧跑。”

    没炸之前就得跑，这里可是炼油厂，炸起来惊天动地的，而且还附带燃烧效果。

    高远跑出了一公里，这里差不多已经到起爆器信号范围的极限了，他手上的起爆器信号功率没多大，离得太远就没办法起爆了。

    怀着激动而期待的心情，高远先搓了搓手，然后他从口袋里拿出了起爆器，先打开一个简易但是很牢固的开关，这是为了防止保护罩被误触开启，然后，他嫌弃透明但是非常坚固的保护罩，把手指按在了起爆按钮上。

    “欣赏壮观的焰火吧！”

    高远想说句很有逼格的话，他本想说美丽的焰火，但是他觉得美丽这词儿不太合适，于是最终换成了壮观。

    说完后，高远按下了红色的按钮。

    然后，没反应。

    高远愣了一下，然后连续又按了好几下，发现还是没反应。

    “你们提供的起爆器什么状况，怎么没反应啊，什么破烂货，不是要我站跟前才能起爆吧。”

    说完后，高远发现对讲机里没有回话，于是他很惊讶，也很是有些慌张的道：“喂，喂，收到请回答，收到请回答，我靠怎么回事儿！”

