
　　这件事其实要从前两天说起，前两天我们这边高温，平时我的空调都只调到21到23度就够了。结果天气太热，最高温都快四十度了，于是我就把空调调到最低温。结果发现……特么16度和21度的制冷效果没什么两样。于是我怀疑我的空调坏了。

　　然后它果然坏了，真的，就从高温那天起，空调内机开始漏水，开始只是小漏，无伤大雅，可越来越严重。

　　我本着先解决重要问题的原则，决定先解决制冷效果不足的问题。于是我开始到网上查，很多结果都显示，是过滤网灰尘太多，导致制冷效果不好。

　　于是我小心翼翼的拆了空调外壳，把过滤网清洗了一遍。

　　然后制冷效果爆棚……我着凉了，拉肚子了。

　　但这不重要，重要的是，我自信心爆棚了，修空调而已，没多难。

　　于是我再接再厉，在今天下午下班回家之后，决定自己动手解决漏水的问题。网上的攻略显示，漏水的问题，大多数都是因为水槽堵住了。

　　我看了几个视频之后，我的脑子告诉我，我，已经学会了！

　　然后我就动手了。

　　我三下五除二拆了自己的空调，之后清洗了水槽。

　　这期间的脏、热就不谈了，反正在我将空调重新装上，并用水试验了一下，不再漏水之后，那种成就感简直了。感觉自己棒极了。

　　然后我就悲剧了，重新开机之后，过了一会儿，空调显示E3，不动了。

　　完蛋了。

　　然后我慌了，赶紧打电话叫师傅来修。

　　但……大热天的，和我一样的倒霉鬼很多！修空调的师傅行程安排满了，连续联系了几个师傅都是这情况。联系更远一点的师傅，别人压根不愿意来。这也是我当初决定自己动手的原因之一，另外一个愿意是家里这几天就我一个人，上班之后，压根没人在家，师傅来了也没办法修。

　　总之，我解决了漏水的问题，我的空调报销了。

　　只能等师傅啥时候有档期，才能修。据说是线路问题……也许我拆卸和重装的时候，手法太过粗暴。天籁小说网

　　这还不算，倒霉的事还在后面。

　　很快我发现，我的电脑坏了……能开机，却没画面。没办法，我只能抱着我的台式机去修理。

　　师傅告诉我，显卡坏了。

　　要换显卡，师傅给我推荐了730的显卡，要我四百……我当时就怒了，特么当我傻逼啊！730不是淘汰了么？我本身用的就是1050！我去换730？

　　算逑，我先用集显顶一顶，网上下单1060独显5G，花了1500……好像还是拆机的。但好在我本身不太玩游戏，也就无所谓了。

　　等几天显卡到货，就去换。

　　今天这一天……我都不知道，我干了啥。

　　早知道，忍忍，等师傅来修不就好了。真的是。

　　总之，这就是我今天倒霉的经历。

　　现在人在朋友家窝一晚，所以也不能码字了。

　　请大家见谅。

　　顺便看在我已经这么惨的份上，大家能不能在双倍的最后一个半小时，多给我投点票票，安慰下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，谈谈今天倒霉的一天，顺便请假。免费阅读。https://xs.23sk.com 