    时间缓慢流淌着。

    此时，位于地狱第一层当中。

    周边的鬼卒阴差，都站在旁边，团团围成了一圈，用手捂着眼睛，看着包围圈当中所发生的惨案。

    口中还忍不住哆嗦，有些心怀余悸的样子。

    而在这圈子里面。

    此时。

    李言正对着面前这几个自己无比亲爱的队友，展开了一场可以用惨无人道四个字来进行形容的暴打。

    此时。

    鬼卒手上的鞭子，已经到了李言的手上，在一阵阵挥舞当中，抽打在玩家的身体上。

    他们遍体鳞伤，衣服都在这攻击之下被抽烂了，满是血迹，但是，依旧紧咬着牙关，死死忍受着痛楚和耳边传递来的屈辱感。

    无论如何。

    就是一个字，死死抵抗！

    忍！

    将忍这个字贯彻到底！

    一直忍耐着！他就不信，面前这个和自己并没有什么深仇大恨的家伙，会一直进行攻击！

    而看着这些人坚强的样子。

    李言更是有些忍不住开始嘴角一抽。

    这逼养的几个玩家。

    该说不说，耐打的程度真的是一绝，都已经这样了，竟然还在忍受，没有进行任何的反抗。

    行。

    你能忍。

    那我就更加能打！

    就这样，又持续了大概几分钟之后。

    这些玩家们在惨无人道的殴打之下，逐渐开始变得绷不住起来，看着自己的血量断崖式往下跌落，对方却没有任何打算停手的样子，是越看便越发觉有些心慌。

    这家伙是真下死手啊！

    其中有一名玩家实在是有些忍受不了，开口朝着旁边的鬼差大喊起来：“你们在愣着干什么？我都快要魂飞魄散了！”

    听到这话。

    周围的鬼卒在这个时候都不约而同的将目光朝着旁边移动开，似乎并没有想要为这两个家伙来进行出头的样子。

    阴差也没有做声，看样子，是不打算处理这件事情。

    毕竟。

    李言现在的身份，跟之前已经有了极大的不同，甚至可以用天差地别四个字来形容，现在，在其他鬼卒的视线当中，李言已经不再是鬼魂，而是黑白无常所定下来的接班人。

    这家伙，谁才闲着没事去管理这件事情？

    此时。

    有个鬼卒似乎是也有些看不过去了：“这位大人，弄死这些需要拘押的鬼魂，有损功德的...至少，在这个地方是肯定会被发觉的。”

    听到这话，李言挑了挑眉：“所以，在旁边弄死就没问题了？”

    听到这话，鬼卒忍不住嘴角一抽，自己好像不是这个意思的。

    李言点头称谢，然后，将几个玩家给拖拽到了另外一边，然后继续进行着惨无人道的殴打。

    几名玩家见到其他的鬼卒是这个模样之后，似乎也逐渐明白了什么。

    这个时候，如果再不进行反抗的话，怕是真得死了。

    终于。

    在李言下一鞭子抽下去之后，一个玩家在这个时终于忍不住起来，身子陡然间变得极为庞大，像是某种极为强悍的战士一样，肌肉都鼓了出来，身上的伤痕在一瞬间便被自愈掉，看上去非常能打。

    他攥住这根鞭子，怒吼一声，似乎要将自己的怨气全部都给发泄出来一样，直接就将其给扯断。

    然后，再怒气冲冲的看着李言，眼睛瞪大，一阵阵低吟仿佛野兽要发起攻击的前兆，看上去非常的恐怖。

    在看到自己的鞭子被扯断的一瞬间。

    李言挑了挑眉，并没有上前继续进行攻击，而是猛地往后溜走，来到了周围看戏的阴差跟鬼卒旁边：“你们看到了啊！”

    “我在对鬼卒例行教育的过程当中，现在遭到了非常恐怖的袭击，现在需要紧急支援！”

    此时正陷入到狂暴状态当中的玩家：...

    鬼卒：...

    阴差：...

    在看到李言这举动，在听到对方所说的话之后。

    在场的气氛都陷入到了一种诡谲的沉寂当中。

    地府的官职人员目光对视着，仿佛在说，这家伙比想象当中还不要脸。

    而玩家的对视当中。

    含义则变得完完全全不一样了起来。

    他从队友的眼神当中看出来了很多个含义。

    第一个是...

    完犊子了。

    嗯。

    这个倒是可以理解。

    现在这种情况确实是真的完犊子了。

    第二种则是..

    卖了。

    嗯。

    无比简短的两个字，却已经将自己的人生命运给彻底定格在了这里。

    让人感觉到有些刺骨的心寒。

    这名玩家深呼一口气，毅然决然的将队友身上的枷锁给打破，然后站在了前方，试图拖延一点时间。

    但在看到那一片阴差在李言的带领之下，宛如二流子一样晃晃荡荡的走过来之后。

    他陷入到了短暂的沉思当中。

    掂量了一下自己的战斗力。

    思考片刻后...

    嘶。

    好像有点不对劲啊。

    自己要是真的跟对方干起来，那似乎有点惨啊...

    思考当中。

    李言领着一大堆小弟四的家伙在这个时候已经浩浩荡荡的冲了过来。

    解除了双手封印的另外几名玩家，在这个时候沉吟片刻立马选择了逃走，并没有直接通过裂缝，而先利用水井跳下去。

    在逃跑的过程当中。

    还不忘时不时回过头来，眼角含泪，表示这个仇，自己一定会记下，等到任务完成的时候，便会立马赶过来救援！

    任务完成？

    听到这句话，那名率先选择反抗的玩家忍不住嘴角一抽，等到任务全部完成的时候，自己的坟头草怕是都已经有三米高了。

    在这么想的同时。

    他凝视着那宛如地狱黑恶势力一般靠拢过来的阴差跟鬼卒群体，越看越觉得不对劲。

    这特么不像是什么地狱拘押魂魄的阴差。

    而他们像是一群过来寻衅滋事的小混混。

    而其中的大混混。

    便是李言。

    此时，他正手拿着不知从哪里得来的西瓜刀，微眯着眼，仿佛下一秒就要捅过来，仿佛地府陈浩南在世。

    而另外一个玩家，现在便以一种极其可怜的姿势，孤零零的站在原地，看着一大堆鬼卒阴差朝着自己这边靠拢过来，脸颊上挤出来了一个比哭还难看的笑容：“那什么...能轻点打吗？”

    李言嘴角露出微笑：“你觉得呢？”

