    “该死！”

    眼看着雪舞晴和灵薇陷入血脉石心中，苏然却没有任何办法去打断这种状态，千防万防，到底还是被这邪灵得了逞！

    就在三只精灵彻底被血脉石心镇封之后，邪灵这才显现出了原形，盘坐在石心上面，血色脉络顺着石心涌进了它的体内，从外表来看，宛若成了一个整体，非常的神奇。

    “哈哈哈哈，真是天助我也！”

    邪灵肆意大笑，对于身边的苏然没有丝毫的顾忌，“没想到，我还有翻身的那一天！三只精灵，天堂有路你们不走，地狱无门你们却闯进来，借你们精灵血脉一用，这样我就能恢复精灵真身，哇哈哈，要怪就怪你们的女王大人吧！”

    “卑鄙！”

    “邪灵，你不得好死！”

    “覆水，快来救我们，千万不能让她得逞！”

    香蕉、雪舞晴与灵薇察觉到了体内力量正在渐渐流失，对于死亡的恐惧在心头滋生，内心的恐慌更是在不断放大，忍不住对这苏然喊道，“快点把它轰下石心，再这么持续下去，非得闯大祸不可！”

    “闭嘴！”

    还不等苏然回话的，邪灵倒是先开了口，此时的它已经被血色脉络覆盖了整个躯体，正在以肉眼可见的速度，变得凝实起来，就好像活生生的精灵女王一般，与之前的形态差距也太大了，由此可见，精灵血脉对于它而言，简直就是大补药！

    “真是可笑，你们连自己此时的处境都不知道，还妄想从血脉石心中逃出去？绝无可能！”

    邪灵露出了一丝冷笑，感到这几只精灵相当的无知，并没有将这只蓑衣骷髅放在眼里，一只死灵族最低阶的骷髅，只会召唤乱七八糟的死灵，一点威胁都没有，还有什么好值得重视的？

    这也是邪灵没有对苏然下死手的一个原因，最主要的原因是，它对于精灵血脉的渴求，几乎到了疯魔的地步，刚封印住所有的精灵，它就迫不及待的盘坐在了血脉石心上，早把苏然这只骷髅给遗忘到爪哇国去了。

    “蹦蹦，去！”

    苏然指挥小僵尸冲上前去，直接使用了近乎魔技的魂惑技能，这招技能总是能给苏然带来惊喜，特别是对付黑渊湖守卫者的时候，这惊喜来的让苏然都不敢相信这是真的！

    至于魂惑能不能出现奇迹，苏然内心充满了期待。

    可惜的是，系统提示声传来，直接断了苏然那不切实际的念想。

    “叮！精灵女王的邪灵正处于特殊状态，无法被魂惑。”

    “靠，这都不行，蹦蹦，骨鞭抽击！”

    苏然郁闷的嘟囔了一句，指挥小僵尸发动了唯一一招攻击技能，这招骨鞭抽击虽说攻击力不高，却拥有击退+3的属性，不可小瞧！

    听到苏然指挥后，小僵尸悬浮到了空中，身下的尸骨蜈蚣展开了华丽的变身，幻化成了一根韧性十足的骨鞭，被小僵尸抓在了手中。

    “啪！”

    小僵尸在空中甩了一个响亮的鞭花，狠狠的抽在了邪灵的脊背上，这要是一只陀螺的话，早就被抽飞了。

    可惜，苏然还是小瞧了这血色脉络的实力，这招鞭击并没有给邪灵带来任何不适，更不用说被击退了。

    “死灵骷髅，你就死了那份心吧，等我吸收完这几只精灵的血脉，第一个就拿你来祭刀！”

    邪灵面色变得有些阴郁，它已经发现了小僵尸的不一般，可此刻的它无法移动，也无法作出反击，只能硬扛着骨鞭抽击，好在这只僵尸的力量太弱，只能强制性的减少1点血量，这让它的心情放松了不少。

    “祭刀？你拿来的刀？蜜三刀？还是铅笔刀？”

    看到邪灵的脸色变化，苏然已经有了初步的判断，看来小僵尸的马蚤扰还是有效果的，既然如此，那就别怪自己不仗义了！，苏然嘿嘿一笑，故作严肃的说道，“看来，我只能放大招了。”

    说完，苏然将两只雷蝠、十只法系骷髅、万古毒蛟、铁血沙傀儡、瘟疫泥怪都派了过去，就连旺财也被他召唤了出来，一并朝着邪灵冲去。

    旺财拥有禁锢的能力，虽说触发几率不高，说不定还能产生奇效呢！

    “混蛋，你哪来的这么多宠物！”

    邪灵的脸色一阵青一阵白，气急败坏的吼道，“死灵骷髅，是我小瞧了你，早知道你这么难缠，先把你宰了多好！”

    “咦？这就受不了了？哥们的宠物还没召唤完呢！”

    苏然本打算连机关神猪也召唤出来的，一想到它那好吃懒做还胆子小的性子，立马断了他的这个念头，而暗夜雷龙早已经被他召唤了出来，隐藏在他的蓑衣下面，作为一招杀手锏，就算这阴险的BOSS暴起冲来，也有反抗的余地。

    “都给我上！不用和我客气，往死里杀！”

    苏然大手一挥，所有宠物全都朝着邪灵下了手，旺财冲的最快，根本没将这家伙放在眼里，龇牙咧嘴的汪了一声，朝着邪灵的大腿根部咬了过去。

    这是旺财独有的攻击方式，绝对是弱点攻击，没毛病。

    “卑鄙！”

    邪灵哪里有勇气承受旺财这一口，虽说它没有血肉之躯，属实是丢不起这个人！

    再加上这么多宠物的威胁，邪灵非常果断的放弃了精灵血脉的吸收，从石心上跳了起来，化作一道阴风，逃了出去。

    “覆水，小心！”

    雪舞晴的脸上多了一丝血色，心情却没有丁点放松，她紧盯着苏然的方向，惊叫道，“邪灵的目标是你，千万不能让它近身！”

    就连灵薇也都露出了紧张的表情，希望苏然能够顶住压力，别让邪灵得逞。

    至于香蕉，此时只剩下一道虚像，这货在成为祭品不久，就下线了，也不知道是拉肚子还是有急事，连个招呼都没来得及打，就急匆匆的下了线。

    “去死！”

    阴风爆发出了恐怖的速度，幻化成一道风刃，从这些宠物的缝隙中钻出，杀向了这个可恶的蓑衣骷髅。

    “来得好！”

    在邪灵进入到他的攻击范围后，苏然毫不犹豫的开启了亡灵骨戒上的特技，骨力光环！

    “嘭！”

    数不清的骨头弹射而出，在苏然周身形成了一道光环，狠狠的撞在了这道阴风上，骨环可不管邪灵是什么形态，直接将它给弹飞了出去，重重的摔在了地上。

    由于风刃太过锋利，将地面切割出了一个不浅的坑洞，第一回合，邪灵以失败而告终。

    “别急，还有一份大礼要送给你！”

    见这坑洞之中，风力开始翻腾，苏然哪里会放弃这大好的机会，指挥万古毒蛟和瘟疫泥人冲了上去，只要能让这邪灵中毒，那就好分辨了！

    “死灵骷髅，你找死！”

    邪灵所化的阴风再度冲出地面，没有和万古毒蛟和泥人多做纠缠，绕开它们之后，再度朝着苏然袭去，风声飒飒作响，看来被苏然气的不轻。

    见此一幕，雪舞晴和灵薇的心几乎跳到了嗓子眼，期盼着苏然能够出现奇迹，将这邪灵给当场击败。苏然已经成了她们最后的希望，只要苏然别出事，她们就不用担心成为祭品，只要等到鲁塔到来，就能将她们救出来了！

    “我说邪灵大人，你是不是脑子智障了？我都要被你祭刀了，再不去反抗，还能等死不成？”

    苏然嗤笑一声，并没有被邪灵的话语所吓到，面对这袭来的阴风，他当机立断，直接使用了血咒技能，血咒之力灌注在了克隆出来的雷蝠身上，当场爆炸开来。

    爆炸所产生的余波碰撞在了这道阴风上，再度将它给轰飞了出去。

    【血咒】（特殊）

    召唤一道血咒之力，融入到指定召唤兽体内，激活血咒之力，令召唤兽自爆，爆炸所产生的伤害为宠物攻击上限的150%，攻击范围3X3，暴击+3，击飞+2，技能冷却时间为30分钟。

    这是一招伤敌一千自损八百的招式，不到紧要关头，苏然是不会动用的，这血咒之力要是用在暗夜雷龙身上，估计能爆出一朵蘑菇云出来，当然，这后果是暗夜雷龙的忠诚度大幅度降低，很有可能会因此而背叛自己……

    紧接着，苏然凝聚出一根骨刺，朝着这道阴风射了过去，这毒骨穿刺骨技拥有范围毒素效果，应该能让这邪灵中招。

    可让苏然没想到的是，他还是低估了邪灵的实力，在如此劣势下，邪灵还能够躲开，连骨刺爆发出的毒雾，都没能起到效果。

    “死灵骷髅，我绝不饶你！”

    邪灵带着滔天的恨意，朝着苏然的方向再度袭来，狂风呼啸，化作一道风壁囚笼，将苏然困在了里面。

    一股可怕的狂风从空中灌了进来，苏然真要是挨上这一下子，就算不死，也要重伤！

    “我去，动真格了？”

    苏然又岂会坐以待毙，直接掏出了化朽珠，直接对着这股狂风发动了灵魂摧残技能。

    这招灵魂摧残对于魂体角色的效果非常显著，苏然使用过一次，感觉甚是不错。

    果然。

    这招特殊的技能轻易的击中了这股狂风，摧残效果出现，邪灵就像发了疯似的，在风壁上撞来撞去，传出了呜呜的风声。

    就在此时，风壁消失，苏然急麻溜的逃了出去，骑在旺财背上，这才感觉安全了不少。

    “覆水，那邪灵怎么发疯了？”

    雪舞晴惊讶的看着狂风在那转圈圈，感觉相当奇特，真看不懂这覆水难收，如此劣势，都能够力挽狂澜，从他的言行举止上，根本没有看出有半点慌张！

    就连灵薇也是咬着嘴唇，彻底改变了对于苏然的态度。

    “我有一招专门对付灵魂的技能，专治这种没有形体的BOSS，嘿，效果还算不错！”

    苏然咧嘴一笑，他刚才以身当诱饵，甘愿被风壁包围，图的就是这招灵魂摧残技能！

    “死灵骷髅，该死，该死！！！”

    邪灵发出一声凄厉的惨叫，叫声太过尖锐，在这处密闭的山腹空间中来回震荡，刺耳至极。

    雪舞晴与灵薇二女倒了大霉，双手被封印在石心之中，无法动弹，更不用说去捂住耳朵了，只能默默承受着噪音的折磨，面部表情变得非常难堪。

    所有人都没想到的是，在邪灵即将爆发的时候，意外发生了。

    “轰隆！”

    血脉山峰发出了一声沉闷的声响，苏然所挖出的地洞掉下了大量的泥土碎石，紧接着，鲁塔的身影从洞口缓缓落下，似笑非笑的看着下方的众人，最后将目光停留在了那道狂风上面，笑道：“好久不见，近来可好？”

    “托你的福，一直被封印在这里，暗无天日，躲藏了这么多万年，终于还是被你给逮到了。”

    狂风恢复成了精灵女王的样子，此时的它显得有些狼狈，连头发都非常杂乱，神色萎靡，就好像是从哪里来的疯婆娘，一点女王范都没有了。

    由此可见，灵魂摧残技能对它的折磨不轻，以至于在鲁塔面前都会如此失态。

    “呵呵，我早就说过，你就算再逃，也逃不出我的手掌心！这么多万年了，这场闹剧也该结束了！”

    鲁塔径直朝着邪灵飞去，英俊的脸颊上透着一抹淡淡的厉色，手中多了一把锋利的寒冰宝剑。

    “前辈快点出手，把这女人干掉！竟然敢冒充女王大人，这是死罪！”

    见鲁塔出场，灵薇顿时来了精神，大呼小叫着要给邪灵一个教训，与刚才的表现简直是天差地别。

    “聒噪！”

    邪灵怒吼一声，没有与鲁塔硬拼，反而朝着灵薇冲来，厉声斥道，“我就算死，也要将你们的精灵血脉给抽干！”

    啊？

    见此情形，灵薇当场闭了嘴，脸色一片苍白，眼中浮现出了恐慌，她现在才体会到，什么叫祸从口出。

    “小薇，你这脾气，怎么老是改不了呢？”

    雪舞晴心中更是焦急，不甘被杀的她在那奋力挣扎了起来，可惜血脉石心的束缚能力没有丝毫减弱，只能将希望寄托在了离得最近的苏然身上，“覆水，快来挡住这邪灵！”

    “好说！”

    苏然当场将这差事揽了过来，紧盯着邪灵的身影，骨镰刀凌空力劈而下，一道漆黑的光刃疾冲而出，朝着邪灵袭去。

    此招，正是苏然斩杀人皇分身的绝招，修罗一击！

