    第259章你也很会玩

    萧寒峥抱着时卿落，凑到她耳边轻笑。

    “我和娘子又想到了一起。”

    “我之后会模仿葛春义的字，偷偷让人送去给葛春如。”

    “就说葛春义无意中发现，萧大郎送他去挖矿，都是她的将军丈夫背后怂恿支持的。”

    “这样就有好戏看了。”

    时卿落眼睛亮了亮，“你也很会玩。”

    大佬就是大佬，做坏事都这么与众不同。

    不过还得有个前提条件，会模仿别人的字迹。

    换其他人来，想这么干也没办法。

    她问：“信你送了？”

    萧寒峥摇头，“还没送，总得让葛春义将苦吃够了，再让葛春如知道，派人去解救她弟弟，才能更心疼。”

    “我准备翻过年恩科之后，再让人将信送去给葛春如。”

    “最好是我们要上京会试的时候。”

    “你也就能看好戏了。”

    他知道小媳妇最喜欢看这种戏，所以当然要成全了。

    时卿落眉眼弯弯，侧身搂住他的脖子，亲了亲他，“峥哥威武，爱死你了。”

    她又嘿嘿的笑道：“别人夫妻反目的戏码，我不乐意看，但却很想看渣爹和葛春如的这出戏。”

    然后对萧寒峥眨眨眼，“对葛春如这边你都有安排了，对老萧家也吧？”

    萧寒峥亲了亲她的脸，“还是娘子了解我！”

    “过段时间，我会让萧大郎知道他身边怂恿的那人，其实是渣爹放在他身边的。”

    “也让老太太等人知道，县城那个赌坊是渣爹的产业。”

    “渣爹要诱骗萧大郎去赌博，然后将她们偷的葛春义银钱，还有从将军府拿的全部吐出去。”

    时卿落轻笑道：“这样老萧家的人，对渣爹的怨气绝对更大。”

    主要是不想便宜渣爹，又怕萧大郎输了银子，跑去鱼肉百姓，否则她们倒是不用阻止渣爹行事。

    她问：“渣爹骗不到钱，会不会想其他办法？”

    萧寒峥想了想道：“不好说，但渣爹肯定不会那么就算了的。”

    “他不会让萧大郎等人有机会回京城去祸害将军府的。”

    时卿落点头，“嗯，那咱们就给他们添火，让他们好好的斗吧。”

    之后渣爹要收拾老萧家的人，他们也可以添火。

    老萧家的人被收拾惨了，才能对渣爹更怨更恨，将来回京城去斗。

    她接着转移了话题，“葛春如对她的弟弟妹妹还真舍得。”

    “弟弟给了三万两带去北疆，为妹妹更是准备了几万两的嫁妆，这是想要搬空将军府的节奏啊！”

    “渣爹对她还真是真爱，这都睁一只眼闭一只眼了。”

    萧寒峥轻笑道：“他肯定心疼着呢，葛春义的是想利用老萧家的人弄回去，葛春怡的他是甘心付出，只想要从二皇子身上回报。”

    “不过给了这两笔钱后，将军府应该没多少银钱了，底子还不够厚。”

    时卿落问：“你说他心里会对小娇妻不满吗？”

    萧寒峥点头，“肯定会的，他最爱的是他自己。”

    时卿落摩拳擦掌，“那我们给桃柳传信，让她在家用和银钱上挑拨萧元石，对葛春如上眼药。”

    怎么都不能让葛春如那女人好过了。

    萧寒峥笑出声，“好，听你的。”

    京城。

    二皇子约萧元石见了一面。

    谈完纳葛春怡进府的事后。

    二皇子试探着问：“萧将军，你和萧寒峥的关系修复得如何了？”

    他当然知道萧元石之前上门去找萧寒峥，然后被时卿落算计，反而名声更差。

    问这话不过是铺垫。

    萧元石脸黑了黑，心里想着这个二皇子真是哪壶不开提哪壶。

    有些敷衍的说：“不如何。”

    对和儿子修复关系，他已经忍不住想放弃了。

    实在是那个坏儿媳妇太难缠了，这要是修复了关系，只要见面他就可能会被气死。

    而且他那个没心的儿子，看样子也不想修复关系。

    二皇子见他这模样，想了想也就没绕圈子，“你说能用其他办法，拉拢萧寒峥夫妻吗？”

    “时卿落是赚钱高手，最近梁佑潇和席蓉没少赚，要是能让她为我们所用，在金钱这方面，我们能省事不少。”

    他叹了口气，没忍住抱怨，“你当初真不该断亲的，毕竟萧寒峥这个亲儿子也没碍着你什么。”

    要是没断亲，萧元石为他所用，也等于萧寒峥夫妻为他所用了。

    萧元石也知道梁佑潇两人最近赚得很多人都眼红了。

    他也眼红，毕竟要不是没有那个坏儿媳妇，两人也赚不了那么多。

    特别是想起柳如的话，如果他没有听葛春如的话，和儿子断亲分家，萧寒峥两人也不会那么仇视他。

    赚钱的方子，也就能归将军府所用。

    现在又听二皇子抱怨，他心里更后悔和难受。

    同时又忍不住对小娇妻又生出了些怨气。

    他摇摇头，“对萧寒峥夫妻，我也没办法下手。”

    二皇子想了想，“那从其他人下手呢？”

    他倒是没想要害萧寒峥身边的人，但却可以看看能不能拉拢，再借此拉拢那两夫妻。

    听他这么一说，萧元石怔了怔，心思一下活跃了起来。

    二皇子不提，他都差点忘记另外一双儿女了。

    “我那个大儿子很看重他的弟弟妹妹，也许能从这点下手。”

    二皇子心里鄙视萧元石，萧寒峥的弟弟妹妹，可也是这家伙的亲生儿女呢，说起要算计来，丝毫不手软。

    面上却不变，“那怎么下手呢？”

    萧元石摇头，“这个我也想不出来，要不我回去问问我妻子？”

    “虽然可以从两人下手，但我希望是对他们没有无害的。”

    他强调，露出一副愧疚之色，“亦或者可以为他们好那种。”

    二皇子心里翻了个白眼，问你那个毒媳妇，能有什么好招？

    这萧元石真是被那个小妻子迷住了，还看不清对方是个恶毒的。

    不过他现在也想不出来要用什么办法好。

    于是点头，“那就麻烦萧将军去问问了。”

    萧元石微微一笑，“殿下客气了，为殿下效力是我的荣幸！”

    二皇子听到这话，笑意浓了浓，“我一直都知道萧将军是聪明人。”

    他端起酒杯，“来，我敬将军一杯。”

    萧元石端起酒杯和他碰了碰，一切尽在不言中。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

