    丰州城如此轻易便被炸开了南门与西门，城中的辽军根本就没有半点反应时间。

    已经在城外准备好的那些族长们，都带着一队千人的拔思母部兵士，此时也都极为震惊。

    他们已经知道拔思母部的手中有火器，却不曾想过，火器的威力竟然尤如天降神罚。

    原本看上去厚重如山的城楼，就这么一下子在火光之中碎成一片瓦砾。

    范宇远远的看着丰州城的爆炸火光，当即下令道：“命令各军，从被炸开的南门和西门突入，往北门和东门进攻。如果辽军要逃出城外，步卒不用阻拦。”

    那些带兵的族长们接到了命令，立时便率人冲向已经被炸开的缺口，很快一队队的部族兵士们便纷纷冲入丰州城内。

    城中的辽军西南招讨使萧普达，这个时候也被剧烈的爆炸声惊醒。

    他还没有穿好衣物，便有亲兵来报，“启禀使君，那、那些部族军不知从叫里搞来了火器，将南门与西门都给炸开，此时已经涌入城来！城中守军节节抵抗，但仍然无法阻住他们的攻势。如何应对，还请使君示下！”

    萧普达急忙出了自己的招讨司府门，来到外间，却是只听到无数的喊杀声，还有不断来回跑动的人群。

    此时城内已经乱成了一团，哪里还能有效指挥。

    “传我的命令，从北门和东门出城，大家到城外汇合，再做他图！”萧普达能有什么办法，城中如此混乱对于守城一方极为不利。

    在萧普达的想法当中，与其在城中与这些部族军的乌合之众乱战，不如出城之后整军再战，才是上策。

    随着萧普达的命令传下去，城中的辽军不断的从北门和东门撤出城外。

    虽然这些辽军大部分都是骑兵，可是还有相当一部分人都没了马匹。仓促之间，又岂止是没有马匹，有的人甚至连兵器铠甲都没有，能将身上的衣服穿的整齐便已经不错。

    萧普达刚刚在亲卫的保护之下从北门出来，便听到急骤的蹄声传来。

    而后不远处便响起兵器入肉的砍杀和惨叫声，分外的令人惊恐。

    “吹号，令我军集结过来！”萧普达急忙命令道：“此时天黑，敌骑速度不快，我军尚有一战之可能！”

    辽军的号角吹响，不断的有辽军残兵汇聚过来，使得萧普达身边的辽军越聚越多。

    果然将部族军的骑兵给拦了下来，但是此时辽军的损失也已极大。

    萧普达无奈，只能带着手下残兵边战边退往北方，最后在一片缓坡之上立足，才算是将部族骑兵击退。

    此时天色也渐渐亮起，萧普达回头向南边看过去，原野之上有层淡淡的薄雾，隐约可以看到地面上横七竖八散落着许多尸体。

    其中绝大多数，都是辽军的尸体，实在是一场惨败！

    这些问话军如何会有火器破城？萧普达首先便想到了这个问题。若是没有火器，这些部族军对于辽军的威胁，基本可以忽略。

    猛然间，萧普达想到城中还有辽军储存火器，这使他惊出一身冷汗。

    “我们走，这些部族军背后定然有宋军支持，否则他们不会有火器破城！我们是被宋军打败的，并非部族军！此事定要先报予陛下，再作定夺！”萧普达虽无实证，但是这个判断也是毫无意外的事实。

    除了宋国，没有谁会支持部族军。新西夏如今还在高昌的大漠，肯定不可能隔着数千里来搞事情。

    萧普达虽然很快便猜到了部族军身后是谁在搞鬼，但是丰州城已失，辽国西南已经失去了唯一可以驻军的城池。

    一想到宋军可能就在部族军的身后，这使得萧普达打了个激灵。

    此地不宜久留，若是宋军真的出现，他手中现在仅存的这万余人残军，根本就不是对手。

    但是撤又能撤去哪里，逃出来的仓促手中并无粮草，方圆千里之内亦无辽国城池，除了一路逃回中京大定府，他们根本就没有选择。

    也幸好萧普达跑的快，他这边走了不到一个时辰，格日勒便已经将丰州城中彻底平定下来，并派出两万骑兵前来追击。

    部族军直追了数十里远，才陆续返回。

    “启禀王爷，萧普达已经带领残军逃向东北方向，应是去了辽国中京。”斥候快马回报道。

    此时格日勒在城中志得意满，看着周围的街道和建筑，不由喜出往外。

    以往辽国部族反辽，鲜有能攻城掠地的，基本都是在草原上与辽军游斗。如今破了丰州城，便是背造大宁的东胜州。而且辽军大队人马此时尽在中京大定府，要想过来反击他们，也有些鞭长匪及。

    只要将丰州这里经营好了，拔思母部便可以此城为中心，收服草原上的部族，大力发展自己的势力。

    乃仁台与呼斯楞很快也领着两万追击的骑兵回城，被格日勒了过来。

    范宇见到部族军已经夺下丰州，便派人给格日勒传了一个口信，自己带着护卫，转向东胜州而去。

    虽然夺下丰州城，是出自范宇的指挥。但是范宇也并不想争这个功劳。

    拔思母部如今势力大涨已是板上订钉之事，自己就没有必要再露面去减少格日勒的威信。

    只要给这些草原部族的族长们留下一个大宋很厉害的印象，便已足够。

    格日勒升帐，看着在座的各部族的族长们，脸上露出信服之色，格日勒不禁颇有心怀大畅之感。

    可是忽然之间，觉得少了一个人，便看向儿子呼斯楞。

    呼斯楞也感到些异样，“爹，范大哥怎么没来？”

    “对，此战最大的功劳，应是侯爷的，我这便让人去请他。”格日勒点点头，便叫来人吩咐。

    正在这时，一名军中兵士手捧一封书信来报：“大宋安乐侯说，他如今已经助王爷拿下丰州城，便要回去安排了。若是宋军不能将上京辽军主力看住，恐王爷这里压力太大。”

    格日勒取了范宇的书信一扫，不禁惋惜道：“安乐侯人虽年轻，却是运筹帷幄，实是令人敬佩。”

    以丰州与东胜州之近，不过是到了当天傍晚之时，范宇便已经回到东胜州。

    江佑亭出城来迎，“侯爷辛苦，下官已经在城中备了酒宴为侯爷洗尘。”

    “酒宴就不必了，你快些派人给燕云路的经略使杨文广送信便是。”范宇取出路上已经写好的书信，接着道：“此去拔思母部，草原部族已然起事，辽国丰州城业已为部族联军所夺，辽国已被拖住。”

