    银鸽嗤嗤笑了几声，而后说道：“小姐，你这招真是高明，若是三老爷他们一家子进了玉王府，只怕到时候二小姐就要鸡飞狗跳了。

    七七并没有继续说话，只是阴冷的笑道：擎玉昭，接下来你就跟你的那帮女人好好玩玩吧！

    天光大亮十分，凌府上下已经有了动静，眼见着二老爷凌墨羽一房已经迫不及待的开始整理行李，七七瞧在眼中，似乎并没有过多的反应。

    门外的马车已经准备妥当，眼见着凌墨羽讥讽的笑道：

    “七七，眼下咱们家素雪可是争气的孩子，如今她可是玉王的心尖尖，咱们也不用再过这种寄人篱下的日子，想来今日分别在即，若是日后你有什么用得着二叔的地方，尽管来找我！

    那老话说的好，你不仁，我这做叔叔的总不能不义吧？”

    七七笑着站在门口，俯视着下面那一脸洋洋自得的嘴脸，笑着说道：“二叔这话说的，七七马上就要嫁入摄政王府了，我想着，我这摄政王妃还不至于沦落到要去求这玉王的侧妃吧？”

    凌墨羽脸色变成酱紫紫色，而后有些叫嚣的喊道：“什么侧妃？这指不定以后还会有什么变化呢，若是素雪生下长子，而傲梅始终没有动静，那玉王说不定就会……”

    “二伯，时辰不早了，难道你们不该走了吗？再说，如今傲梅与王爷在刚刚成亲没有多久，这生孩子的事情还早着呢！

    这外面的人谁不知道是素雪自己不检点，在婚前就爬上了王爷的床，她如今先有了身子，那也不是什么值得骄傲的事情！”

    耳边响起三夫人不冷不热的话语，却好像突然迎面被人扇了一个耳光一般，二老爷有些挂不住面子的说道：

    “婚前是婚前，我可是听说玉王婚后是第一个进了素雪的房中，这也说明了……”

    “二叔，眼下正是时辰不早了，要不然你是打算再在凌府上住一晚？”

    听着七七的话，二老爷似乎很有骨气的一抬头喊道：“住什么住？这种小地方，我可是玉王的岳父泰山，那朱雀大街的豪宅就是玉王为咱们准备的……”

    “二叔，你这话又说错了，那宅子是玉王为你跟三叔一起准备的，你可要记得给三叔留下一半院子才是！”

    二老爷听着四周传来的窃笑之声，马上吼道：“凌七七，你这是在拆我台吗？”

    “二叔，七七不敢，不过就是实话实说罢了！”

    “你们……老三，我告诉你，你若是再不搬来，也别怪我占了你的院子。”

    凌墨轩讥讽的扬扬嘴角，最后慢悠悠的说道：“请便！”

    看着那扬长而去的马车，七七转身，看着三夫人与银凤同时相互看了几眼，心照不宣的淡笑着转身回了自己的院子。

    此时三房院子中，凌墨轩坐在椅子上，双目有些忧虑的皱紧眉头。

    门口走进两个女人，三夫人先是看了凌墨轩几眼，而后有些小心翼翼的轻声说道：“老爷，我是觉得，咱们可是玉王正妃的爹娘，咱们凭什么要跟老二他们家去抢那芝麻大点的地方？”

    “那你是什么意思？”凌墨轩揉揉眉心问着。

    三夫人马上走上前去，一屁股坐在软椅之上，那双眉眼阴狠的瞪着门外，最后说道：

    “老爷，咱们如今也要想想傲梅才是，素雪那小贱蹄子如今肚子里面多了块肉，若是真让她生下男丁，那咱们家傲梅岂不是就要毁了吗？”

    “所以？”凌墨轩继续追问着。

    “老爷，姐姐的意思是说，咱们索性一不做二不休，咱们就直接入住到玉王府上，一来可以让外面的人瞧瞧，这就是玉王正妃与侧妃的不同，以此来彰显傲梅的身份；

    二来嘛……咱们也可以盯着凌素雪那贱人，而且再加上咱们三个人推波助澜，这说不定傲梅马上也就有了身子了！”

    凌墨轩看着说话的银凤，冷眼问道：“这件事你着什么急？还是说你有什么企图？难道你当真是像凌素雪所说的那般，对玉王也有什么心思？”

    “老爷~~~老爷啊，天地良心，你怎么能这么说银凤呢？银凤可是清清白白的身子给了您啊……我还能有什么企图……我这还不是，还不是恨的；

    老爷，若不是凌素雪那个贱人，我本该，本该为老爷开枝散叶，这指不定眼下我肚子里面那块肉都快要落地了……

    我这，我这可是恨不得宰了她，替我儿报仇雪恨啊！”

    突然提及的那个尚未成型的孩儿，凌墨轩的脸色终于浮现一丝恼怒，而后压低声音说道：

    “凌素雪确实是欠了我儿的性命；可眼下若是我就这么离开凌府，那我这么多年以来处心积虑想要得到的东西岂不是就要飞了？”

    三夫人咬咬牙，急切的说道：“老爷啊，如今傲梅的一辈子可都指望着咱们呢，若是傲梅有了好日子，咱们才会也跟着有好日子过；至于那凌家的宝典，我看……倒不如你就放手……”

    “胡说，我眼巴巴的巴望了一辈子，好不容易他凌墨白死了，我凭什么不能得到凌家的绝学？”

    三夫人看着凌墨轩那执着的眼神，也吓得不敢再继续说话。

    可银凤却转转眼珠，轻声说道：

    “老爷，其实我觉得这不一定是坏事啊！你说你在这凌府上都住了这么多年，也没看到那东西的影子，

    若是咱们这就搬出去，有人放松了警惕，说不定那东西就露了出来，到时候咱们只要再回来抢走就是了！”

    “嗯？你什么意思？”凌墨轩有些感兴趣的看着银凤那双眨巴的大眼。

    银凤突然娇笑连连，附耳在凌墨轩耳际说了些什么，凌墨轩马上开怀的捋着山羊胡说道：“还是凤姨娘高招，我看……就这么办吧！”

    三夫人此时虽有些心伤，却还是难掩激动的问道：“老爷，那您的意思是说……咱们就不搬过去了？”

    睨眸看了三夫人几眼，三老爷此时到有了一丝厌恶，皱眉说道：“愚不可及，咱们可是玉王妃的父母，又怎么可以与玉王府一个小小妾室的双亲住在一起？那岂不是丢了我的颜面？”

