    下午的时候，开始下雨了。

    淅淅沥沥的雨水伴随着秋风，让气温下降了好几度。

    但在书店内，温度依然是适宜的二十来度。

    灵平安坐在柜台里，填写着自己的电子合同。

    首先是书名、作者名，然后是各种电子签名。

    所有的事情的搞定后，点击发送。

    不久，对面的编辑发来一个收到的表情。

    灵平安打了个响指：“搞定喽！”

    然后他看了看自己现在的数据。

    172收藏，210推荐。

    很不错了！

    他翘起二郎腿，开始憧憬自己上推荐后的成绩。

    中原五白……

    你们的对手来了！

    他微微翘起嘴唇，得意非常。

    和之前的每一次一样，这一次他依旧信心满满。

    甚至，他改了自己的企鹅标签——男人至死是少年！

    …………………………

    寒黎从自己藏身的山洞走出来。

    阳光落在她的身上，猎魔人的身材，妖娆而丰满，肌肤水润有光。

    一双眼睛，和宝石一样闪亮着。

    耳畔的呓语，不再和过去那样窸窸窣窣。

    而是有了些不一样的味道。

    细细品味，似乎是某种电波，像很久以前的摩斯密码那样。

    但，无比混乱，毫无逻辑可言。

    然而偏偏，寒黎感觉自己可以听懂一些。

    滋滋……滋滋……

    她伸出手，轻轻鞠起面前的阳光。

    光线中的一些东西，被她慢慢的提起来。

    这些是灵能！

    她轻轻的糅合着，将这些灵能绕成丝线。

    慢慢的，它们被编织成一条小巧的游龙，在寒黎指间游荡。

    轻轻一挥，游龙化作点点光点，消散在空气中。

    在寒黎身后，小艾看的目瞪口呆。

    “相当于伪神级别的神力操纵……”她想着：“不！应该是真神才有的细微操纵能力！”

    作为爱刺天族的血脉，小艾已经回忆起了一些过去。

    通过阅读自己父亲留下来的《艾斯柯戴尔之书》，小艾对爱刺天族的过去，也有了更加清晰的认知。

    所以，她知道这是只有真神的存在，才能具备的能力。

    有着这样的能力，这个人类少女，只要不陨落，必然将高举神座，点燃神火。

    而她出生的这个位面，有着数以亿计的人口。

    这意味着……

    她可以依托这个位面，建立属于自己的神系。

    “走吧！”寒黎回过头，对着小艾招手：“我们该去找王部长报道了！”

    是时候，将深渊留在地球上的一切爪牙和据点? 逐一拔除了。

    只有这样? 才能在将来的大战中占据主动！

    ………………………………………………

    伊丽莎白震动着自己的钢铁双翼，拖拽着一头巨大的邪神子嗣? 来到了钢铁神殿上空。

    轻轻松手? 这头邪神子嗣坠入钢铁神殿的中心。

    祂的血肉与灵魂，迅速被钢铁神殿分解。

    化作一条条灵能光带? 滋润着这座伟大的殿堂。

    “不够……不够！”伊丽莎白看着，她轻轻摇头。

    北美大陆? 已经被她整合。

    人类不断收复失地? 邪神子嗣们被压缩到了末日堡垒的范围之外。

    假以时日，收复整块大陆，不再是梦。

    但是……

    这些留在地球的邪神子嗣们，只是那些盘踞在火星、月亮、木星、太阳之上的邪神们厌恶和放弃的劣质品。

    对钢铁神殿来说? 祂们的品质太低劣了。

    她仰起头? 眼窝中的那双毫无感情与色彩的眼睛，看向苍穹。

    那星空深处！

    她知道，想要浇灌钢铁神殿，让这座万机之灵在人间的驻跸之所，真正的成为可供伟大的万机之灵降临的圣地。

    那么? 起码需要一头邪神，作为牺牲。

    以其血肉浇灌? 用其灵魂献祭。

    “慢慢来吧……”伊丽莎白降落在神殿之前。

    钢铁双翼自动的收起来。

    她抬起头，看向那神殿之前? 在那两座萦绕着钢铁与机械的祷言的祭坛前蹲下。

    祭坛内，盛放着一粒粒五光十色的? 从邪神子嗣与爪牙们的灵魂与血肉中萃取出来的精华。

    她轻轻抓起一把。

    这些可都是好东西。

    比从前的邪神之晶? 要好用太多太多！

    它们不止可以作为能源? 小小的一粒，就可以供给一个钢铁厂一天的电力。

    它们还是食物和药品！

    将之稀释到清水中，一粒就可以让一万钢铁的子民免于饥饿与疾病，更具有祛除邪神污染的功效！

    正是靠着它们，机械教的子民们所繁育的新一代，才不需要一出手就进行机械改造手术。

    孩子们可以和虚空风暴的孩子一样，健康快乐的成长。

    这正是伟大的万机之灵的教诲。

    祂说：钢铁的道，是唯物的，因机械就是真理。

    而唯物主义，要认清自身。

    尤其是认清自身的血肉之躯的脆弱。

    只有这样，等他们长大后，才会明白‘血肉苦弱，钢铁永恒’这一万机之灵的神圣祷言与真理的正确性，才能全身心的投入到钢铁与机械的道路中。

    但……

    这些萃取出来的精华，真正的用途，还是用来制作机械舍利。

    用它们去向那迷雾中的主人，换取来自机械与钢铁的经典！

    轻轻松开书，那一粒粒精华重新落到祭坛内。

    哗啦啦，发出清脆的声音。

    “还不够！”伊丽莎白说。

    机械舍利，是《机械真经》中南无加特林菩萨在一次讲法时，所提及的一种机械圣物。

    机械真经中更是明言：观加特林菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见万法皆空，灭一切厄！舍利子，千既是万，万既是千，受持千万，亦复如是。

    此乃机械圣物！

    乃承佛法之故，灭度苍生，超脱万物。

    只有这样的宝物，才有可能从那迷雾中的主人手中，换的真经，普渡世人，早升机械天堂！

    也正是因此，此物极为难炼。

    不仅仅需要无数的邪神子嗣的血肉与神魂来萃取精华。

    还需要数十万的虔诚信徒，日日念诵机械真经。

    以其佛法，感化萦绕其中的邪神念头，镇压并粉碎其中的污染意识。

    最终，汇聚成为机械舍利。

    集苍生之念，炼邪神之恶，萃以钢铁之道。

    于是，一粒便足可灭度一世，粉碎物质，抽取虚空，超脱一切，超度一切。

    即使是未来多蒸铆刚佛，也为之大赞：舍利子，是诸法像，其有人像，有我像，有众生像，持之一管胜过两管……多既善，大既美，阿弥陀佛，阿弥陀佛！

    想着这些，伊丽莎白手中的钢铁真经，烨烨生辉。

    她震动双翅，翱翔上天。

    机械圣女，再次踏上征途。

    为了真法……

    她将不惜代价！

    …………………………………………

    傍晚的时候，雨总算停了。

    一辆环卫车，从街巷驶过。

    灵平安坐在柜台里，百无聊赖。

    今天依旧是零客人，就连小说的收藏，也没怎么涨。

    他靠着椅子，看着电视上的新闻。

    “从妇好河中发现的雍州鼎，经专家鉴定，确为真品！”

    “目前，有关部门正在对其进行维护和保养……”

    “预计，明年下半年，公众就可以在帝都博物馆中一窥这一文明至宝的真面貌……”

    “妇好河中发现雍州鼎，这进一步证明了，自古以来，南周王国就是联邦帝国神圣不可侵犯的领土……”

    灵平安听着，有些吐槽无能。

    秦代失踪的雍州鼎，跑到妇好河里去了？

    难不成，殷商遗民，当年跑去北周后，又回来了一趟，专门从泗水河里带走了雍州鼎？

    这怎么可能呢？

    反倒是网上的一种说法，比较实际。

    泗水通淮河，淮河水卷着雍州鼎，到了大海，经过洋流什么的，在两千多年后的今天，冲进妇好河。

    这个故事……

    嗯……

    和前些年跑路的扇贝一样魔幻。

    但起码能解释的通。

    最起码，理论上无法证伪。

    当然，还有另外一种说法。

    那就是，实际上殷商和周代的九鼎，不是一套。

    商人和周人，都有着自己的九鼎。

    所以，殷商遗民的一支带上九鼎，穿越北周大陆，经路桥来到南周，解释的通。

    不过，这个理论是否成立，还得看后续，看看能不能从被发现的雍州鼎上找到证据。

    除此之外，网络上，现在还有些谣言。

    有些家伙，真的是被封建迷信毒害不浅。

    居然说什么‘雍州鼎乃是神器’，一鼎就可以镇压一国。

    这些家伙不来写小说，真的是浪费了。

    想着这些，电视上的新闻，已经切了画面。

    南周大地，载歌载舞。

    殷商族的兄弟姐妹们，更是穿上了自己民族的传统服饰，吹起了他们祖先留下的乐器。

    在悠扬的乐器声中，殷商后人们泪流满面。

    一个个在电视机前热泪盈眶。

    雍州鼎的发现，对南周和北周来说，是核弹级别的大事。

    画面之外，隐隐有着歌声传来。

    “天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒！”

    载歌载舞的人民，在广场上，在公路上高歌。

    灵平安看着，微微的抿了抿嘴唇，笑了起来。

    这个时候，他的手机响了。

    拿起来一看，是小姨发来的视频。

    灵平安点开，就看到了自家小姨，正穿着一件宽松的浴袍，站在一面巨大的落地镜前

    她得意洋洋的看着灵平安：“小平安，看看我在哪？”

    灵平安一脸茫然的摇摇头。

    “我在南周的玄鸟酒店！”摄像头内的小姨趾高气昂：“而且是玄鸟酒店的超级套房！”

    “一晚上，少说是几万的那种！”

    灵平安傻了：“这么贵？小姨你们单位也肯报销？”

    “那当然！”小姨开心的说道：“也不看看，我立下多大的功劳！”

    灵平安灵机一动，问道：“小姨，那雍州鼎和你有关！？”

    “嘿嘿！”小姨笑着，得意万分。

    她扬了扬手里拿着的一个信封：“看到了吗？”

    “就这里面的奖金……”

    “就是……”她想了想，说道：“好几万呢！”

    “这么多钱？”灵平安惊了：“那小姨你发财了啊！”

    在他想来，自家小姨顶多就是打了个下手。

    然后作为团队的一员，入驻的这个酒店。

    这很正常。

    所以，奖金只有几万块也正常。

    “嘿嘿！”小姨哈哈大笑：“小平安，你要我给你带点什么回来吗？”

    灵平安的头立刻拨的和拨浪鼓一样：“小姨，你上次带回来的东西，我都还没有拆呢！”

    上次，这个姑奶奶从北周提回的大包小包，都被灵平安收在那里。

    主要是懒！

    拆包装很麻烦的。

    小姨顿时脸色有点难看：“小平安！”

    灵平安连忙转移话题，说道：“小姨，小姨，我母亲以前是不是很喜欢去这附近公园的灵魂酒肆喝酒？”

    小姨听着，皱起眉头，仔细回忆了一下，答道：“不是很清楚耶！”

    她姐姐可是真正的天之骄子！

    十八岁就考取了联邦帝国中央大学，二十岁提前拿到毕业证书，转而攻读生物，二十二岁莫名其妙得嫁给了一个平平无奇的男人。

    那时候她还小，也就三岁多一点，所以记不清了。

    二十三岁生下了孩子，就是这个小外甥。

    在她记忆里，自己的姐姐，平素总是不苟言笑。

    喝酒？

    好吧，是有点爱喝。

    但很少出去喝。

    “你为什么问这个？”李安安问道。

    “我昨天晚上，从那灵魂酒肆找到了我母亲亲手做的木偶娃娃……”灵平安说道。

    “哦……”李安安点点头，她没有多想，毕竟，她姐姐去世时，她其实也就十来岁，还在上初中呢。

    可转念一想，她又奇怪起来：“那娃娃怎么在那个酒肆放了这么久？”

    “不知道啊！”灵平安说道：“所以我才问你呀！”

    “那我也不知道耶！”李安安嘟着小嘴，她似乎想到了什么，拿着手机，向里屋走去：“小平安，小平安……微微也在，你要不要和微微打个招呼？”

    说着，她有点跃跃欲试的劲头。

    灵平安一看就知道自家小姨没安好心，连忙道：“算了吧……”

    “小姨，我这里还有点事……先挂了！”

    他立刻关掉视频。

    看着一下子被关闭的视频，李安安恼怒的跺了跺脚。

    “没用的家伙！”她嗔怒着。

    不过……

    转念她就想到了下个月的联谊会，重又开心起来。

