    另外一位更强大的虚丹境武者，这是在场所有人的想法。

    因为，在他们的概念中，在他们的认知里，只有同境界的武者之间，才可以彼此对抗。

    哗啦！水蓝色虚丹月影崩碎的过程中，中年男子脸色立刻变得惨白起来。

    从他自身的感触中，只觉得原本被自己掌握，对自己亲近的天地元气蓦然背叛了自己。

    这是刹那间发生的事情，他根本来不及做出任何反应，一丝一毫的反应。

    甚至，当他的身体被那层白金色光芒侵染笼罩之后，有那么一瞬间，他心灵生出了某种无法言喻却十分清晰的直觉。

    “危险！危险！危险！”

    “我可能会死在这里！”

    心灵警示，身体应激，但他却无法挪动分毫，处在另外一位更加强大武者的“丹境”之内，他已经被禁锢，限制移动。

    ……

    自中年男子展示出虚丹境修为的那一瞬，默默观察另外需要竞争的五人，发现他们神态逐步从惊讶，失望，释然转变的时候。

    江炎便知道，他需要立刻出手了，体内虚丹震荡，只是瞬间，附近的天地元气脱离中年男子的掌握，遵从了他的意志。

    这是剥夺，这是碾压，这是天地元气对高位虚丹的深刻承认。

    一息，两息，三息…

    当在场所有人的视线汇合，开始被他牵引后，附近的天地元气律动停止，江炎放弃了对它的掌握。

    “阁下赢了，我自愧不如，愿意退出。”摆脱操纵后，中年虚丹境男子直接认输，随即离开。

    面对江炎，他没有任何对抗的想法，他已经体会了在对方丹境内那种无望的挣扎。

    等中年虚丹境武者离开后，另外五人也告辞离开。

    演武场上。

    牧老大有些僵直的脸上，重新绽放微笑，今日居然有两位虚丹武者要加入他的队伍，真是稀奇，而且，留下的这位，明显实力更加强大。

    一个想法诞生，扎根于牧老大的心灵，一个念头生成，茁壮生长，“拉拢，拉拢，狠狠拉拢！”

    似江炎这般，已有资格得到牧老大足够的尊重与平视，“阁下的实力已经超出我的预期，为了表达尊重，我决定重新调整这次行动的收益分配。

    两成，阁下可以得到两成收益。”

    赤裸裸的招抚，完全以利益表达，这个院子中的武者，只有四人算是他的下属，其他人加入这个队伍，都是为了元石，为了资源，为了利益。

    所以，拉拢就必须许配符合位格的资源，看重就必须赠与相匹的利益。

    预料之内的惊喜，江炎视线与牧老大对了下，他脸上挂起灿烂的微笑与适当的喜意。

    他挺直身躯，抬起双臂抱拳，对牧老大轻施一礼，表示接受他的邀请，表示认可他的分配方案。

    “哈哈哈……”牧老大笑了起来。

    “咱们出发！”

    ……

    哗啦啦！哗啦啦！

    雷凶江。

    浑浊的江流被两侧的山谷挤压，水流急湍，暗涡丛生，一个接一个的浪头拍在石体之上，溅射起大片水花。

    在这般凶险狠恶的大江中心，一条长约十米的黑色船只正逆着江流前进，大片大片的水峰携着恐怖的巨力盖压而来，却无法毁灭它。

    这并不是一只普通的船只，它没有水手划桨，没有桅布借用风力，从表面看去，它似乎没有依靠任何力量，但它却超出常人想象般的…在凶狠的江水中平稳且快速的行进。

    江炎立在甲板边缘，双手握住栏杆，身躯挺拔，雷凶江两岸的瑰齐丽景出现，临近，消失，被他随意浏览着。

    “这些山景初见有趣，但看的多了也会觉得普通，毕竟是一成不变的东西。”牧老大走了过来，与江炎并齐而站，“江兄还看不够吗？”

    江炎头颅微偏，他道：“非是看不够山景，而是在羡慕牧兄的这只符船。”

    他脚下的这艘黑船属于“牧老大”，这是一艘符船，整个船身都隐刻着细密符文，船中镶有控制符阵，以元石为源动力。

    “羡慕…”牧老大闻言苦笑起来，“江兄若是知道我为了得到这艘符船，欠了多少元石，欠了多大人情，恐怕你就不会羡慕了……”

    “但有了此船，牧兄可通过夜槐地域丰富的水道航行，节省时间的同时，也会规避很多危险，时间一长，牧兄定可以收获比别人更多的财富。”

    “那是自然。”牧老大嘴角勾起，他用力踩了踩甲板，“我可不做赔本的买卖。”

    ……

    时间平缓流逝，天色变得昏暗。

    于雷凶江快速航行的符船拐过一个大大的曲型水道之后，蓦然从水面上“跳”了起来，它一跃几十米，来到半空。

    然后，一股无形却真实存在的力量将符船托住，让其缓慢滑翔至江岸左侧的原始密林中。

    轰隆！

    符船落至一颗古老的巨树之上，将它硕大的树冠压塌，压碎，最终，它立在了这颗古木的主干上。

    “离天黑还有一刻钟，大家抓紧时间布置符阵。”

    牧老大站在甲板上，习惯性的压低声音说着，在野外的密林中，大的声音也可能会引来未知存在的恶意关注。

    分工合作，只是半刻钟，众人便在甲板上布设好了符阵，并将古木周围清理了出来，还布置了一些预警性的陷阱。

    啪嗒！江炎吞下一枚辟谷丹，默默寻了一个位置，盘膝坐了下来。

    天空彻底没有了光，黑暗从四面八方涌来，将一切淹没，原始密林在经过一段难言的沉寂之后，蓦然活了过来。

    越来越多的声音响了起来。

    这里，有哀怨的哭泣，有欢喜的童音，有疯狂的嘶吼，有绝望的呐喊，有利爪摩擦声，也有某种撕咬声，咀嚼声，消化声……

    整个荒野中，阴冷，森寒，诡异，疯狂的气氛在凝聚，难言的恐惧在蔓延。

    “希望此行一切顺利！”

    黑暗中，不知是谁以沙哑的挣扎的声音道出这句话。

    “此行一定顺利！”

    另外一个声音响起，用肯定的口气回答。

    ……

    PS：先更后改。

    PS：被动请假一章，我并没存稿，今天码好的稿子被软件吞了，心态有点崩，抱歉。

    最后求票，哭唧唧。

