    安林朝身后望去，骨鬼群应该是追不上来了。

    他松了一口气：“呼……真疯了才会跟他们这群人正面怼骨鬼！只是没想到，那叫啥赤乌的王子，卖队友比我们还利索……”

    “他是龙族，又被人称作王子，该不会是龙庭的某个王子吧？汪！”大白御风而行，缓缓开口道。

    安林点头道：“应该是龙庭的王子，龙王那么能生，生的儿女都快能凑成两支足球队了，是某个王子也不奇怪，反正不关我们的事。我们赶紧找找看，那个空间在哪里吧。”

    他们一路飞行，遇到开裂的空间，就远远绕开，免得被流窜出来的混沌罡风伤到。期间也遇到了一些骨鬼，不过都是不成群的，被安林随手斩杀了。

    “我记得空间的入口，在遗迹的西北部，一个巨大的头骨旁边。”安林回想着记忆中的画面，缓缓道。

    “安哥，我们要不要在这里也来一波寻宝大冒险？”大白眼睛明亮，跃跃欲试地开口道。

    安林抚着下巴，最终还是点了点头：“这个……可以有！不过先拿到紫古藤和应龙真血再说吧。”

    冬日龙墓的挫败，让他们受伤了好久，所以是时候再争取一波机遇了。

    飞行了一段时间，结界的光芒不知为何变得昏暗了起来。

    “轰隆隆……”

    闷雷声从远处传来，如同野兽的怒吼。

    “前方阴气很重，大家小心了。”安林出言提醒道，同时也将胜邪剑抽了出来。

    果然，没过多久，一个黑骷髅头状的恶鬼就扑了过来。

    然而，它还未接近安林三丈范围内，就被剑芒斩成了两半，消散在空中。

    但是这仅仅是开始，很快，就有五六头恶鬼张牙舞爪朝他们扑来。

    风刃，黑炎，在这一刻朝恶鬼袭去，将它们的身躯撕裂。

    “话说上次神音来这里的时候，好像没有那么恶鬼啊！汪！”大白看到源源不断朝他们扑来的恶鬼，开始抱怨道。

    “都过去快一万年了，有点变化也正常。”

    安林倒是觉得没什么好奇怪的，不以为意地说着。

    这时，小丑看到了远处某个植物，惊声道：“你们快看那边的巨石旁边，有一株散发着幽蓝光芒的草！”

    “嘿，肯定不是凡物！”安林也是眼睛一亮。

    隔那么远，他都能感应到从那草散发出来的能量波动。

    安林二话不说，飞向蓝色的草，将它摘下。

    神鉴术！

    “通幽草，至阴之物，生长在死气旺盛的地方，以死气为养料，以魔血为根基，三百年小成，三千年大成，此为‘大成’一品仙草。”

    安林双目明亮，心潮澎湃。

    一品仙草啊……这次真的是赚大发了！！

    他二话不说，先把通幽草收入纳戒。

    随后将目光转向另外不远处的地方，好奇道：“咦，雷声好像是从那边发出来的，难道也是异宝出世？”

    为了不引起注意，安林，大白，小丑从地面上前进。

    待看清楚前面的一幕，众人皆是倒吸了一口凉气。

    “嘶……”

    安林惊讶道：“这特么到底有多少头恶鬼？”

    小丑嘴角微微抽搐：“至少上万头……”

    他们的面前，是一片赤红的大地。

    大地上方，密密麻麻的恶鬼遮天蔽日，在空间内四处飘荡，散发出暴戾阴森的气息，看得让人头皮发麻。

    “安哥，快看那边，好像有个放电的蓝色光圈，汪！”大白眼神示意。

    安林看向赤红大地东北面，那里的恶鬼尤为密集，密集到几乎就像一块蠕动的黑幕那般，罕有缝隙。

    但是他还是透过鬼群，隐约看到了一个释放着雷电的蓝色光圈。

    “看来有人被困在那个地方了啊。”安林有些感慨道。

    “那我们去救他们不？”小丑问道。

    安林撇了撇嘴角，摇头道：“跟我们非亲非故，救他们做什么？而且还是这么危险的地方，搞不好还要搭上自己的小命，划不来。”

    随后，他似是发现了什么，眼睛一亮：“你们看！蓝色光圈朝北三百米，好像有个好东西！”

    小丑和大白一看，果然，隐隐约约能看到一株冒着赤色火焰的小树……

    “达一达二开路，小丑大白护着我，趁一大群恶鬼被那蓝色光圈吸引，我们把小树拔了就跑！”安林兴致勃勃地下令道。

    小丑大白有些无语地点点头，只觉他们的主人越来越没下限了。

    与此同时，蓝色光圈内。

    一名身穿白衣，面容娇俏的少女，正紧紧握着手中的雷珠，维持着防护阵法。

    另外两名侍女装束的青衣少女，正站在白衣少女的身旁，脸色惨白，眼神中满是绝望。

    “怎么办，银鱼公主，绝雷法阵的能量只能维持两个时辰，现在快要到时间了啊……”其中一名青衣少女颤声说道。

    法阵一旦没有能量，迎接她们的将是万鬼撕咬，那真是比直接死了还要可怕的下场。或许法阵一破，她们都会当先选择自尽。

    白衣少女咬着银牙，强行镇定道：“别担心，我王兄一定会来救我们的，再坚持一下，他们可能就要过来了！”

    “他早就知道我们在这里了，却直到现在还没来营救，分明就是贪生怕死，不敢过来！”另一名青衣少女愤恨道。

    银鱼摇了摇头，仍是没有放弃希望：“或许……他正在外面想着办法呢？”

    就在这时，一道能量光炮从蓝色光圈不远处穿过。

    “轰隆！”炽热强大的能量将所有触碰到它的恶鬼，直接轰成了灰烬。

    光圈内的三名少女皆是娇躯一颤，纷纷望向光炮射来的方向。

    “呜……我说的吧，赤乌哥一定会来救我的……”

    银鱼看到了活下去的希望，看到了她的哥哥真的舍命跑来救她，压抑了许久的情感终于爆发出来，不争气地掉下了眼泪。

    “轰隆！”又是一道能量光炮贯穿而来。

    紧接着，她的面前出现了两个挥舞着光剑的银色身影。

    它们的身后，是一个模样俊秀的男子，以及一条狗和一个戴着面具的猴子。

    三名少女见到这一幕，再次怔住了。

    什么情况？来者竟然不是赤乌王子！

    银鱼公主目光盈盈，心中泛起数个猜测。

    难道说这是赤乌哥哥找来的帮手？或者说这是一群碰巧踏入战场，看到她们受困，所以好心冒险前来搭救的强者？

    话说他们真的好强大啊，面对密密麻麻的恶鬼浪潮，竟然生生凿出了一条通道，而且中间那名挥剑的男子，好帅……

    银鱼脸色绯红，看着英雄力敌万鬼朝这边冲来，那身影深深印刻在她的脑海之中。

    只是……他们前进的方向好像有点偏了啊……

    紧接着，银色的傀儡，男子剑仙，狗，猴子，从蓝色光圈的旁边擦肩而过，连看一眼那三名女子的闲情都没有，直接往北边杀去。

    蓝色光圈内，三名女子美眸圆瞪，陷入了长久的沉默。

    银鱼公主娇躯微微一晃，一颗心跌至谷底，呼吸有些不畅起来：“他们的目的……是火血神树！？”

    其余两名侍女木木地点头，英雄救美的一幕没有发生。

    那些人的目的和她们是一样的，都是那棵火血神树。

    这种心情真是大起大落啊……

    甚至，那些人可能还是抱着让她们吸引一大群恶鬼的围攻，从而趁机取宝的心态过来的。

    银鱼公主没有气馁，这是她们获救的最后希望了，当即高声喊道：

    “道友，求你们出手救一下我们，出来后必有重谢！”

    声音很大，几百米外的男子肯定能听到。

    安林自然是听到了，不过这么多恶鬼他们早就自身难保，哪里还有心思搭理那些被困的女子。他冲到赤色火焰树面前，用力一拔！

    哎哟！这么这么难拔！？

    银鱼公主看见那些人听到她的话，却连一个眼神都不回，只顾着在那里像拔萝卜那般，使劲地拔着火血神树。

    连一个简单的回应都没有，这叫她们怎么办？

    银鱼公主以前何曾遭受过这等绝望和冷漠，当时就气得快要哭出来。

    而安林他们，还在拔着树……