    这一次，大家在混沌天幕之中都有不菲的收获，每个人都有了巨大的进步。

    董佳帅乃建构类木星的有功之臣，混沌天幕论功行赏，对他的奖励自然十分丰厚，董佳帅插科打诨，没明说自己得到了什么，但是，看他表情就知道，这一次，他绝对赚大了。

    有些收获是可以说的，也是能观测到的。但是有些收获，却只可意会不可言传，比如说方云的混沌三世身传承，大家就没有刨根问题。

    这是每一个修士必须保有的特殊秘密。

    哪怕是最亲近的人，都需要保密。

    翠衫小轩的大板斧势大力沉，追着董佳帅砍了几下，然后，董佳帅此次的收获初现端倪。

    他竟然用肉身挡住了板斧。

    板斧砍在他的肉身之上，叮邦作响，但仅仅只能留下一条白痕，根本伤不到他分毫。

    毫无疑问，混沌天幕之中，董佳帅的防御力得到了极大的增强，这家伙成了一尊真正的坦克。

    不仅如此，翠衫小轩追杀的过程之中，董佳帅的移动速度大大增强，看得出来，他终于克服掉了自身体型过重，行动不便的毛病，混沌天幕之中，绝对所获甚多。

    虽然没明说，但是大家都看到了董佳帅的变化，心中也在为他高兴，同伴们实力都在快速增强，这为即将开始的诸天之战又增添了一些胜算。

    跟翠衫小轩过了几招，丝毫不落下风，董佳帅笑嘻嘻地说道：“好了，大姐? 我服了你了? 行不行，对了? 我告诉你们一个天大的好消息……”

    两人切磋? 都没有开真正的大招，但是从战力表现去看? 方云以为，十有八九? 小轩不是董佳帅的对手了。

    原因就在于? 董佳帅有个类木星分身，正常情况下，此时此刻，因为分身还未完全消化掉混沌天星? 所以董佳帅的实力应该受到了一定影响? 会在翠衫小轩的紧逼之下，显出窘态。

    但情况却恰恰相反，那就说明，得到混沌天幕之助，董佳帅很有可能已经完成了混沌天星的消化。

    有一颗完成消化的类木星分身在? 哪怕这分身在沉睡之中，董佳帅的实力也绝对是几何倍数增长? 一旦全力暴发，绝对能有惊天动地的威能。

    如若类木星能被董佳帅召唤出来作战? 或者是化身神通法相虚影作战的话，就算是修为高深的方云? 也会头痛。

    翠衫小轩感知到董佳帅不好惹? 看他服软? 马上就坡下驴，大板斧一收，笑嘻嘻地问道：“有什么好消息，说来听听……”

    董佳帅笑着说道：“关于混沌天星的，那颗大星球现在的生存环境极差，但也并不是完全没有生命的可能，天幕之中，我扔了一颗牟略的树种到混沌天星之上，在遥远的未来，这颗树种说不定就能化为一株远古古树，能孕育出许许多多自然生命，就好似精灵古树一般……”

    塔古尔白兔瞪圆了眼睛，快速问道：“当真？这样，岂不是就意味着，我这生命智慧有可能跨越母星？”

    董佳帅摸摸脑袋，笑着说道：“嗯，理论上的确如此，牟略本体十分强大，其树种也是相当难得，所以，能在混沌天星上扎根，不过，混沌天星环境相当恶劣，树种要想完全发育，还需要悠久的岁月，直到他能耐高温，甚至能在火焰之中发育生存，那时，才能真正成长成为特殊的精灵古树。”

    塔古尔白兔双眼放光，感觉看到了新的希望。

    方云此时也陷入了沉思之中，话说，董佳帅说的，好像很熟悉。

    貌似，这颗牟略的树种，有点像是火桑神一！

    至少，火桑神一就是方云目前为止看到的唯一一尊火焰精灵古树。

    恰恰，现在的塔古尔星，又出现在了远古金蟹星云这个体系之中。

    难道说，这颗牟略树种，就是火桑神一的树种？或者说，火桑神一的祖源就是这颗树种吗？

    那么，当年，火焰金牛是不是吞掉了混沌天星呢？

    或者是说，桑科吉尔文明，是不是就是混沌天星附近的文明呢？

    这些，都没有人会给方云准确答案。

    混沌天幕涉及玄妙的时空大道，很多东西，或许根本就没有答案，答案就在人的心间。

    方云心中还在想这个问题，那边，来自火焰金牛大陆的跳小白，此时也已经想到了火焰精灵古树，当然，她可不会联想到那么远，也压根没怀疑眼前这颗星球是不是会跟火焰金牛大陆有关。

    站在方云身边，跳小白笑着说道：“二哥，干脆，你给这树种取个好听的名字，我觉得，火桑神一就很不错，不如我们就叫他火桑神一吧……”

    跳小白是在开玩笑！

    把火焰精灵古树火桑神一拿来秀了一把。

    董佳帅微微一愣，然后嘿嘿笑了起来：“火桑神一？这大名可真的不怎么中听，真不愧是小白你取的大名，真是有够白开水，水准不咋地……”

    跳小白猛翻白眼，心理却在偷笑，火桑神一这大名可不是她取的，而是方老大的杰作。

    二哥这家伙口没遮拦，竟然埋汰老大，他惨了。

    方云在边上听得恶寒，咳嗽一声问道：“那么，小帅，你觉得，这颗远古精灵古树需要取个什么大名为好呢？”

    董佳帅眨眨眼，然后一本正经地说道：“这颗树种因牟略而生，但是，却是在我的帮助下，扎根混沌天星，开启了新的传奇，我觉得，这不应该叫神一，他的大名，应该跟二哥我有关，所以上，就叫他‘火桑神二’如何……”

    好吧，董佳帅在开玩笑。

    塔古尔白兔没忍住，又是噗嗤一声笑。

    老黑一双狗爪捂住双眼，感觉没脸见人。

    火桑神二，二哥真是够二的。

    老黑也是服了。

    方云愣了一下，脸上浮现出无比怪异的表情。

    跳小白也愣了愣，然后放浪形骸，哈哈大笑起来。

    火桑神二，这名儿够大气，二哥太有才了。

    那一天，二哥跑去火焰金牛大陆，看到火桑神一那老头子了，不知作何感想。

    笑着笑着，跳小白心中突然涌起丝丝想念，有点怀念火焰金牛大陆了。

    也不知，火焰金牛大陆上的古蚤部族如今怎么样了。

    也不知火桑神一那老树神培养出更多的火焰精灵没有。

    被方云召唤到千重星，时间已经不短了。

    跳小白虽然白，但那是因为以前没怎么解除过外边的东西，很多事都是懵懵懂懂，跟了方云这么多年，她倒是明白了很多事，早就知道了自己被方云拐带的事实。

    当然，从内心来说，她并不反感这种拐带，反而是很感谢方云。

    要不是方云，她现在还在火焰金牛大陆的旮旯里边称王称霸，懵懵懂懂的混吃等死，绝对没有现在这样的修为。

    方云不仅仅是她的主人，同时还是她得导师和恩人，这一点，她从不否认。

    不过是，偶尔的，她有些想家而已。

    遗憾的是，千重星距离火焰金牛大陆，这距离，真是遥远得离谱，到目前为止，她还真找不到任何一条可能回去看看的道路。

    笑着笑着，跳小白就开始流泪。

    董佳帅看得有点愣，傻傻地说道：“小白，火桑神二就这么好笑吗？看你眼泪都笑出来了。”

    跳小白没好气地回了句：“要你管……我喜欢……”

