    宫辰狐疑地看着慕乐乐。

    这小孩子不会就是那个怪盗基德吧？

    居然连皇室的东西都敢盗取！

    这谁的种啊，那么猖狂豪横！

    慕乐乐见宫辰看他的眼神，他瞪着一眼宫辰，“你那什么眼神，　你看我这种小孩子，像是小偷吗？更何况皇室戒备森严，我一个小孩，凭什么可以进去皇室？这些碗碟可是我真金白银买来的！”

    “你是说，你从盗窃贼手里拿来的？一套下来好几百万哦，小朋友，你好土豪啊！”宫辰羡慕地看着慕乐乐说道。

    慕乐乐被人夸土豪，那逼格瞬间提高了，不过他才不承认他是盗窃贼呢，更不会告诉宫辰，他是拿着从战云开那里黑来的钱买的餐具呢！

    “几百万不是被你砸坏了吗？咋的，你想不赔吗？看你是我爹地的朋友份上，我给你个员工价，三百万，zf　宝还是V　信？　”慕乐乐想着自己躺在家里就赚了三百万，想想都觉得自己超棒的。

    宫辰结巴了。

    他只是来蹭个饭吃。

    为什么搞得最后要赔个三百万　？

    他这个月白干了！

    宫辰脸上的神色略微尴尬，但是很快地就恢复如常了，　“阿乐宝贝，这碗碟也太贵了吧？”

    “你一个富二代，会把这点钱放在眼里？”慕乐乐诧异地看着宫辰问道。

    宫家可是大家族啊！

    怎么生了这么抠抠搜搜的孩子？

    宫辰讪讪一笑，说道，“宝贝，我不做富二代很久了，我现在就是一个给你爹地打工的打工仔……”

    “哦？”慕乐乐淡漠地应了一声。

    虽然他还有好几套贡品餐具。

    但是慕乐乐也不愿意亏本啊。

    正在慕乐乐心疼不已的时候，耳畔响起了一道非常耶稣的声音，“从这个月的工资扣。”

    慕乐乐满眼惊喜，“爹地，真的吗？”

    宫辰满眼惊吓，“战少！我的钱！”

    战云开淡漠地扫了一眼宫辰，“不会做就不要在这捣乱，弄坏阿乐的餐具，就得赔，这是常识，作为大人的你，做错事了就要负责任，给小孩立榜样。”

    宫辰见老大发话了，他不得不听，“好了，我知道了……你们这真的是一个贼窝……我辛辛苦苦赚的钱，一下子就没了！”

    “那是你出门不看黄历啊，你摔坏几个普通的碗碟我都不会和你计较的，可是你摔烂的可是皇室贡品哦！”慕乐乐说道。

    顿了顿，慕乐乐又说道，“你出去吧，你办事不足败事有余，还让你在这里呆着下去，我看厨房都得被你烧掉。”

    慕乐乐将宫辰给赶出去。

    宫辰就像是个做错事的小孩子一样站在门口。

    慕乐乐本来想去拿扫把来清理的，被战云开抢先一步处理了。

    慕乐乐看着战云开弯着腰在清理着地上的碎片，他突然觉得战云开就像是一座大山。

    “爸比！你真的是世界上最好的爸比啊！我好爱你啊！”慕乐乐上前一把抱住了战云开的大长腿，小脑袋更是晃来晃去的。

    战云开看着慕乐乐的小脚丫白白嫩嫩的，怕被刺到，他连忙把慕乐乐给抱起来，放在了一旁的椅子上坐好。

    “别乱动，小心扎脚。”

    说着，战云开就默默地继续清理碎片。

    慕乐乐晃荡着两个小脚丫，看着战云开说道，“爸比，你是我见过最好的男人！”

    “知道了。”战云开对于慕乐乐的彩虹屁早已习以为常了。

    清理完碎片后，战云开拿起手机，“你喜欢英国皇室的碗碟？我让人送一套过来。”

    慕乐乐连忙阻止着战云开，“爹地，不用！　我有！”

    虽然他知道战云开想要什么，一句话就有了！

    但是，皇室贡品，他大把！

    一个库存呢！

    只是这么珍贵的餐具，他得收藏起来。

    坏了再换。

    慕乐乐拉着个小推车，准备去拿新的餐具。

    宫辰跟在后面，当看到那琳琅满目的皇室贡品时，宫辰眼珠子都要掉下来了。

    “小宝贝，你这些是赝品还是真品啊？批发的吗？”宫辰受到惊吓地看着在挑选餐具的慕乐乐。

    “什么赝品？我像是用赝品的人吗？”慕乐乐白了一眼宫辰，像是在嘲笑宫辰不识货，“人家鉴定大师白雪隔着电脑屏幕都能鉴定真假，你距离真品这么近，你居然说它们是赝品？”

    宫辰说道，“皇室丢失的那一批餐具，原来都在你这了！如果你不说，我还真的以为你就是那个怪盗基德呢！”

    “我也想自己是怪盗基德呢！这些都是我买回来的！　我就是有钱多，追求一下高品质不可以啊？”慕乐乐挑选了一套新的餐具，放在小推车上，对着身后的宫辰说道，“你小心点，别乱呼吸，你和我的餐具八字不合，再摔烂了，我要你狗命。”

    这些都是绝版的！

    一共是十套，现在被宫辰打烂了一套，他的心在滴血啊！

    宫辰经过刚才的教训，哪里还敢！

    他现在可是一个打工仔，一下子就白干一个月，　他下个月要勒紧裤头生活了！

    不行，他要经常来战云开这蹭饭吃！

    战云开看着慕乐乐重新拿了一套餐具出来，脸上闪过一丝诧异。

    这小孩子真的是给他带来惊喜　百出。

    一个五岁小孩，做的菜比五星级大厨还要厉害。

    这英国皇室贡品都能搞到手。

    真是不简单。

    “阿乐，这些皇室贡品，你是怎么买到的？　你哪来的钱？”战云开问道。

    被战云开突然这么一问，慕乐乐也被问住了，他一时半会想不出个答案来忽悠战云开。

    他思绪了一会后，故意给慕明月下坑，说道，“爹地，不瞒你说，我妈咪在国外，可受欢迎了，很多达官贵族的人追求我，妈咪，他们为了追求我妈咪，就讨好我，各种给我钱花，你都不知道他们一出手就是几十万上百万的，生怕我不同意，　每天都变着法子讨好我呢！”

    对，就是这么说，反正战云开也知道他妈咪的魅力。

    战云开听着，眉头深蹙着，“你为了钱出卖你妈咪的幸福？”

    这小兔崽子，居然拿他老婆来换钱！

    看他怎么收拾他！

    慕乐乐瞅着战云开，“这钱……他们送我的啊！”

