
三体世界的时间还是危机纪元的最初公元2010年，距离地星人真正认识到宇宙的残酷，明白什么是黑暗森林法则还有上百年。

林阳在三体世界的他我也只是正常人类，并非宇宙中近似科学之神的超级生命体，而且三体世界的地星时刻都有智子在监视，一切的变化都会被距离地星三光年之外的三体人得知。

“可惜了。”

林阳想到了三体世界的人类未来，千亿人口最终只剩下了寥寥几人逃离了二向箔，剩下的人类全都跟随太阳系跌落至二维世界。

看着数十万他我一个个熟悉又陌生的世界，林阳不禁感慨万千。

两百多年前他不会想到今天这一幕，从局外人成为局内人，亲身参与无数的事件。

除了一些林阳认为是有毒的世界外，一切的异世界他我都按照应有的轨迹在成长，在不远的未来这些他我投影会成为他的部分力量之源泉。

“这是纯粹的封神演义世界？好小，也好弱……”

一段人生从林阳的脑海在划过，那是一位成为了精怪的他我，拜师金鳌岛碧游宫，是通天教主的弟子，一位三花聚顶，五气朝元的大罗仙。

在那个封神演义世界中，姜子牙还没有下山，依旧在昆仑山玉虚宫修道。

在林阳的眼中，这位成为大罗神仙的他我的实力能力敌列阵境修士。

这么弱的实力，也不怪林阳会认为是那本纯粹的四大名著化为的世界了，否则在他穿越之前洪荒仙人的实力，已经膨胀到不成样子了。

什么一个细胞就是一个多元宇宙的天仙等等……

“这么多的世界里也就无限恐怖前传洪荒历世界的力量层次和完美世界差不多，还没有潜力更大的世界出现，是没有穿越到那种世界？还是穿越到那种可怕世界的他我没来得及苏醒就死了。”

林阳的眼神闪烁。

要是能出现一个某些无限叠加世界的他我，那么他就能在完美世界纵横无敌了，上苍之上都能横推。

“想一步登天可真难，一口气吃不成胖子。”

林阳最后摇了摇头，把思绪从一个个异世界中抽出。

他刚才虽然在观察一个个他我所在的异世界，不过并没有影响对赤王的炼化，光球内的赤王已经比之前的那段时间更加的‘虚幻’。

……

数年后。

石昊从手中那几枚来自于‘石日天’的至尊骨骼上得到了大启发，修为突飞猛进，终于在林阳离开的第四年成为了一位遁一境界的大修士，放眼三千道州能被人恭称为‘至尊’。

孟天正这几年里一直在闭关，研究要怎么样蜕变己身，踏上红尘仙之路。

不得不说孟天正真的天资横溢，只是短短数年的时间，就已经有所头绪了。

有林阳这样大闹异域的仙王坐镇九天十地，异域修士再也不敢来袭，如此平静的生活已经让石昊在边荒帝关待得厌倦了，这里已经无法给他足够的磨砺。

他最终做出了决定，要重返下界。

看一看他走后数十年，荒域的故人们现在都怎么样了。

天空中的原始帝城一直没有开启的预兆，石昊也不准备继续等下去，他要在未来重归上界的时候，再去天上的那座城看一看。

明法仙王说自己短时间就能恢复到巅峰，那是以一位活了数个纪元的老古董的目光来看的，用年为单位要过上数百年。

这对仙王层次而言真的是一个极短的时间。

在拜访了孟天正以后，石昊进行了告别，虽然他以后还会回来的，不过在石昊的计划中那是数十年后的事情。

数十年对孟天正当然算不上什么，一次闭关都比这漫长太多，可是对石昊来说，这是他的一生。

“返回下界吗……也好，那也许对你也有好处，在更加艰难的环境中磨砺出无敌路。”

孟天正沉吟了一下就赞同的点头。

他对蜕变己身的办法有所明悟了，知道在愈发艰苦的条件下，越能激发出自身的潜力，并且失去大环境的干扰，以身为种的道路也许也会好走一些。

不过孟天正在以身为种上也不如石昊，这一点只是他的猜测。

“你和仙王的关系极好，你离去前可以去三千道州寻找仙王，以那位的手段也许能直接将你送回下界。”

九天十地的众生眼中仙王只有一位，那就是林阳这位玄天仙王，所以孟天正口中的仙王指的就是林阳了。

哪怕他和林阳有过几次交际，当年对方相对自身还是一个晚辈，可是说到底林阳已经成为了仙王，已经不是人道领域可以直呼真名的存在。

虽然没有真正直面过一位王者，可是当初林阳‘突破’之时的威压可做不了假，人道领域根本没有抵抗之力，只能匍匐在地。

“林阳吗。”

石昊心中一动，接着点了点头。

他也有如此打算，要不然想要让他这种遁一大修士安然无恙的下界，恐怕没多少人能办到。

况且石昊还要带着火灵儿这位妻子一起离开，更容不得他大意。

数十年前秦长生等上界巨头送几个神火修士下界都死伤惨重，更不说修为远超神火的他，恐怕面对的天意之力针对会更加恐怖。

想来也只有林阳出手，才能让他带着妻子安然返回下界八域。

最后等到石昊离开后，孟天正也再一次开始闭关了，他想要学林阳，在这红尘成仙。

也就在石昊告别孟天正不久，一则消息从九天开始流传起来。

封闭一个纪元的仙域之门将开！

石昊口中的仙域的援军，或许要不了多少年就会降临九天十地。

同样伴随仙域之门开启的消息，还有另一则消息传了出来。

这片天地还有数百年就会陷入末法时代，到时候修炼艰难，修士的寿元锐减数百倍，仙域的各大势力准备带走九天十地的一批天骄，带他们去修炼环境更好，资源丰富无数倍的仙域。

无数人都被这条消息震撼到了。

决定返回下界的石昊在最开始的动摇后，最后坚定了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50022765"  chaptername="330  石昊的决定（翠花上益达舵主+1）">加入书签</a>
</div>
