    因为新房子那边有自己男人在照看着，何香云下午有时间。

    想了想，用水桶装了一条大鱼去村长家借来三轮车。

    三轮车的车厢还是大的，水桶篮子都放上去也够装。

    给小团子戴好了那顶好看的帽子，又拿了水杯，何香云就把小团子抱上了车，刚刚她装东西的时候就计算好了的，留了一个小凳子的空，刚够小团子坐。

    “小团子，你可得坐稳了，手扶住前边的把手，有什么事喊妈妈。”

    小团子乖巧的点头，“好的，妈妈骑车小心点。”

    何香云很是开心的揉揉小团子的小脑袋，看看，闺女就是贴心，哪里像那几个混小子。

    还是那条来过的巷子，她之前摆过的那个地方也还空着，何香云就停了下来。

    毕竟左右都是熟悉的人。

    李翠翠一看到何香云过来，高兴得连顾客都不管了。

    “大姐，你这段时间都去哪里了？你都不知道，天天有人来向我打听你，问你什么时候来卖鱼。也有来问衣服的。咦，今天没有拿衣服来啊！”

    何香云先把小团子抱到一边，这才下货，一边下，一边跟李翠翠聊天。

    “就我一个人，还能再卖啥？”她又没有三头六臂。

    李翠翠想想何香云的生意，“也是，你连一边都忙不过来。下次带你男人来，鱼让他卖，你专门卖衣服不就好了。”

    何香云一想，觉得这个主意不错。

    “妹子你说的对，等队上分完了粮食田地，人自由了，我就让他一起来。”

    到时候不但可以互相照顾，还能赚双份的钱，光是想想，何香云就无比期待，连带着脸上都溢出了光彩来。

    本就是个美人，之前因为生活磨难而变得蜡黄暗淡的皮肤，如今都变得白皙滑腻，看上去年轻了不少，再加上她天生的书香气息，这会儿一笑，简直让人挪不开眼睛。

    李翠翠暗叹，难怪会养出小团子这样水灵灵的人儿。

    好不容易等到，李翠翠最先就挑了几条，高高兴兴的付了钱。

    “我说大姐，你要是多养些鱼的话，不出一年你就成大富翁了。我跟你讲，很多人来问啊。有吃过的有没吃过的。反正你们家的鱼名气早传开了。他们天天盼着你来呢。”

    就聊几句的功夫，她的鱼摊就围满了人。

    何香云也没有涨价，还是老价钱，这就更得人心了，生意开了头就没停下来过。

    只是卖到一半的时候，那个熟悉的中年男子又过来了，身后还带着一个人过来。

    “大妹子，你可总算过来了。你都不知道我们家里那位馋鱼馋得都有脾气了，你再不来我真是招架不住。”

    何香云汗，有这么夸张吗？

    这个男人就是当初说她用化肥养鱼的那个，如今成了忠实顾客。

    “承蒙关照。你也知道这鱼不是一天两天就能养成的。那今天要买多少，你自己挑还是我帮你挑？”男人却挥挥手，何香云一愣，有些不懂他的意思。

    男人却拍着他带过来的清瘦男人的肩膀，“我同学顾有信，他最近新开了一家餐馆，在我那吃过你家的鱼后，赞不绝口，非要让我带着他过来见你。”

