 “好。”

小五乐呵呵的答应了，可是看着乔玉佳的眼神中透着心疼。

因为大家开始对乔玉佳的怀疑，所以冲淡了亲人之间许久未见的那种悲喜，反而平淡起来，乔玉灵感觉这样挺好，她喜欢这样的氛围。

“二姐，你回来了，我已经传消息给四姐和小六了，相信他们很快就能赶来了。”

小五说。

乔玉佳伸手揉着他的脑袋，“行，那正好，我回来的消息就不要告诉他们了，等他们回来我一定要给他们一个惊喜。”

“好。”

南宫辰维起身看着身边的乔玉灵道：“我去找黎帅有些事情安排，你要与我一同去吗？”

“不去了，我便留在这里吧。”

乔玉灵知道南宫辰维找黎帅要去干什么，便推辞了。

“好，那你们先好好聊天，我这就让人去准备饭菜。”

“恩。”

南宫辰维走了，乔玉佳直接走过去坐到乔玉灵身边，左看右看好奇极了，伸手挽着乔玉灵的胳膊，“二姐，你这脸怎么弄的？

怎么一点痕迹都看不出来？”

“在河眙岛的时候学的。”

乔玉灵被乔玉佳挽着并没有什么不舒服的感觉，只感觉很奇妙。

“那这技术还真是挺好的，之前二姐教我们的易容术，还是有弊端的，不过……”乔玉佳笑的高深，“我现在已经学会了无影门的技术，武功也增进不少，易容术对我来说用处不大了。”

“二姐你现在很厉害？”

小五亮着眼睛。

乔玉佳很高傲的抬了抬头，“自然。”

“那你刚才与我交手的时候，怎么还用了那么长时间。”

“你这小没良心的，我是你二姐，你是我弟，我亲弟，我只是想要你手上的东西，万一我下手重了，把你打坏了怎么办？

那我不得心疼死，还有我怎么对得起爹娘。”

乔玉佳直给小五翻白眼。

小五悻悻的吐了吐舌头没有再说话了。

乔玉灵看到他们的相处，特别想恢复记忆，可惜……什么也想不到。

“玉灵，见过思凌和念凌了吗？”

乔建志问。

乔玉灵轻轻点头，“见过了。”

“那便好，你走之后，那两个孩子这几年一直跟着我们也挺可怜的。”

乔建志心疼的说着。

乔玉灵突然间不知道要说些什么，只能是干巴巴的坐着，乔建志有心想要与乔玉灵说话，可是不知道说些什么。

小五也想与乔玉灵说话，同样的……也不知道说什么，只感觉看着二姐的那张脸别扭极了。

乔玉佳性子直，很是干脆的说了出来，“二姐你没了记忆，大家一时间都不知道和你说什么好了。”

原本有些尴尬的气氛因为乔玉佳的话，得到了缓解，乔玉灵笑了，“我也不知道说什么……”“没关系，你不说话也行，反正你是我二姐。”

乔玉佳伸手轻轻抱着乔玉灵，眼泪滚滚的落了下来，声音也跟着沙哑起来，“二姐，自从恢复了记忆，真的好想你。”

乔玉灵身子僵硬着，心却跟着软了起来。

小八走了进来，“主子，江先生来了。”

乔玉灵一脸懵。

小五慌忙站了起来，“二姐，江先生是你师父，这几年你的两个徒弟都跟着江先生。”

“那便快请进来。”

乔玉灵等人也跟着站了起来。

很快江伊尘就进来了，身后带跟着妞妞与宝儿，几年时间不见，两个小的已经褪去了稚嫩。

“玉灵。”

江伊尘进来便看着乔玉灵，一脸激动。

乔玉灵微诧异，自己的脸都这样了，师父竟然还能认得出来她？

“江师父，我二姐都这样了，您还认得出来？”

乔玉佳站在一边打趣。

江伊尘轻笑，“一个人再怎么变，她的眼神变不了。”

“看来还真是我眼拙，竟然没有认出来我二姐。”

乔玉佳倒有些不好意思了。

“师父。”

乔玉灵轻轻叫了一声。

“回来就好回来就好。”

“我……”乔玉灵正打算解释，江伊尘摆了摆手，“罢了，我知道你失忆了，不过这些都不要紧，慢慢就好了。”

“谢谢师父。”

乔玉灵微红了眼，她能感受到来自家人与师父身上的爱，可是她自己却什么都不记得了。

但这并不影响一大家子人在一起聊天说话。

南宫辰维处理完事情之后，便与黎帅一起回来了，大家坐在一起聊天吃饭，吃完饭……乔玉灵没有地方住，南宫辰维也不让人给她准备地方，而是直接让她与自己一起住，乔玉佳也没有地方住，但谭一萱在这里有地方，乔玉佳直接去住了谭一萱的地方。

大家散了之后，乔玉佳自己去伙房拿了点吃食，问了影风关人的地方，亲自去送吃的了。

乔玉佳刚去，消息就传到了南宫辰维这。

“这男子看玉佳的眼神很不一样。”

乔玉灵淡淡的说。

南宫辰维轻笑，“那可是无影门少主，玉佳这些年应该都在无影门，玉佳这样对他，对方一句话都没有说，估摸着是做了什么对不起玉佳的事情。”

乔玉灵笑了，“对方看起来还不错。”

南宫辰维脸色有些臭，回头看着乔玉灵不确定的问道：“你刚说什么？”

“对方看起来还不错。”

乔玉灵丝毫没有感觉这话有什么地方不对。

南宫辰维直接上前，双手撑在她身侧，眼神带着一丝危险，笑容意味深长，在她耳边呵气，“看起来还不错？”

“啊？

我……”乔玉灵结巴起来，突然感觉自己好像说错话了，这才发现了南宫辰维距离自己很近，她紧张的看着南宫辰维，突然间不知道说什么了。

南宫辰维认真的看着她，眸光专注而深情，眸子里都是她的脸，直接刻在了心上。

乔玉灵紧张的看着他，一时间连呼吸都急促起来，“我……我说……我说他和玉佳看起来还不错。”

她自圆其说。

南宫辰维轻轻应了一声，“恩。”

他的回答带着一丝婉转，仿佛能羽毛滑过人的心房，让人心痒难耐。

“我……时间不早了，你早点睡吧，我去找玉佳。”

她憋了半天终于憋出来一句话。

南宫辰维没动，认真的看着她，“想去哪里？

我们两人是夫妻，一起睡吧。”

 