    宫崎英高一整晚都没睡好。

    倒不是因为倒时差，而是因为森夏给出的命题。

    凌晨四点的宫崎英高，从床头爬了起来，然后默默的给自己倒了一杯冰凉的啤酒。

    这玩意儿真不好做啊！

    如果是一般的游戏，宫崎英高的压力绝对没这么大。

    但是，他要接手的命题，是《福音战士》系列。

    这可是在深夜播放，却依然能够拿到8%收视率的超级大作，是泥轰的现象级别的作品。

    之后的两部剧场版，更是将系列的话题性推高到了顶端。

    本来这两年，《福音战士》的热潮已然退却，但随着《Re-take》的出现，作品再次火爆了起来。

    RE福音战士，虽然和原作的设定有些出入，但是有押井守监督的作品，本身的素质还是极好的，而且它的画风更在原作之上。

    再加上庵野秀明在《EVA》剧场版中喂屎，引发了RE系列的报复性的观赏，作品的火爆程度，直接引发了新一轮浪潮。

    如果说是类似《育成计划》一类的小品游戏，那还没什么，就算是口碑扑街了也无所谓，毕竟只是“小品”而已。

    但森夏那边说了是“大作”，那这个作品做出来的效果如果不好的话，那乐子可就大了。

    而且更让宫崎英高迷茫的是，森夏那边给出的命题实在是太大了。

    如果是选定的命题作文，有个框架倒还好，但是现在这种状态，宫崎英高却很迷茫。

    “现在是凌晨四点，泥轰的时间应该是晚上吧。”宫崎英高想了想，给森夏打了个电话。

    可是刚刚拿起电话拨通，等待接听，宫崎英高就感觉有些不对了。

    ——等一下，我好像已经回到了泥轰啊……

    宫崎英高恍惚之间，才想起来，自己现在已经不在灯塔国，而是在灯塔国对岸的泥轰本地了！

    他立刻就想要挂断电话，但就在这个时候，电话却接通了……

    接通了……

    “莫西莫西，宫崎桑，是有什么事吗？”那边的森夏似乎也才刚刚睡醒，但大概是看到来电是宫崎英高，所以强打起了精神。

    “呃……这个……十分抱歉！”宫崎英高有些头大。

    三更半夜打电话给领导，这的确是作死行为。

    “什么事？莫非是灯塔国那边出事情了？”

    “不……只是我有些没有方向感，我想了一晚上，结果忘了时间，没发现已经是这个时候了，十分抱歉。”宫崎英高最后还是决定道歉。

    “嗯，命题有些大，的确是不好抉择呢。”森夏倒是对此并没有生气，“这个就看你自己发挥了。例如让外星人入侵啦，或者出现丧尸危机啦，我觉得这样的设定都可以做，你只要喜欢就好。你看看那个星际争霸嘛，虫群大战机器人，不也挺好的嘛。再说了，EVA里面的黑之月和白之月本来就是外星来的生命嘛，既然本来就是外星人，那我们再来一点也无所谓吧。如果再大胆一点，从平行世界已经被外星人入侵毁灭的地方过来也可以。唔，外星人太夸张的话，那就从某个使徒已经补完的世界过来的也行啦……”

    “唔……是这样么？”

    “嗨嗨嗨，那就这样吧。”

    森夏挂断了电话。

    “呼……上个厕所吧。”

    森夏迷迷糊糊的从床上爬了起来，然后去厕所顺便放了一下水。

    然后重新趴到了床上。

    “啊咧，刚刚好像有人打电话过来了？”森夏似乎想到了什么。

    “嘛，算了，明天再说吧……”

    现在，先睡觉好了。

    森夏，继续扑街。

    而另外一边的宫崎英高，却更睡不着了。

    “从平行世界过来的使徒、从太空之中过来的外星虫子，好像都不错啊……”

    奥特曼就要打小怪兽。

    EVA就要打使徒。

    所以……

    “果然还是使徒吧，但是虫子似乎也挺有趣的。”

    宫崎英高想了想，然后拿出来了自己前两天购买的2000年的《福音战士》的新编版本。

    嗯，也就是痞子最近拿出来的骗钱的老版本的新编，顺便修正了一些台词和改了一点崩坏的地方，然后就上去了。

    嗯，这个版本也把95版本的“女神的微笑”给精修了一遍，让凌波丽的笑容变得更加的惹眼了。

    然而宫崎英高看了半天，也没有感觉到有什么灵感。

    “既然能够原创的话，那就干脆调整一下好了。虫子使徒……如何？”

    既然使徒不一样的话，那就干脆直接原创好了，用虫子形态、或者是类似的感染形态，这样或许就比较好。

    例如那个子那个什么宫天使，这个天使的侵蚀能力就很合适，只不过原版的天使太好看了，当成敌人的话，压迫力比较小。

    实际上，在宫崎英高看来，这作品里面的怪物的魄力，好像都比较不够。

    “应该是2D画面造成的影响，如果换成3D的话，或许会好一点……”

    算了，这个还是放在后面去想吧！

    宫崎英高想了一下，觉得这种事情还是之后再考虑比较好。

    反正暂时确定敌人大概的状况，然后思考一下游戏的玩法，再想想看应该怎么做，这才是最好的。

    既然现在已经确定了大致的状况，那就想想玩法好了。

    森夏没有给定游戏类型，只说预定了动作RPG类别。

    并不是走射击游戏的路线，因为虽然这边的EVA看上去是机甲，但本质却是生物，而且动作也十分具有压迫力。

    嗯，用大楼作为落脚点，巨大的机器人在这样的环境之中移动、闪避……嗯，这好像挺有趣的啊！

    嗯嗯嗯，就这样设计好了。

    他觉得这样完全可以。

    而且森夏之前说的也有道理。

    “让玩家体验一下驾驶员的痛苦……”

    这一点，宫崎英高觉得自己应该能够做得到。

    那么究竟应该怎么做才好呢？

    陷入了思考的宫崎英高，渐渐闭上了眼睛。

    嗯，想这种愉悦的事情，果然很适合安眠呢……

    ……

    新番轩辕剑比较粉丝向，节奏微妙，奇遇随便到和路边捡了一块钱一样……不过云狐娘化好评（滑稽）。

    第二更的喵喵，喵喵喵喵～