    第1318章刚认识的一个朋友

    *

    陆时寒到医院时，看到秦烟就倚着医院门口一侧的墙壁，拿着手机在玩游戏。

    女生一只手包扎过，垂在身侧。

    另一只手拿着手机，在单手玩游戏。

    陆时寒看着她包裹了厚厚一层绷带的那只手，眼神一点点冷了下来。

    司机停好车。

    陆时寒打开车门下车后，快步走到秦烟身前。

    秦烟正在游戏里厮杀，忽然一道阴影落下来，眼前光线一暗，她捏着手机抬起头，对上了一双带着愠怒之色的漆黑眼眸。

    秦烟收起了手机。

    “你的手怎么回事？”陆时寒目光沉沉的，浑身散发着一股低气压，“你不是说只是擦破了点皮，怎么会伤得这么严重？”

    秦烟顺着他的目光看了眼，不怎么在意的甩了下手：“是只擦破了一点皮，小伤而已。司冥那家伙大惊小怪的，非要让医生给我包扎成这样。”

    “司冥？”陆时寒以前没听过这个名字。

    “刚认识的一个朋友。”秦烟言简意赅道。

    陆时寒：“……”

    她这么快就认识新朋友了？

    “男的？”

    “嗯，男的。”秦烟点头。

    陆时寒沉默了一会儿。

    秦烟看着他，想了想，走过去牵住他的手，纤细的手指挤入他大手指缝间，然后再一根一根扣紧：“陆时寒，我饿了，你带我去吃夜宵吧。”

    男人温热的大掌很快将她的手反握住：“想吃什么？”

    “这边有麻辣小龙虾吗？”

    “想吃这个？”

    “嗯。”

    “先上车，我让司机找找。”

    *

    陆时寒带着秦烟上了车。

    上车后，司机看着十指紧扣的两个人，又看了看秦烟，压下眼底的诧异后，恭敬的问道：“陆先生，接下来要去哪里？”

    陆时寒让司机找一家吃小龙虾的地方。

    “小龙虾？”司机一愣，又是很诧异的看了陆时寒一眼。

    后座上，男人西装革履，气质优雅矜贵，怎么看都不像是喜欢吃小龙虾的人。

    倒是他旁边坐着的女孩子，看着很年轻，穿着打扮也很年轻，像是在校的大学生。

    这是陪着这个女孩去吃？

    两人举止亲密，像是情侣，可在这之前并没有听说陆氏总裁有了女朋友啊。

    难不成，不是女朋友，而是私下的情人？

    司机心里暗自猜测了一番，面上不动声色，恭恭敬敬道：“据我所知，附近就有一家店，口碑似乎也不错。”

    “嗯，就去这家吧。”

    “是。”

    司机将车驶入前面的一个拐弯口。

    “手给我看看。”虽然秦烟说手上只是破了点皮，陆时寒仍旧不放心。

    “真的没什么。”

    “那就给我看看。”

    秦烟：“……”

    在男人的坚持下，她将手伸了过去。

    陆时寒动作很小心的抬起她的手，像是怕会碰到她的伤口。

    “没骗我？真的只是破了点皮？”他盯着她包裹得像粽子一样的手，眼里带着一丝怀疑。

    秦烟没说话，伸手就要将绷带拆开。

    陆时寒吓了一跳，按住她的手：“你干什么？”

    “你不是不相信吗？我拆开给你看看。”

    (本章完)

