 秦放空暴怒之下，本来已经有点不想讲道理的势头了。

可一听到这话，却还是微微一惊，皱紧了眉头。

“萧家？

谁？”

秦放空道。

“还能是谁？

就是那个小姑娘萧茉莉，”杨老爷子淡然道，“她亲眼看到，你们秦家的秦翰海，和沈家的沈高，公然决定要下手格杀杨天，并不惜以苏家人的性命作为要挟。

这般罪行，可不是你一句话就能赖掉的。”

秦放空听完这话，便觉很是不妙，表情也变得很是难看。

他顿了顿，冷声道：“童言无忌。

一个小女娃的话，又能作何证据？”

“可不只是一个小女娃，”杨老爷子不急不缓地说道，“萧茉莉可不是一个人去的。

她是带着十几个萧家高手去的。

在发现秦翰海和沈高想要撕毁约定、伤害杨天的时候，这女娃娃可没有同流合污，她直接命令手下的高手保护杨天。

可没想到，秦翰海和沈高已经失去了理智，竟不惜把萧家的高手全部打伤、也要对杨天下手！要不是我外孙杨天实力过人，恐怕真就死在你们秦家、沈家的手下了。

现在，萧家一众受伤的高手以及萧茉莉都可以作见证，你还想怎么抵赖？”

秦放空根本没收到任何关于萧茉莉的消息，也完全没想到萧茉莉还搀和了这件事、而且还搀和得这么深！此刻听到这话，他的脸色一下子难看到了极点。

若是别人来作证，他都还可以不认账。

可唯独这萧家，份量太足，他都无法忽视。

而且，萧家不只是见证，还有高手被秦翰海等人打伤了……这也太见鬼了！哪怕是萧家初始态度再温和、再中立，这下恐怕也是不会再置身事外了。

秦放空想着想着，浑身都气得微微颤抖起来。

“不论如何，我儿子不可能白死！”

秦放空咬牙说道。

“那我女婿，就能白死了？”

随着秦放空语气的激烈，杨老爷子的语气也随之变得尖锐，“秦放空，你们家是不是在古武门作威作福太久了，脑子都安逸得坏掉了？

你们自己派来的人，当着我的面，立下的誓约。

现在才过去几天，说撕就撕？

当我杨家是吃素的？”

秦放空沉默了数秒，道：“事情未经调查，还不能盖棺定论。”

“盖棺？

呵，不用盖了，这棺材，留给你自己用吧，”杨老爷子冷声说道，“大概是我们燕京三大家太久没有对你们做过些什么了，是不是你们都觉得我们没什么威胁了？”

秦放空从这话里隐隐听出了一份威胁意味，眉头又是一蹙，道：“什么意思？”

“我已经派人联络了各方力量，做好了准备和安排。

倘若我外孙再在古武门受到哪怕一点威胁——注意，我不管是谁的威胁，无论是谁，只要是你们古武门的人都算！那么，我便立马把古武门的存在昭告天下，把你们古武门的陈年旧罪也公之于众。

到时候，你们就等着接受国家的制裁吧，”杨老爷子一字一句，不急不缓地说道。

秦放空听到这话，微微一愣，然后眼中闪过一抹深深的骇然。

“你疯了？”

秦放空道。

“我疯了，呵，早在二十年前，我就该疯这么一次了，不然，我外孙也不会落得那般凄惨、在外边受了这么多年的苦才回来，”杨老爷子道，“现在，你们还要动我外孙，我就疯一次给你们看看，让你们知道知道，泥菩萨也有三份火气！”

“啪！——”电话挂断了。

这两位分别在世俗界和古武门拥有着几乎是顶峰的权威的老人，之间的这次对话，就这样突兀而草率地结束了。

快得都让人有些回不过神来。

整个议事厅，都在这一刻陷入了死一样的寂静。

由于手机是开了免提的，所有人都清楚地听到了刚刚的对话，所以他们都震惊了，震惊得无以复加。

而拿着手机的秦放空，僵在了那里。

僵了大概有三四秒。

“噼——噼里啪啦……”手机忽然就爆开了，化为了碎屑，落在了地上。

秦放空的神色沉了下去，阴沉到了极点。

身上的气息，更是冰冷得仿佛能将在场的所有人变成冰雕。

秦翰山也跟着僵了好一会儿。

然后，同样阴沉着脸，问父亲道：“父亲，我们……还派人么？”

秦放空沉默了，沉默了大概有十秒钟。

然后道：“派！”

秦翰山微微一惊。

虽然他心里的确希望是这样的结果——甚至他都想亲自带队去杀了杨天，但从理智的角度来讲，若是现在再派人去杀杨天，那结果恐怕就真得难以预料了。

杨老爷子都放出这种话了，那绝对是说的出做得到的。

古武门就算再厉害，也不可能对抗整个世界的啊！“派人去，给瀚海他们收尸！”

秦放空咬着牙，又补了一句。

秦翰山愣了一下，明白了过来，沉默了。

整个议事厅里的人们，都沉默了。

有些人松了口气。

有些人虽然愤怒，但还是无法说些什么。

因为……大家都很清楚，在这种情况下，再动杨天，只是自寻死路。

而且，寻的不是一个人的死路，是整个古武门的死路！……与此同时。

萧家，茶厅。

萧茉莉喝了一口手上捧着的小茶杯里的茶，然后看向爷爷，道：“爷爷，这一次……咱们站哪一边啊？”

萧老爷子微微一笑，道：“你觉得咱们该站在哪一边呢？”

萧茉莉抿了抿嘴，一想到刚刚经历的一切、想到杨天摸自己头时那种奇怪的感觉，她便小脸微红，心儿微乱，道：“我……我怎么知道？”

“你不知道？”

萧老爷子笑眯眯道，“可你不是已经选了么？”

“选了？”

萧茉莉一愣。

“你不都已经选择了保护杨天、和他站在一边了么？”

萧老爷子笑道，“既然你选了这一边，那爷爷也就陪着你选这一边好了。”

“呃……这不算！”

萧茉莉小脸又红了一分，道，“我……我只是看不惯秦家、沈家说撕毁约定就撕毁约定的做派而已啦。”

 