    “没想到你还会真的跳舞。”

    在去往教室的路上，张盏这样说道，算是她对赵石赞扬的方式。

    “我说我其实不会，你信吗？”赵石有些好笑道。

    张盏突然一顿，震撼地看了赵石一眼。

    如果赵石真的是个初学者，那这天赋，未免也太恐怖了吧？

    “我信。”张盏想了想，认真地说道。

    对于赵石的深藏不露和神秘莫测，自己似乎还不是很能习惯，但又有些习惯了。

    赵石看了看张盏精致的面庞，没再说话。

    意识到张盏也不只是一个除了漂亮就没优点的富二代之后，没有之前那么排斥，但也不代表他们之间的关系很熟。

    若不是看在张菲的面子上，赵石估计根本不会给张盏接触的机会。

    结束今天的课程之后，赵石就随便找了个借口甩开张盏，换上配送制服，送起了外卖。

    “滴滴！现有一份来自《神雕侠侣》的订单！小龙女被欧阳锋点穴，此时正处于口渴状态，继续一份外卖解渴，是否现在接受？”

    《神雕侠侣》！小龙女！

    赵石欣喜，配送了这么多订单，终于又有了金庸相关的万界了。

    “被欧阳锋点穴……难道是！”

    赵石瞳孔一缩，想起《神雕侠侣》里面的剧情。

    如果自己没有记错的话，自己此番要前往的万界，正是《神雕》当中的名场面之一。

    江湖人称……龙骑士！

    同时很多人认为这段剧情，是《神雕》里最大的败笔之一！

    因为冰清玉洁的小龙女，被道士甄志丙玷污了！

    “接受！”

    赵石毫不犹豫地选择接受。

    《神雕》虽然只是武侠世界，但却是涉及到了《九阴真经》这样的神功绝学，毫无疑问是武力值不算低的万界。

    完成这样的订单，对提升自己的实力有很大的帮助！

    “滴滴！餐品【黑糖珍珠奶绿】已自动生成在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    伴随着熟悉的系统提示，赵石油门一踩到底，直冲入万界隧道当中消失不见。

    转眼间，电驴落地，周围的场景变化，只见是一处郊外树林。

    而赵石一眼，便看见正对小龙女欲行不轨之事的甄志丙！

    虽然这个角度看不见小龙女的正脸，但是那一袭白衣，冰清玉洁宛若仙女的背影，仍然能够让赵石感觉到小龙女的纯洁和仙气。

    “孽畜，你在做什么！”

    赵石怒吼一声，喝断甄志丙的禽兽行为。

    甄志丙听到还有其他人在，吓得浑身一哆嗦，惊恐地转过头来看着赵石：

    “我，我看她动不了了，想过来帮她！”

    甄志丙慌忙解释。

    小龙女她对赵石满心感激，如果不是他，自己今天恐怕真的要失去守了十几年的清白之身！

    “帮她？你真当别人是白痴吗？”

    赵石冷笑一声。

    闻言，甄志丙心知自己没法狡辩，目光逐渐阴沉，显然起了杀心。

    “既然你都看见了，就休怪我杀你灭口！”

    甄志丙身为全真派的道士，一身武学也不是开玩笑的，此时提剑就向着赵石杀来。

    虽然甄志丙在原著里就是个二流货色，但赵石却也没有轻敌，第一时间发动特技·黄袍加身，空手挡住了甄志丙的一剑。

    只听见蹦的一声响，甄志丙的剑刺在赵石的掌心，居然直接从中间断开。

    “这是什么功夫！”

    甄志丙吓了大一跳。

    而紧接着更为震撼的一幕发生，只见无数机甲配件从赵石的配送箱中飞出，瞬间在赵石身上组成了一套红金配色的钢铁侠战甲。

    甄志丙直接给看傻了。

    他一个古代的道士，哪里见过机甲这种东西。

    再加上刚才自己的佩剑被赵石徒手蹦断，甄志丙已经认识到自己跟赵石间实力的差距，眼里满是惊恐和懊悔。

    “嗡！”

    只听见一声轰鸣，赵石的手心爆发出光束冲击，直接击中甄志丙的胸口，将其轰飞出去，撞断了后面好几棵树才停下来。

    甄志丙胸口焦糊一片，此时像是一条死狗一样躺在地上，生死不明！

    小龙女恰好可以看见甄志丙被冲击光束秒杀的这一幕，内心震撼无比的同时，对身后这个神秘人感到无比的好奇。

    那是什么？是内力吗？怎么有人的内力能够像这样具现出来，就像是光一样？

    小龙女从来没有见过这种情况，只是胡乱地猜想。

    赵石解除钢铁侠战甲，向着小龙女走来。

    “这身材……极品啊。”

    刚才被甄志丙挡住了，没看太清楚，此时却是可以毫无阻碍地欣赏。

    小龙女的一袭白衣是轻纱质地，仙气飘然，身上的线条优美柔和，不夸张，但也玲珑有致，透出一种极具诱惑的朦胧美。

    赵石缓步走到小龙女的正面，见到小龙女的容颜时，也不由地微微一窒。

    五官精致得像是巧玉雕琢，气色红润，皮肤白皙如雪，最重要的是那种无暇的神女气质，所谓的绝世美人，大抵如此。

    金庸小说里的美女很多，但论前几名，小龙女绝对要占得一席之地！

    赵石看着小龙女，小龙女也在看着赵石，小龙眼里露出焦急，自己现在被欧阳锋点穴，动弹不得，若是眼前这人也有歹意，那自己岂不是……

    要说一点邪念没有，那是不可能的。

    “人人都讨厌龙骑士，但人人都想当龙骑士……”

    赵石默念在网上看到的，对于这一段剧情的神评论，抛去自己脑海里的杂念。

    “我帮你解穴，多有冒犯。”

    说着，赵石伸出手，葵花点穴手，在小龙女的身上点了几下。

    ……这波不亏！

    小龙女原本红润的脸色更加绯红，只是眼里很快露出更多羞恼。

    因为穴道……没解开！

    原本自信满满的赵石，此时却尴尬了：“好像是欧阳锋的点穴手法很不一般，而且他的内力很厉害，想要解穴，需要一点时间……”

    小龙女听出赵石的意思，眼里的羞恼更甚。

    “咳咳……你同意的话，就眨眨眼睛吧。”赵石哭笑不得道，这下是真的要多有冒犯了！

    小龙女想了想，眼前这人如此有礼，应该没有歹意，如果穴道不解开，万一再遇到其他坏人就麻烦了，纠结一番过后，眨了眨眼。

    征得同意后，赵石伸出手指，再度施展葵花点穴手。

    只是，这一次不再是像刚刚那样蜻蜓点水，而是有所停留，并且要持续地往小龙女体内输入内力，以解开被封住的穴道。

    看着赵石一丝不苟的认真模样，联想到对方武功高强，方才又从甄志丙手上救了自己，清修多年的小龙女竟有些心跳加速的感觉。

