    从赵军打死了野猪，解除了李如海的危机以后，不管是赵军，还是李宝玉，都没过去搭理这小子。

    对，就是故意的，因为这小子太恨人了。

    而李如海呢，自那枪声一响，他就从抽泣改为了嚎啕大哭。

    等赵军给野猪开完了膛，李宝玉走过来以后，李如海才渐渐地止住了哭声。

    这个时候，他是想从树上下来的，但却发现在自己身上出了一点特殊情况，让他没办法自己从树上下来了。

    听了李如海的话，李宝玉竟然把身一转，抬头望向了远处的大山。

    对于李如海，李宝玉又气又恨，又是后怕，这是他亲弟弟啊，要是今天有个闪失，不说李大勇、金小梅如何，李宝玉自己也不会原谅自己的。

    所以，现在李宝玉有气，生怕一个控制不住，真的下狠手把自己弟弟给锤坏了。

    见此情形，赵军无奈地摇了摇头，他把野猪心一分为二，一块喂给花小儿，一块喂给大青。

    然后赵军把刀往旁边雪地上一插，走向了柞木，抬头对李如海说：“来吧，自己往下顺。”

    “嗯，嗯。”李如海乖巧的“嗯”了两声，双手抓着树杈，里面那条腿往这边一跨，双腿往下一顺，躯体与树干平行。

    赵军伸出双手，把李如海两条腿一抓，可当手摸在李如海下身穿的棉裤上时，赵军只觉得潮乎乎的，而且从李如海身上，隐隐有一股骚味传出。

    再看李如海，下树以后走路有些不自然，有点罗圈腿。

    赵军能够看得出来，这不是在树上搁到了，也不是吓得腿软了，应该是裤裆里面湿，走路才拉胯的。

    赵军把自己手一翻，手心上还真有些骚味，再看李如海棉鞋上都有那水迹凝成的冰溜。

    赵军无奈地蹲下身，抓起一把雪狠狠地搓着手，并大声喊道：“宝玉，拢火！”

    “啊？”李宝玉闻言一怔，两步来在赵军身旁，问道：“哥哥，这才几点就吃饭啊，咱早晨吃完还不饿呢。”

    “还吃啥啊吃？”赵军没好气地道：“你家如海吓尿裤子了，赶紧拢堆火给他烤烤！”

    “我C！”李宝玉无奈地一甩头，长长叹了一口气，此时的他都不敢去看李如海了。

    倒不是怕别的，而是怕自己看到这小子以后，真忍不住给他打坏了。

    李宝玉在周围或捡、或砍了一些枯枝，很快就点着了火，让李如海坐在火堆旁，烘鞋、烤棉裤。

    不知道是被吓的，还是早晨的粥喝多了，李如海刚才那泡尿可是不少，把大棉裤都尿透了。

    他足足在山上烤了一个半小时，这才跟着赵军和李宝玉下了山。

    下山途中，由李宝玉背着大黄狗。

    那大黄狗横在李宝玉脖子后面，两条前腿搭在李宝玉右肩，两条后腿搭在李宝玉左肩。

    它的四条腿就这么垂在李宝玉胸前，而李宝玉右手握着大黄狗两条前腿，左手抓着大黄狗两条后腿，就这么背着它往山下走。

    途中，李宝玉几次停下来，把黄狗放下，让它自己往前走两步。

    这是为了让黄狗活动活动，要不然它会很冷。

    而赵军呢，背着两条猪腿，一条准备给赵金山。这是答应人家的，答应了就得办。

    还有一条，是给屯里卫生所大夫韩尚准备的。请一个大夫来干兽医的活，这不是侮辱人吗？

    如此的侮辱，没有一条野猪大腿能解决么？

    至于李如海么，他自己下山都费劲，自然是什么都没拿。

    三人、三狗回了家，在临近家门时，赵军把两条猪腿都给了李宝玉。

    拿猪腿换子弹的事，是李宝玉跟赵金山谈的，送猪腿还得他去送。

    至于请大夫，是给大黄狗看病，看病时得在李宝玉家，干脆也让李宝玉自己去办吧。

    看到赵军两手空空地进了屋，赵美兰很是惊讶，惊讶赵军今天怎么出去才一上午就回来了。

    “儿子，又没打下来啊？”王美兰问这话时，是憋着笑问的。在她看来，如果赵军多失败几次，慢慢地就会断了打猎的念头。

    赵军刚要说话，就听屋外隐隐约约地传来了李如海的嚎叫声。

    “这是咋的了？”王美兰很是疑惑，使围裙擦擦手就要往外去。

    赵军拦住了王美兰，给她解释道：“今天如海偷着跟我俩上山了，我婶应该正揍他呢吧。”

    王美兰一听，伸手就要拧赵军耳朵，却被赵军机灵地躲过。

    “妈啊。”赵军知道王美兰是误会了，急忙给她解释说：“不是我俩领他去的，是他自己偷摸搁后头跟的我俩。”

    “这倒霉孩子。”王美兰数落了一句，又把苗头指向了赵军，“你说说你和宝玉俩，也不带个好头，整得那么点的孩子要跟你们上山。”

    赵军：……

    李宝玉家，一阵鸡飞狗跳。

    李宝玉依靠着房门，一手端着装白糖的白瓷碗，一手拿着一个粘豆包沾糖往嘴里吃。然后，一边津津有味地看着金小梅抽李如海。

    “行了，行了。”等李宝玉吃完粘豆包，把糖碗往旁边桌上一放，上前拉开金小梅，道：“妈啊，咱家大黄为了救这小犊子让野猪给挑了，我得去找韩大夫过来给大黄打一针。”

    “啥？”金小梅有些吃惊，问道：“那韩大夫脾气挺倔啊，能来给狗打针吗？”

    “能。”李宝玉道：“我哥哥说了，给他个猪大腿，他就跟我来了。”

    “啊，那你去问问吧。”

    李宝玉把棉袄扣子一个个系上，一边系着扣子，一边对金小梅说：“一会儿就来人了，你可别打他了，要不让人家韩大夫一看，不笑话咱们么？”

    金小梅闻言，虽然不再动手，但仍气鼓鼓地瞪着李如海。

    而李如海呢，则向李宝玉投来了一个感激的眼神。

    对上李如海的目光，李宝玉笑道：“我弟也大了，你打他也不疼，等我爸回来打他，你还省点劲儿了。”

    李如海：……

    金小梅则笑道：“这个办法好啊！”

    不多时，李宝玉带着一个背医药箱、穿白大褂的男人进来了。

    那大黄狗受了伤，就不能再住外面的狗窝了，被李宝玉安置在外屋，离着灶坑不远还能烤烤火。

    而赵军呢，忙活了一上午的他，吃过午饭刚刚睡下，却被李宝玉叫醒了。

    “咋了？”赵军迷迷糊糊地睁开眼睛，见是李宝玉，就迷迷糊糊地问了一句。

    李宝玉神色有些为难，说道：“我给韩大夫请回来了，但大黄不让他缝针。”

