    许若看评论看得捧腹大笑,感叹网友们是在太有才了。她又去超话看了一圈，满屏的土拨鼠尖叫。

    ［啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊］

    ［啊啊啊啊啊啊好激动！］

    ［是真的！！！］

    ［为了庆祝我的cp成真，转发这条微博,抽十个人平分5000RMB！］

    ［大气！那我加码2000！］

    ［我太开心了！加2000！］

    许若只想说,他们的粉丝是真的很有钱。不过这轰轰烈烈的抽奖，还有网友们的热议,简直像一副普天同庆的样子,搞得她心情也超级好。

    江焕凑过来,“在看什么呢？”

    许若把手机递给他,可江焕还没看清楚呢，突然见她倒吸了一口气,把手机锁屏了。

    江焕疑惑地看向她,见她坐直了，用很严肃的语气说：

    “我忽然想起来一个问题。”

    “嗯？”

    她用很心虚、很没有底气的语气问：“你们战队……会不会不让谈恋爱啊？”

    江焕还以为她要说什么大事,搞得这么严肃,没想到是这种无关痛痒的小事。

    他笑了，把手机递到许若面前。

    那是TYH战队的微博,他们趁着今天热度高,又添了一把火。

    ［@TYH电子竞技俱乐部：以后,你就是TYH-Jianghuan的女人了。］

    TYH战队这条微博引发热议。尽管TYH官博一直是一股泥石流一样的存在，他们不像别的官博一样冷冰冰地只发有关比赛的东西,反而特别活跃,经常和粉丝们互动。上次江焕被造谣开挂他们也站出来发声了。

    可是，可是TYH吃饱了撑的才会用官博发这种八卦新闻？而且，TYH-Jianghuan？是江焕要加入TYH战队的意思？

    然后，然后微博热搜榜又爆了。

    当然也有一些不好的声音。例如，“前队长才刚退役,就找了这么个主播？TYH是真的后继无人了吗？”“我看TYH是钱多吧，找个二十几岁的人打职业，能打几年？”

    不过，这都不重要，江焕对自己还是很有信心的。毕竟，电子竞技，是要用实力说话。

    得知战队并不禁止恋爱之后，许若松了口气。否则这江焕的职业生涯都还没开始呢，就要她被扼杀在摇篮中了。

    早上突如其来的这一茬过去，已经快中午了。网络上的热度持续不降，两位主人公却是已经准备着出去旅游了。江焕去收拾了一下这几天出去要带的东西。然后吃过午饭，便跟许若回她家。

    许若在往行李箱里塞东西，江焕就坐在沙发上等她。嫌无聊，又在书柜前看了看。

    面前一排都是她大学里各种得奖的照片，照片上的人跟现在没太大区别，还是一样漂亮，只不过略显青涩。

    收拾好了，两人去往机场，没等太久，便上了飞机。许若想起上次他们一起坐飞机，那时候他们还没确定关系，她却在迷迷糊糊间把头靠在他肩上。

    那时候觉得不好意思极了，现在却是可以理所当然地枕在他肩膀上。

    不过她今天睡够了，没有困意，拿ipad出来，找到一部已经下载好的电影来看。嗯，有了昨天的教训，她特意下载了一部动作片。

    不过她昨天没仔细看简介，这会儿才发现好像带有悬疑的成分。她看了眼江焕，然后拍拍他的肩，像在哄小朋友，有点夸张但又很认真地说：“别怕啊，没事。你要是害怕就――”

    话音未落，她看见江焕投过来一个警告似的眼神。

    许若于是乖乖地转过头去。她错了，她不应该踩着他的痛处的，毕竟，他们可是要朝夕相处一个星期！这一个星期里，许若觉得他可能会有几百种方式把她这几天口头上占的便宜给讨回来……

    不作死就不会死啊！

    对了，旅游……

    她想到一件很重要的事，十分没底地问：“江焕，你订的什么酒店啊？”

    江焕疑惑她问这个做什么，还是拿出手机想给她看，许若制止了他，“不是，我的意思是……你订的，是双人间，还是……”

    江焕饶有兴致地看了她一眼，故意吊她胃口，“当然是――”

    许若心悬着。

    “大床房。”

    许若：？？！！他居然预订的大床房？

    “怎么了？”有什么问题吗？

    “你怎么，都不跟我说……”

    “这种小事有什么好说的，”江焕瞥了她一眼，见她扭捏的样子，立马明白了，勾起唇角悠悠道：“又不是没一起睡过。”

    “那不一样……”许若弱弱地说。

    江焕假装不懂她的一起，继续问：“哪儿不一样？”

    许若瞪他一眼，不抱有希望地问：“能换成双床房吗？”

    一双水汪汪的眼睛看着他，眼里满是恳求，还微皱着眉头，看起来真诚可怜极了。

    她以为这样他就会心软？

    “不能。”江焕果断地说。

    许若哭笑不得去抢他的手机，江焕故意把手机拿得远远的，她整个人倒在他身上，却还是够不到手机。

    有空乘过来提醒该关手机了，许若这才作罢，又气又恼地坐回去。江焕笑得肚子疼，笑够了，坐直和她一起看电影。

    两个多小时后，飞机在丽江三义机场降落。丽江这一带，不管再怎么被人诟病“商业气息浓厚”，但依然凭着其七八月份最高温度还能保持在二十几度而成为夏日旅游的不二之选。

    这边温度不高，但这会儿太阳刚落山，出去的时候还是感觉到了一丝下午残余的热气。

    江焕跟许若站在路边打车。这季节正是丽江人多的时候，两人还等了一小会儿，终于等到了叫来的车。

    一坐上车，许若就感觉到自己露出的小腿上特别痒，用手挠了挠，就鼓起一个大包。

    “怎么了？”江焕问她。

    “被蚊子咬了。”一定是刚刚站在外面一直没动的原因。

    “行李箱里有花露水，一会儿到了酒店记得涂点。”

    许若一脸惊讶：“你怎么考虑得这么周到？连花露水都带了！”

    江焕只笑，没回答她。其实，也并不是什么都带了。

    约四十分钟后，车辆抵达了丽江大研古城。他们订的酒店在古城内，汽车进不去，便在外面下了车，推着行李箱往里面走。

    这会儿夜幕还未完全降临，天边残余着几抹夕阳。古城里各个店面都亮起了灯，来往的游客也比较多，但不至于到拥挤的程度。虽走着路有些发热，但凉风吹过，很是舒爽。

    一路上路过很多人，有小孩欢快地奔跑做游戏，有很多戴着草帽、穿着民族服饰一起散步的小情侣。还路过很多店，门口大多躺着温顺的狗或猫，里面传来很有节奏感的打鼓声。

    好像一来到这儿，时间都变慢了。

    许是受了这种悠闲的气氛的感染，许若心里也有些触动，小跑上去牵住他的手。

    江焕略有些疑惑地看了她一眼，然后笑了。

    酒店在山上，往古城里走了会儿，还需要往上爬。他们东西不多，就一个行李箱，江焕就一手提着行李箱、一手牵着她往上走。

    到了酒店，顺利办理入住。酒店里装饰得很有民族特色，是木质仿古的建筑，很有淡雅古朴的气氛。

    舟车劳顿，一进房间，许若就一头扎进柔软的被窝，忽然觉得腿上还是有些痒，就对江焕说：“江焕，把花露水给我用一下。”

    “好。”

    江焕一边把行李箱打开，一边对她说：“你找找这里面的灭蚊器，先预防一下。”

    “好嘞！”

    许若起身，先在电视柜上看了看，没找着，又拉开下面的柜子，里面也空空如也。

    “该不会没有吧？”许若问。

    “应该有的，你再找找。”他定的是准一家五星级酒店，按理说这种小东西应该很齐全的。

    许若在房间里逛了一圈，一无所获，突然想起还有一个地方没找。于是坐到床边，拉开了床头柜。

    一打开，一个绿色外壳的灭蚊器映入眼帘，许若高兴地说：“找到了！”

    可她正要伸手去拿，忽然停住了。

    江焕把花露水从行李箱最下面拿出来，见她愣在那儿没动，疑惑地走过去，“怎么了？”

    “呃，没事没事。”

    许若赶紧把床头的抽屉给推进去，一惊一乍的，一副欲盖弥彰的样子。

    江焕笑，更加好奇和疑惑了。他一边把花露水递给许若，一边拉开了抽屉。那一瞬间，他用余光瞥到许若“啧”了一声，然后轻轻别开了脸。

    目光往下，别说她了，连他也顿了半秒――

    因为在那个灭蚊器的旁边，安安静静躺着一个包装完好的安.全.套。

    ……气氛谜之尴尬。

    许若摸摸后脑勺，讪笑：“你订的这酒店，东西可真够齐、齐全的。”

    说实话，这玩意儿许若是第一次见。以前就是逛超市的时候会不经意瞥见收银台旁的，但每次都是很快移开眼。她确实知道很多酒店都很“贴心”地备有这东西，但没想到……会这么猝不及防地出现在她眼前。

    江焕弯下腰，毫不脸红地把那玩意儿拿在手上，食指和中指捏着，他觉得挺不可思议的，真的就只有一个？

    于是嘴里发出一声嗤笑：“这是在瞧不起谁呢？”

