    10月30日的那天早晨，麦格芬他们下楼吃早饭的时候，突然发现那超大型的礼堂一夜之间被装饰一新。

    墙上挂着巨大的丝绸横幅，两边各有两幅……红蓝黄绿……金狮，铜鹰，黑獾，银蟒，四个学院各自的代表动物在横幅中活灵活现，栩栩如生。

    甚至还能从里面传出一声声怒吼嘶鸣。

    原本的四张长桌更是直接被拉塞满了这个超巨型的礼堂。

    而且还同样另外摆放了相等长度的六张长桌。

    原本的主席台而被扩大加长了，在其后面同样挂着一条很大的横幅，上面是霍格沃兹的纹章：狮，鹰，獾，蛇交互相织在一起，环绕成一个大写的字母‘H’。

    不过，现在只有一些突然出现消失的家养小精灵，以及一些魔法部的工作人员，在上面尝试摆设着一些金银碗碟，刀叉勺筷……

    在哈利他们对这一切赞叹不已的时候，赫敏则是略带厌恶的盯着一切，

    “奴隶劳动……对于家养小精灵来说，这比平时增加了十几倍的工作量，这种剥削……简直不能容忍！”她恶狠狠地说着。

    罗恩翻了个白眼，“饶了我吧，赫敏！这是家养小精灵他们自己乐于做的……更何况它们可是能够使用魔法的，并且十分擅长这种魔法……平常不用，只是它们喜欢给巫师做家务……要不然你以为每次霍格沃兹的晚宴那么多不同的佳肴，那些家养小精灵们怎么能够忙过来……”

    他一副理所当然的模样说道。

    赫敏气炸了，“罗恩！”

    他们两个一边争论不休，一边在那个特长的餐桌面前找了一个位置坐了下来。

    继续争吵着。

    麦格芬和哈利则对两人毫无办法。

    直到……

    一个猫头鹰带着一份信，将其甩到了麦格芬的面前。

    罗恩停下了与赫敏的争论，有些奇怪地问，“麦格芬，则不是你昨天寄出去的吗？怎么回事……又回来了。”

    麦格芬看着连封面都没有被拆开的信封，脸上的笑容有些玩味。

    “看起来有人在躲着我……没关系，他很快就没法子避开我了。”

    “什么意思？谁在躲你？为什么……”赫敏奇怪地问。

    “没什么，只是有人欠了我一笔债……他居然认为自己可以就这么躲掉……”麦格芬的笑容有些危险，哈利觉得自己还是不要问下去比较好，显然赫敏也是这样考虑的。

    罗恩的目光盯着麦格芬的那封信有些发呆，有些可惜的看着麦格芬拿出魔杖轻轻一点，直接将信封变成了一张空白的白纸。

    这时，乔治和弗雷德突然在他们背后出现，在几人旁边坐了下来。

    “谁还敢欠你的钱……”乔治好奇的问，“难道就不怕被你沉入黑湖中吗？”

    说完，他自己先忍不住嗤嗤笑了起来。

    笑了一阵后，乔治和弗雷德一本正经地说道，“麦格芬，你真的不打算参加‘十强争霸赛吗？’邓布利多教授不是说……不在强制年龄措施了吗？在十个勇士之外，要是那个有可能被裁判选中的话，那一定是你……”

    这番话，不仅是麦格芬，罗恩他们也怀疑地盯着两人。

    “你们两个……到底想要干什么？”

    “好吧，实话说吧……我们实在是从麦格教授嘴里打听不到，勇士怎么选出来的，或许你可以问问她。毕竟上学期可是你拯救了霍格沃兹，这点问题应该还是可以问出来的吧？”

    双胞胎两人知道上学期那场摄魂怪灾难的真相，现在显然两人在没有办法混进‘十强争霸赛’的情况下，将主意打到了麦格芬的头上。

    “额……我的确可以问问的。不过估计没有多大用处，因为麦格教授是十分拒绝我，参加这个比赛的，而且我也答应她在这两天离开霍格沃兹……以免出现什么纰漏的……”

    “什么，怎么可以允许这种事情发生？这是不公平的……”

    “什么纰漏？”

    乔治和弗雷德两个直嚷嚷着，倒显得好像他们遭受了不公平的待遇。

    罗恩和赫敏倒是明白了什么，两人相互对视一样，主要是看着对方的脑袋……或者说是上面的头发。

    罗恩赶紧扯开话题，“不知道争霸赛都有哪些项目？如果要是没有那么难的话？我们也可以做的，哈利毕竟我们以前也经历过很多次冒险的……”

    “不过，我已经知道其中一项与什么有关了。”罗恩笑嘻嘻的对着旁边的双胞胎说道。

    “你怎么可能知道！麦格教授什么都没有告诉我们两个……我们纠缠了她半天，麦格教授也只是说以前在‘三强争霸赛’举行的时候，裁判们会根据勇士们的完成质量的项目们打分……勇士们参与的项目所需要综合运用所有在学校中所学到的魔法知识……魔药，魔咒，变形术，甚至占卜……是智力和实力的考验，裁判会综合考虑后给出自己的分数。”

    乔治极为惊讶地问道。

    赫敏也插嘴了，“我想你们还是不要把这当真罢了，我敢肯定这回肯定不是这样了。”

    “什么意思？”哈利问。

    “哦，因为麦格教授也说了，这是以前三强争霸赛的规矩……校长们和魔法部的代表，以及魔法界实力高强的法师通常会担任裁判团的成员……”赫敏说，“……但在最后一届‘三强争霸赛’中，因为一些裁判团的裁判背地里相互勾结起来，像是眼瞎了一般，故意用各种方法……比如什么不遵守礼仪，没有给裁判行礼啦……各种乱七八糟的事项，将一个勇士的分数生生压低……导致其失去了冠军。这不仅引发了当时在场勇士和观众的愤怒，更是使得当时的霍格沃兹校长提起魔杖直接在裁判团的主席台与当时主场的德牧斯特朗魔法校长展开巫师决斗……”

    “闹出了好大风波，差点两个校长就在当时直接同归于尽了……”

    “因为这件事，再加上当时的‘三强争霸赛’死的人太多了，所以最后这类型的比赛才被直接禁止了……”

    赫敏的话将所有人的注意力都吸引住了。

    “你这……在哪看的。”弗雷德目瞪口呆地问，“我们只《霍格沃兹，一段校史》中可是没有发现……”

    “《欧洲魔法界，不为人知的隐秘传说》……在禁书区可以借到，不过估计平斯夫人不会借出了吧？现在禁书区的所有书籍都被暂时封住了……”

    “还有我告诉你们《霍格沃兹，一段校史》并不是那么可靠。……也许叫它《一部被修改的过霍格沃兹校史》更加合适……或者叫它《霍格沃兹，一段独裁者进行编撰的宣传工具书……所有的阴暗，残忍的一面都被掩盖》……”

    “你在说什么啊？”双胞胎被赫敏的这番直接攻击学校的话，更震惊的不知说些什么好了。

    “哎哟，我的梅林啊，绕了我们吧！赫敏……”罗恩惊叫道。

    赫敏为家养小精灵追求公正的决心，并没有随着各个学院级长，还有男女学生代表的打压而消散。

    这反而激发出了她的熊熊燃烧的斗志。

    整个午餐的时间，麦格芬他们几人就被赫敏烦的够呛，她滔滔不绝在几人身边宣传着，想要让他们将那个S.P.E.W（呕吐）的徽章重新戴上。

    可惜只有纳威受不了赫敏的‘直死目视’而沮丧着脸，将这徽章别在了自己的胸前。

    就连麦格芬，哈利他们也不肯按照赫敏所说的那样做。

    这东西万一让其他学校的巫师看到后，不仅是他们脸上无光，就连霍格沃兹的脸面都大丢一场的。

    可惜赫敏就是看不到这一点，或者她应该反而认为这样也许能够让霍格沃兹重视家养小精灵的奴隶待遇吧？

    除了赫敏之外，所有学生都对着今天晚上将要过来诸多外国学校感到好奇与期待。

    那种莫名的情绪回荡在每个人没有言语的目光交流中。

    就连下午魔药课上，斯拉格霍恩教授熬制出一种可以让一人分裂成两人的‘分身魔药’，都没有注意了。

    铃声提前半个小时后敲响后，斯拉格霍恩教授好像也知道学生们心中所想，很轻松愉悦的就让下课了，就连家庭课业和往常的论文也没有布置。

    格兰芬多学生欢呼着赶到塔楼，回到宿舍放下书包和课本，穿上崭新洗干净的巫师长袍，披着斗篷来到门厅。

    学生们开始按照每个学院排着队出去。

    在麦格教授如同一年级分院仪式那时候，将麦格芬他们每个人的衣着打扮进行纠正，并且嘱咐不能施展任何一个魔法，包括‘荧光咒’后，才允许他们出去。

    之后，麦格芬他们才鱼贯着走下台阶，排着队站在城堡前面。

    （只是当麦格教授和绝大多数级长，以及魔法部的工作人员去外面等候的时候，这里的队形就完全乱了，学生们堆挤在一起，就像是看魁地奇球一样，按照身体强壮程度挤成一行臃肿的队形，围成一个歪歪扭扭的大圈，跟随着教授瞅着远方的天空）

    这时候，天际已经渐渐沉入夜色的怀抱中了，

    淡淡的云层一条一条的，如同编织的席子一样相互交错着，同时又淡如薄纱，一轮洁白，半透明的明月正时不时从云层中露出来，撒下皎洁的月光。

    场地上又昏又暗，虽然没有完全漆黑一片，但学生们和教授们彼此之间的样貌……稍微远一点就模模糊糊看不清了。

    整个场地上黑乎乎一片，人来人往异常的嘈杂。

    麦格教授刚开始还试图维持秩序，后来发现白费功夫后，也放弃这个努力了。

    “快六点了，我们真的要等到明天早上吗？”罗恩看了看魔法手表，望向前门的车道，“这些家伙会怎么来，乘坐火车，还是夜骐马车？”

    “我想不会！”

    一个熟悉的声音插了进来，来个人各自异常高大，银白色的胡须在这种昏暗的也十分显眼。

    “邓布利多教授！”赫敏的声音十分惊喜。“您怎么……对了，教授我有件事想和你说一说，上次我就和您说过……关于家养……”

    赫敏话音还没有完全落下，就被邓布利多打断了。

    “格兰杰小姐，现在并不是说这个的时候，在布斯巴顿和德牧斯特朗来之前……我有点事想和麦格芬简单说两句……”

    “你还没有忘记斯内普教授通知你的那件事吧？麦格芬！……‘伤风’现在……就在海格的小屋，今晚上之后，你就要和他一起去那个地方……”

    “嗯，我知道了，教授。”黑暗中，麦格芬的语气没有什么起伏。

    好像就是答应了邓布利多教授的一件小事一样。

    “伤风！”哈利十分惊喜，“布莱……大脚板，他来了吗？怎么没人告诉我……邓布利多教授，是什么事？难道不能让我和他们一起去吗？”

    哈利的声音十分渴望。

    “以后……以后吧！哈利！”

    邓布利多好像有点躲闪的意思。

    “邓布利多教授！”

    麦格教授这时不知用什么办法，直接追了过来。

    “邓布利多教授你在这里干什么？”麦格教授也没有在意这个问题的答案，她直接又问起了刚刚与罗恩一模一样的问题，“……难道我们今晚一直就要这么多学生……等着九所学校都一一到来吗？”

    “还有康奈利·福吉呢？这位部长不是说要亲自来吗？”

    “福吉他们快来了，快来了……用不着等太长时间的，而且麦格教授，你应该了解的不同国家巫师之间交流是什么样的，特别是以团体区分的时候……”

    “什么意思？”

    “我们总是会彼此炫耀的！米勒娃……哦，他们来了，看布斯巴顿的马车……”

    “什么马车？”

    跟前许多看见邓布利多教授围过来的学生们，立刻听见这句话了，他们急切地向着四周张望着。

    一无发现。

    后来，随着天空中传来一阵呼呼，隆隆像是什么划过，车轮转动的声音，学生们才朝着禁林上空那边的天际望去。

    一个庞然大物，像坐小房子是的，

    正急速掠过天空，倾斜着渐渐下降，朝着城堡飞来，越来越大。

