
　　楚惜愣了下，随即回答：“嗯，明天就放了。”

　　“真的不想出去旅游吗？”楚枫问。

　　“嗯........”楚惜想了想，转而问：“你呢？你想去吗？”

　　“我只想跟你在一起。”楚枫注视着她，深邃的眸子渐渐染上一抹炽焰。

　　楚惜窝在他怀里，抿了抿唇，轻声道：“其实........我明天请假了，现在已经算是在假期了。”

　　说完，她有些不好意思，蓦然垂下眸子。23sk.Com

　　看着女孩乖顺羞涩的模样，楚枫喉结微微滚动了下，低沉的声调染着一丝暗哑：“你请假了？”

　　“嗯。”楚惜点头。

　　楚枫大手一捞，猛然将她抱了起来，随后走出书房。

　　楚惜惊愕的抬头，看着他轮廓分明的侧脸咽了咽唾沫，心跳渐渐加速........

　　他不会是现在要........

　　楚枫抱她回到房间，将她放在床上的同时，吻随即落下。

　　楚惜大脑一片空白，她早就准备好这一天，可真当来临的时候却好紧张。

　　耳边男人低哑的声音再次响起：“惜儿，可以吗？”

　　楚惜低低回应：“嗯。”

　　楼下。

　　厨房已经做好晚饭。

　　见二人迟迟没有下楼，周姨道：“嗯？先生和小姐怎么还不下来？”

　　另一名女佣人小声道：“不会在吵架吧？”

　　“吵架？为什么要吵架？”周姨不怎么上网，更不看热搜，并不知道发生了什么。

　　女佣人道：“周姨你不知道吗？有一个富二代公子哥今天在学校当众向楚小姐示爱，两人的照片还被发到了网上，还上了热搜，好多人都看到了，估计楚先生也看到了。”

　　“啊？竟有这样的事。”周姨担心往楼上看一眼：“那楚先生肯定是生气的。他那么在乎楚小姐，怎么可能容忍这样的事。不过，他那么疼爱楚小姐，应该不会对她怎样，毕竟也不是楚小姐的错，他肯定要收拾那富二代公子哥的。”

　　“那饭都做好了，要不要去叫她们？”

　　想了想，周姨道：“我去吧，我上去看看。”

　　周姨随即上了楼，她先是去楚惜的房门前轻轻敲门：“楚先生，惜小姐，晚饭已经准备好了。”

　　半晌，房间里并没有任何回应。

　　想来应该不在这房间，于是她又去了书房，结果书房也没有。

　　难道是在楚先生的卧室？

　　周姨随即走过去，到门口后她刚要敲门，房间里却隐隐传来女孩的哭声，但这哭声又不似寻常的哭泣。

　　周姨愣了下，转而老脸一红，立刻收回了手。

　　这........

　　她还是第一次撞到这样的事，尴尬的转身快步下了楼。

　　见她下来，女佣人立刻问：“怎么样了，周姨，先生和小姐下来了吗？”

　　“那个.........先生小姐在忙，等她们忙完再说吧。”

　　“在忙？忙什么呀？饭都不吃了。”

　　“好了，别问了，饭菜先热着，等先生吩咐再说吧。对了，别去楼上打扰他们。”

　　“哦哦，好。”

　　女佣疑惑的往楼上看了一眼，没再说什么，转身向厨房方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2388章 别去打扰他们免费阅读。https://xs.23sk.com 