    痊愈后的身体除了有汗非常黏腻以外，其他一切都很好，比之前任何时候都要好。

    南希收回了自己的两只手，抵在尤里的胸膛上微微抬起头，眼位泛着红迷茫的喊道：“尤里...”

    在她有动作的那一刻，尤里已经醒了，他半阖着眼面无表情的盯着她，一语不发。

    样子真有点吓人。

    南希心里默默吐槽，但她依旧坐在他身上没动，在思考着怎么把白天说的话给圆回来。

    她说他很重要，这话不假，但他误会错人了，以他的个性也不像是会主动开口问清醒后的她。

    南希正琢磨着要怎么办，身下的人冷淡出声，“好了就下去。”

    她仰起头略微委屈的视线停留在那张堪称性感还被她咬破的嘴唇上，忽然计上心头。

    “我吻你了么。”她将手放到他的唇上，肆意打量着那里的小伤口。

    一说起这个，尤里的眼神就更冷了，但紧接着他的瞳孔就一阵收缩，浑身僵在了那。

    南希顺手环过他的脖子轻轻吻了上去。

    这是在她完全清醒的情况下进行的。

    然而还没等她吻出什么，就被尤里拉着肩膀扯开了距离，他依旧带着美瞳，黢黑的双眸都快滴出了墨，沉着怒意问，“你知道你在做什么？”

    “亲你。”南希咬了咬唇肯定的回答。

    “虽然这种时候不该讨论情感问题。”南希将手贴在他的脸上，轻轻说：“但启蒙没说错，我对你一点也不一样。”

    尤里一下怔住了。

    他忽然不知道要说什么了，嘴比脑子还快的用平静的声线问了一个不相干的问题。

    “为什么对靳修齐这么好？”

    “他是机长啊！”南希诧异道：“如果我们要出逃，是不是得预备一个飞行员？难道你还在为这事生气吗？”

    他下意识的说：“他很重要...”

    “对我们来说当然重要了。”南希理所当然的说道：“我和你都不会开飞机，肯定缺个驾驶员嘛。”

    她说我们...

    所以说在昏迷时说的话，都是对他说的。

    压在尤里心头的郁气突然间就烟消云散了，紧接着就是一股淡淡的愉悦从胸腔内升起，但他平直着嘴角就是没回答她的话。

    南希见尤里许久都没说话，又离他远了一点白着脸打算从他身上下来，低落的说：“没关系，你就当我刚刚说的话都是升级后的后遗症，以后不会了。”

    尤里忽然伸手掐住她的腰，将人拉了回来凑近她，“我对你很重要？”

    他紧盯着她的眼睛，像是在确定什么。

    “嗯。”南希的面颊上爬上红晕，立刻点了点头。

    她的眼睛很真诚，看不到一点谎言。

    尤里心不可抑制的颤动，他颤了颤睫毛，垂眸仅仅思考了一瞬后就清醒过来将她从身上扯下来，撇开头说：“别在做这种事。”

    南希被丢到了柔软的床上，见他快速下床走进厕所关上门，皱了皱眉。

    “比想象中的要难搞，不过也差不多。”

    小A：“我看他明明对你挺上心啊，推开你干嘛？”

    “他喜欢上我了。”南希勾起唇，“尤里身上的每一道伤口对他来说都是仇恨，如果他逃出去了，他应该第一时间就是去复仇，毕竟军方的那些科学家们看上去挺吓人的，他不想连累我吧，所以才推开我。”

    小A竖起无形的大拇指，“你想的还挺对。”

    南希从床上下来，摸了摸守在旁边的两只宠物脑袋，“他的这点感情，足够支撑到我逃出去了。”

    “你在出去后要和他分道扬镳吗？”小A问。

    南希被这个问题问的愣住了。

    说实话她一点也不知道自己出去后要去哪。

    她就是个魂穿来的，这具身体的父母对她也并不好，她离开尤里和小镇后能去哪？末日在外面一定会卷土重来的。

    南希回答不出这个问题，事实上在心底深处她是不愿意离开尤里的，先不说他惊人的天赋，还有这么久以来他是唯一与她相熟也不会牵扯到一点利害关系的人。

    过了良久，南希才回答小A，“走一步算一步吧。”

    她还没有那个勇气决定下来说陪他一起复仇什么的，原谅她只想自私的苟活。

    在末日里感情是最凉薄的调剂品，她不想投入太多，因为死了或者背叛一个，那么另一方会陷入无边的痛苦。

    当然，或许也有她被打脸的那一天。

    等尤里从卫生间里出来，南希已经换掉衣服擦掉了身上粘腻的汗液。

    他尽量忽略南希暗淡的眼神，开口问，“升级后有什么变化吗？”

    南希拍了拍自己的右肩，又撩起后背的衣物露出白皙完好的肌肤给他看，“除了身体都愈合了以外，还有多了个新技能。”

    “是什么？”

    “我演示给你看吧。”她从床上下来砸碎了桌子上的玻璃烟灰缸，弯腰捡起碎片就要往胳膊上割去。

    尤里眼疾手快的握住她的手腕，皱眉道：“用我的。”

    南希抬眸看他，又看了看递到眼前的结实胳膊，默许了。

    她尽量放轻动作在他的手臂上割开了一道小口子，在血液渗出时立刻伸手捂住。

    绿色的光点从她的手心里窜出，尤里立刻感觉到了伤口处微微有着痒痒的感觉。

    等南希收回手的时候，那块皮肤完好无损。

    “就是这个。”南希走到床边坐下，“新出现的。”

    尤里垂眸盯着她，郑重的开口说：“不要随便对人用这个。”

    她的异能过于特殊，极有可能引起什么窥视，南希当然也不是傻的，她郑重的点点头说：“我明白的。”

    问完话，两人之间陷入了诡异的沉默。

    “早点睡吧，明天不是还要出去罐头厂。”南希随即扯开笑容说：“我不会给你造成困扰，你可以放心，今晚说的事情尤里就当做从未听见过，我们依旧是可以互相信任的伙伴。”

    她在床上躺下，背对着尤里闭上了眼。

    他坐在床边一语不发的盯着她的背影，最终还是关上了房间的灯。

