    曹操成了炮灰，他长得比较黑又矬，因此还没开始，就成“灰”了。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    对于曹操当炮灰这件事情，是袁绍起的，刘备推波助澜，二爷无人出其右的蔑视，起到了刺激曹操承诺的决定性作用。

    年轻的曹操是什么样的人，岂能被人鄙视，因此头脑一热，就答应了。

    秦峰虽然也十分赞同有人当炮灰，但对曹操“关怀备至”，这让曹操十分感激他的情分。

    秦峰和曹操在上一世，争霸之时虽然一直是死对头，但最后却是结下了生死与共的交情。他因此不能坐看曹操送死。

    另一方面，曹操若是死了，历史就彻底大变了，秦峰就会失去掌握天下大势的最强利器。

    于是，当刘备忽然冒出来“关怀”曹操的时候，秦峰心里一动，就趁机说道：“癣多，你让你二弟三弟，协助孟德突围。”

    刘备震惊了，曹操明摆着就是去送死了，谁跟着他谁死。然而曹操虽然是去送死的，但这事情谁也不能明说出来。

    刘备不乐意，但他刚刚关怀了曹操，若是不答应就太假了。

    刘备的脸都憋红了，大耳朵扇个不停。

    秦峰如今和曹袁刘在一起，彼此无事，还精诚合作。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ这都是因为汉室还没有彻底凋零，汉朝的体制还是在的。若是无缘无故就害人，一道诏书下来，他也就跟着玩完。

    他就瞅着刘备，面庞逐渐微微冷笑，心说流癣多，你要是不同意，爷就有由头了，说不得爷回头参你一本，曹操死了，你小子也等死吧。

    刘备也是人精，立刻就知道，若是自己不同意，仕途就完了。他权衡利弊，暗道：“凭我二弟三弟的身手，应该不会死。”于是乎，刘备有了决断，拱手一礼，笑容满面道：“秦将军有命，流弊敢不从命？”

    秦峰笑了，对曹操道：“孟德兄，有关羽张飞在，兄必定无恙。”

    “多谢！”便是从来不感谢人的曹操，此刻也是对秦峰流露出真诚的感谢。

    刘备就站在一旁，等着曹操也来感谢自己，从而落个人情。谁知，却是等来了上峰的命令，“癣多，事不宜迟，还不让你的二位兄弟准备。”

    “啊~喏。”刘备应命，转身离去的时候，浑身都气的哆嗦起来，心底里怒骂，“秦子进，卑鄙无耻。你关心曹操，你怎么不派典韦和许褚去，却是派我的兄弟去，太卑鄙了，太无耻了。见过无耻的，这辈子都没有见过这么无耻的！气死我……。”

    刘备恨不得扇自己一巴掌，若不是他主动去“关怀”曹操，也不会招惹到这种事情。

    就此，秦峰稍用手段，就送给曹操两个骨灰级的炮灰。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ而曹操虽然得到刘备相助，却是一心感激秦峰。

    一刻钟后，四面岗坡地中，到处都是黑漆漆的一片。忽然之间，一条火龙出现。先是盘蛇之状，随后蔓延出去成了火龙。

    陡然间，四面八方的山头上，传来黄巾的呐喊，“官贼突围了！”

    “放箭！放箭！”

    官军置之不理，快突围。山头虽然箭如雨下，但士兵少有百步穿杨之能，多数落空。因此，官军的火龙更加的长，渐渐远去。

    黄巾本阵山头，张角闻声聚众，出来查看，眼看代表官军的火龙不断远行，焦急不安，拂尘一甩道：“不可让官军突围！”他急忙点将张燕、周仓、廖化、韩忠、张関等人，率领兵马，前去堵截，“拦住官军，山上放箭，将这些官贼，全部杀死在山谷小路之上！”

    尔后，岗坡地上火光冲天而起，喊杀之声惊天动地，太多火龙出现，从斜地里，去拦截一往无前向北而去的火龙。

    少顷，十几条火龙，拦住了北去的火龙，霎时间，杀伐、打斗、惨叫声冲天而起。

    两军交锋之处。

    关羽青龙偃月一举，挡在曹操面前的时候，当啷一声脆响，一支冷箭坠地。曹操急抹头上的冷汗，对关羽感激的点了点头，若不是关羽，他早已经死了好几次了。

    而关羽虽然看不上曹操，但关二爷的为人，也不会丢下曹操这位主将不管。只见青龙偃月连闪，斩杀一片敌军后，就在血起处喊道：“曹将军，随我兄弟一起，保你杀出重围！”

    于是，青龙在左，蛇矛在右，中间一人不是用双股剑的，是用倚天剑的。三人奋起，拼死突围。然而，三人身边的士兵越来越少，而对面拦路的贼兵却是越来越多。就算是关羽和张飞这样的猛将，也已经负伤多处，锐气大减。

    曹操的这支炮灰级突围军，吸引了黄巾军七成的战力。

    因此……。

    “这里也有官贼再突围！”

    “快去报告教主！”

    “呜哇~。”

    黄巾侧，本阵山头。

    “什么，西面也有官军突围！”张角惊道。

    张宝面色一变，“大事不好，此乃声……。”吟唱念咒他是一把好手，但一时间想不起战争典故，胡乱说道：“此乃声北跑西之策，快调兵前去拦截。”

    由于黄巾分兵，曹操这边的阻击力大减。而黄巾的兵马回头，已经来不及阻拦秦峰的突围大军。

    “滚开！”许褚十围大腰，虎翼鸣鸿刀下，无一合之敌，往往一次横扫，就是一片敌人腰斩到底。

    “挡我者死！”典韦怒目圆睁，催动八荒双铁戟，那里人多，就冲向那里。

    龙卫将合力，直透重围，保得秦峰安全离去，袁绍和刘备也沾了光。

    半个时辰后。

    秦峰率领残余的七千官军和四百多陷阵骑兵出了岗坡地，他驻马转身回望的时候，依旧能够看到岗坡地里冲天的火光，依旧能够听到慑人的喊杀声，

    他眉头一皱，“孟德，虽然知晓未来必定决战，但我，依旧希望你能够活下来……。”

    刘备也驻马，大耳朵猛扇，遥望映天的火光，嘟囔道：“二弟三弟，一定要活下来。”

    袁绍大喜过望，大头摇啊摇，攥拳道：“终于逃出来了！”

    黄巾侧，本阵山头。

    “什么？秦子进跑了，可恶！”张角恼怒，本以为铁桶般的包围，就这样让大鱼跑了，叫嚣道：“都是曹孟德，来人呀，不用去追秦子进了，杀曹孟德，一定要杀了他，杀了他！”

    于是乎，二十万黄巾军有了唯一的目标。

    “杀曹操！”

    “教主有令，决不能走了曹操！”

    “只杀曹操！”

    “杀！”