    这就是死神的姿态？

    屋内昏暗，斋藤惣右介站在床边，手，脚，浑身都充斥着奇妙的力量，让他产生一种无所不能的错觉。

    没有等他细细体验。

    脚底无声涌现出更深沉的黑暗，失重感在一瞬间升起，消失，他脚再次落地，已经离开自己所在的出租屋。

    落入一个纯白光芒照耀的空间。

    在他眼前是长方形的桌子，上面摆着欧式风格的烛台，桌的两边是刻有数字的高背椅。

    如山一般的巨兽趴在前方，一片片金色鳞片反射出黄金的光泽，丰满的金色羽翼和修长体型。

    让斋藤惣右介认出，这是书里面有描绘的东方应龙，原来真得存在啊。

    “欢迎你，五番队长。”

    斋藤惣右介扭头望一眼，眼眸瞬间被光芒照得发白。

    什么都看不见，伴随着沉重的压力落在肩膀，他几乎快要跪下，不得不移开头，双手牢牢抓着高背椅，勉强维持身体的站立。

    “你是灵王？”他话是疑问，语气基本是肯定对方的身份。

    “没错。”

    青木右手丢出一块令牌落在他眼前，“这是你的死神令牌，握着令牌你能回到自己的肉体，往腹部一拍，你就能死神化。”

    斋藤惣右介深吸口气，为掏空的身体注入些许力量，伸手拿起令牌。

    外表看起来是木头制作，拿起来的触感和重量像是金属制成。

    正面有五的数字，背面是一朵花。

    看花的形状，是马醉木，花语是牺牲、危险和清纯的爱。

    他心里转过这些念头，将令牌收下，道：“我能问一件事情吗？”

    “你问吧。”

    “除我之外的十二位队长，有几个在东京？”

    “三个。”

    “死神们有多少？虚又是什么？”

    青木没有回答死神有多少的问题，道：“虚是人死后灵魂堕落成的怪物，专门吞噬人类灵魂，包括死神，你以后的工作就是和虚交战。

    我会赋予你招募队员的权力，共有四百九十三人。”

    有七把五番队的刀让他卖出去，所以五番队凑不够五百人。

    “检测方法是用刀刺入你感觉能成为死神的人心口，不需要始解，对方昏迷就表示成功，死亡就是失败。”

    “我能再问一个问题吗？”斋藤惣右介连忙接上，生怕这位和那个使者一样，直接来个说完话就消失。

    “这是你最后一个问题。”

    青木送客的手举起，又默默放回桌面，他不想和队长们产生深厚友谊。

    韭菜是用来割的。

    七海虎子是例外，夺走了他第一次增刀，又住在一起，交情自然少不了。

    “斩魄刀之外，死神就没有其他技巧吗？单纯是靠刀的能力，那能力不适合战斗的死神，岂不是很吃亏？”

    斋藤惣右介问出自己心里面的疑惑。

    “斩术，白打，瞬步，鬼道，也叫作斩拳走鬼，属于死神的四项技能，你先开发好斩魄刀，再想其他的事情，始解仅仅是斩魄刀的初段解放，卍解是二段解放，能够让你的灵压翻倍。”

    青木说罢，没有再给对方说话的时间，直接挥手，让人消失在斩魄刀空间。

    斩拳走鬼他会，但和斩魄刀不同，想要教给死神们，需要亲自下场教。

    他嫌太麻烦，就没有教。

    “卍。”

    斋藤惣右介看着昏暗的出租屋，接下来所有的话语都咽回去，真是心急的灵王。

    “这股感觉是其他死神吗？”

    微弱的反应在远方星星点点，似乎是被风吹过的蜡烛。

    灵压……

    斋藤惣右介轻轻推开门，合上，往外面一跃，稳稳落在地面，又猛地一跃上对面的五楼。

    狂风卷起他的棕色卷发，棕色双瞳浮现出震惊，嘴角逐渐扬起，他很想笑，又忍住这股冲动。

    还不止，他的力量还不止于此。

    斋藤惣右介眼眸微眯，重新返回地面，走一段路，故意拍了拍行人的肩膀。

    对方回头，看了看，“咦，好像有人拍我的肩膀？奇怪，怎么没人。”

    他站在那里，心想灵体果然是肉眼无法察觉。

    斋藤惣右介朝着最近的一道灵压跑过去。

    接近时，他跳上三十多层的高楼，从这里俯视下方的那名死神，同样是身穿黑色武士服，看肤色是外国人。

    说奇怪，奇怪，说不奇怪，也不奇怪。

    国家的军事力量被遥远大洋彼岸的国家掌握，这不是什么秘密。

    负责维持超凡秩序的人是外国人，很正常。

    斋藤惣右介继续观测，那名死神无法察觉他，应该是彼此的灵压差距太大了。

    这个死神背后的组织是什么？

    他在这里想着，脑海里闪过许许多多的新闻，想要寻找蛛丝马迹，空气忽然平添几分寒意，莫名的波动从身后传来。

    斋藤惣右介转过身。

    空间拉开一道椭圆形的黑腔，从中迈出一个戴着白骨面具的怪物，紫红的肤色，头发如海带一般飘逸，外形类似于螳螂。

    “这就是虚吗？”斋藤惣右介若有所思，想起五月十三日埼玉县的凶杀案报道，一下子死那么多人，在当时是一大新闻。

    现场留有野兽的爪痕。

    那是虚第一次正式出现在人们面前吗？

    考虑到富豪们都是在五月份齐聚在这里，死神和虚的出现时间有可能不算太长。

    斋藤惣右介脑海转过这些念头。

    螳螂虚一蹬腿上前，双臂挥舞起镰刀，空气发出尖锐的破风声，刀光晦暗，直取他的首级。

    斋藤惣右介简单拔刀，一挥，螳螂虚的镰刀断裂，双方的灵压不在一个层次。

    噗，一道细长的伤口在螳螂虚体表炸裂，它发出嗷的痛呼，背后再次张开黑腔，往回退走。

    斋藤惣右介没有阻拦，心里好奇对面是一个什么样的地方？

    “你是什么人？”中情九局的死神匆匆赶到，眼眸有几分狐疑，这片区域是他的辖区。

    上面派其他死神过来，也不会一句招呼都不打一声。

    斋藤惣右介转过身，满脸惊喜笑容道：“我叫斋藤惣右介，你也是死神吗？”

    “嗯。”

    这人点了点头，看来眼前是一位新晋的死神，“斋藤，我是专门负责神秘案件的中情九局员工，碍于保密条约，无法告诉你太多事情。

    你想知道更多，请和我去见一见杰克局长，他会告诉你所有事情，包括如何让你回到身体。”

    “真的吗？谢谢你。”斋藤惣右介一脸惊喜的表情。

