    第821章 隐匿   

    “呵呵，小子，没想到吧，我们这么快，居然又是见面了！”

    

    

    看到楚天一脸的阴沉和意外之色，九皇子当即得意地冷笑道。

    

    

    说话的同时，九皇子迅速地感受了一下楚天身上散发出的气息，发现依旧是带着一丝的虚弱之意，嘴角不由地又是冷冷一笑。

    

    

    很明显，半个月过去了，楚天体内的伤势依旧是没有能够真正的痊愈。

    

    

    “确实是没有想到，堂堂天灵帝国的九皇子，竟好像是一只跗骨之蛆一般，怎么甩都甩不掉，实在是令人恶心！”

    

    

    楚天脸色冰冷，沉声哼道。

    

    

    “小杂种，死到临头了，居然还敢讥讽本皇子！”

    

    

    听到这里，九皇子嘴角的得意笑容瞬间消失，阴沉着脸，怒声喝道。

    

    

    不过很快，他嘴角的得意笑容又是露了出来。

    

    

    这里是青霜郡，属于是天灵帝国的地盘，身在天灵帝国的地盘，使得九皇子的内心深处有着一种天然的安全感和强烈自信。

    

    

    “呵呵，九皇子，你是不是以为身在天灵帝国，就吃定我了，自己一定可以将我玩弄于股掌之间？”

    

    

    楚天讥笑着问道。

    

    

    “怎么，难道不是么，你在天灵帝国没有任何的帮手，单凭你自己一人的实力，暂时恐怕还是斗不过我！”

    

    

    九皇子笑着反问，脸上的自信尽显无遗。

    

    

    楚天一听，当即咧嘴一笑：“谁说我要跟你斗了，今天我要是想走，你也根本拦不住我！”

    

    

    最后一个“我”字刚刚落下，楚天手中光芒一闪，瞬间出现了一根古怪的灰色长棍，猛地贴在了身后，同时双手迅速掐诀！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，灰色长棍光芒大盛，两只一丈多长的彩色翅膀一闪而出，随即同时猛地一扇，顷刻间，楚天的身形从原地消失不见。

    

    

    再出现时，楚天的身影已经是去到了四百丈之外！   

    

    两只夺目的彩色翅膀再度一扇，楚天瞬间化作一团彩色光影，直接冲到了千丈之外，很快便是化作了一个小黑点！   

    

    “可恶！”

    

    

    九皇子见状，暗骂一声，急忙纵身急追！   

    

    可惜，楚天借助极风天梭，飞遁速度明显是超过了他，短短十来息的时间，便是完全从九皇子的视线中消失不见。

    

    

    “好好好，小杂种，真是没想到，原来你还有这等极品的飞行利器，逃得快又怎么样，只要追踪印记还在，你的一切，包括你的小命，终归还是得落入本皇子的手中！”

    

    

    九皇子怒极而笑，加速追赶，脸上尽是势在必得之意。

    

    

    数十里之外，楚天化作的那道彩色光影不断极速飞驰，看上去就好像是一道闪电一般，刚刚出现在这里，一两个闪烁，直接冲到了天际尽头！   

    

    楚天马不停蹄，一口气飞行了十几息的时间，才主动停了下来。

    

    

    此刻，他已经是飞出了超过百里的距离。

    

    

    停下的楚天，喘着粗气，面露明显的苍白之色，回头望了一眼，已经是看不到丝毫九皇子的踪影。

    

    

    不过楚天的心中，却是没有丝毫的轻松之意。

    

    

    只要他体内的精血追踪印记一日不除，他就不可能轻易地甩掉九皇子的隔空感应追踪，对方随时有可能杀来。

    

    

    而由于体内伤势并未真正痊愈，他暂时又不适合和对手真正的大干一场，这就意味着接下来的一段时间，他很可能一直得像刚才一样，不停地逃奔。

    

    

    不过，借助极风天梭赶路，对于灵元的消耗，十分的惊人，用不了多久，他体内的灵元就会完全消耗殆尽！   

    

    “对了！”

    

    

    楚天沉思几息后，蓦然间眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    

    

    很快，他收起极风天梭，同时手中光芒一闪，顿时出现了一件乌黑色的柔软披风。

    

    

    正是许久之前，他从裘天人派出的那名杀手的手中夺来的隐身披风！   

    

    这件隐身披风，自从落到了楚天的手中后，楚天还从来都没有使用过。

    

    

    既然这件隐身披风能够辅助隐身，那么极有可能，也可以辅助遮挡体内的精血追踪印记！   

    

    一想到这里，楚天立刻将黑色披风穿在了身上，同时身形一落而下，钻入了下方的一片树林中，开始快速贴地前行。

    

    

    与此同时，楚天暗暗运转隐灵术，将自己的气息尽量收敛，几乎是不泄露丝毫的气息。

    

    

    “嗯……该死，怎么会这样？”

    

    

    也就是在楚天身穿隐身披风，收敛气息，极速贴地前行的一刻，数十里之外，正在加速追赶的九皇子蓦然间脸色一变！   

    

    一息后，九皇子主动停了下来，闭上双目，手中掐诀，开始仔细地感应，脸色顿时变得更加的难看。

    

    

    他竟是仅仅能够勉强感应到远方非常模糊的一丝气息，而且时断时续，还在不停的快速地移动。

    

    

    继续这样下去，很可能过不了多长的时间，远方的那丝极其微弱的气息，就会彻底地从他的感应中消失不见。

    

    

    “小杂种，难怪能够在墨苍战场中独领风骚，果然是有几分的真本事，不过你以为这样，就可以逃脱本皇子的追踪，那就大错特错了！”

    

    

    很快，九皇子重新睁开了眼睛，口中咬牙咒骂一声。

    

    

    一息后，九皇子深吸一口气，手中印诀顿时猛地一变，张口冷哼道：“燃我精血，化作路引，现！”

    

    

    噗！   

    

    一瞬间，九皇子猛地咬破舌尖，迅速喷出一口猩红精血。

    

    

    这口精血喷出后，并没有落向地面，反而是轰的一下，自行燃烧了起来，迅速化作了一个巴掌大小的火焰十字，旋即冲准某个方向，嗖的一声，旋转着箭射而去！   

    

    “好好好，小杂种，原来你悄悄改变了一些方向！”

    

    

    九皇子见状，顿时狞笑一声，急忙身形一闪，紧跟着火焰十字，暴掠而出。

    

    

    远方，数十里之外。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天正在一片山丘之中，快速贴地前行，蓦然间眉头一皱，迅速放出神念，开始内视。

    

    

    结果，他发现自己脊梁骨上留下的那道十字追踪印记正在不停地闪烁，释放出一种刺目的血色光芒。

    

    

    “小子，情况不妙，那个九皇子正在强行激发追踪印记，这样虽然会使得印记存留时间大幅度缩短，但却是能够更加清晰的感应到你现在所处的位置！”

    

    

    巴老立刻提醒道。

    

    

    “可恶！”

    

    

    楚天听后，当即暗骂一声，急忙加速前行。

    

    

    “哈哈，小杂种，你以为玩点隐匿手段，就能够避开本皇子的追踪，真是太天真了！”

    

    

    然而，仅仅不到一刻钟后，一声嚣张至极的狂笑蓦然间从远处模糊传来！   

    

    

