    第227章意外

    说罢，聂灵儿也顾不得再跟屋里的余桑浅交代什么了，回身拉上了大门便随着几人一起往善德医馆去了。

    路上，聂灵儿才大致了解了情况，聂凡和狩猎队这次打猎回来的路上，在深山里不小心踩到了捕猎野兽的捕兽夹，那夹子极为沉重，力道也大的很，是平日里猎户用来捕猎大型野兽所用。

    像这种捕兽夹，猎户一般置放在野兽常出没的地带，为了防止有人误踩，还会在一旁插一根没有书皮的树枝作为记号，像狩猎队这些常年进山打猎的人，都是了解这个事情的。

    可这一次他们却并没有看到树枝记号，聂凡走在队伍最前面，一不小心便踩中了。

    那夹子弹合时力道极大，钢齿锋利无比，一下就扎到了骨头处，鲜血瞬间涌出。

    狩猎队的人都是一群大老爷们，往常也根本没有遇见过这种情况，眼见那血不断的往外流，几人谁也不敢轻举妄动，连人带夹子把聂凡给背回来的，翻山越岭的足足用了近一天的时间。

    而那两个中年男子就是狩猎队的两位老大哥，因为放心不下便一路跟着来了镇上。

    聂灵儿听了整件事简直心惊不已，那捕兽夹她虽然没有见过，可以前在电视里确实看到过的，寻常人的力气根本掰不开，可那东西却夹在凡哥脚上一整天，这得多疼啊！

    既担心又心疼，聂灵儿跟着马车的脚步都不自觉的加快了。

    到了善德医馆，聂灵儿连忙上去拍门，许是因为内心着急，用的力气也大了些，很快窗户里便映出了烛光光亮。

    见状，聂灵儿连忙喊道：“柳伯伯，柳伯伯！”

    门栓拿下，医馆的门缓缓的开了，柳大夫借着光眯着眼看向聂灵儿，却并没在第一时间认出她来。

    因为不论是身型还是穿着，聂灵儿此时都和上回见到柳大夫时不一样了。

    聂灵儿哪里还有空在意这些，看见柳大夫便连忙道：“柳伯伯，我哥的腿被捕兽夹夹了，您快救救他。”

    那柳大夫闻言也是一惊，脸上的困意一下子就散了：“人在哪呢？”

    “在马车上。”聂勇连忙道。

    柳大夫赶忙拉开了医馆的大门，伸手招呼：“快将人抬进来。”

    聂大海和那两个狩猎队的老大哥一起，将躺在马车上，却几乎已经失去意识的聂凡给抬了下来。

    左腿上，那狩猎夹像是鲨鱼的牙齿一样，狰狞着咬住了他的小腿下方，即便是夜里，却也能看到那伤口处血肉模糊的样子，十分骇人。

    聂灵儿见状，下意识的便皱起了眉头，许氏更是控制不住的大哭了起来。

    柳大夫看见那伤口时也是急到：“哎呦，怎么这夹子还在腿上，这样会让伤口发炎溃烂的。”

    “如此多久了？”柳大夫问。

    “差不多十二个时辰了！”那狩猎队的一位老大哥说到。

    闻言，柳大夫更是急到：“真的是胡闹，这样会害了他的。”

    那两位老大哥闻言脸上都露出了难色，他们哪里懂这些，平日里进山狩猎多是些皮外的擦伤，也根本不和野兽正面交锋，都是用些捕猎技巧，十分的安全。

    这样的事故这么多年了也是头一回发生，谁也没有应对的经验，都怕那夹子强行摘了会导致聂凡失血过多。

    直到将人抬到了床上，柳大夫一开口便是指挥着那两个老大哥道：“你们先将他腿上的夹子摘了，快点。”

    那夹子闭合性极强，柳大夫这样的医者可拿不下来。

    二人哪里还敢多问，连忙出手一人掰一头，用足了力气才将那夹子掰开，连带着聂凡腿上的血肉也粘在了钢齿上。

    “啊……”

    许是因为太过疼痛，让原因已经几近昏迷的聂凡竟是大喊出声。

    这一声可谓是叫碎了许氏的心，只见她连忙冲到柳大夫跟前求到：“大夫，你可一定要救他，他才十六岁啊！”

    这样的伤情若是处理得当应该不会要了聂凡的命，许氏担心的是他会落下什么残疾，就像是王启臣那样。

    “大夫，我儿不会死吧？”聂大海问的更直接。

    可这也是聂灵儿和其他人最担心的，虽然只有小腿受伤，可那夹子夹了一整天，伤口若是感染发炎，依照当下的医疗技术，是很有可能丧命的。

    柳大夫也不敢妄言，当下只是开口道：“你们都先别急，都去前厅候着吧，我得马上给他医治。”

    许氏还想说什么，聂勇连忙上去搀扶住她，安抚道：“大娘我们先出去吧，先让大夫给凡哥治疗。”

    聂灵儿也道：“柳大夫曾经是皇宫御医院的御医，一定不会有问题的。”

    聂大海点了点头，冲着只会哭的许氏道：“行了别哭了，我们都出去吧。”

    一行人离开了后室去了前堂，柳大夫这才拿出行医的工具，第一步便是先在聂凡的小腿上下针止血。

    针灸和药浴是柳大夫最擅长的，施针之后，他才仔细的看了看聂凡腿上的伤口，外翻的伤口处已经变色，周围都是一些风干的凝固的血块，那夹子取出后，鲜血依旧在往外流，看着格外的触目惊心。

    更要命的是，聂凡此时受伤口感染影响，人也开始发高烧，渐渐失去了意识。

    前堂，一众人凝眉沉默，心情都很紧绷，唯有许氏止不住的抽泣声。

    聂灵儿更是内心自责不已，当初她提出了不让凡哥进山的想法，是凡哥说最后一次，她没有多想便同意了。

    本来还想着这次凡哥回来之后，就可以帮着她张罗酒楼的事儿了，却没想丢了半天命。

    当初若是自己能坚持不让他走这一趟，也就不会发生这样的事了。

    时间一分一秒的过去，不知道过了多久，那挡帘终于被掀开，柳大夫一脸疲惫的从里面走了出来。

    众人见状连忙起身纷纷围了上去，聂大海抢先开口问到：“大夫，我儿怎么样了？”

    那柳大夫长呼一口气，开口道：“暂时没有性命之忧了，只不过他现在高烧不退，而且伤口内部感染溃烂，这只腿，怕是废了。

    (本章完)

