
　　斧影弥漫，斧斤叮叮！

　　熊垣站在玉板之前，盯着一道道斧影认真的看着，渐渐的琢磨出些许门道来，这道道斧影劈开砍去，往来回复，看上去繁杂多变，但是当他站在外面看的时候，却发现这仅仅只有三招而已。

　　平林！

　　劈山！

　　开荒！

　　是这三招的名字。

　　三招都充满了一种执着往前，一股坚韧不拔的气息。

　　平林是执斧伐山林，砍伐树木，从无到有开辟出一个了部落暂居之地，才有的名字。所以平林这一招，重力，但是更重长久，一斧，一斧，斧斧不同，劈砍在不同的树木上，树木倒，才有房屋成！

　　在这一招之中，有着树木不倒，人不停止的执着，也有树木倒了，那就削木为屋的巧妙！

　　而劈山这一招，则是另外一番景象。

　　这一招里，充满了蛮荒的气息，如同一个凿石开山的人在不断的挥动斧子，一个动作，不断的重复，重复再重复，一直到石开，山开为止。

　　这一招比平林更加重力，一招下去，拼尽全力，定要那山崩地裂，山开人来。

　　最后一招的开荒，又和前两招不同，这一招里却充满了各种眼花缭乱的技巧，但是这些技巧却都是原型，甚至连连贯的招式都称不上，这在熊垣看来很是不可思议，因为成熟的招式应该是已经千锤百炼到极点了才对，即使不是一招的各个方面都到极点，起码其中的某一个方面到了极点，才是一个成熟招式应该有的体现。

　　而开荒这一招却千头万绪，几乎眨眼就变，像是一个大杂烩。

　　“很疑惑吧？”熊芜像是知道熊垣的疑惑一样，开口问道。

　　“是的，即使像我这样一个没有修炼过的人都可以看到，这第三招存在着巨大的割裂感，就像是被地上流淌着流水分开的田地一般，一边种着稻，一边种着豆。这种感觉太明显了。”熊垣不解。

　　熊芜反倒是点点头，说道：“你往我这边看看，情况都是一样的。”

　　熊垣抬头看去。

　　熊芜学习的功法，是矛法，叫穿林取兽，一共四招。

　　第一招名字叫惊蛇，第二招叫取兽，第三招叫穿林，第四招却叫动山！

　　前三招很连贯，甚至可以说是一层层叠加出来的。但是第四招却截然不同，里面矛影重重，一眼就能够其中的割裂之处，冲突之处。

　　“你再看看别的。”

　　熊垣迈步看去，果然，剑法，箭法，都是一样的，最后一招必然是割裂的，冲突万分，像是故意为之的一样。

　　“看到了吧，所有的招式都是一样的，最后一部分都是散乱的。”

　　“可是，这是为什么？”

　　熊垣心里很是疑惑。

　　“你问我，我问谁去。当初我进来的时候就是这样的，据说很久以前也是这样的。”熊芜摇摇头，说道：“你就不用管这些乱七八糟的了，赶紧修炼了，我们俩虽然可以在这里待很久，但是门口的那俩兄弟可是不会这么看的。”

　　熊垣摇摇头，不再纠结这个问题。转而专心琢磨起来。这一看，他才知道自己当初赢的是多么侥幸，当初和他交手的众人，都是使用的最基础的熊心壮元功，没有一个使用自己从兵器院里学到的这些功法。

　　固然，这是他们没有拿兵器的原因，无法将这些招式的最强威力施展出来，但是简化的各种招式施展出来，应该是简单无比的。

　　但是，熊垣的真实感受是，他们那些人，即使是惨败在他的手下，也完全没有使用这些招式的意思。

　　这种坚持，让熊垣对启灵院渐渐起了些好感。

　　他站在玉石板之前，玉石板上身影浮动，斧影翻飞，一招一式的展现在他的面前，让他渐渐看的入迷。不知不觉中，他站起身，以手作斧，身体随着玉石板上的身影舞动，渐渐有了一种同样的气势。

　　前两招招式流畅，熊垣施展一遍之后，在他的眉心深处，青石八卦盘青光蒙蒙，一点点的将这两招的各个动作分解，然后分别对应落入到八卦盘边缘的卦纹上，虚影震动，随着八卦的转动，而再次组合，将这一招的威力再次变大。

　　熊垣在经历了熊心壮元功被青石八卦盘分解之后，已经对这个情况很是熟悉了。

　　但是在第三招的时候，他还是皱起了眉头，第三招的招式散乱，完全不成体系，即像是胡乱拼凑的，又像是临时拿来凑数的。而青石八卦盘也对着这第三招毫无反应，似乎根本就不认可这样的功法。

　　熊垣无奈，只能自己将第三招从头到尾默默的记下来，然后在对比着演练几遍，才算是勉强熟悉。

　　熊垣刚刚熟悉，就听到石门轰隆一声，再次被从外面打开。

　　“小牙子，时间到了，出来了。”熊飞的声音从外面传出来，声音似乎变得沉闷了些。

　　声响将熊垣，熊芜从修炼状态惊醒，两个人急忙收拾一下，熊垣弯腰提起斧子，单手拎着，走到门口的边缘的时候，随手拿了两把短钺，就向着外面走去。

　　刚刚出门，轰隆一声，兵器院再次关闭。

　　熊垣抬头看去，被吓了一跳，只见两个硕大的猪头盯着他们两个，上上上下的来回扫射。

　　熊飞脸上得意洋洋，眉飞色舞的，一看就知道，这次比试他赢了。

　　熊扬耷拉着眉毛，一把斧子低垂，一副锤头丧气的样子。可是等到他看到熊垣手里拎着的斧子，顿时就高兴了起来。

　　对着熊飞伸出手，大声喊道：“快的拿过来，你输了！我就说这小牙子一定会选斧子，只有玩斧子的才是爷们！你们这玩长矛的娘兮兮的，没有一点爷们的样子。”

　　熊芜无辜躺枪，他什么都没说，怎么就成了玩长矛的娘们了。

　　熊飞不情不愿的从胸前掏出一个小小的玉牌，长宽各一寸，恋恋不舍的递给了熊扬。

　　熊扬劈手夺了过来，拿着那块小小的玉牌得意洋洋的在熊飞面前晃着，一点也看不出他刚刚沮丧的样子。熊飞不动声色间吸溜了一下嘴，才将那个玉牌珍而重之的放在自己的怀里。

　　熊垣认识那种牌子，这是部落里的酒牌子，每一个牌子代表着一坛酒，只有立过功的战士才会有机会得到这种牌子。他阿爷手里有两三块，每次馋了都拿出来看看。可惜他却不能喝酒。不是他身体受不了，是熊垣的阿姆不允许，所以他也只能看着那块牌子暗暗流口水。

　　“得意什么，我输了，你不也是没赢吗？”M.23sk.com

　　“我输不输无所谓，只要你不赢，我就开心。”熊扬即使鼻青脸肿，依旧一副贱贱的样子，让人恨不得在他脸上再来一顿。

　　熊飞实在看不下去了，转过头，看向了刚出来的两个人，只见熊垣拿了两把短钺，一把斧头，就再没有拿其他东西，熊芜身上和进去的时候一样，才恶声恶气说道：“算你们俩知道规矩。现在赶紧走。”

　　熊垣和熊芜对视一眼，忍着脸上渐渐浮现出来的笑意，磨蹭着向远处走去。

　　熊扬哪里还不明白他们就是想看他们的笑话。

　　“熊飞，你说他们两个看到我们俩这个样子，要是在村子里面到处乱说，岂不是败坏了咱俩的名声，你说要不要把他们俩抓住，然后再……”

　　“羊啊，你说的有道理啊，要不，咱就动手？”

　　阴森森的声音不大不小，刚刚传到熊垣和熊芜的耳朵里，让他们两个像是受惊的兔子一般，蹭的一下就窜了出去，完全没看到身后熊飞和熊扬两兄弟得意的笑容。

　　熊垣和熊芜再次进入启灵院之后，立刻就陷入了忙碌。

　　白天的时候，跟着启灵院的战士们一起训练，晚上的时候，他就独自修炼熊心壮元功，加上执斧开荒的斧法。

　　时间就在这种忙碌里偷偷溜走，一眨眼过了五天，他也将执斧开荒斧法入了门，可以和别人的过过招。

　　直到这天夜里，部落里一直没有停止的鼓声大作，咚咚咚的在部落里里里外外的响起，将熊垣和启灵院的战士们惊醒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十三章 残招闻战鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 