    魏香儿对着武植说：“很多时候人眼睛看到的未必是真实。”

    “多少年来，无数人想要前往这摩天崖底，真真切切用手去感受上边那鬼斧神工一般的文字。”

    “可是真正能够到达这摩天崖的，迄今为止，一个巴掌都数得过来。”

    “这些人当中，有一个你已经见过了。”

    让魏香儿这么一说，武植脑海当中，不由自主地浮现出白玉堂，那个慈眉善目的老帅哥。

    他说：“你指的这个人，是锦毛鼠老白吧？”

    魏香儿点点头：“没错，这也是本王会带你来摩天崖的原因。”

    “只有你才能进去，而且你不仅学会了雁行诀，同时那三月三你也精通。”

    武植眼睛眨了眨，随即问：“在动手之前我还想再问一句，这黑白虎究竟是什么东西？”

    “不会真的是一只纹路黑白色的老虎？”

    此话一出，魏香儿突然发出了如同银铃一般的笑声。

    “不愧是武植，看来你也是有点脑子的。”

    “等你进去之后，我自然会告诉你什么是黑白虎。”

    魏香儿没有把话说完，武植并不清楚魏香儿真正图谋是什么。

    不过眼下对于他而言，把武松的手接上才是首要的。

    他二话不说，双脚微微弯曲，随后武植突然弹地而起。

    他这一跳很高，而当武植要如同那天空中的大雁，张开翅膀朝着前方，那仿佛位于云端的摩天崖飞去时。

    突然觉得自己大肩膀微微一沉。

    不过只是眨眼之间，本来还位于下方的魏香儿，居然在武植没有丝毫的准备之下，就跳到了他的肩膀上。

    这样的速度，大大超乎了武植的预料。

    不过武植身体并未停下，他顺着一阵风朝着前方飞跃而去。

    在飞行的过程当中，武植还不断调整姿势角度，双手打开，就如同那拥有滑翔翼的极速运动员一样，在空气当中。

    “嗖！”的一下，飞掠而过。

    武植的肩膀上，魏香儿就跟没事的人一样，面对着凛冽的强风。

    她那一头乌黑的秀发肆意飘散。

    这时，魏香儿突然说：“不行，速度太慢了，再快一点！”

    正如魏香儿所说，武植的确也感受到，那摩天崖与他的间距，并没有产生丝毫变化。

    很显然，以这样的速度，根本就无法够到。

    武植只是一个九年义务教育都没有完成的学渣，因此他并不清楚，这摩天崖的存在，究竟算是“平行时空”，还是“弧形空间”。

    总之，科学和玄学之间，存在着一种桥梁。

    这个桥梁，就是人类自己去实践！

    不然，谁又能想到，一个铁做的疙瘩，能在天上飞，甚至冲出大气层飞向宇宙？

    而且，谁能证明，宇宙真的是无穷无尽，又或者，对于某种生物而言，仅仅只是乒乓球大小地一个小小空间呢？

    武植没有考虑太多，对于他而言。

    他已经是死过一回的人，上辈子孤苦伶仃，而这辈子他有兄弟、有朋友，更有爱人。

    他要做的，就是保护他们！

    谁若是阻拦，人挡杀人，神挡弑神！

    于是，武植眼睛突然撑开，发出一声低喝：“云门，开！”

    “嗖！”

    这一刻，如果有人手里有测速仪的话，一定会惊得两眼发呆。

    因为武植的速度已经超过了音速！

    在空气当中甚至产生了一种音爆！

    武植身体穿过空气，四周产生了一种音爆云！

    魏香儿见状，这才微微一笑，她知道，自己赌对了！

