    “喂，警察蜀黍吗，杀人了，你快来啊，我好怕！”叶青阳嗲嗲的说道。

    马莉：“......”

    满头黑线。

    拜托大哥，你狠起来都杀人不眨眼的，这会装的这么无辜。

    你是绿茶中的绿茶，茶王啊！

    小女子真是长见识了！

    一旁众人听的云里雾里，也没搞清楚到底怎么回事。

    直到警察来了，他们才知道，原来风神已经死了。

    而且，是被一个外国雇佣兵军团给暗杀了！

    众人震惊之余，也是无比感叹。

    早有传言风神干了不少缺德事，这不，报应来了，仇人竟然都雇佣境外雇佣兵来杀他了，这得多大的仇啊！

    叶青阳和马莉则被带到警局做了笔录。

    完事后，叶青阳起身要走。

    “你们两个还不能走！”年轻漂亮的美女警察说道。

    “为什么？”叶青阳说道：“这件事跟我们无关，我们也差点被杀死，所以我们也是受害者，我现在小心肝还扑通扑通直跳呢，可吓死宝宝了！”

    美女警察上下打量叶青阳一眼，一脸嫌弃。

    挺大个男人，还宝宝。

    你能别恶心人么？

    “你们两个现在都脱不开嫌疑，警方可能随时会联系你们，所以必须家属来签字，担保你们离开警局后不会逃走，我们才可以暂时放你们出去！”美女警察道。

    “唉，这就难办喽！”叶青阳说道：“我孑然一身，无亲无故，谁给我签字啊！”

    “那你就在拘留所呆着吧！”美女警察说道：“直到案件水落石出才能放你走！”

    “不讲道理啊！”叶青阳埋怨道。

    这时候叶青阳电话响了起来，是林珺瑶。

    “叶青阳，这么晚了你去哪了？什么时候回来？”林珺瑶语气有些焦急的问道。

    叶青阳挠了挠脑袋：“这几天暂时不回去了，我找了个地方，供吃供住，还不用上班，挺好的，不用挂念！”

    林珺瑶：“......”

    “叶青阳我可和你说清楚，咱俩有言在先，契约是三个月，现在还没到期呢，你赶紧给我滚回来！”

    叶青阳无奈道：“我也想回去，可是小姐姐不让啊！”

    “小姐姐？”

    林珺瑶一听，火冒三丈。

    一时没注意，你叶青阳就找到下家了？

    而且，是谁敢翘我的未婚夫？

    “你让小姐姐接电话！”林珺瑶怒道。

    “喏，她让你接电话！”叶青阳把电话给美女警察。

    “你是谁？知道叶青阳和我是什么关系么？挖墙脚之前，是不是也该先了解一下？”林珺瑶劈头盖脸的一顿数落。

    “您好，这边是人民警察，舒晴！”

    林珺瑶：“......”

    大写的尴尬！

    你妹，被叶青阳给耍了！

    ......

    ......

    三十分钟后。

    “走吧！字也签完了，难不成你还真想住在警局？”林珺瑶阴沉着脸对叶青阳道。

    “哎呀，你还生我的气啊？我不知道未婚妻也算家属嘛，不然我就直接打电话叫你来了！”叶青阳道。

    “哼！”

    林珺瑶打开车门坐进去，心里还是很不舒服。

    平时自己很理智的，但是，为什么一听叶青阳身边有女人就不淡定了呢？

    导致直接对着人家警察一顿批头盖脸的数落。

    真丢人啊！

    “珺瑶，我平时晚上外出，你从来不会打电话找我的！”叶青阳笑眯眯的说道：“今天是怎么了？想我了？嘿嘿！”

    “你想多了！”林珺瑶说道：“我是害怕，才给你打的电话！”

    “害怕什么？”叶青阳皱了皱眉。

    “今夜刘姨来上班了！”林珺瑶启动车子，一边开车一边说道：“我感觉刘姨不大对劲，很古怪，我和她在一起很害怕！”

    “保姆刘姨吗？”叶青阳惊讶道：“刘姨的儿子才车祸死了几天啊，你就让她来上班了，你也太能压榨人家了吧？”

    “不是我让她来上班的啊！”林珺瑶无奈道：“她今天自己主动就来上班了，大晚上的，也没什么需要她做的，她还非要来我的住处，到处的忙活，就是不走！”

    “我看不出她是高兴还是不高兴，总是一副脸阴沉着，感觉阴森森的，好恐怖！”

    叶青阳一听，就更加奇怪了，“你这么说，确实有点古怪，走，带我回去看看！”

    很快，二人回到别墅。

    此时别墅的灯都关着，从外面看进去，漆黑一片。

    “刘姨走了？”

    林珺瑶有些诧异，上前打开门。

    然而一开门，吓的林珺瑶“啊”的一声尖叫，回头一下扑到叶青阳怀里。

    怀抱温润如玉，叶青阳却没多想，而是朝屋子里看去。

    此时刘姨正坐在不远处的沙发上，死死的盯着门外。

    漆黑的夜里，他的脸白的像一张纸，双眼更是泛着幽幽的寒光，一动不动，恐怖的像是一张遗照。

    怪不得林珺瑶会这么大反应，这样子谁看了都会吓一跳。

    “没事了珺瑶！”叶青阳拍了拍林珺瑶的背。

    林珺瑶长出一口气，埋怨道：“刘姨，大晚上的，你要吓死人啊！”

    “对不起！”刘姨阴森森的说道。

    林珺瑶打开灯，轻拍胸脯强制自己镇定。

    然而叶青阳却是仔细的观察一番刘姨后，嘴角勾起一抹冷笑。

    他低声在林珺瑶耳边说道：“你第六感觉还挺准的，刘姨确实有问题！”

    “是什么问题？”林珺瑶问道。

    “你现在这等我，一会我告诉你！”叶青阳说着，回到自己的卧室。

    不大一会，他走出来，手里却是握着一沓冥币。

    “刘姨，你这些日子也是辛苦了，来，给你发一些奖金，感谢你为我们付出了这么多！”叶青阳笑呵呵的上前握住刘姨的手，将冥币交给刘姨。

    “叶青阳，你干什么？”林珺瑶有些生气：“你这是在诅咒人家，快给我停下！”

    然而下一秒，诡异的一幕发生了。

    刘姨突然咧嘴一笑，接过冥币揣进兜里，连连对叶青阳感谢：“谢谢，谢谢！我正愁没钱花！”

    瞬间，林珺瑶感觉寒毛直立。

    这，究竟是怎么回事？

    叶青阳拍了拍刘姨的肩膀，安抚了一下，然后退到林珺瑶跟前，小声道：“刘姨她，已经死了！”

