 徐小慧听到这声惊呼，都有些疑惑，问道：“怎么了医生？

我的病怎么了？

难道……是恶化了吗？”

医生满脸惊愕，愣愣说道：“不……你……你根本就没有冠心病了……”徐小慧顿时一怔。

然后和这医生一样，表情发生了巨大的变化——脸上一下子写满了震惊与诧异！“怎……怎么可能？

医生你不会是在开玩笑吧？”

徐小慧连忙道。

“我怎么会开这种玩笑？”

医生道，“心电图，心电负荷试验，超声心动图的检测结果都完全正常，就连冠状动脉造影和血管内成像技术的检测都完全正常。

这只有一个可能——你根本就没有冠心病！”

“啊？”

徐小慧睁大了眼睛，眼中充满了惊喜，“意思是……我是被完全治好了？”

她兴奋地转过头来，看向杨天，道：“杨先……哦不，杨医生，是这样吗？

我真得完全好了吗？”

杨天点了点头，道：“我刚刚其实都说过了，只是你们还不太信而已。

现在检测结果都出来了，你们总算能信了吧？”

“呃……信了信了！真得信了！”

徐小慧立马点头道，“其实……其实我真得没有不相信您的意思。

只是这病困扰我太久了，我早就认定自己一辈子要被这个疾病给缠着了。

可我从来没想过，居然还能有好的一天！天哪……针灸实在是太神奇了！”

徐小慧此刻是高兴了，高兴得不得了。

但另一边的医生，可就很不乐意了。

他又翻了翻这检查结果，实在很难接受这样的结果。

所以他咬了咬牙，道：“等等！你们……你们是故意演戏的吧！”

这话一出，杨天和徐小慧倒都是微微一怔。

随后徐小慧疑惑地看着这医生，道：“演戏？

什么意思啊？”

“你根本就没有什么冠心病！你晕倒，肯定也只是演出来的吧？”

医生冷眼看着徐小慧道，“至于治好，也只是演戏而已。

从始至终，你本身就是健康的，没错吧！”

徐小慧听到这话，都愣了一下，然后道：“不不不……这……这也错得太远了！我……我真得是有冠心病的，之前晕倒，也真得是晕倒了的……”“不可能！”

医生冷哼一声，道，“如果你真有冠心病，绝对不可能只被这小子针灸几下就治好了，更不可能好得这么彻底！你这检查结果显示，你完全就跟没得过冠心病一样。

这怎么可能是刚刚被治好呢？”

“可……可我真得得过啊！”

徐小慧都有些无奈了。

哪有这样的啊。

她都被这病缠了这么多年了，难道还能搞错不成？

然而这时……杨天拍了拍她的肩膀，道：“行了，你不用跟他争辩了。

他只是不愿意接受事实而已。

反正你的病好了，不是么？”

徐小慧微微一愣，点了点头，道：“哦，我明白了。”

就在这时……这办公室的门外，刚好走过几个人。

而其中一个年迈的老人，随意地瞟了一眼，却刚好看到了杨天，顿时一惊，然后停下了脚步。

“诶……Mr杨？”

一声明显是外国人发出的声音，传进了办公室。

杨天回过头一看……这不是斯特林教授么？

“斯特林教授？”

杨天微笑道，“真巧，又见面了。”

“真是没想到，”斯特林教授笑呵呵地，白色的胡子一抖一抖的，宛如圣诞老人一样，走了过来，和杨天握了握手，道，“我还以为要过很长时间才能再有机会见到你呢。”

此刻……那位医生，看到斯特林教授，也是微微一惊。

斯特林教授可是国际著名的血液方面的医学教授，这次受邀来到他们医院交流，可以说是整个医院的光荣。

这位医生自然也认识这位斯特林教授，而且也对其很是崇敬。

所以他连忙站起身来，走过来，道：“呃……斯特林教授？

您……和这小子……认识？”

斯特林教授点了点头，道：“认识啊。

而且我还非常佩服他的医术呢。”

医生顿时一愣，睁大了眼睛，道：“不……不会吧？

斯特林教授，您……怎么会佩服这么个江湖骗子的医术啊？”

斯特林教授一听到这话，顿时有点不乐意了。

他微微蹙起眉头，看着这医生道：“不不不，杨天可不是江湖骗子。

他是很厉害的中医。

他昨天才给我展示过他的医术，那真是令我大开眼界。

我真得非常佩服他！”

医生顿时惊呆了。

一下子有些懵了。

怎么会这样？

“教授，您……您是认真的吗？”

医生不由得问道。

斯特林教授却是非常肯定，毫不犹豫地道：“我当然是认真的。

这位杨天先生，肯定会称为一位伟大的中医。

所以，这位医生，我希望你能对他保持起码的尊重。

可以么？”

这医生一听，立马浑身一颤，然后点头道：“呃……我……我明白了，教授。”

斯特林教授这才满意地点了点头，转过头，看向杨天，微笑道：“既然你都来到这里了，那现在有时间陪我聊聊医学吗？”

杨天笑了笑，道：“乐意之至。”

……还是那个小邻国，还是那栋复式别墅里。

“滋滋滋滋——”手机在茶几上震动起来，发出细密的声音。

沙发上，浑身透着冷意的男子，看了一眼手机，伸手拿了过来，眉头微微一挑，接通了电话。

“喂，查到什么了么？”

冰冷男子道。

“第一，沙鹰四人全部死亡。

第二，目标人物仍然存活。

第三……”电话那边的人说到这里，声音仿佛都微微颤抖了起来，“这个任务我们可能需要放弃了。”

冰冷男子听到这话，都微微一怔，有些莫名其妙。

随后嘴角翘起一抹冷笑，道：“放弃？

你遇到了什么，让你产生了这样的想法？”

电话那头沉默了几秒，然后道：“我给您传一张照片，您看了就明白了。”

说完，电话挂断。

很快，一张图片通过彩信的方式发了过来。

冰冷男子漫不经心地打开彩信，看了一眼，而后……神情顿时一凝！ 