    温莎堡的房间里，方里正对着送到自己面前的餐点大快朵颐。

    虽然还不到能够称得上是狼吞虎咽的程度，可亦是以看上去似慢实快的速度，将面前的食物都给送入口中。

    而且，进食的顺序也是没有任何的规章。

    方里就只是将离自己最近的食物先给吃光，再慢慢的将手伸向离自己远的食物，根本没有考虑喜好的问题，更没有考虑优先顺序，给人一种就是为了单纯的让肚子别再叫而在进食而已，一点享受的感觉都没有的印象。

    看着这样的方里，众人是面面相觑。

    仔细一看，除了席尔薇雅以外，在场的人还有很多。

    有身为王室派女王的伊莉莎。

    有身为清教派最高主教的劳拉。

    再加上薇莉安，在场的便是这些人了。

    至于其余人，因为武装叛变不过才刚刚结束了一天而已，还有很多的事情需要办，所以都被派了出去，现在估计还没有收到方里已经醒过来的消息吧？

    不过，能够让主导英国政权的三大派阀中的两个派阀之首，其中还有英国的元首在第一时间里赶来看望，那也足以说明这个国家对方里的重视。

    再怎么说，方里都是解决了英国的武装叛变，将英国从内乱中解救出来的人呢。

    但现在，看着方里那带着平静的表情不停的进食的模样，无论是伊莉莎、劳拉还是薇莉安，竟是均连一句话都说不出来，战战兢兢的看着，似乎都被方里身上散发出来的莫名其妙的气势给震慑住。

    即使是席尔薇雅，看着这样的方里，同样有些显得小心翼翼了起来。

    “那个，你慢点吃，别吃的那么着急，来，先喝口水。”

    或许是为方里前所未有的异常表现感到有些担忧，席尔薇雅几乎将人妻的属性发挥到了极致，一直在给方里端茶递水，仿佛想安抚他一样。

    连席尔薇雅体内的贞德都觉得有些战栗了起来。

    （总感觉这样的方里有点可怕…）

    这是贞德现在最真实的感受。

    恐怕，那亦是在场所有人的感受吧？

    因此，无论是女王还是最高主教，此时此刻里都显得非常的战战兢兢，那个样子，简直就像是害怕刺激到了猛兽一样，多少有些滑稽搞笑。

    方里便在这样的状况下结束了用餐。

    “好了。”

    从席尔薇雅的手中接过手帕，擦了一把嘴以后，方里便将目光转至伊莉莎和劳拉的身上，说了这么一句。

    “告诉我，现在形势又怎么样了？”

    没头没脑的询问，让众人没有在第一时间里反应过来，均都呆然的看着方里。

    “怎么了？”方里似笑非笑般的说道：“干嘛都用这种眼神看着我？”

    那还用说吗？

    当然是因为你现在的表现，实在是平静到有点吓人啊。

    明明昨天才表现出了那种前所未有的无力感，现在又做出这么平静、冷静的表现，别说是其余人了，就算是席尔薇雅都有些不敢断定方里现在是什么状态。

    所以，席尔薇雅只能不自觉的抱住方里的手臂，紫绀色的眼眸中透露出来的同样是前所未有的担忧。

    瞧见这样的席尔薇雅，方里不禁失笑了。

    “别担心。”方里捏了捏席尔薇雅的小鼻子，说道：“我像是那种连一次失败都承受不起的人吗？”

    这样的话语，让众人先是一怔，随即也不自觉的认同了。

    说的也是。

    方里本来就不是连失败都承受不起的人。

    不然的话，这个人的成就就不会如此惊人了。

    那么，现在的方里是重新振作了起来了吗？

    这个说法也是不对的。

    方里本来就没有受到打击。

    虽然茵蒂克丝没有救回来，的确让方里尝到了以往没有的败果，可方里还不至于因此就颓废一次到需要重新振作的程度。

    方里的想法，充其量就只是这样。

    “反正，这笔账，我还是会亲手讨回来的。”

    依旧平静的话语，却让在场的众人只觉得内心再次一阵战栗。

    贞德亦是在席尔薇雅的体内嘀咕了起来。

    （完了，方里完全认真起来了…）

    让一个杀人鬼认真起来，那怎么可能会不可怕？

    只怕，方里与右方之火的仇怨，算是真正的缔结了下来了。

    “所以，赶紧告诉我现在是什么形势了吧。”

    方里再一次的发问。

    “那个家伙千方百计的夺走茵蒂克丝，为此不惜教唆法国对英国出手，现在成功了，应该不可能没有后续的行动吧？”

    至少，右方之火夺走茵蒂克丝，肯定是为了某个目的。

    法国与英国的对抗，仅仅是这个目的的附属品一样的东西。

    现在，目的的第一步已经完成。

    接下来，右方之火肯定还会行动。

    方里确定着这一点。

    而伊莉莎和劳拉同样没有反驳，只是互相对视了一眼。

    “算了，你还是来看看这个吧。”

    下一秒钟，伊莉莎女王拿起一旁的遥控器，打开了房间里的电视。

    在上面，一则新闻正在报道着。

    “这是一次为了守护世界和这个世界上居住的全人类的战斗。”

    以这样的一句话作为开端，出现在新闻上的不是记者，更不是放送员，而是一名不可忽视的高官。

    对方正以亢奋的情绪，正在进行着这样的宣言。

    “时至今日，世界各地已经发生了温室效应事件、海平面上升造成的环境破坏事件、石油以及其它化石燃料的短缺事件等等的事件。”

    “这些事件的元凶，都是学园都市的特异科学技术所造成。”

    “如果不阻止他们继续无秩序的滥用科学技术的话，那这个星球所居住的所有生命都将因此灭绝。”

    “为了我们全人类乃至所有生命体的未来，我们必须迅速将学园都市在各地进行中的项目完全冻结才行，并为了分析、解决各地的问题，要求元凶将最先进的科学技术向我等完全公开。”

    “追求和平的我等的提案，却被他们无情的拒绝了。”

    “这正是证明了学园都市对世界融合意志的抵触。”

    “我等将其判断为因一己私欲，把这个地球上居住的所有生命体都暴露在危机之下的邪恶存在。”

    “所以，我等决定，我等会认定其抱有战意，如果学园都市坚持成为不仅追求一己私利，还蔑视其它所有的生命体的存在的话，我等将认定其为敌国，为了今后漫长的未来和子孙后代，必须全力与之战斗。”

    “另外，我等对于与学园都市之间有着特别友好关系的大不列颠岛以及北爱尔兰也做出了同样的判断。”

    “这就是来自身为俄罗斯联邦大统领的我————索尔及艾-I-库拉伊尼科夫的决定。”

    这则新闻，明确的告诉了所有人一件事情。

    世界大战，终究还是发生了。