
　　“嗯，我知道了。”

　　亚提克立马就提高了警惕，不过最近村里的巡逻队重点盯着峡谷一带，有人从山上下来，肯定逃不过他们的眼睛。

　　等秦西风和亚提克通完话，古丽丹已经开始和面。她准备做一锅面片，然后配上烤包子一起吃。

　　秦西风去翻出来两个土豆，开始削皮。

　　最近家里没什么新鲜蔬菜了，他只好凑活着做一个凉拌土豆丝。

　　“看样子，又得启用蔬菜大棚了。”

　　秦西风喜欢吃菜，但随着天气日渐转凉，再托扎伦经常带蔬菜过来就很麻烦。

　　他考虑还是自己种植大棚蔬菜比较方便。

　　两人吃完饭收拾利索，就一起带着小边牧去山坡那边玩。高原上基本没什么娱乐活动，除了偶尔看看电视，还是以户外活动为主。

　　过了当初的新鲜劲儿，就连猛子他们都不来看电视了。

　　秦西风自然不用说，他对于现在的电视节目毫无兴趣，最多就是看看新闻。

　　古丽丹也差不多，有时间她愿意听听歌，或者和秦西风在外面走一走。再时不时的有一些令人心跳的亲昵小动作，也挺快乐。

　　翌日。

　　秦西风早上去畜栏忙活了一圈，然后就直接去了村里。

　　到了这个季节，村里有不少人都开始闲了下来。

　　包括张猛和拉迪尔，他俩每天除了清运牲畜粪便和污染物、负责打理两边的沼气池之外，大部分时候都无事可做。

　　“西风哥，你和亚提克大叔说说呗，让我们进巡逻队好不好？”

　　猛子想进巡逻队，亚提克不同意，理由就是他的年龄太小，等过两年再说。

　　拉迪尔属于比较安静的性格，本身就不愿意掺和这些事情。

　　秦西风到村上找到两人，张猛一见他就纠缠不休，想让他去和亚提克说说好话，让他加入巡逻队。

　　“猛子，你别整天想这事儿，我阿爸是不会同意的。你和拉迪尔有时间就把有机肥拉到地里去肥肥田，来年咱们还要种植苜蓿。

　　另外，这眼看就要过冬了，你俩抽空去一趟乡上，买一些衣服啥的，听到没？”

　　秦西风瞪了一眼张猛，这小子就是个闲不住的主儿，看样子回头还得给他找点事做才行。

　　说着话，他从身上掏出来一把现金，给张猛和拉迪尔一人300块钱，让他们自己去买些冬衣杂物。

　　“哇哦，西风哥，这是给我们的？谢谢了！”

　　张猛哪见过这么多的现金，老王头家里人口多、生活不富裕，平时也给不了他多少钱。

　　所以，他拿着300块钱差点乐疯了。

　　拉迪尔要稳重一些，不过他家的条件也不好，有了这点钱，可以办身多事情。

　　“西风，谢谢你！”

　　拉迪尔单手放在胸前，弯腰行了一礼。

　　张猛后知后觉，也赶紧行礼致谢。

　　“行了，咱们之间不用这么客气。猛子，你去把村上的闲人都喊过来，我有点事要和大家说。”

　　秦西风笑着摆摆手，然后召集村上的年轻人交代了一番。

　　没别的，就是让他们有时间到处转转，注意陌生人和一些异常情况。有什么不对劲的，就赶紧告诉亚提克和自己。

　　“没问题，我们会多加关注的。”

　　大家纷纷表示会照办，可见秦西风在村里的年青人当中，已经树立起了威信。

　　“那行，就这事儿，散了吧。”

　　秦西风笑着挥挥手，人群便一哄而散。

　　他们这些人忙的时候是真忙，闲的时候呢，也是真闲。秦西风让他们抽空在周围转转，那还不是顺便的事儿？

　　“等到了明年就会好很多，彻底解决了饲料的问题，每家每户都会主动扩大牲畜的数量，这帮小子就没这么清闲了。”

　　秦西风随即离开了村里，上一辈的人有亚提克去和他们说这件事，他的任务到此为止。

　　过了两天，乡里展开了治理非法采玉的专项行动。有了官方的介入，这一股突然兴起的采玉风潮，很快就得到了遏制。

　　帕尔帕哈虽然地广人稀，但只要当地动真格了，大部分怀揣着发财梦的人，还是会退缩。

　　他这些天增加了巡边的力度，每天至少有半天的时间都在山上的各条要道巡视，但没发现有什么异常情况。

　　随后，他抽空去了一趟乡里。

　　如今，乡上的集市显得冷清了一些，不过交易量依旧很大。秦西风挑来挑去。挑选了10只适孕的母羊，再加上一只羯羊。

　　他把10只母羊和自己的坐骑、牦牛寄存在了王海那边，然后赶着一只羯羊去了扎伦的住处。

　　扎伦的单位给他分了房子，两间砖房带一个小院子，距离邮电所不太远。

　　“嫂子，我大哥还没回来？”

　　敲开门，只有大嫂一个人在家。

　　秦西风把羊赶进了院子，然后张口问道。

　　“这会儿都这么晚了，他应该快回来了。小弟，你先进来坐，我去单位问问。”

　　大嫂把秦西风让进屋，给他倒了一杯水，就急匆匆的跑去了邮电所。

　　不大的功夫，她就和扎伦一起回来了。

　　“小弟，你和你哥先聊会儿，我去做饭。”

　　大嫂一进门，挽起袖子就去准备晚餐，扎伦陪着秦西风坐在屋里。

　　“小弟，你这次来是购物还是办事？”

　　“我这次来是为了买一些母羊，家里今年储备的饲料很多，有条件扩大羊群的数量。”

　　秦西风笑着回应道。

　　“那挺好！你比大哥能干，阿爸阿妈以后就有福了。”

　　扎伦看着小弟自信的笑容，忍不住感慨了一句。

　　他自己读书少，而小弟不仅书读得多，而且还很有想法。这才过了多长时间？家里的情况就发生了很大的变化。

　　“大哥，你准备啥时候带我嫂子去省城看病？”

　　秦西风随即转移了话题，问起了扎伦夫妇去省城看病的事情。

　　两口子结婚以来，嫂子一直没怀上小孩，这都快成为全家人的一块心病了。

　　“头几个月我刚上班，也不好请假。我打算过几天就和你嫂子一起去一趟省城，看看到底是咋回事。”

　　扎伦今年刚参加工作，有些事也是身不由已。

　　秦西风点点头，也就不再多言。

　　吃过饭，秦西风就开口告辞。他的牲畜还寄放在王海那边，得过去照看一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第九十九章 提高警惕免费阅读。https://xs.23sk.com 