    “老师，你就直说了吧，别吊胃口了，你又不是不知道我脑子笨。”

    等了半天，都没等到七小姐说，牛桃华急不可耐地催促，动脑子的活压根不适合她。

    七小姐嫌弃地白了眼，又看向楚翘，示意她说说想法。

    其实这也是七小姐有意培养楚翘和牛桃华，身为豪门太太，光有美貌和才艺远远不够，更需要的是处理后宅是非的手段。

    别以为只有男人的世界残酷，女人的世界其实更血腥，无毒不丈夫，可最毒却是妇人心，这句话七小姐从来不觉得夸大。

    因为她从小就见识过祖父和父亲叔伯们的后宅是非，只是没有硝烟，可却不少血腥，尤其是她出生的那个年代，嫡庶差别没那么大，姨太太们的地位也高了，尤其是有老爷宠爱撑腰的姨太太们，气焰比正房太太还嚣张。

    不像古代，妾室地位只比奴仆稍高一些，甚至还比不上一些世仆，像戏本子里说的宠妾灭妻，也只是在戏文里演演罢了，真实的古代，妾室在正妻手下战战兢兢地讨生活，就连老爷晚上去哪间房睡，都得正妻安排，小妾的命全都拿捏在正妻手里。。

    掌握了小妾生杀大权的正妻，但凡不是个傻子，就不可能被小妾骑在头上耀武扬威，古代的正妻地位比她那个时候高多了。

    七小姐轻叹了口气，拿起杯子喝咖啡, 她出生的那个年代, 正是新旧交替之时, 男人们嚷嚷着要民主，要摒弃封建主义的糟粕，尤其是一些文人, 更是喊着最民主的口号，实施最无下限的下作事。

    比如她认识的一位诗人, 当年鼎鼎大名的风流才子, 家世也极好, 正妻和他门当户对，可这诗人出国去留学, 正经事没学会，反倒学会了离婚，人也不回来, 就在报纸上发表一纸离婚申明, 说要剔除封建糟粕, 反对包办婚姻。

    那位可怜的正妻还怀着身孕, 就这么莫名其妙被离婚了，好在这正妻有个极好的哥哥, 替她撑腰，还供她留学，否则这正妻极有可能三尺白绫一死了之了。

    七小姐那个时候还很年轻, 只知道身边有很多女人被莫名其妙离婚，娘家觉得她们丢了脸, 夫家又留不下，无路可走的这些正妻们, 只得一死以证清白。

    【话扯远了，作者一想到民国那个年代, 就会很气愤，虽然民国涌现了很多大文豪，百花齐放，是文学史上浓墨重彩的一段，但在婚姻这事上，民国的渣男是真的多】

    七小姐的父亲虽没休妻，可和她母亲的关系也是相敬如冰, 最宠爱的是一位唱戏出身的姨太太，千娇百媚，万种风情，把她父亲勾得神魂颠倒, 对这姨太太言听计从。

    这个姨太太野心也不小，妄想替代她母亲，成为正宫太太，她母亲当然不是软柿子，虽然没有丈夫的宠爱，可她母亲有雄厚的娘家支持，还有丰厚的嫁妆撑腰，再就是她母亲还生了三个哥哥，个个都很有出息。

    有娘家，有钞票，还有儿子，就算没有丈夫宠爱，又有何惧？

    更何况她母亲还有手段，那个姨太太除了会勾男人外，一无是处，没几个回合, 就在她母亲手下一败涂地。

    七小姐记得很清楚, 她母亲只用了小小的一招，找了个更年轻更漂亮更娇媚的女人，给她爹当了四姨太, 没几日, 她爹就被这新任四姨太勾得东南西北都分不清了，哪还记得之前百般宠爱的三姨太？

    失了宠爱的三姨太，比折了翼的老鹰还不堪些，仆人们又都听她母亲的，私下百般刁难，三姨太的日子水深火热，连口热水都喝不上，才小半年，比花还娇媚的三姨太就凋谢了，容颜憔悴，苍老不堪，她父亲偶有一日想起了往日的心头宠，兴致勃勃地去找三姨太，结果败兴而归，此后再没去过。

    这个三姨太的结局如何，七小姐记不清了，只记得再没看到这女人出现过。

    或许是死了吧？

    毕竟她母亲对姨太太们，向来是不手软的，尤其是那些妄想取代母亲地位的娇艳贱货们，下场都不会太好。

    七小姐又喝了口咖啡，从往事中回过神，内陆这边人人平等，这种后宅手段暂时不会用到了，但不代表以后不需要。

    顶多再过几十年，经济好起来后，男人们又会恢复本性，开始花天酒地，左拥右抱的。

    有了钱的男人，怎么可能心甘情愿只有一个女人？

    或许有从一而终的好男人，可终归太少。

    七小姐觉得，与其指望男人从一而终，还不如早点学会宅斗手段自保，就算男人真移情别恋，在外面花天酒地了，女人至少要学会保住财产。

    只要财产在手，男人就算娶十八房姨太太也无妨。

    所以，她才会培训牛桃华和楚翘。

    前者是为了对付唐雪梅，后者则是爱屋及乌。

    领会到七小姐意思的楚翘，很认真地思考，七小姐也不催她，慢慢喝着咖啡，牛桃华也不敢吭声，小心翼翼地坐着。

    “我觉得，最好的大礼应该是桃华怀孕，挺着大肚子以未来梁太太的身份参加寿宴，那个老妖婆向来不喜欢桃华，这样打她的脸才痛快！”

    楚翘慢慢说着，一边说一边观察七小姐的神情变化，只是七小姐脸色平静，看不出一点动静，搞得楚翘内心忐忑，不知道自己说的对不对。

    “还有呢？”

    七小姐淡淡地问。

    楚翘咽了下口水，又说道：“怀孕这事多半看天意，桃华这肚子还不一定能怀上。”

    牛桃华撇了撇嘴，她就不爱听这话，她肚子争气地很，反正比楚翘的争气，当年她可是一炮就打响的，也就是这几年拖了点后腿，不像楚翘到现在连个屁都没放出来。

    楚翘说了第二个方案，“如果桃华没怀孕，她也得参加寿宴，和梁耀祖一起，还有她儿子，一家三口出现在老妖婆的七十大寿上，绝对能狠狠打老妖婆的脸。”

