    “王书记，这些工人们说要见你，不然不肯走。”走到王开平身边，钟林苦涩的说道。

    “哦，既然他们要见我，那我就过去一下吗，这又不是什么无理的要求。”王开平说道。

    “王书记，现在工人们的情绪有点激动，、您是不是等待会警力调过来的时候再过去，免得出现什么意外。”看到王开平就要走过去，钟林赶紧说道。

    “是啊，王书记，您还是待会过去吧。”罗军也赞成说道。

    “胡闹，你们现在调大批警力过来，待会让工人同志们怎么想，以为我们要镇压啊，这样会造成他们的不安全感，本来没事，被你们这样一搞，待会真闹出什么事了，我相信我们的工人同志们是理智的，你们现在马上打电话让警察不要再过来了。”

    “好的！”钟林只能答应。

    “工人同志们，你们好，我就是你们要见的，我是王开平，新来的省委书记，你们有什么要求可以尽管说，只要是合理的，我都会考虑的。”

    一看到省委书记真的来了，底下的人都七嘴八舌说开了，大家你一句我一句的，王开平根本就听不清什么。

    “你们静一静，你们选出一个代表来，把你们的要求说给我听，不然你们现在这么多人在说，我根本就听不到。”王开平说道。

    很快，工人们就选出代表来，就是孙师傅的徒弟李贵。

    李贵看着前面的王开平，不由有点紧张，这可是他见过的最大的官啊，而且还是这么近距离的对话，不过他还是保持冷静，对王开平说道“王书记，您好，我是天都钢铁厂的工人，我们今天这么多人过来也不是要聚众闹事，我们就是想要回我们的集资款。”

    “集资款？什么集资款？”王开平疑惑道。

    “哦，王书记，您刚来不了解，天都钢铁厂当初筹建的时候，我们工人们出了三千多万的集资款，这可是我们上千个工人的所有积蓄啊，现在工厂不景气，没办法生产，我们根本就没其他收入，现在大家伙生活实在是过不下去了，所以才会想拿回那集资款啊，以前我们向市政府要过，但市政府一直没给们说法，所以我们今天才会出此下策。”李贵说道。

    王开平听完，静静地思考着，并没有说话，过了一会儿，他才对李贵说道，“这样吧，我现在对整件事并不是很了解，你给我几天时间，最迟三天，我一定叫人给你答复，你看怎么样？”

    “这？”李贵不由有点犯难，他心里实在是担心到时王开平也像市政府那样，没有回音。

    “怎么，你不相信我吗？”王开平说完看着李贵。

    李贵不敢和开平对视，他觉得王开平的眼神给他很强的压迫感。

    “好吧，我代表我们天钢的工人相信王书记你。”李贵说道。

    “安国，你过来一下，这是我的秘书，你有什么事可以找他，他会告诉我。”王开平指着黄安国说道。

    黄安国赶紧上前给李贵留了电话号码。

    “对了，待会你把这些工人都劝回去吧，这么多人聚在一起影响不好。”王开平对李贵说道。

    一场风波终于在王开平做出保证的情况下，暂时解决了。

    “好了，你们该给我说说是怎么回事了？”回到休息室的王开平对罗军和钟林说道。

    “王书记，还是我来说吧？”钟林看了下罗军苦笑道。

    “刚刚那些工人都是天都钢铁厂的工人。我先给您介绍一下天都钢铁厂，天都钢铁厂是在五年前开始筹建的，当时的钢铁市场前景很被看好，所以在赵省长的牵头下，由我们天都市政府进行具体筹建，后来赵省长忙于其他事情，也就渐渐的顾不上这个钢铁厂了，钢铁厂的事情全部交给我们天都市政府作为我们市的国有企业来筹建了，在筹建的前两年大家都以为这个钢铁厂将来会盈利，再加上当时我们市政府出现资金紧张的局面，所以就工人们入股筹资了，那些工人们总共入股三千多万了。但没想到最近几年市场不景气，再加上我们的钢铁厂是新建的，根本就没什么竞争力，迟迟打不开是市场，就这样这个钢铁厂被一直拖着，从建成到现在还没动工生产过。”钟林说道。

    “那那些集资款现在还没还给工人吗？”

    “是啊，钢铁厂没有生产，也就没有盈利，根本就没钱返还给工人们。”钟林苦笑道。

    “既然都已经这样了，为什么不早点办理破产清算？”王开平询问道。

    “当初这个钢铁厂我们市政府总共投入十个多亿，就这样破厂清算，我们无论如何也不甘心啊，我们是想等机会，等市场好转的时候，重新开始，而且我们现在也在联系沿海一些有实力的钢铁厂，希望能找到合作伙伴。”钟林说道。

    “好了，这件事，你们市政府要赶紧解决，对那些工人尽可能的安抚，不要闹出什么乱子，刚刚我已经答应那些工人三天之内给他们一个答复，你们必须在这三天之内拿出一个解决方案来。”王开平站起来说道。

    “王书记，您放心，我们会处理好的。”钟林赶紧说道。

    “安国，走了，我们回去！。”

    送走王开平，钟林苦涩的对罗军说道“罗书记，你说今天发生了这档子事，王书记肯定对我留下了不好的印象，你说该怎么好才是啊！”

    “老钟，别乱想了，刚刚王书记不是也没批评你吗，再说这并不是你的错！”罗军安慰道。

    “就是王书记没批评我我才担心啊，他要是批评我几句我反而心安，王书记什么话都没说，我担心他心里面已经对我们市政府有意见了。”

    “如今，你当务之急就是赶紧解决好这件事，争取取得一个好的结果，给王书记留个好印象。”罗军说道。

    “放心吧，罗书记，轻重缓急我还是知道的。”

    “安国，这件事你怎么看。”在车上，王开平询问黄安国道。

    “从刚刚那些工人的行为来看，他们可能真的是被生活所迫，不然不会做出这样的举动，所以要解决这近千工人的生活问题，要吗就是直接对天都钢铁厂进行破产清算，把集资款换给工人们，但这个是最坏的办法，从长远看，解决不了问题，所以我觉得还是找一家实力强的钢铁企业进行合并，这样既能创造效益，还能解决这近千工人的就业问题，一举两得，我只是很奇怪为什么天都市政府到现在怎么还找不到合作伙伴？”黄安国说道。

    “你的想法和我不谋而合啊，至于你问的问题正是我感到奇怪的，你利用今晚的时间去天都钢铁厂看一下，看能不能知道点什么。”王开平说道。

    “好的，王书记。”

