    那等身形。

    实在魁梧！！

    蒙毅正处于怒头上，想也不想，直接问道，“你是何人，胆敢阻拦我等办案，可是大罪！！”

    他也懒得去想，

    问的出来就问！！

    问不出来，通通带回去大牢！！

    孔远眉头一皱，对这个回答不太满意。

    自己特么的，

    长得这么有辨识度，身材又那么好，第一眼就认出来不是轻轻松松吗！？

    然而事实上，

    蒙毅没见过孔远，只听的冯去疾诉说假儒。

    在他想来，

    既然是儒生，最起码得儒雅随和。

    跟眼前肌肉男，肯定是八竿子打不着的。

    此时。

    扶苏正准备介绍，孔远却是伸出手打断他。

    随即摸了摸下巴，一副高人寂寞的模样。

    “子曰，人不知而不愠，不亦君子乎。”

    说着，

    还不忘长叹一口气。

    蒙毅这下眉头皱的更深了。

    他是个武将，哪里听得懂这文绉绉的话语啊。

    “哼！故弄玄虚，本将可没这耐心和你扯东扯西！！再不说直接带走！！”

    孔远眼眸微眯，继续开口道，“看来将军是有些暴躁，这句话意思是，你不知道我的大名，但我不跟你生气，我不就是一个君子吗。”

    “我，孔远，孔夫子！！”

    “你们此行要找的人！！”

    话音落下。

    蒙毅和十几名禁卫军都愣住了。

    “什么，他……他就是孔远？！”

    “假儒孔远，竟然有着如此身形？！这也太可怕了吧！！”

    “好家伙，这是儒生吗？！不知道的，还以为是哪里的暴徒呢！！”

    他们都大吃一惊。

    蒙毅认真打量着孔远，直到此刻，他才知道为何右相会败退下来。

    这孔远，

    可是有一米九的身高，全身肌肉虬结隆起。

    实在壮硕，威势着实逼人！

    “原来你就是孔远！”

    “你昨日率人聚众斗殴，给城北朱雀街，带来极大损失，你必须得和本将走一趟。”

    “唯有这样，案子才可以了结！！”

    蒙毅开口道。

    孔远笑了一声，一副极为平静姿态，巡视着蒙毅。

    “将军，你方才时耳朵聋了？！”

    “我儒帮成员都说，这是一起帮内演练，没控制好范围，这才打出街区，是帮内的事情。”

    “至于朱雀街的损失，一来我儒帮不偷不抢，二来我儒帮不威胁逼迫。”

    “他们做生意亏损，损失极大，是他们自己喜欢看热闹引起的，是他们自己的问题，跟我儒帮有什么关系？！”

    蒙毅当然也知道这道理。

    从刚才秦自云等人，

    维护孔远开始，他就知道自己不能以正常方式捉拿孔远。

    所以，

    此时只能进行强制性抓拿。

    “这么说，你是要违抗逮捕了，这你可要想好！违背朝廷，罪加一等！！”

    蒙毅冷冷开口。

    森冷的声音，

    如十月寒冬，不带有一丝丝温度。

    本以为孔远会怕，毕竟小混混最怕官兵，还有比他气势更狠的人。

    然而孔远此时却是笑了。

    “噗，哈哈哈！！”

    他笑的极为开怀，畅怀大笑。

    笑的眼泪都出来了。

    孔远一边笑，一边说道，“看来，将军是指定要找我孔远麻烦了。”

    “这样吧，我们打一架，我输了就跟你回去，如何？！”

    打架？！

    蒙毅有些意外。

    至于他想象的不同，但有正当理由可以带回孔远，让他不继续祸害扶苏殿下，岂能有不答应的理由啊！！

    “可以，没问题。”

    “好，本夫子输了就和你们回去，但你若是输了呢？！”

    蒙毅一怔，这他倒是没想过。

    “你想怎么办？！”

    孔远撇了他全身一眼，“你们就此离开，还有……本夫子看你身上的盔甲，都很不错，到时候都留下来吧，还有也需要你们十几个人的钱财，所有钱财。”

    “这……”

    蒙毅有些犹豫。

    这赌注的代价，有点太大了。

    输了话，

    把他盔甲扒光，又把钱都给带走，传出去面子都要丢光。

    看了看十几名禁卫军，发现都是一副让他做主模样。

    又看了看扶苏，发现殿下正一脸担忧。

    蒙毅眼眸一亮。

    扶苏殿下，这是在担忧孔远嘛！？

    那看来，这架必须得打了！！

    扶苏殿下，是为大秦栋梁，怎能让那假儒继续教导！！

    蒙毅心中有了决定。

    而事实上，扶苏是担心他被打蒙来着。

    至于担忧孔远。

    一开始刚认识的时候会有，现在才不可能会有！！

    “成交，本将答应你！！”

    蒙毅回道。

    听到答应，孔远嘴角轻扬，“不错不错，看样子又能增加一笔收入了。”

    “子曰，不义而富且贵，于我如浮云啊！！”

    一旁的秦自云，

    本以为注定会有一场帮派与朝廷的矛盾，没想到会是以一场架解决。

    算是意外之喜，至少儒帮不用和朝廷对立了。

    不过。

    不义而富且贵，于我如浮云的意思。

    不是通过不正当的手段，获得的荣华富贵，对我来说，只是天际的一片浮云毫无意义吗？

    难道帮主他，不愿意接受这样的报酬？！

    但想了想，孔远给他带来的感觉，秦自云觉得不是这样，于是小心翼翼的询问道。

    “帮主，这不义而富且贵，于我如浮云是什么意思！？”

    活动着筋骨，孔远瞥了秦自云一眼，恨铁不成钢道。

    “秦堂主，身为天下堂堂主，你怎么这么笨，笨，笨啊，这你都不知道！！”

    “不义而富且贵，于我如浮云。”

    “意思就是不正当的钱财，对帮主我来说，自然是如浮云一般，越多越好，多多益善！！”

    秦自云闻言，则直接傻了！！

    不义之财，越多越好？

    这句话，是这意思吗？

    虽然咱没读过书，但是帮主您别骗我啊！

    不过在看到扶苏一脸受教的模样后，秦自云也产生了自我怀疑了。

    在一天的时间接触里，扶苏很妥善处理掉天下帮政务，寻常秦可心需要处理五天才能完成，扶苏只需半天时间。

    他知道扶苏非常聪明，连扶苏都这么信任孔远。

    难道……

    咱之前的理解错了？！

    那应该就是咱错了！

    肯定是错了！！

    ……………………………………

