    哐当！

    没有廖永海的控制，跑车残骸毫无缓冲地落到地上，砸得大地一颤发出巨响。

    瞥了一眼近在咫尺的残骸，任索坐起来马上就感觉全身都像是被撕裂了一样，忍着痛发动「止痛疗」，让断裂的肌肉迅速愈合。

    他刚才虽然及时赶到了，但白忌营造的战斗场面实在太宏大，特别是五头冰龙砸落，任索和赵火根本不敢靠近，而且白忌快速反应也表明他很有信心，所以他们两个便站在一边先看着。

    白忌的确不愧是天莲学院修炼教学组组长，反应和决断都相当正确：先想办法撞偏他自己制造密集的冰龙，发现还有漏网之鱼就直接冲过去近距离发动法术，将坠落的冰龙融化为水。

    要是没有那辆紧随其后坠落的跑车就完美了。

    「衣」防御是有局限，面对大范围的强烈冲击（跳楼）和点对点超音速刺击（枪击），「衣」都是无法防御的，直接崩散，让修士本体受到巨额伤害。

    也许「纱衣」能够在跑车高空坠落的伤害中生还，但白忌恐怕是只专精冰系法术的类型，很难说他有没有学「衣」——以他的实力，恐怕根本没人能近身，专精自己的觉醒法术就足够了。

    现在大家连修炼的时间都不够，哪来学习法术的时间？又不像任索学了个入门，在游戏机里直接装备就能100%熟练度。

    而且跟古月言、东承灵她们不一样，白忌的觉醒法术非常全面，在进攻、防御、移动都没有短板，自然没有必要学习其他法术来弥补缺憾。

    白忌他们解决了冰龙后，身心自然松懈下来，面对紧随其后的跑车根本来不及跑，匆忙凝聚的「衣」也肯定挡不住坠落冲击。

    因此任索动了。

    幸好他心里早有预感，给自己换上了「魔法师不死于站桩之羽」，来到战场的时候又原地站了4秒，才能直接原地化为一缕清风，愣是在千钧一发之际扑救了三人！

    但站桩时间实在太短，‘站桩’的保护能力只来得及护住他的骨头和内脏，一部分肌肉在超越人类极限的速度中因为超负荷而断裂。

    任索也没想到，「止痛疗」的第一个受益者居然是自己！

    “你们没事吧？”

    任索转头一看，发现白忌已经站起来，正在观察女学生的伤势。

    古月言和林羡鱼被任索超高速扑到，手臂膝盖都有擦伤，土路上沙子可不少。白忌沉吟片刻，用手指轻轻划过她们的伤口，被他接触的伤痕便出现一片片透明冰晶。

    “我也只能做到这步，应该能降低你们的痛楚和防止伤口感染。”白忌抱歉地看着两个女学生：“具体治疗，要等我这位同事恢复过来才行。”

    白忌看了任索一眼，神情平静无波，仿佛什么都没发生一样。

    “同事？”林羡鱼指着依然是桃源死灵装扮的任索，愣愣问道。

    事到如今，也就林羡鱼还没理清情况，古月言却是直接懂了：“你们这是在试验新生？”

    白忌苦笑着点点头，说道：“我们是断然想不到在这种战斗里，还会有新生敢闯进来……这事是我们的错，学校会负责并且进行补偿的。”

    古月言皱眉：“你们居然这么做？万一出事了怎么办？”

    白忌指了指她们手上的贴纸：“这是我们教师组花了十几天制造的防御贴纸，虽然只能防御一次低强度攻击，但能保证学生在受重伤之前就自动触发，让学生脱离战场。附近也全是平地，同事也有分寸，基本不存在危险……唯一的危险就是这里了。”

    “啊！”林羡鱼反应过来，双手合十抱歉道：“对不起……”

    “不，这件事本来就和你们无关，这是我们的错。”白忌连忙打断林羡鱼：“而且如果真出事了，我们肯定以学生生命安全为第一位。”

    想到白忌刚才转过身，试图用脊梁为她们抵挡冲击的画面，古月言也不好再说什么。

    “喂，索子你怎么了？”赵火跑到任索跟前，一脸震惊地看着他：“你什么时候学了移动法术？”

    “我还学了电信法术联通法术呢。”任索治得自己差不多了，便慢悠悠站起来走两步，看看有没有事：“「幽灵漫步」你懂不懂？我对这类逃跑法术似乎还挺有天赋的。”

    “「幽灵漫步」能有这个瞬移的速度？这么厉害？”

    “为了救人，潜能都爆发出来不行啊？”

    虽然任索和赵火声音依然是经过处理的沙哑声，但古月言将所有情报一联想，马上就识破他们的伪装：“任索？赵老师！？”

    “哥！？”任星美从坡下走上来，看着任索惊讶说道：“就是你刚才追了我九条街！？”

    忽然，东承灵几乎毫无痕迹地出现在众人之中，环视一周：“出事了？”

    白忌苦笑着过去跟她说明情况，廖永海也走过来跟学生和同事道歉。如果不是廖永海被干扰到，之后也不会出现那么多意外了。

    任索先给古月言和林羡鱼治疗，古月言看着他那张僵尸脸，冷哼质问道：“你居然不告诉我！”

    “我今天才知道你们也在试炼名单上，而且我也是临时工，你没见刚才一路上追你们的都是赵老师吗？”任索说道：“而且承灵也同意了这个计划，说明你们的安全是有保障的。”

    “谁也没想到你们这么悍勇啊……”

    古月言脸色一红，扭过头不说话，一旁的林羡鱼说道：“我最近这两天额头长了痘痘，任大哥你顺便帮我治治吧……”

    这时候任星美走过来，担忧问道：“哥你没事吧？刚才你的速度好恐怖，只留下一个残影……”

    古月言和林羡鱼没看到，任星美可是看得一清二楚——任索简直如同瞬移般冲过来，虽然任星美知道这是法术，但身体才是施法的本钱啊！

    “没事，只是因为爆发受了点伤，我自己治治就好了。”任索无所谓地说道。

    古月言心中一动，问道：“你刚才为了救我们……受伤了？”

    “法术的后遗症，没事。”任索轻描淡写地说道。

    “真的没事吗？”

    白忌和东承灵走过来，白忌问道：“三转法术「幽灵漫步」，我在黄河部队的时候也见人用过，但速度绝对没你这么恐怖。

    如果不是你突然爆发，将「幽灵漫步」用出匪夷所思的效果，你肯定没法救出我们三个。

    而且就算你突然爆发，你也有可能带不走我们，反而可能会跟我们一起被砸成肉饼。

    就算不死，但下半生也基本废了。

    万一你落得这样的结局，你甘心吗？”

    古月言她们这时候才彻底明白刚才是多么危险，而自己现在没有大碍，又是多么侥幸的一件事。

    任索露出一个笑容，不过在妆容的修饰下变得狰狞而恐怖。

    “我眼睛看不了那么远，看不到未来，看不到我的下半生，甚至连明天吃啥都未必看得见，

    我只能看见近在咫尺的未来。

    人的一生太长了，我怎么可能为未来的自己铺路？我是为了下一秒的我而活，不是为了几十年后的我而活。

    只要我觉得下一秒的我会因此高兴，那就值得我去做。

    如果真落得那种结局，我会不甘心，但我不死心。”

    白忌微微一愣，深深看了任索一眼，转身跟东承灵说道：“承灵你按计划行动，这里有我。”

    然后白忌对任索说道：“任索你先回去营地那边换衣服休息吧，廖永海，带学生先去大巴那边。”

    东承灵点点头，过去跟任索说道：“可惜我不在，不然你不用冒险的。”

    “结果好就可以了。”任索笑道。

    任索当然不会说出他已经暗暗装备了「清泉流响」，一旦有什么事就马上召唤肥仔牧师赵子鲤出来拯救世界。

    白忌用眼角看着任索和东承灵聊天，逐渐陷入沉思，冷不丁地听到旁边一句问话：“你觉得东承灵怎么样？”

    “一个极好的女性……有什么事吗？”白忌转过头，但问他话的赵火已经拉着任索走了。

    