    “没想到林帮主要杀的人，居然是霸刀门的余孽，那张艺严可是八品巅峰的高手，而且领悟出了剑气，你也知道，这意味着什么吧。”

    宁弈沉声道。

    “九品即为陆地神话，这样的人，在整个天下，都是凤毛麟角，而且，在大明朝还没有他们的活动轨迹，这说明，这些人都不愿参与任何的江湖纷争！”

    “我听说，九品可以瞬杀百名八品，这也就代表着九品的高手，不是任何势力可以掌控的，即便是黑市，也请不动。”

    “没有九品高手出动，就代表着八品巅峰，即为最强，又领悟了剑气，更加不是寻常手段可以杀死的。”

    “不过，你们可是黑市，莫非，连这小小的霸刀门门主都杀不了吗？”

    林凡反问道。

    宁弈反倒是笑了笑，说道：“林帮主啊，既然我黑市可以杀死霸刀门门主的话，那朝廷为何还让他给逃了呢？”

    “若是这霸刀门门主不逃的话，杀他自然很容易，但是他身边还有不少的长老，他打不过也会选择逃跑。”

    “这样的话，杀他的难度，就会大大增加！”

    林凡直接道：“所以，我才会开出一百万两银子的天价，试问，这大明朝的皇帝，也就值这个价钱了啊！”

    “大明朝的皇帝的人头，你们黑市敢悬赏，莫非是这张艺严，你们不敢悬赏？”

    林凡的一番反问，彻底把宁弈给问住了，的确，大明朝的皇帝他们是悬赏了，只是没有人接这个任务啊！

    “呵呵！林帮主，实话跟你说了吧，这张艺严与我们黑市，有着紧密的合作，更是我们黑市的一个大客户！”

    “虽然霸刀门被灭了，但是这张艺严不知道用了什么手段，依然掌握着大量的资源，黑市还需要他。”

    “所以这悬赏的话，我们黑市断然是不能公布出去的，不过，天下会要杀他的话，方法多得是，大可自己去公布。”

    宁弈沉声说道。

    林凡见这宁弈拒绝的如此果断，便道：“既然如此，那这笔生意就此作罢，林坤的事情，我天下会给你们五十万两，就此了解，如何？”

    “呵呵！林帮主，林坤的事情今日，便算是了了，至于银子，我们黑市更加不好收取，毕竟我们拒绝了你们的生意。”

    宁弈笑着拒绝道。

    林凡心道，这宁弈还真是小心啊！

    担心这银子会被做手脚，进入黑市之后，被朝廷顺藤摸瓜查到吗？不过，能把林坤的事情解决，也不算是没有任何的收获。

    “宁先生，杀张艺严你们黑市做不到，那么，可否告诉我张艺严的位置，多少钱，你们开价即可。”

    林凡道。

    宁弈看了林凡一眼，沉思了片刻，此时在宁弈后方挂着的一个鸟笼子里，一只翠绿色的百灵突然叫了起来。

    宁弈便笑道：“可以，那张艺严此时就在开封府城，那里的黑市近期会进行一次拍卖，拍品可是极为珍贵的！”

    “林帮主若是有兴趣的话，可以去开封府城参与拍卖，相信绝对不会让您失望的，还有，这个消息免费。”

    “如此，多谢宁先生了！”

    林凡道。

    “不必客气，这些都是我应该做的。”

    宁弈笑着说道。

    “既然如此，那我们也就不在这里继续打扰宁先生了，咱们走吧！”

    林凡说道。

    砰！

    就在林凡起身，刚刚走出会客厅的时候，在林凡的正前方，则是突然砰的一声，一块两人多高的大石飞了过来。

    崩！

    林凡没有丝毫犹豫，直接拉弓射箭，这一次，他没有使用熔岩真火箭法，而是施展了箭意，一箭射出，大石化为齑粉。

    宁弈看得眼睛都直了！

    “如此俊俏的箭术，我还是第一次看到，林帮主果然不一般啊！”

    宁弈赞叹道。

    林坤则是傻眼了，那是箭意！不是箭气！帮助对于箭法的领悟，居然达到了登峰造极的地步！

    “帮主！您是在是太让人惊讶了啊！”

    林坤激动的说道。

    “怎么？想要拜我为师了？”

    林凡问道。

    “可以！只要帮主能传授我箭意，我就拜你为师，以后给你守灵都可以啊！”

    林坤说道。

    “滚！咱俩年纪差不多，谁先死还不一定呢！”

    林凡冷声道。

    “阁下！可还要要试探我的地方？”

    林凡对着远处说道。

    从刚才的密道，到那大汉，再到这宁弈，其实就是黑市之人的试探，甚至是这染坊，都不一定是黑市的财产。

    “呵呵！林帮主这一箭，精彩绝艳，在下佩服，我在开封府的黑市等你，到时候咱们再详谈，其实霸刀门的余孽，还是可以杀的。”

    一道声音传来。

    听此人的声音，林凡便知道此人的实力，绝对在八品之上，而刚才那一块巨石，少说也有两千斤，他能扔出来这么远，足可见他的臂力也不错。

    “呵呵！林帮主，我就不送你了。”

    身后，传来宁弈的笑声。

    林凡带着人出了染坊，发现这一处染坊其实就在他们刚才遇到那引路人的附近，这黑市果然是在他们刚入城的时候，就盯上了他们。

    “林坤，我怎么觉得不是你找到他们，是他们总能找到你呢？”

    林凡看着林坤反问道。

    林坤一脸的尴尬，说道：“帮主，您就别取笑我了。”

    王大毛和赵铎、尹天仇也是用鄙视的眼神看着林坤，林坤更加的尴尬了，既然知道了张艺严的位置，又知道了黑市即将有一场盛会，他们自然是要去的。

    两日后，开封府府城之中，林凡带着林坤等人来到。

    因为没有了后顾之忧，林坤显得格外的轻松，几人在开封府府城之中住下，不急着找黑市的位置，等着他们来找自己就行了。

    而天下会的人随后也进入了开封府府城，只不过没跟他们住在一起，而是分散住的，以免引起某些人的主意。

    酒楼一楼，几人点了一些饭菜吃着。

    “帮主，咱们来这开封府也有几天了，为何黑市的人一直没出现？我这几天一直在观察，也没有发现黑市的人！”

    林坤沉声道。

