    苏辰是真的没有想到，会在风云世界遇到宋凝。

    “这怎么可能呢？为什么一开始没有发现她在这个世界？”苏辰有些没想到，他在降临的瞬间，神识就探查了整个风云世界。

    如果宋凝的身影在风云世界，他绝对能在第一时间发现。

    “系统，宋凝一直都在这个世界吗？”苏辰问道。

    【根据她身上溢散的时空波动，系统检测发现她的确是在风云世界。诸天旅人不属于诸天万界任何一界，她独立于诸天万界，却又属于诸天】

    “……独立于诸天万界，却有属于诸天，也就是说只要她处于诸天某个世界的时候，她就是这个世界的本土生灵。

    如果她在快要离开的时候，她就不再属于这个世界……”

    “……系统检测到了时空规则的波动，也就是说她要离开风云世界了吗？”苏辰看着光幕上的宋凝，眼中神光涌动，心中不断盘算着。

    “喂，老资问你，还有刚才那种香香哒吗，老资还想吃。”

    就在此时，时空穿梭本源系统突然跳到苏辰头上，一蹦一跳的喊道。

    苏辰满脑袋黑线，一把捏住光团，突然，动作一滞，眼中精光爆闪，“……或许，这是个不错的机会！”

    “咿呀，快快放了老资，老资现在很不舒服，放开，放开！”

    被苏辰捏在手里，几乎要变形的光团，发出不服的抗议声，同时还在使劲的向外挣扎，企图逃脱苏辰的“魔爪”。

    “……你还想吃刚才那种香香哒东西？”苏辰抓着光团，面上流露出一个笑容，道：“我可以保证你以后时时刻刻都能吃到那种香香的东西。

    眼下就有个机会，就看你愿不愿意配合了。”

    听到苏辰的话，还在挣扎的时空穿梭本源猛的一停，奶声奶气的声音响起，“你，你没骗老资？”

    “这混账系统，真想把这意识抹除了，再重新造一个出来啊。”

    被人一口一个老资的叫嚣着，就算他知道，系统嘴里的这个老资不是他理解的那个意思，但心里总归不舒服。

    “……当然，我不会骗你，看到眼前这个少女了吗？”苏辰捏着光团，凑近蓝色光幕问道。

    “看到了，你说的那个香香哒就是她吗，嗯，看起来的确很好吃的样纸，只是不知道能吃几顿呢。”

    “嘭！”

    听到这里，对这个吃货已经忍无可忍的苏辰，直接一记铁拳盖了上去，同时怒喝道：

    “听着，从现在开始你就是时空穿梭系统！

    给我跟在她身边，每去一个世界，就在那方世界留下神力，保证你自己可以随时穿梭出入。

    ……不是喜欢吃那些香香的吗，告诉你，那些就是万物本源的其中一种。

    在这诸天万界，存在着无数种本源，只要你跟着她，诸天万界，以后你想吃多少就能吃多少。

    ……但有一点你给我记住了！

    不能暴露自己的来历，还有我的存在，否则……”说到这里，苏辰表情突然变得阴森起来，道：

    “……我随时可以抹去你的意识！”

    “听，听到了！”

    似乎是被苏辰吓到了，时空穿梭本源一阵阵颤抖，荡起一层层的空间涟漪，奶声奶气的声音中，夹杂着一丝哭腔。

    “……嗯，去吧，等会我说一句，你跟着学一句。”

    话毕，苏辰直接给时空穿梭本源中的注入自己的神力，然后屈指一弹，时空穿梭本源就被弹了出去。

    嗡——

    空间荡起一层涟漪。

    凌云窟内，宋凝真打算起身离开，可就在此时，她面前的空间突然传出一阵波动，继而一道白色光束直接灌入她眉心。

    “什么东西？！”

    就在宋凝睁大着双眼，不知所措的时候，心底突然响起一个奶声奶气的声音，道：

    “……时空穿梭系统，绑定成功！”

    听到心底响起的奶声奶气的声音，宋凝瞳孔猛的一缩，娇躯跟着一颤，不可思议道：“系统？！

    ……你说你系统！”

    作为一个穿越者，还是诸天旅人这种不断穿越的人，她太清楚什么是系统了。

    系统是什么？

    系统就是穿越者逆袭一切的根本。

    有多少次她被迫离开一方世界的时候，天知道她有多羡慕小说里那些拥有系统的主角。

    但现实就是现实，小说就是小说，她不是什么主角。

    只是一个不断被迫穿越，一次又一次的经历无数个世界，然后经历一个又一个对自己好，或不好的剧情人物。

    然后强制离开，再次开启新的旅途。

    她做梦都不会想到，自己竟然拥有系统这种东西？

    突然，宋凝心中升起一个疑问，道：

    “……系统，我不断穿越是不是因为你的原因？”

    乐山大佛上空，在时空穿梭本源与宋凝绑定的一瞬家，苏辰眼前紧跟着便出现了系统的提示：

    【检测到时空穿梭本源与诸天旅人身上的时空规则相融合，目前二者已经开始融合，时空穿梭本源可以对时空规则进行控制】

    闻言，苏辰眼底闪过一抹诧异之色。

    “这倒是意料之外……”

    苏辰原本的目的只有一个，那就是让时空穿梭本源跟宋凝绑定，由自己直接控制时空穿梭本源。

    如此一来，宋凝每穿梭一个世界，他就能通过时空穿梭本源在那方世界留下神力。

    从而达到快速与诸天万界相连的目的！

    但让苏辰没想到的是，时空穿梭本源，竟然意外的解决了宋凝身上的时空规则，并求时空规则还跟时空穿梭本源相融合。

    “如此以后，就算宋凝身上的时空规则触发，时空穿梭本源也可以强行控制……”

    这时，宋凝的问话再次传来，苏辰眼中闪过一道精光，道：

    “本系统乃是时空穿梭系统。但因为时空穿梭本源受到损伤，所以每次都是无意识的穿梭诸天。

    ……现在本系统本源已经修复了一部分，可以暂时控制住损伤，以后宿主也不必担心会被迫离开每个世界。”

    说到这里，苏辰心中一动，又跟着，道：

    “……但本系统需要大量的本源修复损伤，否则会再次陷入沉眠……”

    凌云窟。

    听完系统的话。

    宋凝眼中闪过一抹思索之色，而后道：“……系统，如果你再次陷入沉眠当中，我是不是会继续像之前那样，不断穿梭。”

    “是！”

