
　　说句很现实的话，对手如果明知你比自己弱定然不会全身心投入战斗，但是徐天辰不同，他如果在这个时候示弱或者放弃，且不说自己会不会就此死去，即使不死也会被当成傀儡一辈子供人驱使，在一个就是裴韵霖了，我现在能做的就是拖住他，给裴韵霖争取跟多的逃跑时间。

　　徐天辰师父之前说过古武者法门一代相传，不是说不能收太对弟子，而是认弟子都要找天赋高的，不过天赋大部分都很难看出来，甚至根本看不了、看不出来。

　　但是在徐天辰看来这些很是老套，基本没什么用，在自己看来则是看谁顺眼认谁当弟子，虽然有些谎缪，但是徐天辰并不这么认为。

　　经过与裴韵霖这段时间的相处，自己渐渐发现了其实天赋好像也不是特别重要，只要你能坚持那么肯定不会比其他人差。

　　“汝不怕死么…何故自取灭亡？”

　　“怕怎么不怕，那我是逃得掉么？”

　　“要取我的命就自己来拿吧！”

　　徐天辰怒吼道。

　　“吾敬汝也是个汉子，好，要战便战。”

　　紧接着就是两人悬浮在距离地面一米的空着，都是靠肉搏，时不时击中对方都能让其身后不远处的墙出现细微的裂痕。

　　攻击、躲避、硬扛，以命换命以伤换伤，经过大概五分钟的战斗，而战斗还未接近尾声，仿佛才开始一般，两人身上都没有特别明显的伤痕。

　　战斗过程的频率还不停的打斗，速度越来越快，两人经过一段时间的对抗，徐天辰明显体力不支，而那变异体却丝毫没有停下来的意思，丝毫不给徐天辰喘息的机会。

　　一个钟头过后，只见徐天辰满头都是汗水，眼神还是很严肃的盯着变异体。

　　“汝挣扎得够久了也不见她回来救你，所以汝为何？

　　“这个世界已经变了，弱肉强食，我能做到的只有拖住你，让她成功逃走。”

　　徐天辰之前给裴韵霖的那本秘籍就是自己师傅一脉相承的，只要不是在自己这一脉断掉，那他就算下去见自己师傅了也能有个交代。

　　“你找死！”

　　然后就又是一阵阵波纹再次以那变异体为中心弥漫开来，不过颜色不再是透明而是暗灰色。

　　之前的攻击徐天辰尚有反击之余力，而这次攻击直接让徐天辰的身体承受能力飙升到极限，不到二十分钟的时间徐天辰已经没有体力在战斗了。

　　只见那拥有灵智的变异体直接高高的跳起来，欲给徐天辰最后一击。

　　“我这辈子就这样了么？或许这才是我的归属吧…”

　　徐天辰闭上了眼睛，准备着死亡的到来。

　　(你活着是为了什么？)

　　我不知道…

　　(你希望回到过去么？)

　　希望…

　　(你想赢吗？)

　　想!

　　(好，接收到消息)

　　……

　　(滴滴滴……)

　　(濒危状态，濒危状态……)

　　“我这是？还是死了么？”

　　此时徐天辰抬起自己的手看了看，在观察了一下周围，四周无边，平坦的空地上只要他一个人，呈全息影像一般，让徐天辰感觉到这一切并不是真实存在的。

　　四周空地，而后出现一个人影在徐天辰面前那人影也看不清楚面像，只是给人一种威压感。

　　虽然徐天辰不知道自己为何突然出现在这里，，但是这一切的一切都是虚拟状态出现在自己面前，但是这状态下的情况又是多么的现实，一度让徐天辰有些惊慌失措。

　　那只有形态出现的人看不见面容，而后开口说道：“呵～小子，英雄救美不成反而把命搭进去，跟白痴一样。”

　　“你是谁？”

　　徐天辰缓缓问道，眼神犀利，时刻保持着应战状态。

　　“不过是一无名小卒，不用在乎我是谁，你只要知道接下来我将是你的对手，而你需要打败我才行，否则你会陷入无尽的轮回中。”

　　还没等徐天辰开口继续问话，那人便冲了过来与徐天辰展开激烈的近身搏击战。

　　没过多久徐天辰明显比较弱势，一直被动防守，丝毫没有进攻的机会。

　　炁怎么用不出来？

　　徐天辰一脸诧异，这个地方用不了炁，对手也没用那些独特的攻击，可以说在这个地方仿佛被什么限制了一般，只能用近身搏斗攻击对方。

　　对手的攻击频率没减过，一拳接着一拳，身手也很敏捷，就算自己想要反击也会被对手轻松挡住，再次攻击。

　　这怎么打？这实力差距太大了，根本打不过啊…

　　徐天辰再次感觉到绝望……，因为比你强很多的人不直接将对手杀死的话那那么弱的一方会非常痛苦。

　　就好比蚯蚓，一分为二死不了，二分为四也死不了，就是一种折磨。

　　大概几个钟头之后，徐天辰体力不支，直接倒下，对手冲过来，一个冲拳……

　　哇靠，这…我怎么还在这？

　　“你要尽全力打败我才有可能生还。”

　　那人说道。

　　“你比我强那么多，要我怎么打？”

　　此时徐天辰已经差不多快放弃了对方所说的那唯一生还的机会。

　　“哎～咱俩都用不了那些奇特的招式对吧？”

　　“嗯，对啊，怎么了？”

　　徐天辰好奇说道。

　　“那么咱俩现在只能靠肉身近战互打对吧？那么咱俩现在的身体素质是一样的，这样你也要放弃么？”

　　“你说身体素质一样？”

　　“对啊，不然我打你怎么可能需要那么久。”天籁小说网

　　此话一出徐天辰便没回应，因为太无语了，第一次被别人说打你怎么可能需要那么久，这根本就是赤裸裸的讽刺。

　　而后思索了起来，回想起先前对手向自己发出来的一套套猛攻，要怎么接下来，成为主动者，而不是被动者，不然根本没任何机会。

　　“好，继续。”

　　对手再次冲向徐天辰发起猛攻。

　　不过这次相对之前，徐天辰已经能正常应对而不是之前那么被动了。

　　不过没多久徐天辰再次倒下，又复活。

　　嘶～好痛，不过一瞬间又好了，每次被对手攻击到的地方都非常痛，特别是对手将自己杀死的最后一击的疼痛感都是那么真实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第十三章 平坦的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 