    伯兰的爆发很是突然。

    原本众人以为他能够分化数百幻身就已经足够变态，但是在第四座第六层试炼空间的时候，他又一次展现出了更强的空间法则感悟。

    而且……谁也不知道这是否就已经是死神伯兰的极限……

    “开始发力了吗？”

    刚刚通过第五座第一层的逸寒扫了一眼积分排行榜，上面伯兰的积分已经开始追上来，而且增加速度极快。

    不出意外，对方这应该也是已经完整通过了第四座试练塔，进入到了第五座的第一层。

    因为他的存在，让伯兰这位原著中没有这么激进闯关的超级天才发生了思想上的转变。

    既然想要比一比，那就来吧！

    无声的挑战宣言，这一次由伯兰那边发了出来。

    “铛！”、“铛！”、“铛！”！

    逸寒手中的长剑破空，快速的朝着身前不同的方位斩击出去，每一次斩击落下，都会发出与金属碰撞的声响。

    那是九头妖蟒的天赋，九头同身，但是却能够以完全不同的方式以及角度突袭绞杀敌人。

    庞大却又灵活的身躯，连连在这座山巅之上留下绚烂的青色轨迹。

    “到此为止了。”

    稍稍感受了一番这一层试炼的强度之后，逸寒低喝一声，身形再动。

    嗡嗡~

    与之前铺满整个空间的幻身不相同的是，这一次宛若水流、钟声的波纹以逸寒为中心，沿着它运动的轨迹，向着四周扩散而去。

    眼前种种，皆被限制……

    原本被一千头九头妖莽不断叠加的风之领域，此时在逸寒的眼中也变得缓慢无比。

    随后，便是一道道闪电般的剑光！

    噗！噗！噗！

    就像是切豆腐一般，蕴含着法则玄奥的剑招将一头头的九头妖莽斩落在这片山巅之上。

    血雨当空……

    逸寒的白袍却依旧一尘不染。

    很快，第五座第二层，通过！

    “这……”

    那些已经淘汰出局的天才，以及坐在各自席位上的不朽们，都懵了……

    “这是时间本源法则！”

    广场上有人惊呼。

    作为两大上位本源法则之一，若是时间法则单独出现，像光剑艾辰那般也不会引发这么大的震荡，但是他们可都很清楚，之前逸寒在空间本源法则上面就已经达到了百线流以上。

    “时空双修，而且看他的这个感悟深度……”

    那些原本还算淡定的众多不朽是真的都坐不住了，逸寒此时的表现已经有些超脱了天才的定义。

    “妖孽啊，我记得上一次能在恒星级就同时感悟时间本源法则以及空间本人法则的，还是在亿万纪元以前吧。”

    “是啊，这一次我们都看走眼了。”

    “恭喜万维斯了……”

    “这届第一要易主了。”

    一众不朽们再也止不住了，满是对于逸寒的称赞。

    若是之前，综合闯关速度以及法则感悟强度，他们认为伯兰以及逸寒在擂台赛阶段的对决会差不多，前者在空间本源法则感悟上更深，而后者在秘法方面更强。

    谁胜谁负还犹未可知，必定要通过实战才能决定。

    但是现在，这样念头已经不存在。

    他们很清楚，单独领悟一种上位本源法则和同时领悟两种上位本源法则有着非常大的区别。

    只要逸寒在时间本源法则上的运用不要太差，那么就算伯兰通过空间折射出来上千幻身，基本上也不可能对逸寒造成太多影响。

    光是时间法则叠加在领域当中，这些幻身就会因为时间差速的不同而自动破灭，再加上逸寒同样有着百线流以上的空间法则感悟……

    “原本以为出了一个伯兰已经……”

    “……还有个更变态的……”

    塞弗拉也是轻轻一叹。

    他周围一圈的不朽连连点头，并不是伯兰不够优秀，而是在前面还有这么一位存在，自然而然就将绝大部分的注意和目光都吸引了。

    一路连通，来到第七层的逸寒还不知道不朽们对于他的评价。

    但说起本源法则的应用，恐怕除了古轮国主，其他所有人都不知道他其实在时间本源法则方面更强。

    这个“强”，自然指的运用。

    在恒星级就已经悟透五种时间本质的他，绝对可以这么骄傲的说。

    试练塔，第五座第七层。

    茫茫沙漠中央，虫族母巢变得更加的可怕与难缠。

    光是那个圆球的直径，就已经增长到了120米。那圆球表面的凹凸中，一只只青色甲壳，沾满着粘稠毒液，有着三角形脑袋的虫族战士在不断孵化。

    就在逸寒刚传送进来的时候，一道强劲的灵魂冲击，就已经无声息的进入他的识海，让他识海中的三把虚空小剑同时震荡起来。

    《心剑》这本他最开始得到的灵魂秘法，不久前就被他修行到可以同时幻化出九把虚空小剑镇守灵魂。

    但此时三把小剑齐震，还是让他惊叹于面前母皇的强度，要知道后面可还有两座试练塔。

    这个强度基本上就是前十名的一个极限，等到了第六座试练塔又会猛然拔高一个层级，除了他和伯兰，估计没有人能通过第一层。

    虚空小剑轻荡，一抹锋利无比的剑光似乎从逸寒的双眼中射出，穿破了空间直击巨大圆球之中的母皇。

    隐藏着圆球中，六米多高，身形梦幻的虫族母皇似乎没想到逸寒这么轻松的就躲过了她的一次灵魂攻击。

    不过在看到逸寒主动进攻之后，她那强大的念力震动，孵化出来的诸多虫族战士，不要命似的朝着逸寒的方向疯狂的扑来。

    这些“青螳”大概三千只，它们排列成不同的队型，朝着逸寒的方位铺天盖地的压了过来。

    刷！刷！刷！

    数百道幻身浮现，没有留手，逸寒也不想再这里多浪费时间。

    嗡嗡~

    交错的波纹重叠起来，那些原本飞行速度极快的青螳突然像是闯入了实质化的空间一般。

    “万重波！”

    逸寒的这一招也许在不朽眼中显得无比的稚嫩，但是对付起现在的虫族母巢却是再好不过。

    数百道寒光，几乎就在一瞬间组成了一条剑光洪流，将面前的青螳大军给洗刷了一遍。

    并且最终，那洪流去势不减的撞击到了虫族母巢的外壳之上。

    许多刚刚孵化到一半的血色身影直接半路夭折，因为这颗直径120米大圆球的中心处已经出现一个巨大的豁口。

    梦幻美丽的虫族母皇，眼中带着一丝不甘与怨恨消散在了这片空间之中。

    刷！

    逸寒的身影也是没有丝毫犹豫的消失在了第五座试练塔。

    ……

    而外界，那些已经淘汰出局的天才们望着伟大不朽点开的直播，一个个都看得头皮发麻……

    有时候能够看到差距，代表着一种自我进步。但是当这个差距过于巨大的时候，往往会让人生出深深的无力感。

    逸寒太强了……

    强到他们都不由生出了，“对方这表现真的只是一个恒星级”的想法。

    

