    水花四溅。

    苏北回过头来，一脸热泪盈眶地这个不属于这个时代的产物。

    应该怎么描述自己此情此景看到这衣服人间绝景的激动呢？

    ——就好比你在蓝星看到了奥特曼。

    寒潭前，那一头银发在朝阳的映射之下，红日映肩。

    这是什么夏川真凉啊？

    墨离的眸子中满是诧异之色，自己身上的这一件明显拥挤的衣服对师尊的诱惑力这么大吗？

    眸子中划过一丝深意，在苏北还没有反应过来，确切的说是没有想反应过来之际, 双手抱住了他，而后轻轻地为苏北擦拭着后背。

    嘶——

    苏北倒吸了一口凉气，感受着从未曾有过的细腻。

    “徒儿.....你这。”

    苏北的头皮有些发麻，整个身子仰着，长长地舒了一口气，而后看着影影绰绰清澈见底地寒潭之下，墨离的那双精致地玉足，白皙玉透：

    “徒儿你这脚心怎么有点发红啊？是不是有伤，伸过来，为师帮你检查一下......”

    “......”

    ......

    萧若情轻轻地打了一个哈欠，今日因为要跟着苏北去圣地，她昨晚特意早早就入睡了。

    体内的灵气越加的充足，萧若情觉得再过一段时间，自己一定能突破到金丹境界了。

    将睡裙轻轻地脱了下来，看着窗外还未升起的阳光。

    难得起了这么一个大早，为什么不沐浴一下？

    虽然不剑峰上也没有别人，再三犹豫，萧若情还是披上了衣衫，将一头长发扎了一個马尾，便是走出了房间, 感受着清晨清爽的凉风。

    听着耳畔传来的的声音，鸟鸣，鹅叫, 落雪簌簌，树枝挥舞, 以及不远处的低声的轻喃：“师尊，舒服吗？”

    一切都是这么美好！

    萧若情伸了一个懒腰, 突然整个人便是定在了原地，大脑一片空白，回忆着刚才自己听见的动静。

    师尊，舒服吗？？

    “墨离？”

    “......”

    一瞬间好像是明白了什么，萧若情的鞋子都来不及穿，连忙便是朝着寒潭奔去。

    恍惚的光芒之下，萧若情看着泉水中，师尊同自己的师妹一副其乐融融的模样，心里的那一种突然升腾出来的酸楚之感无法言语，眸子中雾水盈盈。

    不过却是稍稍地有一丝丝地安心。

    ——自己还以为墨离抢先一步骑了师尊呢。

    还穿着衣服，吓死自己了。

    萧若情深深地吸了一口气，冲着远处的师尊开口道：

    “师尊，你在做什么！”

    墨离眸子眯着看着不远处用一个十分不自然的姿势站着的萧若情，嘴角勾起了一抹玩味的笑意，将整个身子瞬间趴在了苏北的后背上。

    一头银发浸湿在水中，眸子中满是挑衅之意。

    见到这一幕，萧若情轻咬着下唇, 眸子中满是羞恼之意, 开口道：

    “师妹, 你在做什么？”

    “快从师尊身上下来！简直就是没大没小！”

    墨离却是丝毫没有动作，抱着苏北的后背，舔了一下朱唇，狭长的眸子眯着，檀口微张道：

    “师姐，师妹在修炼，你在想什么龌龊的事情？”

    说话之间，却因为自己的小脚被苏北攥在手中，耳畔升起了一阵红晕。

    萧若情气的山峦明显地起伏，伸出手便是指着墨离，气不过道：

    “你......你还狡辩！”

    苏北眨着眸子，看着一脸委屈的看向自己的萧若情，连忙是开口道：

    “徒儿，确实是在修炼！”

    修炼？

    萧若情一脸古怪地看着眼前的一幕，继而脸颊上便是越发的红润起来，越发委屈开口道：

    “师尊......你还帮着师妹一块骗我。”

    只是望着墨离身上的那一件藏青色的服装，恍惚之间似乎突然想起来了自己也有一件。

    眸子中有些狐疑之色，难道真的是在修炼？

    心中却是越发地相信了，但是嘴上却还是倔强，低垂着眸子道：

    “对不起，也许徒儿来的不是时候。”

    苏北看向萧若情，看着初升的红日打在了她脸庞上的光泽，脸色一本正经地开口道：

    “不，徒儿你来的正是时候！”

    “......”

    ......

    清晨的阳光，带着丝丝缕缕的寒意，从那天际之上铺天盖地的倾洒而下，将整个剑宗都是笼罩在其中。

    剑宗今日一大清早便已经开始了忙忙碌碌。

    一众剑宗弟子纷纷在摩掌擦拳，面对随即将到来的二十一州开幕式，一脸的跃跃欲试。

    谷靽

    汉白玉广场之上早已经是人山人海，黑压压的一片人头涌动，尤若浪潮一般。

    所有人的眼神无一不是狂热的期待着，这一天终于到来了，相比于之前的历届开幕式，这一次也许是因为多了一个登仙台，所以在一众弟子的心中，重要程度不亚于在之后的二十一州弟子大比！

    无论在哪里皆是能听到各种各样的议论声音：

    “今日即将启程去圣地了，也不知道这一届的开幕式，究竟是哪个宗门最惊艳！”

    “虽然有点不太想承认，但估计还是五道口吧或者无华阙吧......他们历届来做的都挺好的。”

    “苏长老不是一直在训练那一百个弟子吗？也许今年的开幕式同以往不一样呢？”

    “......”

    一名弟子轻轻地摇了摇头，目光若有所思地看着远处的不剑峰，叹息道：

    “你们还真以为苏长老能训练出什么嘛？苏长老的用意伱们还没有看懂吗？他只是单纯的心地善良罢了，不会真的有人觉得任凭那一群......会有什么惊艳的吧。”

    “......”

    也许是因为苏北的那一次善举，残废废柴这四个字，这名弟子终究还是没有说出口。

    众人沉默，这名弟子话说的虽然难听了点，但是却是极为的客观。

    剑娘等一众弟子站在角落里，听着这些话，小手紧紧地攥着裙摆，轻咬着下唇没有出声。

    却也无力去反驳什么，在二十一州这就是事实，能遇见苏长老那般温柔的人，便已经是她们一辈子的幸运了。

    虽然这些年在东风古国皇帝的统治之下，仙凡之间的融合越来越融洽了，但是在二十一州的修仙者的眼中，实力永远是恒量一个人地位的唯一标准。

    凡人不过是多了一张嘴的蝼蚁而已。

    “那也比以往的朝天捅上一剑要好的多吧。”

    “最起码是个舞蹈！”

    一名弟子撇了撇嘴，随意道。

    一众弟子听到后顿时笑了起来，随后目光便是纷纷地朝着不远处的最剑锋望去。

    “这一次的登仙台，不出意外的话，席长老应该会代替剑宗出战吧。”

    “不只是席长老，墨长老和李长老应该都会，毕竟他们的境界都是返虚后期之上的境界！”

    “这一次的登仙台局限性太大了，合道之下的所有境界，席长老据说在断剑崖面壁的时候，成功突破到了半步合道境界，应该有望为剑宗拿下这个天下第一宗的称号吧......”

    “不一定，我听说五道口的童修长老为了这一次的大比，特意出关了。”

    “还有无华阙的林多长老，以及苍井宗的波结衣长老......”

    “......”

    一众弟子皆是沉默了。

    这些长老，每一个无不是在半步合道境界沉浸了数百年之久，倒也不是不能突破到合道境界，只是他们想要将修为压到极致。

    而剑宗除了大长老的合道中期境界之外，二长老也只是初入半步合道，三长老是返虚巅峰，而四长老更是只有返虚后期。

    就在无数人议论之时，半空声中突然便是有一阵破风声传了出来，而后瞬间便是有数道身影落到了高台之处。

    闻人平心环视了一圈，数着到齐的一众剑宗长老，黛眉轻轻地皱着：

    “一个，两个......七个。”

    “嗯？苏北没来？”

    “这么重要的场合他死哪里去了？”

    就在这个时候，苍穹之上突然便是再一次出现了一道流光，一名负剑一脸云淡风轻的男子慢悠悠地出现在高台之上。

    台下声音瞬间便是惊呼了起来：

    “是苏长老！！”

    光芒打在了苏北的身上，还映照着他被泉水打湿，未干的头发。

    看见苏北的样子，闻人平心一脸的古怪，但是看着时间似乎也没有迟到，却也不好说他什么，只得重新转过身去，面向一众的剑宗弟子。

    席青衣眸子淡淡地看了一眼苏北，冷哼了一声，而后转过头，闭着眸子运转着体内的灵气。

    苏北笑呵呵地同一众剑宗长老，打了一个招呼，看见君无邪轻轻地拍着腰间的酒葫芦，一脸期待的模样，苏北凑了过去，从储物戒指中拿出了一坛酒递给他：

    “醉鬼，省着点喝，最后一罐了！”

    “......”

    四长老李子钰眉头皱着，看着苏北，眸子间一抹阴翳之色闪过。

    墨行简揉搓了一下大手，舔了舔有些干燥的嘴唇，他现在还在打着苏北的一品造化丹的主意，他知道苏北那里还有几颗，但是看着这么多人却又是不好开口，只得朝着苏北露出一个笑。

    苏北心中却是大松了一口气，自己总算是赶上了，刚才陪着两个徒儿在泉水里面泡澡，两个人争抢自己近乎要大打出手......自己有些享受竟是忘了时间。

    闻人平心看着一众剑宗弟子，眸子瞬间便是凌厉了起来，台下的嗡鸣之声立刻便是消失，所有人皆是严肃地看着台上的一众长老。

    苏北也是有模有样地背负着双手，一副德高望重的样子，一本正经的看着台下弟子。

    “想来你们都应该知道，今日便是启程去圣地的日子！这一次的圣地开幕式不用以往，还有圣女亲自所设的登仙台！”

    “本次招新大会诸位长老中，二长老，三长老，四长老，五长老，八长老，九长老将会同本代掌门同去，这也是剑宗此次能不能招到更多弟子的一次不容错过的机会！”

    “剩下的两位长老留在宗门。”

    “本尊点到名字的弟子，将会随行本次的开幕式，牛栏山，墨有钱，牛大壮......”

    闻人平心的声音在在一众弟子的耳边响起，所有人皆是凝神注视。

    无数人抬头，目光盯着长老台，眼中一丝丝的狂热缓缓的攀爬而上有些期待地希望能点到自己的名字。

    “好！以上便是此次招新大会的全部人员！”

    “所有被点到名字的，准备出发！！”

    “......”

    ps：一会还有一更！！晚点3点多！

