    当天晚上，阿笠博士窝在小房间修理温泉小人偶，晚饭也在房间里吃，吃完晚饭就工作，专心认真得让三个孩子都不好意思打扰。

    池非迟带着五个真假小学生玩‘叠扑克牌’，五個小鬼头趴在地上叠着高高的金字塔，他就在旁边拿一副扑克牌洗牌、切牌、换牌, 默默锻炼手速。

    带孩子嘛，不难。

    光彦盯着元太往高塔上放牌的手，声音放得很轻，“元太，你轻一点哦。”

    元太屏着呼吸，把牌轻且稳地放了上去, 还是让牌塔最上层微微晃了一下。

    五双眼睛直勾勾盯着牌塔, 直到牌塔稳住了, 才在心里悄悄松了口气。

    “咚咚！”

    “客人，我来收餐盘，”门外传来旅馆老板的声音，“您要酒和饮料也拿来了。”

    元太转头时，浴衣衣角擦到了牌塔边缘。

    “啊……”步美呆呆看着牌塔哗啦一下散了一地。

    柯南低头叹气。

    毁了……咦，等等，他为什么要跟小学生玩这种幼稚的游戏、还玩这么久啊？

    对，如果不是担心三个孩子大声玩闹、吵到博士，他才不会陪着玩这种游戏。

    “已经很棒了，休息一下，我们喝点东西。”池非迟把手里的一副扑克牌放到桌上，拿起放在一旁的餐盘, 开门跟老板交换手里的东西。

    五个孩子还坐在地板上, 扭头看向门口。

    “我没听错吧？”光彦呆呆看着池非迟的背影，轻声嘀咕, “池哥哥刚才说……”

    “已经很棒了？”元太的神色也有些呆滞。

    “虽然从他脸上完全看不出夸张的意思，”灰原哀无语道, “但姑且就算他是真心在夸奖吧。”

    “不过真的好累哦。”步美伸了个懒腰, 探头看了一下小卧室半掩的门，轻声道，“博士还在忙呢。”

    池非迟关上门，端着放饮料和酒的托盘回来，放到桌上，去把卧室门关上，才回到桌旁坐下，“老板说，如果旅馆工作人员都休息了，我们想喝饮料可以去一楼的自动贩卖机买。”

    灰原哀看了看托盘里装冰球的杯子、没开瓶的苏格兰威士忌，伸手拿了一瓶果汁，“这么晚了还要喝酒吗？虽然喝酒能够暂时抑制大脑中枢系统活动，使人加速入睡，但酒后睡眠跟正常睡眠不同，酒后入睡的大脑得不到休息，甚至会比不睡觉的时候更活跃，长期使用喝酒的方式促进睡眠，反而会引起失眠哦。”

    “而且酒精虽然有镇静催眠的作用，但镇静效果三四个小时之后就会消失掉, ”柯南接过话科普, “到时候交感神经兴奋, 反而很容易被惊醒，还有可能引起酒精中毒、精神病、肠胃功能……”

    “毛利老师每次喝完就睡，到现在还活得好好的，”池非迟打断了两人的啰嗦，开瓶往杯子里倒酒，“除了有多重人格的迹象。”

    柯南：“……”

    “我只是稍微喝一点，不会喝太多。”池非迟又道。

    灰原哀见池非迟直接把酒倒好了，也没有阻止，不过还是忍不住问道，“非迟哥，你最近休息得还好吗？睡觉前有没有入睡困难的问题？”

    “没有……”

    “嗡……嗡……”

    察觉到口袋里的手机震动，池非迟拿出手机看了一眼，转身往门外走，“抱歉，我去接个电话，你们想看电视可以自己放，声音记得关小一点。”

    元太提议，“那我们看假面超人竞猜节目吧？”

    柯南：“……”

    他可不可以拒绝？他更想看推理电视剧啊。

    ……

    门外，池非迟关上门后，接听了电话，往走廊尽头走去，“喂？”

    电话那头，琴酒也习惯了池非迟打电话不称呼代号，开门见山道，“是我，你有没有看过今天的午间新闻？”

    “没有，我到箱根旅行了，中午刚到旅馆，”池非迟到了窗户前，转身背对着窗户，方便自己能看到楼梯和走廊的情况，“出什么事了？”

    “今天午间新闻报道，昨天晚上九点左右，有一个出版社编辑被杀死在位于杯户町的家里，警方在现场发现了死前讯息，”琴酒沉声道，“那个被杀死的男人，似乎在地上用血迹写了‘kira’，报道里没有放出现场的照片，目前还不确定是英文还是片假名，也不确定排列方式……”

    池非迟无语提醒，“昨晚九点，我在卖药的路上，不在杯户町。”

    如果是英文kira，那么倒错重组之后，确实可以变成‘raki’，不过他昨晚没有作案时间，怎么想也不可能是指他。

    偷听电话的非赤：“……”

    对哦，昨晚他们去卖药了。

    “是啊，你确实不可能跑到那里去杀人，而且那个人不是组织的目标，也没有组织的人对他下手，如果不是昨晚你没时间回杯户町，我都要怀疑你又犯病了，还得通知那一位找人帮你善后，”琴酒毫不客气地吐槽了一通，才继续道，“不过那个男人跟你们公司有来往，好像还在你们公司担任着收剧本草稿的编辑，我想跟你确认一下，他留下那种死前讯息，会不会有别的内意？”

    “我不觉得有人能发现这个，”池非迟顿了顿，“他的名字是什么？”

    琴酒沉默了一瞬，“你等一下……”

    池非迟：“……”

    翻备忘录是不可能翻备忘录的，他估计琴酒会选择问伏特加。

    如果伏特加在旁边的话……

    伏特加不确定的声音隐约传来，“好像是叫泽南吧……”

    “总之，东京日卖电视台晚间新闻应该会重播，现在新闻正在播放，如果你能看电视的话，可以自己去看，没办法看电视就等你回东京再说，”琴酒道，“在你确认没有问题之前，会有人帮忙留意警方的调查进度。”

    “嗯，我先看看报道再说。”

    电话挂断，池非迟收起手机，回了房间。

    泽南？好像还真是他认识的人……

    房间里，三个孩子一边吃零食、喝饮料，一边兴致盎然地看假面超人猜谜节目。

    柯南觉得无聊，一直不断揭露谜底，听到三个孩子无奈埋怨，突然感受到了池非迟每次说答案时的恶趣味。

    灰原哀百无聊赖地坐在一旁喝果汁，听到开门声，才抬眼看向进门的池非迟。

    池非迟回到桌前坐下，伸手拿了桌上的遥控器，“抱歉，我看一下晚间新闻。”

    “哎？”步美惊讶看着池非迟，倒也没有怨气。

    光彦和元太看了看池非迟神色平静却也认真的脸，把疑问咽了下去，乖巧坐在一旁，等池非迟换台。

    “昨天晚上九点左右，杯户町发生一起入室杀人事件，死者是知名出版社编辑泽南有辉……”

    电视里很快传出了女主持人的声音。

    随着声音出现的，是警车、警戒带封锁的一户建住宅，不过镜头只在外面拍摄，并没有靠近现场。

    “根据了解，被害人泽南有辉死因是在家里被利刃刺死，具体是一刀毙命，还是身中数刀，目前还没有从警方那里得到确切的消息……”

    柯南看到电视机里那栋一户建外景，不由侧目看了看池非迟。

    他家小伙伴出门接了一个电话，紧跟着回来就看晚间新闻的报道，看着电视时，脸色平静得有些阴郁……

    住在杯户町的出版社编辑？是他家小伙伴认识的人吗？

    “是认识的人吗？”灰原哀侧头低声问池非迟。

    池非迟缓和了一下发僵的脸色，朝灰原哀点了点头。

    节目里，镜头切回演播室，一男一女两个主持人开始互动交谈。

    “听说泽南先生最近刚入职当前日本境内最有影响力的娱乐公司，担任即将推出的系列影视剧的编辑之一，那应该是公司筹备已久的项目，而最先发现尸体的人，是公司刚签约的练习生歌仓晶子小姐，即将作为模特出道，而在这次案件之后，歌仓小姐的部落格和公司的公告中，说明歌仓小姐收到了惊吓，准备推迟了歌仓出道，”女主持人转头看男主持人，“这次案件会不会是针对公司的行动呢？”

    “我觉得可能性很低，”男主持人分析道，“虽然泽南先生是公司新系列影视剧的编辑，但他只是其中一人，他去世了，最多只是耽误了公司一些事项的进度，并不会造成太多损失，如果后续没有针对公司工作人员的攻击事件，那我更倾向于判断这是入室抢劫、仇杀等情况，当然了，在警方没有公布更多情况之前，也有可能是其他情况，听说在现场有着用鲜血留下的‘kira’留言，那到底是死前讯息，还是凶手对警方的挑衅，目前也还不明确，我们还是等警方公布新的调查情况吧……”

    “好的，那么继续播报下一条新闻，东营地铁15号线即将开通……”

    池非迟没有再看下去， 放下了遥控器，拿出手机起身，一边拨号，一边出了门。

    房间里，三个孩子互相对视一眼，偷偷凑到门后。

    柯南和灰原哀迟疑了一下，也和三个孩子一起把耳朵贴在木门上偷听。

    日式木门隔音不太好，但也听不到电话那头的声音，只能听到静了片刻后，池非迟唤了一声‘敏也’。

    门外，池非迟没有往走廊那边去，背靠着墙，让自己正对着木门，盯着木门纸上五个团在一起的影子，听着手机小田切敏也那边故作轻松的说话声。

    “非迟？怎么突然打电话给我？”小田切敏也笑哈哈问道，“难不成是想找我出去喝酒吗？不过我记得你好像说，最近要陪着小鬼们出去泡温泉，你应该没有在东京吧？”

    “泽南先生的事，我看到晚间新闻的报道了，”池非迟开门见山地问道，“情况到底怎么样？”

    rgrg

    柯南之我不是蛇精病

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>