    鬼奴三人的武技非常诡异。

    虽说没有强大的攻击，但却能令人失去基本的战斗力。

    难怪易无天会派他们出手。

    风啸天陷入三人武技之中，可谓危在旦夕。

    “鬼奴他们得手了！”苏戬松了口气，皱眉道：“我们小看了这小子的实力，今日若非鬼奴他们的武技，只怕我们都得死在这里。”

    “鬼奴，快动手！”无形急忙大喝道。

    “不着急，风啸天已经中了腐尸毒，他的经脉全被剧毒封锁，他跑不掉了。”鬼魄自信满满道。

    “他现在已经陷入幻觉之中，不用我们动手，我的鬼魂就能重伤他。”鬼风戏谑的冷笑道。

    “何况还有我的魔音干扰，他无法集中心神。”鬼奴冷笑道，对自己的武技也颇有信心。

    他们三人连手，就成斩杀过实力强大的六重天魂境。

    然而，还没等他们高兴，接下来便让他们脸色大变。

    “你们可别高兴太早了。”风啸天的冷笑声忽然传来。

    “怎么可能！”鬼奴三人脸色同时大变。

    “不好！快动手！”苏戬急忙大吼。

    可惜已经来不及了。

    “嘭！”

    可怕的紫色迷雾之中，突然燃起大片的森白色火焰，并且弥漫出摄人心魄的恐怖气息。

    “那是什么火焰？”鬼奴无比惊恐，吓得心惊肉跳，从未感受到这种恐怖气息的火焰。

    “我的迷雾竟被焚烧了！不对，是被吞噬了！这......这怎么可能？”鬼魄目瞪口呆，一副见了鬼的表情。

    “风啸天中了腐尸毒，又陷入幻觉，还遭魔音攻击，不可能安然无恙。”鬼风无比惊恐道，根本不敢相信。

    “嗡嗡！”

    一股霸道恐怖的神力突然爆发出来，并疯狂席卷，璀璨的蓝光直冲天际，澎湃浩瀚的气势，给人一种无可匹敌的感觉。

    “五重天魂境！”鬼奴七人异口同声惊呼起来，强烈的恐惧涌上心头。

    “风啸天不是二重天魂境吗？怎么变成了五重天魂境？”苏戬惊恐得瞪大眼睛，身体控制不住的颤抖。

    “难怪他没有催动力量，就能与鬼奴抗衡。”无形恐慌道：“风啸天的实力超越我们太多，我们不是他的对手。”

    顷刻间，紫色迷雾被焚天漓火全部焚烧殆尽。

    风啸天的身影，出现在七人眼眸之中。

    风啸天毫发无伤。

    “这不可能！”鬼奴三人越发惊恐，不敢相信风啸天竟毫发无伤。

    “腐尸毒确实厉害，可惜在我的火焰面前，不堪一击。”风啸天冷冷笑道：“你们的武技确实很厉害，只可惜音波力量以及让我产生幻觉的力量，还伤不了我。”

    “咻！”

    话音落下，风啸天的身影已经出现在鬼奴身前，速度快到了极致。

    “什么？”鬼奴神情猛的一震，魂都吓飞了。

    “易无天派你们来对付我，的确很聪明，但可惜你们还是小看了我，易无天也小看了我。”风啸天冷冷道，手中火炎剑凶狠横扫而出。

    “轰！”

    “噗！”

    霸道的剑芒力量，零距离轰在鬼奴身上，当场震得鬼奴口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去，洞穿远处的一座座山峰。

    “这是什么力量？怎么可能无视我的防御？我的力量还被镇压了。”鬼奴心中惊恐万分。

    “鬼奴！”鬼魄他们都看傻眼了，心脏狂跳。

    风啸天随便一剑爆发出来的力量，就把鬼奴重伤了，这是何等恐怖的力量？

    风啸天要是施展地级武技，鬼奴岂不是被一剑斩杀？

    “咻！”

    眨眼间，风啸天已经来到了鬼魄身前，速度之快，简直就是瞬移。

    “如果换成是别人的话，一定会被你的腐尸毒毒死，可惜我是百毒不侵。”风啸天冷冷笑道。

    “......”鬼魄吓得魂飞魄散，感觉身体已经不受自己控制了。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天又是一剑横扫，霸道恐怖的剑芒力量，震得鬼魄口吐鲜血，身形飞射出去，完全没有丝毫抵抗力。

    “他到底是什么人？他的眼神太可怕了，我竟被震得动弹不得。”鬼魄心中无比恐惧。

    “轰！”

    “噗！”

    鬼风还未从恐惧中精血，风啸天已是闪身出现，又是一剑横扫，将鬼风重伤并震飞出去。

    “这不是真元力量！风啸天怎么会有这么可怕的力量？”鬼风心中万分恐惧，真正交手之后，他才真正意识到风啸天有多强。

    几乎是一瞬间，三位五重天魂境皆被重伤。

    三位五重天魂境强者，在风啸天面前，简直不堪一击。

    不是他们三人太弱。

    而是风啸天太强大。

    风啸天的速度太快，他们根本没有出手的机会。

    “一起出手！”苏戬惊恐的大吼起来。

    “怎么？不打算放弃吗？难道你们觉得我不会杀人？还是认为我不敢招惹千魂宗？又或者你们认为我风啸天是个好人。”风啸天冰冷的目光扫向重伤的苏戬四人，极其恐怖气势威压镇压四人。

    风啸天话音落下的瞬间，人已经无声无息出现在苏戬面前。

    “......”苏戬顿时被吓傻了，神情极度恐惧，身体一动不动，宛如石化一般。

    无形三人也被吓得肝胆俱裂，一动不敢动。

    风啸天的速度太可怕了。

    完全避开了苏戬四人的神经捕捉，甚至感应不到气流的转动。

    风啸天收回火炎剑，面无表情道：“回去告诉易无天，我风啸天不想招惹任何麻烦，只想安静的过日子，但我也不怕麻烦，再有下次，千魂宗就是下一个唐家。”

    此言一出，苏戬四人身体同时巨颤。

    说完，风啸天便想转身离开。

    就在这时候，虚空上突然有一股非常恐怖的气势威压镇压下来，恐怖的气息锁定风啸天。

    “走得了吗？”虚空上传来一道凶狠的声音。

    “终于出手了吗？”风啸天冷冷笑道：“我还以为你只是看戏而已，不过提醒你一句，想活命就别出手。”

    “风啸天，千魂宗绝对没有你说的这么不堪！千魂宗的强大，超出你的想象。”一道高大魁梧的身影从虚空飘落下来。

