
　　刘真人压根看不起林风。

　　以他的眼光，这小子不过就是一介厉害的武夫罢了。

　　武夫和修行者，哪能相提并论？

　　“胡闹！”

　　厉小刀怒斥道：“林爷是我的大哥，没有他，就没有我厉小刀的今天，刘真人，你若再敢对林爷不敬，从这一刻起，你便是我的敌人！”

　　“你——”

　　刘真人脸色瞬间铁青无比。

　　他没想到厉小刀居然这么不给他面子。

　　为了区区一个武者，第一次开口侮骂他！

　　哼，就算是他曾经的老大又如何？

　　对于真人而言，不过就是一招秒杀的事罢了！

　　“呵，装得挺像回事。”

　　林风讥笑出声，“厉小刀，我曾经是真把你当朋友的，虽然我一开始就说过，坐上这个位置，你的命就已经和权势相抵消……但纵然如此，我依旧不希望你死。”

　　“可是，如今的你，太让我失望。”

　　厉小刀低下头，满脸惭愧。

　　“林风，要不算了吧？”

　　唐薇犹豫了一下，道。23sK.com

　　“不能算了，薇薇，你或许会觉得我揍他，只是因为他的一次疏忽，并不是什么大错，实际上并非如此。”

　　林风摇头道：“任何人都会失误，都会犯错，你受伤，差点出事，我心中愤怒，但也能理解，他厉小刀，毕竟不是神……可是，我感到不爽的地方，是你明明已经生命遭到了威胁，已经开始身不由己地聘请保镖了，这个家伙，居然还无动于衷！”

　　“别的不说，这个姓刘的真人，他厉小刀就应该第一时间派出来保护你，而他是怎么做的？”

　　厉小刀脸色更是惭愧，一言不发。

　　“其二，那个富少纠缠你，甚至对你出手，厉小刀又是怎么做的？和解？呵呵，到底是他胆子小了，还是我林风太过分了？”

　　林风冷笑出声。

　　厉小刀依旧不敢吭声。

　　心中怒气平息了一些，林风皱眉道：“那个富少什么身份？”

　　“是YJ叶家的人。”厉小刀小声道。

　　“所以，这就是你不敢对抗的理由？”林风语带讥讽，“叶家固然强大，但区区一个子嗣，来到你的地盘，连猛龙过江都不算，顶多只是一只有点背景的虫子，至于让你如此忌惮，连跟他动刀动枪的胆量都没有？”

　　“我，我害怕真斗起来，把林爷您给我的产业都输没了……”厉小刀声音愈发细若蚊丝。

　　“输没了可以再赚，但一旦被人踩在头上，你以后失去的东西只会越来越多，别忘了，我离开金花市后，这里就是你的地盘，什么时候轮到一个外地的纨绔踩在你地下世界大佬的头上了？”

　　林风冷冷道：“而且，你心里在打什么算盘，真以为我不知道？如果不动一枪一炮，就能不与第一世家的某个晚辈为敌，甚至能与其交好，对你以后的事业，恐怕只有好处没有坏处吧？”

　　厉小刀脸色大变。

　　这一刻，他终于知道了这个主子的厉害。

　　并非仅仅只是超强的武力值。

　　那份洞察力，只是一眼，就看穿了自己心中所想，实在可怕至极！

　　“林爷，我错了……”

　　厉小刀再次认错，语气卑微。

　　林风吐出一口浊气，缓缓道：“若非找不到合适人选，你这个位置，现在就该换人了。”

　　听到这话，厉小刀反而如释负重。

　　他知道，这一次算是逃过劫难了。

　　“以前阿彪，也经常跟我玩马虎眼，但我从未像现在这般生气，你知道为什么吗？”

　　林风找了张椅子，坐在上面，居高临下地望着厉小刀，

　　厉小刀一脸茫然。

　　“你也不用装糊涂，你是个聪明人，应该知道什么是我的底线。”

　　林风抬起手，指着一旁的唐薇，“她，就是我的底线，在不越界的情况下，你的手段脏点，坏点，甚至玩点小心思，我可以选择睁一只眼闭一只眼，甚至视而不见，但如果涉及到了唐薇的安全，那我必定是零容忍。”

　　“我明白了，林爷。”厉小刀点头。

　　“撤掉这次宴席吧，等我什么时候心情好了，再来。”

　　林风站起身，头也不回离开。

　　一直到他离去多时。

　　厉小刀，始终跪在地上，不敢起来。

　　他的一切是林风给的。

　　给主子跪地磕头，不丢脸。

　　而且，这些人哪里知道，林风究竟有多么强大？

　　连五大家族都要俯瞰的存在，几十年能有一个？

　　“我还是觉得，你没必要对他这么卑微。”

　　刘真人皱眉道。

　　“刘真人，你好歹也是活了百年的修行者了，当真，看不出一些端倪？”

　　厉小刀吐出一口气，这才站起身。

　　膝盖，微微发麻。

　　他挥了挥手，散去周围手下。

　　大厅内，此刻只剩下厉小刀和刘真人二人。

　　“我不傻。”

　　刘真人淡淡道：“能让你这样的人物如此惧怕的存在，真正的实力，肯定不如表面一般。”

　　“你知道最好，以后，千万不要再得罪他，否则不光是你，我也会跟着遭殃。”厉小刀道。

　　“他有多强？”

　　刘真人问。

　　厉小刀楞了一下。

　　有多强？

　　实际上，没有踏入修行界的他，终究只是一介凡人，对于林风的强大，并没有确切的概念。

　　“恕我直言，应该能打五个……不，十个刘真人您这样的存在吧。”厉小刀沉吟了一番，道。

　　“真这么强？”

　　刘真人皱眉。

　　“不然你以为，金花市的天他是怎么打下来的？”

　　厉小刀自嘲道。

　　“那他是在隐藏实力了？”

　　刘真人自言自语，“可是，不像啊……”

　　“隐藏实力？”

　　“刘真人，你这话什么意思？”

　　厉小刀惊讶道。

　　“刚才他与我交手，难道你没有发觉吗？我，明显是占据了上风的。”

　　刘真人冷笑道：“而且，我看得出，他的身体似乎受到了一定的重创，变得十分虚弱，倘若他真有你说的那么强大，那么现在，他恐怕已经不行了！”

　　轰！

　　厉小刀身子一颤。

　　不行了？

　　林风不行了？

　　他知道这句话意味着什么。

　　也知道这句话所包含的分量和危险。

　　人，都是喜欢冒险的。

　　厉小刀更不例外。

　　但如果前方的这座山，过于诡异和凶险，是否还要去翻越，那还得斟酌一二。

　　“难道，你不想自立门户吗？”

　　“被一个连我都不如的家伙，当狗一样暴打，却一声也不敢吭，你当真可以忍受下去？”

　　刘真人语气戏谑道。

　　“够了！”

　　厉小刀沉声道：“有些话，不要乱说，我对林爷的忠心……”

　　“忠心就是个屁！”

　　刘真人不屑地打断道：“从你偷偷和那叶家富商勾搭的时候，你的忠心已经一文不值了。”

　　“就算这样，我也不能背叛林爷。”

　　厉小刀摇头。

　　“不用你做什么，一切交给我。”

　　“而且，我也不会贸然出手，顶多，就是试探一下他！”

　　刘真人微笑道。

　　“你想要怎么试探？”

　　厉小刀瞪着眼睛，颤声道，“你根本不知道他以前有多么可怕！”

　　“你也说了是以前。”

　　“现在的他，顶多是一只被拔了牙的老虎，虚张声势罢了。”

　　刘真人拍了拍厉小刀的肩膀，笑吟吟都：“老实说，那小子一出现我就看他很不爽，这一次，就当免费帮你解决一个隐患，若成功，到时你分我一杯羹，他的产业，他的女人，都是你的……若不小心发生意外，这团火，也烧不到你那。”

　　厉小刀沉默不语，脸色，时而阴晴不定，时而充满炽热……

　　*

　　此时。

　　坐在玛莎拉蒂副驾驶的林风，正和唐薇有说有笑的聊着天。

　　既然回来了，有些烦恼，就该暂时抛弃。

　　他现在最想做的，就是早点回家，尝一尝苏婷和可儿的手艺。

　　嗡嗡嗡——

　　手机忽然响起。

　　是厉小刀打来的。

　　林风按下接听键：“说事。”

　　“林爷，您明天有空吗？东南街的地下拳击场明天有一场比赛，您要不来看看？”厉小刀小心翼翼地问道。

　　“可以。”林风一口答应。

　　“那就这么说定了，明天晚上等您大驾光临。”厉小刀笑道。

　　挂掉电话。

　　唐薇问：“谁打来的？”

　　“厉小刀，说是让我明天去地下拳击场看比赛。”林风道。

　　“哦，那他还是挺看重你这个大哥的嘛？今天看你这么生气，就各种想办法弥补你。”唐薇轻笑道。

　　“或许吧……”

　　林风笑了笑。

　　随即扭过头，看向一旁车窗外呼啸而过的风景，嘴角缓缓勾起一抹讥讽的弧度，小声嘀咕：“狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”

　　“厉小刀，你想当狼，还是当狗呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第844章 狼与狗免费阅读。https://xs.23sk.com 