    只要一想到家里好端端的一头猪就卖了四十多块钱，陈老太的心仿佛都在滴血。

    这两个遭瘟的玩意儿，合该都去蹲笆篱子。

    “奶，你是岁数大了老糊涂了吧，除了收购站我家的猪还能卖去哪儿。”

    陈丽姝阴恻恻的声音从身后响起，陈老太下意识缩了下脖子。

    “三嫂，你回来了？”顾兴业见她回来了顿时心下一松，陈丽姝要是再不回来他还真不知道该如何是好了。

    “嗯。”陈丽姝点头:“多谢四弟你帮忙照看着。”

    她从收购站出来之后骑上自行车就开始往家赶，虽然累的整个人双腿打颤，不过好歹是及时赶上了。

    陈老太回头，看见果真是她过来了，混浊的眼珠动了两下，对着她重重呸一口:“我哪知道你们两个缺德带败类的东西把猪卖哪儿去了，人家调查员都问清楚了，你爸这就是投机倒把。”

    想到什么陈老太不禁心里有些自得:“你这死丫头等着吧，等你爸抓起来了，下一个收拾的就是你。”

    陈丽姝看着她冷笑一声:“那还真不好意思让奶你失望了。”

    她说着从口袋里拿出一张票据递给调查员解释道:“实在不好意思，之前家里卖完猪这票子就放我这儿了，我爸妈胆子小，一吓可能就把这事给忘了。”

    调查员狐疑的接过票据看一眼，当看清楚上面的名头和字迹后，抬手将票据还回来:“看来今天这事是个误会，既然举报不属实，那我们就先回去了。”

    “啥不属实？怎么就不属实了？你们问都没问看一眼那破纸就不查了？”

    听见调查员的话陈老太顿时急了，看着陈丽姝的表情更是恨不得扑上去咬她一口。

    “他明明把猪卖给别人了，这瘪犊子还跟那死丫头合起伙来骗我家的猪呢。”陈老太不甘心的恨声说。

    “是啊同志，我跟你们说，投机倒把的事她陈丽姝没少干，说不定这票子都是假的。”

    眼见着调查员要走，陈宝柱也是又气又急，上前一步拦住调查员的去路。

    “陈宝柱，说话要讲证据，没凭没据的话说出来别人只会当放屁。”陈丽姝锐利的目光看过来冷声说道。

    “你就是陈宝柱？”调查员听见陈丽姝的话脚步一顿。一想到就是因为眼前这人害的他们大冷的天折腾一趟，两人看向陈宝柱的目光带着不善:“这封举报信是你写的吧？”

    调查员说着将手里的信纸甩在陈宝柱身上:“你知不知道诬告别人也是要蹲大牢的？”

    陈宝柱没想到他们直接就把他写举报信的事情说出来了，当即一噎:“我。”

    “多大的事村里解决不了，明明是一家子却还写举报信，差点把人送公安局去，太缺德了！”

    “这你就不懂了，谁家不是柿子专拣软的捏，看人家好欺负呗。”

    “……”

    陈宝柱听着众人的议论脸上一阵青一阵白，看着陈丽姝的目光更是恨不得把她给吃了。

    陈丽姝此刻的心情和陈宝柱差不多，她自认为从来没主动招惹过谁，可有些人就偏偏喜欢跟她做对。

    今天要不是幸好她认识收购站的人，又急时赶回来，恐怕陈满囤难免一场牢狱之灾，或许更倒霉，她也要跟着一起进去。

    今天要是不收拾了陈宝柱，难解她心头之气！想至此，陈丽姝侧头同调查员开口说:“同志，我也要举报。”

    调查员一怔:“你举报什么？”

    陈丽姝看着陈宝柱露出一抹冷笑，后者心里莫名一慌。

    “我举报他投机倒把，并没有把猪卖去收购站。”

    “陈丽姝你疯了？”陈宝柱瞪着她一脸不可置信。两家私下交易这事儿，真要让人调查了，她自己也得不了好处。

    陈丽姝并不搭理他:“同志，这位陈宝柱是我堂哥，他们家今年也养猪了，但是他们根本没卖去收购站，自己犯错还要污蔑别人，希望你们能秉公执法，对他两罪并罚。”

    “你个小兔崽子还是人吗？那可是你大哥，你举报他？！”一听陈丽姝要举报她宝贝孙子，陈老太顿时不干了。

    “我可没这样的大哥，连自己的二叔都举报，我们家人胆小，还想多活两年呢。”

    陈丽姝说着目光再次看向调查员:“同志，你们去他家一查就知道了，他们家圈里根本没有猪，肯定也拿不出收购站的票据。”

    “她说的是真的吗？”调查员皱着眉头看向陈宝柱。

    陈宝柱目光瑟缩一下，随即也豁出去了:“同志，我家的猪确实没卖给收购站，可那是因为猪长的太瘦收购站不收，所以我们才把猪低价卖给了陈丽姝，我们可从来没想过要投机倒把，你们要是不信现在那猪还在顾家的圈里养着呢。”

    她不让自己好过，索性大家谁都别好过。

    陈丽姝看着他似笑非笑:“大哥都这个时候了你还想着要拉垫背的？你们家的猪我什么时候买了？谁看见了？”

    冬天天黑的早，当时她和陈满囤过去的时候天就已经黑透了，赶猪回来的时候路上更是一个人都没碰到。

    “再说了，我婆婆家圈里养的是自己家的猪，调查员可早就核实过了。你现在又说是自己家的，早干啥去了？”

    调查员听见陈丽姝说的，目光落在陈宝柱身上:“是啊，你早干啥去了？”

    陈宝柱一噎，他当时光顾着回家报信去了，根本不知道顾家发生了什么事。

    “我看也不用过去了，你直接跟我们走一趟吧。”两名调查员说着看向张长河:“张支书，看来还得麻烦你找两个民兵出来。”

    今天幺蛾子全是陈宝柱所出，万一真要查出来个什么，他闺女的婚事还办不办了？心里有气，张长河也不耽搁，直接让人去寻治保主任，让他叫两个人过来。

    “你这黑心烂肺的，那可是你大哥啊，宝柱要是有个三长两短我也不活了！”

    眼看着人被带走，陈老太捶了两下胸口，一口气没上来眼前一黑，这回是真晕过去了。

