    第一节比赛很快结束，吉米巴特勒发挥是真的很出色，第一节打完的时候拿到了8分。

    这在他整个职业生涯里，已经刷新了他的单节得分新高了。

    而在他打完了第一节的比赛之后，所有的球迷都知道，这家伙以后破这些记录的时刻，估计将有很多。

    如果说这几年对于孙大圣来说，是收割各种荣誉的时刻，大家伙看到了也别惊讶，要渐渐学会抱着一颗平常的心来看待的话，那么对于吉米巴特勒来说的话，接下来的这几年，只要不出大的意外，他也将把自己的记录陆续给破掉。

    可以这样说，吉米巴特勒迎来了属于他职业生涯最好的一段时间。

    而他打出这个得分来的同时，湖人队在第一节比赛结束的时候，也是以31比27领先着篮网队，这就说明他拿到这些分数对于整个湖人队来说，是有利的，是可以帮助球队拉开分差的。

    也因为这个原因，吉米巴特勒的得分都是有作用了！

    而今晚似乎注定是属于湖人队球迷的夜晚，倒不是说这场比赛湖人队要赢了，虽然这不是啥概率很小的事情，从目前的情况看来的话，今晚湖人队赢下比赛已经是大概率的事情了，但是今晚的情况明显不是因为赢球就说这是属于湖人队球迷的夜晚。

    毫不客气的说，篮网队没这么大的牌面。

    之所以说，这会是属于湖人队的夜晚，原因很简单，因为今晚让湖人队球迷感到欣喜的事情已经出现了，一件是吉米巴特勒的爆发，让所有人看到了他的成长。

    可今晚让湖人队球迷欣喜的事情却不仅仅只是这么一件。

    在第二节比赛刚刚开始的湖人队替补轮换阶段，林书豪跟迪昂韦斯特两个人一起联手打出了一波11-3的得分潮。

    迪昂韦斯特在这段时间将他接球就投的能力展现得很彻底，他拿到了8分，其中有7分都是他接球出手所得。

    这是他上半场的拿手好戏，只是在本赛季却一直没能在这方面有继续的表现，随着孙大圣不再出现在替补轮换阵容，迪昂维斯特似乎又将以前投篮选择糟糕的缺点暴露了出来，在之前的几场比赛中，他各种顶着人的出手情况真不算少见，也是这个原因，今年的湖人队替补轮换阵容表现的不如上个赛季那么强势。

    但是在这场比赛，迪昂韦斯特似乎复苏了，他找到了适应林书豪的方式，至于这到底是昙花一现，还是就此好转，回到上赛季的状态，就不是这帮球迷们所知道的了。

    他们希望就从这场比赛，迪昂维斯特能够彻底找回属于他上赛季的状态。

    这是这帮球迷们希望的事情！

    只是这帮球迷们在担心的同时却没有发现这样的一件事情：迪昂维斯特在每一次命中球后都会有意无意地朝着孙大圣看一眼，就好像在说，我干的还算不错吧！

    显然这家伙突然找到了跟林书豪配合的默契并不是偶然事件，似乎有一些大家都不知道的原因在。

    嗯……

    其实也没什么，只是孙大圣找着迪昂维斯特谈了一次，虽然不知道谁都不知道他们说了什么，但是在这次谈话之后，迪昂维斯特的变化却非常的明显。

    显然，这家伙的“恐孙症”还存在着。

    ……

    迪昂维斯特爆发，再加上吉米巴特勒打出了强势的表现，湖人队在孙大圣还没有发力的情况下，以80比69，领先了11分的分差进入了比赛的最后一节，在最后一节比赛里，孙大圣开始发力，凭借着个人能力，连续砍下了10分，帮助湖人队以一波13比3的得分潮顺利将比赛拿下。

    而这个时候，姚明早已经坐在了场上休息，身上的汗甚至都已经干得差不多了。

    今晚的姚明出场时间依旧不足25分钟。

    可这场比赛最终湖人队却赢了。

    当然赢球的过程跟之前的湖人队却是有很大的不同。

    这场比赛也因此在赛后引起了很大的热议，并不仅仅只是关于吉米巴特勒跟迪昂维斯特的发挥的讨论，这场比赛的赛后还有关于湖人队打法的讨论。

    尤其是这场比赛湖人队整个打法的变化，引起的热议声是最大的！

    孙大圣在之前的两场比赛连续拿到了50分，这让他个人的得分能力展露无遗，但这两场比赛最终却是湖人队一胜一负。

    湖人队并没有因为两战全赢。

    这也是湖人队在这段时间陷入到了质疑当中的根本原因。

    但是谁都没有想到，就在这些质疑声一直持续着的同时，湖人队的打法却出现了变化，他们现在让以吉米巴特勒还有迪昂维斯特为首的这帮年轻人在前三节有更多的表现机会，然后再由孙大圣最后一节来进行“一锤定音”。

    这个打法本来没啥问题，至少在今天晚上，肯定是没啥问题的。

    因为湖人队最终赢了15分以上。

    当然，湖人队领先15分将这场比赛拿下并不是大部分球迷关心的问题，而是如果湖人队真的能以这个打法持续打出这样的统治力的话，那么这只球队的实力就有些恐怖了！

    别忘了，现在的姚明只是打25分钟时间的姚明，等他没有上场时间限制了，那整个湖人队的实力只怕是还能更上一层楼，到那个时候湖人队的统治力，就算比不上上个赛季，可跟三连冠前两冠时期的湖人队相比，肯定是一点问题都没有的！

    当然这只球队拥有冠军级别球迷的实力也不是什么新鲜事！

    但要是真的就这么持续打出了统治力来的话，那么一个很恐怖的事情就在于，这只球队几乎没怎么遭遇波折就完成了新老更替，完成了王朝的延续。

    毕竟在这场比赛里站出来的吉米巴特勒现在才24岁，迪昂维斯特是去年的新秀，林书豪的岁数也只有25岁，再加上28岁的孙大圣。

    这个核心阵容就又是非常合理的核心阵容了，没有伤病影响的话，再用个5年一点问题都没有。

    而姚明现在被这么重视地限制时间，职业生涯往后再延续个2年也是一点问题都没有的。

    这不就意味着湖人队又要在未来好几年的时间里成为联盟的霸主了？

    这才是最让球迷们惊讶的事情，也是他们会如此议论的事情。

    纵观整个NBA的历史上，恐怕也就只有拿到了8连冠的凯尔特人更新换代的顺滑程度能比这只湖人队更好吧？

    可能八连冠的凯尔特人队都不如这只湖人队。

    原因也很简单，以为那只8连冠的凯尔特人核心阵容中，比尔拉塞尔是一直存在阵容中的，他也一直是核心中的核心，他对于凯尔特人队的重要性从总决赛MVP被命名为“比尔拉塞尔杯”便可以看出来，因为他们那个时候是没有总决赛MVP的，也是这个原因，大部分的球迷都认为比尔拉塞尔不只能成为历史上夺冠戒指最多的球员，也有可能成为总决赛MVP次数最多的球员，也是为了弥补这个遗憾，联盟官方才将总决赛MVP这个奖杯命名为了“比尔拉塞尔杯”，他的存在是那八年凯尔特人夺冠的根本原因。

    而湖人队不一样，他们的核心阵容一直在改变，09年的时候，湖人队夺冠的核心阵容是“科比加加索尔加奥多姆和拜纳姆”，之后这几年湖人队的核心阵容变成了“科比加孙大圣跟姚明”，现在则变成了孙大圣跟姚明，眼瞅着这个核心阵容又要变成孙大圣加？了，再过几年则又要变成？加？，湖人队的核心阵容是一直在变的。

    尤其是核心阵容中的最核心位置，这5年时间已经从科比过渡到了孙大圣。

    现在孙大圣又在等待着另外一个他的出现。

    偏偏这只球队还能保持这么好的战绩。

    这真的是够让人眼馋的。

    好在湖人队的下一场比赛最终的结果是输了，他们输给了爵士队。

    湖人队还是坚持打进篮网队时候的打法，让其他年轻人先站出来贡献他们的力量，然后等第四节的时候，孙大圣再站出来给予“致命一击”。

    可惜今晚吉米巴特勒跟迪昂维斯特的状态都很一般，再加上“魔鬼主场”的干扰，湖人队在前三节打完的时候，已经落后了10分的分差。

    孙大圣这个时候再站出来，已经不是给予“致命一击”了，而是得拯救球队了，倒不是他死心眼，一定要等着比赛到第四节了再站出来拯救球队，这是他有意为之的，既然是要锻炼这帮年轻人，当然要给予足以的空间来让他们表现。

    哪怕输了，对于孙大圣来说，也不是啥大不了的事情！

    常规赛嘛，输就输了，有什么的？还能输掉季后赛都进不去？

    这也是孙大圣最终没能将比赛拯救回来后依旧一脸平静的原因，他并不沮丧。

    这些都是成长的代价，总比在季后赛“交学费”的好！

    孙大圣在第四节打的其实也不差，他一共拿到了12分，可奈何整个爵士队的气势已经起来了，他的“LOL好友”海沃德这场比赛打的也非常不错，说来海沃德在这个赛季的表现极为出色，新秀赛季没有多少出场时间的他天赋并没有被浪费，而是在逐渐成为了爵士队的培养重点之后打出了属于首轮9号秀的天赋，本赛季目前为止这家伙场均可以贡献15分4篮板4助攻，已经是NBA锋卫摇摆人中又一个比较全能的代表了，更重要的一点，爵士队目前还依旧是以内线为主的打法，他能打出这个数据真的不算容易。

    而今晚他的表现比他赛季平均时候还要好很多，也是他的出色发挥，成为了爵士队赢下这场比赛的关键，爵士队最后45秒一锤定音，将分差重新拉开到7分以上的3分球便是这家伙投进去的。

    就是这个进球，让孙大圣连绝杀的机会都没有。

    孙大圣在赛后也对自己的这位“撸友”的表现感到惊讶：“他很棒，不管是游戏中还是球场上，不过下一次我们绝对不会再输了！”

    当然，这一次输了，下一场比赛孙大圣肯定会赢回来的，他不想被同一只球队连续击败两次。

    就算现在还是湖人队的转型期，那也不行。

    嗯，说到这，值得一提的是，湖人队本赛季所有输球的对象，都在孙大圣的小本本里记着呢，下一次相遇，他绝对要把这些账都讨回来。

    另外，孙大圣则是安慰了自家的这帮年轻人：“他们的表现很不错，至少他们的劲头是我希望看到的，他们有些平常能进的球没有在今晚打进，这让我们输掉了球，但是这并不是什么大不了的事情，没有人能一直进球，每个人的状态都会有起伏，当习惯了低迷的时候，懂得在低迷中找到摆脱低迷的方法，这才是失利后最应该做的事情，也只有这样做，才能成长，我希望我的队友们懂得这些……”

    孙大圣上一场比赛既然放权给了这帮家伙，自然是希望看到这帮家伙成长的，因为他连续飚了两场比赛，最终却只是一胜一负足以说明湖人队只靠他一个人并不行，需要有更多的人站出来，打团队篮球是一件非常重要的事情，也是能让球队走的更远的方式。

    这是“小球时代”一个重要的标志。

    因为回合数增加让原本看着很多的10分分差变得不再那么的可怕，在这个时代，可能三分钟不到，这个分差就能追回来。

    也是因为回合数变多了，单靠一个球员的力量拿下一场比赛的可能性已经变得非常小了，这一点从孙大圣那两场“50”加得分最终的结果就能看出来。

    50分在以前的NBA，可能是一只球队半场都达不到的分数，一个球员能拿到这个分数，基本等于他的得分已经能帮球队拉开一定的分差了。

    而现在的NBA不一样，半场得分超过50分对于所有球队来说都不是啥难事，也是这个原因，以一人之力想将比赛拿下的难度已经比之前更大了。

    这也是孙大圣想要让更多队友站出来的原因。

    可适应的过程其实就是状态调整的过程，孙大圣从一开始就不指望他们的状态能一直好，他希望的是这帮家伙能在状态起伏中变得越来越稳定就行了！

