
　　感受着身边刚刚消失的淡淡香风，感受着耳边的火辣辣疼痛，杨子安觉得自己很幸福。

　　毕竟打是亲，骂是爱啊.......

　　再睁开眼睛时，杨子安就看到朱竹清已经跑远了，身为暗夜神猫武魂的持有者，她想快点跑路简直不要太简单。

　　“鹅鹅鹅.........”小舞捂着嘴巴发出了鹅鹅鹅的小声，杨子安顿时不开心了，直接把小舞拉了过来，然后趁着四周无人，直接在小舞翘臀上打了几下，让小舞耳红脸赤才肯罢休。

　　“说吧，喊我过来是什么事？”杨子安此时把小舞抱在怀里，手脚一边不规矩，一边问道。

　　小舞强行忍着想变成流氓兔的冲动，弱弱的说道：“哥，我和竹清在这个学院待着好不舒服，我们总是被一个名叫雪崩的四皇子骚扰。”

　　杨子安闻言停下了手中的动作，雪崩？

　　他还清楚的记得，这个雪崩在原著中一直属于那种隐忍的皇子，最后还坐了天斗帝国的皇帝之位，而且懂得抱大腿。

　　“那你们就任由他骚扰你们？”杨子安笑着问道，他可不相信小舞和朱竹清是这样的人。

　　小舞小声道：“我还好，脾气火爆，他不敢招惹我，但竹清那次被雪崩带人围住了，然后竹清就把他的蛋蛋给踢掉了..........”

　　好家伙！

　　杨子安突然觉得自己裤裆里有些咻咻的凉爽，如此看来，一开始朱竹清只是抽了自己一巴掌，已经算是很好了。

　　“那个雪崩毕竟是个皇子嘛，所以这种事只有让师父你来处理一下喽。”小舞委屈的说道，不知道的还以为她吃了多大的亏呢。

　　杨子安无语的点了点头表示知道了，现在看来雪崩继承皇位是不可能的了，没有人会接受一个太监继承皇位，哪怕他在英明。

　　这么说来雪儿未来的一个潜在威胁也消除了啊。

　　至于怎么压下这事，杨子安并不需要废多大心思，他在六十年前还去见过雪夜大帝这个不知道第几代的徒孙一次呢，只要自己开口，这事就算是过去了。

　　“好了，这事我知道了，我要是搞定了怎么感谢我啊？”杨子安直接开始要条件了。

　　小舞想了一下，最终在杨子安耳边道：”哥，你上次说的在做那事时不穿衣服再释放出武魂来玩，这事我同意了！”

　　说完小舞的脸蛋也是红彤彤的，毕竟这话有些太羞人了，那画面想想就............

　　然后小舞又撒娇似的说道：“哥，今天你得陪我去天斗城逛逛，我长这么大，还没来过这么大的城市呢。”

　　杨子安无奈的点了点头：“好，今天你说什么就是什么。”

　　“那还差不多。”小舞满意的点了点头，打算晚上好好用自己的大长腿主动一番。

　　学院在城市中确实方便，出了大门就是宽敞的街道。天斗城不愧是天斗帝国的首都，街道宽阔干净，店铺林立，街道上熙熙攘攘的人流络绎不绝。

　　这也是杨子安想把学院开在天斗城这个大城市的原因之一。

　　“哥，那边是什么地方？”小舞指着前方不远一座圆顶建筑问道。

　　那座建筑看上去很奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的。上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。

　　“那个啊，拍卖场啊，怎么了？”杨子安虽然最近几百年没去过，但他之前可没少去拍卖行隔壁的高端按摩场所。

　　小舞眼睛一亮：“拍卖场？我们去看看好不好？我记得戴沐白说过，只有在两大帝国的首都和武魂城才有规格最高的拍卖场，甚至连魂骨的有的卖。”

　　魂骨的稀缺令它们成为了少数魂师的禁脔，任何人身怀魂骨都会极尽掩饰，以免被他人知道。因为魂骨而发生的流血事件多不胜数。哪怕是一块最普通的魂骨。也能卖出天价。

　　尽管武魂殿明令禁止魂师们大范围猎杀魂兽获取魂骨的行为，但仍旧有不少自恃实力的魂师铤而走险。

　　当然，也没有多少人舍得把魂骨卖出去，大都是相互交换，换得更适合自己的魂骨或者是一些珍贵的物品。

　　不过这种拍卖会上的魂骨杨子安自然已经看不上了，他的身体就是最好的魂骨好吧？

　　不过既然小舞说了，杨子安自然不会反对小舞的话：“小舞，我们先去吃饭吧，吃完了再去看看。”

　　“好啊！”小舞兴冲冲的点了点头，这种日子可是很难得的呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃完饭后，两人再次朝着拍卖行走去。

　　离的近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。

　　根据杨子安目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方超过八十米，虽然和一些大斗魂场相比略微逊色，但要知道，这里可只是个拍卖场，并不需要观众的。

　　而且，这天斗城乃是天斗帝国首都，可以用寸土寸金来形容，由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

　　而能有这种拍卖行的，估计也就是五大大商会，或者说王公贵族的产业了。

　　拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

　　这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。

　　身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤，但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。

　　雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字，但杨子安和小舞却都看不出是什么，四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。

　　而且此时大门口还有一位一个衣着朴素的少年正在跟她们交谈着，似乎想进去又很困难的样子。

　　杨子安一眼就看出来那人是唐三，小舞也在一旁轻声道：“听说唐三欠了很多债，天天来拍卖行推销自己的暗器，一开始还有人买，可后来随着一个个神秘的魂导器出现，他的暗器就没市场了。”

　　“而且唐三一直在还债，根本没钱作为入场费。”

　　杨子安点了点头，并不打算去干预什么。

　　见两人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：“两位，有什么需要帮助的么？”

　　小舞道：“这里是拍卖场吧。我们想进去看看。”

　　少女有些愕然，她虽然并没有因为杨子安和小舞的年纪而轻视他们，但像二人这样的客人却还是第一次见到，但她还是耐心的道：“对不起，二位客人，能否请问一下，你们有竞拍资格认证么？”

　　小舞一愣：“竞拍资格认证？那是什么东西？”

　　少女微微一笑，道：“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。也就是说，需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍，这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请二位见谅。”

　　但少女说完这话，又重新看了一眼杨子安，天啊，他太帅了吧。

　　不仅仅是这位少女，其他三个少女看清楚杨子安容貌后，都不由得放下了工作走了过来，实在是没见过这么秀色可餐的少年啊。

　　至于那个长得普普通通的穷包子，谁还管他啊？

　　听闻了杨子安想进去看看时，四个少女都没说什么，而是在思考怎么让杨子安进去。

　　这时一位少女果断的下定决心道：“小哥哥，你们想进去看看的话，我今天可以给你们行个方便，直接进去看就好，不需要什么资格认证。”

　　杨子安：？？？

　　叮，恭喜您刷脸成功！

　　恰好唐三听力不错，恰好他扭过了头。

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第181章 这个该死的看脸的时代！免费阅读。https://xs.23sk.com 