    “秦少封，又是他，哼！看来他是在逼我做出决定啊！”

    秦少羽冷目闪闪，一幅恨不得吞吃秦少封血肉的表情，紧握着咔嚓咔嚓作响的拳头，目光寒厉。

    “少爷，据说他已经被家族放弃了，我们要不要暗地里找人把他给……”

    秦少羽面前那位单膝跪地的仆从突然眼神一亮，说话间还做了个抹脖子的动作。

    “不行，即便是我们很隐蔽，也肯定会被家族查出来，到时候事情就不好控制了。

    虽然他只是个被放弃的大少，但终究是那老鬼的儿子！”

    秦少羽缓缓摇头，如果能轻而易举杀掉秦少封那碍眼的家伙，他早就做了，又何必等到今天？

    “那……对了，少爷，你可以挑战他啊！”

    仆从突然眼中贼贼一闪，这似乎是个好办法。

    “挑战？即便是他答应，我们也不能做什么吧？”

    秦少羽眉头紧皱起来，脸色微微一变，神色有些疑惑，挑战有用？

    “嘿嘿……少爷，你忘记了，我们秦家也有个生死擂，一旦在上面，生死各安天命，他的命便由你不由天了！”

    仆从眼珠子一转，一幅贼眉鼠眼地道。

    “不错，哈哈哈……如此一来，本少爷便可以正当光明的除掉秦少封那个混蛋，以后这秦家嫡系弟子中，还不是以我秦少羽为尊？桀桀……”

    秦少羽似乎开窍，生死擂上，看你秦少封好不死？

    ……

    第二日，秦少封修养了一天，意伯拿了些疗伤的药过来，让他脸上的伤势恢复很快。

    第三天，秦少封就已经准备出门瞧瞧了，如今身无分文，仿佛又回到了前世的那种穷屌丝生活，自嘲一笑，还算坚强。

    走过几个院子，正好路过演武场，看到不停哼哈演练武技，亦或者在对练的秦家弟子，秦大少有些不屑一顾。

    有了天狱系统，他已经不需要那样苦修苦练了。

    “哟，那不是我们的秦大少爷吗？今儿竟然来演武场了，真是稀罕！”

    “你们难道不知道吗？秦大纨绔已经成为被家族放弃了，以后他便是被遗弃的人，连旁系弟子都不如了，哈哈哈……”

    “早就该怎样了，十六年了还武徒一重天，也真够丢人的，我看他最好滚出秦家，来个眼不见心不烦！”

    演武场上，那些秦家弟子，不管是嫡系还是旁系，一见秦大少过来，全都停下修炼，远远不屑地瞧着秦大少，冷言冷语就开始嘲讽起来。

    相互之间，声音还不小，似乎不怕秦大贱人听到一样。

    而秦少封，仿佛没听见一样，自顾自的走着，心头暗道等他一飞冲天的时候，你们都要哭。

    “大少，我们家少爷，请你过去一趟！”

    这时，一个秦家仆从跑了过来，冷冷地朝秦少封吼着。

    “没空！”

    秦少封眉头一皱，冷不丁地道。

    “你家少爷？呵呵，你家少爷是谁？他叫我过去，我就必须过去？你们家少爷好大的面子啊，不过，你们家少爷的事，关我啥事儿？”

    秦少封淡淡地说道，目光中带着一丝丝冷意，这还是仆从吗？

    什么时候仆从都这么厉害了？竟然和他这个大少对撞起来，看起来真是无法无天了。

    “大少，你还是过去一趟吧！”

    那仆从挡住秦少封的去路，不依不饶地道。

    “呵，老子今天还就不信了，我不去你还能抓我去不成？”

    秦少封站在原地，神色冷厉，他秦大少爷，万兽城赫赫有名的大贱人，怕过谁？

    尊卑有别，你一个下人仆从难道还能对他秦大少出手不成？

    “少爷……”

    那位仆从突然说朝旁边一个男子低下头，躬身道，带着一丝丝歉意。

    “行了，我们的秦大少，可不是什么人都能请得动的，是不是啊？”

    华丽的衣袍一掀，秦少羽慢慢蹲下，一手拍在秦大少身上，却是用了不少的力。

    一股钻心的疼痛传来，仿佛整块肩膀都要被卸掉一样。

    “操，秦少羽，你给老子等着！”

    “天狱系统，给我查看秦少羽的罪恶值！”

    秦少封忍不住心头大叫道。

    “叮，秦少羽，罪恶值：115。”

    “好家伙，115的罪恶值，看来还真是没少作恶啊。”

    摆脱秦少羽的手掌后，秦大少爷心头只想着如何复仇，敢动他，天下间哪有这么好的事情？

    “这是挑战书，我，秦少羽，要挑战你，有本事就到生死擂走一趟？”

    衣袍一掀，手中突然多了一张红色的挑战帖。

    “挑战帖？生死擂？哈哈哈……秦少羽，你以为你是谁？你想挑战就挑战吗？本少为什么要答应你？”

    秦大少毫不在意地道，忍不住对他一阵嘲讽。

    是啊，你秦少羽，又算什么呢？

    你要挑战，他就必须答应你？

    本以为秦少羽为发怒，谁知道他只是微微一笑，便释然。

    “怎么？我们的秦大少不敢吗？也行，只要当着大伙的面大吼三声‘我不如秦少羽’，这事就算揭过！”

    似乎是心中早有算计道秦少封会这么回答，秦少羽当即冷冷道。

    要么接受挑战，要么，你就接受耻辱。

    “看来，你给了我两个选择！不过，我要告诉你的是，我两样都不选择！”

    激将法？或许对上一任秦少封有用。

    至于如今这位从地球穿越来的秦屌丝嘛，什么玩命的场合没见过？

    “都不选？”

    秦少羽和他身边的狗腿子们都是微微一愣，一开始还没反应过来是怎么回事。

    但随即，脸色骤然阴沉下来，仿佛都要滴出水来般。

    “第一，我秦少封不欠你秦少羽什么，没有谁规定你要找我挑战，我就必须答应。

    第二，你秦少羽也不要用什么激将法了，你安的什么心，以为我不知道？

    第三，我秦少封也是秦家少爷，为什么中你的算计呢？孩子，你太傻了吧？

    最后，你以为你是谁？”

    秦少封愤怒地甩下一句话，这点伎俩，以前做屌丝的时候，不知道见过多少呢？

    “你……”

    秦少羽被秦大少这突如其来的话语气得差点岔过气，如果不是有狗腿子搀扶着，怕是一口老血都要喷出来了吧？

    “秦少封，你到底要怎样才答应？”

    似乎看秦少封一幅死猪不怕开水烫的模样，管你天崩地裂还是天塌地陷，反正他就是不答应，你能奈何？

    有着秦家大少的身份在，你还能当众对他动手不成？

    “拜托，秦少羽，好歹你也是咱们秦家的弟子，资质也不错，按道理说，也不傻，可为什么还问如此脑残的问题？”

    秦少封淡淡地道，言语中，却是带着一丝丝怒意，暗道老子总有一天要让你直接消失。

    秦少羽不知道脑残是什么，但想来是什么不好的，心头顿时愤怒着，满腔怒火熊熊燃烧，仿若火焰般腾的一下更旺了。

    “秦少封，难道你就一辈子喜欢做缩头乌龟吗？你这样只会让所有人都瞧不起你，只会让家族更加放弃你！”

    阴沉着老脸的秦少羽冷漠道，道道寒光闪现，顿时怒喝道，似乎想要以此来激起秦少封心头的怒火，或者说是血性。

    “我做不做缩头乌龟，不是你说了算的；再则，别人瞧不起我就瞧不起呗，又什么大不了的，别人怎么看，我能还左右不成？

    反正我秦少封贱人的名气早就大出去了，别人想怎么瞧就怎么瞧。

    至于家族放弃，我答应你的挑战家族就不放弃了吗？而有时候，我也觉得被放任不管，更加自由，难道你不觉得吗？”

    秦少封的一席话，差点让秦少羽有种想吐血的感觉，这家伙，怎么就油盐不进呢？

    要他接受个挑战，有那么难吗？

    他苦苦等了几天，不就等到这个机会，在演武场上，有那么多人看着，他秦少封不得不答应吗？

    可现在，秦少封死猪不怕开水烫，油盐不进，这又算什么鬼？

    可以说，现在这种场面，不应该说秦少封这个纨绔大少突然间变聪明了，是他压根就没想到，顿时有点不知所措起来。

    “秦少羽这家伙有着武徒五重天的武道修为境界，以我现在是绝对不是对手的，不过，等过段时间，说不得我就可以踩在他身上了！”

    是也不知道，此时此刻秦少封心头暗暗想到，反正这万兽城中恶人不少，比秦少封这般一百多的罪恶值的人，怕是比比皆是。

    “要我答应，也不是不可以，不过嘛，本少有个条件，就是不知道你秦少羽敢不敢答应？”

    秦大少爷突然面色不善地笑道，让那秦少羽没由得心头一凉，暗道这家伙不会是想耍诈吧？

    可旋即又一想，左右不过是一个武徒一重天的家伙而已，有什么好怕的？

    “哼！笑话，我秦少羽会害怕吗？你有什么条件？都一一说出来吧！”

    秦少羽一幅放心大胆的样子，秦少封在他眼里不过是一个纨绔大少而已，又有什么好害怕的？

    “半个月后，我答应你的挑战，并且上生死擂。

    不过，本少不能平白无故的答应你，至少，你也得给点出场费！”

    秦少封一咬牙，如今不穷得分文不剩了吗？正好借此机会捞一把。

    “出场费？你想要钱？”秦少羽面色微微一愣，先是没怎么反应过来，随即一想，反正秦少封都是个要死的人，等他被干掉后，那些钱，还不是他的吗？

    于是，秦少羽面带喜色，赶紧问道：“你要多少？”

    ……

