    杜天野的浮现让这件事变得越发复杂起来，刘艳红道：“杜天野和苏媛媛……”

    张扬道：“他们什么关系你们纪委应该比我清楚啊，过去你们不是调查过吗？”

    刘艳红道：“他们是男女朋友？”

    张大官人头摇的跟拨浪鼓似的：“你别问我，我不知道，也就是杜天野专门交代我，要我帮忙照顾苏媛媛，刘姐，你知道的，我这人最看重义气，杜天野跟我是好哥们，他拜托我的事情，我是不是应该尽心尽力？”

    刘艳红点了点头，她知道张扬和杜天野的关系非同一般，如果杜天野真的这么说过，苏媛媛在东江受了欺负，张扬为她出头也是理所当然的。

    张扬道：“我不瞒你，我对这位电力局局长压根就没什么好感，苏媛媛的脚被烫伤，慧源宾馆方面还要把她扫地出门，这还不算，还想让她拿出三万块的违约金，你说这帮东西是不是人渣？”

    刘艳红从开始的不解，立场已经悄悄转移，现在已经站在张扬的一边了，她愤然道：“如果刘晓忠真的做了这件事，那么他的人品真的不行。”

    张扬道：“开始的时候我就是让他道歉，可他根本没有任何表示，给我来了个冷处理，靠！一个省电力局局长牛逼什么。”

    刘艳红皱了皱眉头，提醒他道：“你小子说话注意点言辞。”

    张大官人叹了口气道：“刘姐，我平时多文雅，可提起这混蛋忍不住要爆粗，慧源宾馆就是他小姨子和康成合开的，你说这里面没有猫腻？慧源偷电可能只是其中的一个问题，只要查还不知有多少毛病。”

    刘艳红不禁笑道：“你跟慧源到底有多大仇啊，至于抓住不放吗？看你的劲头，非要把慧源给拆了才肯甘心啊！”

    张扬道：“我跟慧源没仇，是这帮人觉着我好欺负，仗着有些背景跟我玩。”

    刘艳红道：“慧源偷电被查的事情是不是你做的？”

    张大官人点了点头道：“我就是想给他们一个教训。”

    刘艳红道：“可真有你的，出动**去查房，借着电力抢修的机会去查慧源偷电，还着召集了那么多的记者过去，张扬啊张扬，你小子真是够阴险的。”

    张扬道：“那得看对什么人，当时我觉着让慧源吃点苦头，栽栽面子也就心理平衡一些了，可没想到他们还真的有些能耐，居然能够做通省委宣传部的工作，所有记者的新闻采访稿全都压住不发，平海大小媒体上都没有报道他们慧源偷电的事情，你说他们是不是很厉害啊？”

    刘艳红道：“你是说梁孜利用了刘晓忠的影响力？”

    张大官人不屑笑道：“他还没有这么大的影响力，刘姐，康成你不了解？你不知道康成的背景是谁？”

    刘艳红没说话，她当然清楚。

    张扬道：“省委组织部孔部长是康成的亲姨夫，这事儿要不是他出面，肖元平部长也不会卖给他这个大人情。”

    刘艳红不禁笑了起来：“姨夫就是姨夫，什么亲姨夫，你可怎能整词儿。”

    张扬嘿嘿笑道：“亲姨夫和普通的姨夫不一样，你以后就会知道。”

    刘艳红道：“张扬，在背后不要议论领导的是非，你这样是不对的。”

    张扬道：“我从来都是人不犯我我不犯人，可人家要是欺负到我头上来了，我肯定要跟他玩到底，这件事的发展我也没想到，慧源宾馆的靠山虽然很硬，可他们不该出昏招，居然派保安打了两名东南日报的记者，这件事造成了新闻界的同仇敌忾，现在就算是肖部长想帮忙摁着，也摁不住了。”

    刘艳红叹了口气道：“这件事搞得乱糟糟的，针对刘晓忠的举报材料雪片般递了上来，省纪委中纪委都收到了不少，现在中纪委下达命令让省纪委来调查这件事，刘书记把这个任务交给了我。”

    张扬道：“我承认开始的时候我做了那么点的工作，可现在事情的发展也出乎了我的意料，没想到刘晓忠这个人这么招人恨。”

    刘艳红道：“刘晓忠过往的口碑还是不错的，工作能力很突出。”

    张扬笑道：“工作能力突出？谁在那位置上坐着，都会为自己唱赞歌，我对他的工作能力不了解，所以我没有发言权，不过我从和他接触的几次就觉着他不是什么好人，慧源是他小姨子开得，我就不信，他会对慧源偷电的事情一无所知？如果没有他的首肯，梁孜敢这么干？事情被爆出来之后，他反应还算及时，赶紧搞了个所谓的突击检查，拉了这么多的单位给慧源垫背，你还真当他大公无私啊，压根是想分散注意力，让公众的眼光不要聚集在慧源的问题上。”

    刘艳红道：“我现在真有些看不懂你了，这件事你究竟想要一个怎样的结果？”

    “公道！我就想要一个公道！”

    杜天野前来东江的当天，前往常海心的住处，专程去探望了在那里养伤的苏媛媛，张大官人陪同杜天野前往，一路之上杜书记居然没有问关于苏媛媛的任何事，这让张扬感到奇怪，看来杜天野市委书记当得越久，城府也就变得越深，心中藏得住事情了，再不像过去那样，见了张扬什么话都往外倒，无话不谈了。想到这里，张大官人不由得有些失落，在官场上随着阅历的丰富，人会变得越来越成熟，可张扬并不希望这样的转变发生在自己的朋友身上。

    杜天野的到来让苏媛媛喜出望外，看到杜天野进门，她坚持想从沙发上坐起来，杜天野将带来的营养品放下，慌忙道：“小苏，你坐，千万别牵动了伤口。”

    苏媛媛这才坐下，她指了指旁边的沙发，俏脸有些微红道：“杜书记您也坐。”

    杜天野坐下来。

    张大官人嬉皮笑脸的介绍道：“苏媛媛，杜书记听到你被烫伤的消息，十分焦急，特地从江城赶来，顾不上舟车劳顿长途跋涉，第一时间就来慰问你了。”

    听他这样说，苏媛媛的脸一直红到了脖子根儿，可心中却甜滋滋的。

    杜天野瞪了张扬一眼，向苏媛媛微笑道：“小苏，别听他胡说八道，我是来东江开会，听说你被烫伤了，顺便过来看看你。”

    苏媛媛唔了一声，喜悦的心情顿时冷却了下去，虽然张扬说得夸张，可是她宁愿听张扬刚才的话，特地和顺便对她来说具有着截然不同的意义，在她心底，她当然希望杜天野能够特地为自己做一些事。

    杜天野道：“烫伤重不重？”

    苏媛媛摇了摇头：“张主任给我配制的烫伤膏很灵验，现在一点儿都不疼了，过两天应该就会没事。”

    杜天野看了张扬一眼，他对这厮的医术有着相当的了解，知道只要他出手，苏媛媛肯定不会有问题。

    常海心沏好了茶端过来，张扬趁机道：“海心，我刚好有几个电脑上的问题要请教，走，去你房间说。”

    常海心知道他是故意找借口走开，好留给苏媛媛和杜天野单独谈话的机会，微微一笑，带着他回到自己的房间内。

    他们离去之后，苏媛媛和杜天野反倒沉默了下去，气氛变得有些尴尬，苏媛媛垂下黑长的睫毛，心跳却在不断地加速。

    杜天野即便是面对江城九百万老百姓也没有怯场过，可和苏媛媛单独在一起的时候，却产生了一些怯场的感觉，他干咳了一声道：“你伤得重不重？”

    苏媛媛一双妙目抬起，稍嫌错愕的看了杜天野一眼：“你刚才好像问过了。”

    杜天野笑了起来，苏媛媛也笑了，他们的微笑让气氛变得融洽自然了许多，杜天野道：“我的确问过了，可能是最近工作太忙，我说话有些颠三倒四的。”

    苏媛媛柔声道：“不要只顾着工作，要多多注意身体。”

    杜天野嗯了一声，心中因为苏媛媛关怀的话而感到温暖，杜天野道：“小苏，事情的经过是怎样的？你如实告诉我，我一定会帮你讨还公道。”

    苏媛媛摇了摇头道：“算了，事情既然已经过去了，就不用再提了，我不想麻烦你们。”

    杜天野道：“不是麻烦，我们的社会是一个公正的社会，如果你把我当成朋友，就不要隐瞒什么，小苏，你的脚是不是刘晓忠烫伤的？”

    苏媛媛咬了咬嘴唇。

    杜天野静静看着她，他的目光在鼓励着苏媛媛。

    苏媛媛小声道：“做餐饮这一行的难免会遇到麻烦，那天晚上可能那位刘局长多喝了几杯，所以他有些失态。”

    杜天野道：“你是说，就是刘晓忠烫伤了你？”

    苏媛媛道：“我相信，他应该不是存心故意的，杜书记，这两天的新闻我也看到了一些，我知道你和张扬都很关心我，可是我真的不想你们因为我的事情惹麻烦，反正我也没事，这件事就这么算了好不好？”

    杜天野望着苏媛媛，他的表情坚定而果决，一字一句道：“不好！有我在，没有人敢欺负你！”<!--over-->

