    敲定了婚期，赵昆便准备去频阳会一会刘邦。

    虽然韩信已经率军包围了频阳，但赵昆还是想看看汉高祖的风采。

    毕竟来到这个时代，见了楚霸王，不见汉高祖，总觉得少点什么。

    即使现在的历史已经不是原来的历史，但人都有好奇心。

    赵昆自然也不例外。

    不过, 在准备见刘邦之前，他还得去见一个人，那就是萧何。

    无论萧何最终答不答应投效自己，刘邦是必须要死的。

    所以这一次见面，或许是最后一面。

    能不能把握住机会，就看萧何识不识时务了。

    此时，赵昆正与萧何坐在庭院中，品茶闲聊。

    “萧先生在咸阳待的可习惯？”

    赵昆一边把玩手中的茶杯，一边若无其事的询问萧何。

    萧何神色复杂的看了他一眼, 旋即答非所问道：“太子殿下今日来访，怕不是跟萧某絮叨生活琐碎的吧？”

    “呵！”

    赵昆呵了一声，笑着打趣道：“这改口还挺快的，我才刚被立为太子，你就称呼上了。”

    “始皇帝能立你为太子，算是做了一次英明的决定，能立长公子为秦王，倒是出乎我的意料，不过也是实至名归。”萧何正色道。

    赵昆不置可否的道：“再过几天，我就要去频阳了，你有什么话需要我带给刘邦吗？”

    “......”

    萧何眼皮一抖，叹息道：“太子终究还是不愿放过沛公啊....”

    “争霸之路，从来都是成王败寇，你扪心自问，刘邦若做了天下之主, 他会放过我这个大秦太子吗？”

    “我不知道。”

    “不知道也好, 反正不可能会出现这种情况。”

    赵昆耸了耸肩，继续慢悠悠的品茶。

    萧何看着他，张了张嘴，欲言又止。

    这时，屋内走出一女子，端着一盘点心，笑语嫣然的道：“太子殿下能来看我们，是我们莫大的荣幸，这是吕雉家乡的特产，红菱饼，望太子殿下不嫌弃。”

    说完，跪坐在桌案旁，将点心盘放在赵昆面前。

    赵昆看了看点心，又看了看吕雉，忽地咧嘴一笑：“吕夫人觉得本君如何？”

    “嗯？”

    吕雉眨了眨眼睛，不明所以。

    “来，喝了这杯茶。”

    赵昆笑了笑，然后拿起茶杯递给吕雉。

    吕雉眉头微皱，但也没拒绝赵昆。

    只见他接过茶杯, 小抿了一口。

    赵昆见她喝下茶水, 便看着点心，感慨道：“本君喜欢吃，无论是山珍海味，还是粗茶淡饭，本君来者不拒；

    但有一种东西，本君从来不爱吃，那就是别人碗里的东西。”

    听到这话，吕雉俏脸微红，旋即强自镇定的道：“君上莫不是怕这点心有毒吧？”

    “若是怕点心有毒，那妾身可以先行品尝！”

    话音落下，随手捏起一块点心，就要放进嘴里。

    可令她没想到的是，正当点心快要送进她嘴边的时候，赵昆一把夺了过来，笑着打趣道；“都说吕夫人蕙质兰心，这手艺应该也不在话下，那本君倒要尝一尝.....”

    说着，直接将点心扔进嘴里，边嚼边赞叹道：“果然好吃，看来今日是有口福了！”

    “太子殿下真不怕这点心里有毒？”吕雉皱眉道。

    “那吕夫人真的放毒了吗？”

    赵昆笑着反问。

    吕雉面色一寒，冷笑道：“你都要杀我夫君了，我岂会放过你，实话告诉你吧，这点心里放了剧毒之物，无药可救，你就坐着等死吧！”

    “那....我躺着死不可以吗？”

    “嗯？”

    吕雉一愣，似乎没反应过来。

    却见赵昆似笑非笑的道：“吕夫人真那么恨我吗？”

    “我刚刚已经说了，你要杀我夫君，我就要拉你陪葬！”吕雉面若寒霜的道。

    “既然如此，那本君就不再这久留了！”

    说完，赵昆直接站了起来，就要朝院外走去。

    吕雉和萧何对视一眼，似乎都没想到赵昆会如此淡定。

    明知点心里有毒，却依然当着自己二人的面，果断吃下。

    难道从一开始，他就知道自己不会杀他，或者是，不敢杀他？

    这到底是个怎样的少年？

    如此城府，如此心计，这真的是个少年吗？

    眼见赵昆即将走出庭院，吕雉急忙将他叫住：“太子殿下稍等——！”

    “哦？吕夫人善心大发，准备给本君解药了？”

    赵昆脚步一顿，语调调侃的反问吕雉。

    吕雉哑然笑了笑：“太子殿下胆色过人，吕雉不敢班门弄斧，还望太子殿下勿怪，吕雉没有在点心里下毒！”

    “呵呵。”

    赵昆呵呵一笑，旋即转身道：“可本君下毒了呀！”

    “嗯？”

    萧何面色变了变，急忙低头查看茶杯，惊疑不定的道：“你在茶水里下了毒？怎么会，你自己不也喝了！”

    “我是喝了，但是我事先吃了解药呀！”

    “你！”

    萧何气急。

    吕雉面色一沉：“君上为何这么做？我们只不过是跟君上开个玩笑而已！”

    “玩笑？”

    赵昆挑了挑眉，冷哼道：“本君最讨厌别人跟本君开玩笑，特别是那些不懂规矩之人！”

    萧何：“.......”

    吕雉：“.......”

    “本君留你们性命，不是给你们讨价还价的余地，本君只是告诉你们，本君有容人之量，也有杀人之能！”

    说着，赵昆不屑冷笑：“真当本君是小孩子啊？”

    “太子殿下欲杀萧某，堂堂正正杀之便可，用这种卑鄙手段，不怕天下人耻笑吗？！”萧何色里内敛的道。

    “天下人？哈哈哈哈——！”

    赵昆大笑一阵，带着笑意道：“你萧何充其量不过是一反贼罢了，就你也配天下人耻笑本君？”

    萧何：“.......”

    “实话告诉你吧萧何，本君从不缺治国之才，缺的是心怀天下之人！”

    说完，赵昆小袖一甩，就要再次离去。

    吕雉见萧何无动于衷，顿时急了：“太子殿下，你究竟怎样才会放过我们！”

    “顺我者生，逆我者亡！”

    赵昆头也不回的丢下一句。

    “你！”

    吕雉和萧何怎么也没想到，赵昆会说出这样霸气侧漏的话，竟一时有些发愣。

    然而。

    就在他们发愣的间隙，一阵腹痛忽然传来。

    吕雉和萧何互相对视一眼，脸色大变，正欲开口，却听赵昆又冷冷道：“你们死后，刘邦的家小会为你们陪葬！”

    “当然，过不了多久，刘邦和他的将领也会与你们团聚。所以，别怪本君厚此薄彼！”

    说完这话，径直走出了庭院。

    吕雉和萧何见状，顿时呆若木鸡。

    可留给他们考虑的时间已经不多了。

    “萧何先生，你难道真要看着我死吗？还是说，你要看着恒儿，盈儿他们死在赵昆手里？！”

    吕雉强忍着剧痛，抬头望向萧何。

    萧何满头大汗，表情痛苦，但想到刘邦的家小，又心如刀割，迟疑了片刻，最终叹息道：“如此狠辣决绝之人，我萧何竟要投效于他，夫复何哉！”

    说完，抬头看了眼面色惨白的吕雉，仰天大吼：“太子殿下，我萧何臣服于你——！”

    话音刚落，门外忽然冲进来几名医者，以及数名黑甲护卫。

    为首的那名黑甲护卫扫了眼萧何，当即拿出一卷黄纸，念道：“大秦始皇帝制曰：封萧何为廷尉丞，即日赴任，不得有误！”

    ........

    有的人适合恩威并施，有的人却不适合，比如张良。

    在解决了萧何之事后，赵昆又来到了张良府中。

    似乎早知道赵昆会来，张良在府中已经置办好了酒席，等待赵昆到来。

    看到满桌子美味的菜肴，赵昆有些诧异的望向张良：“子房，你何时掌握了神机妙算的技能？竟然能预料到本君来你府上，而且还做了本君最喜欢的菜肴！”

    “要论神机妙算，十个张良也比不过太子殿下！”

    张良笑着恭维了一句，然后又感慨的说道：“当初在夏阳地，若非君上点拨，张良怕是要误入歧途啊！”

    “往事不提也罢！”

    赵昆摆了摆手，然后端起一杯酒，一饮而尽，道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，子房不用想太多，萧何没事！”

    听到这话，张良心头一动，笑盈盈道：“君上果然有识人之能，张某佩服！”

    说着，朝赵昆作了个揖。

    赵昆瘪了瘪嘴，也没多说什么，随手夹起一块红烧肉放进嘴里。

    刚嚼一口，就啧啧称奇道：“本君吃了不少红烧肉，你家的红烧肉，倒是挺独特的，谁做的？”

    “太子殿下见笑了，此乃拙荆所做！”

    “不错不粗！”

    赵昆笑着称赞道：“张先生得此良妻，夫复何求！”

    “太子殿下过奖了。”

    张良笑了笑，忽又想起什么似的，追问道：“公子打算将萧何安置在哪里？”

    “我向父皇请了旨意，将他安置在廷尉府，如果他表现尚可，就擢升他为左廷尉，如果他冥顽不灵，那就.....”

    赵昆的话没有说完，但话里的意思已经很明显了。

    机会只此一次，错过了，他不会再给机会。

    似乎是明白了赵昆的意思，张良也不再多言，转移话题道：“太子殿下，有一句话，张某不知当讲不当讲！”

    “呵！”

    赵昆呵了一声，有些好笑的道：“这里就我们两个人，你张子房还在打哑谜，怎么，新官上任就玩起了官腔了？”

    “呃.....”

    张良愣了愣，旋即哑然笑道：“跟太子殿下交流，纵使有百个心眼也无用啊！”

    “这不废话吗？谁不知道你张良张子房是出了名的心眼多！”

    赵昆白了张良一眼，摆手道：“好了，别废话了，有话就赶紧说，等会菜都凉了！”

    说完，又夹起一块鹿肉放进嘴里，吧唧吧唧的吃着。

    张良看了看赵昆，稍微思索，也不再藏着掖着，直言道：“太子殿下，张某知道你接下来会出兵围剿刘邦，但刘邦麾下，有三人可以用，希望你手下留情！”

    “谁？”

    赵昆头也不抬的问了一句。

    张良答道：“曹参、周勃、周昌！”

    “曹参与刘邦乃至交好友，他岂会投降于我？”赵昆有些不解问。

    “那萧何与刘邦不同样是感情笃厚，不照样投效了太子殿下？”

    张良有些好笑的反问赵昆。

    赵昆迟疑了一下，歪头道：“这两者之间的情况，好像不一样吧？萧何是被我追上，中了我的计谋，才投效我的，那曹参在刘邦身边，如何让他中计？”

    “只要太子殿下有意招降曹参，张良愿为太子殿下谋划！”

    “哦？这么说的话，你有办法？”

    “自是有的！”

    张良自信满满的道。

    “那你且说说，如何让曹参归降本君？”赵昆追问道。

    “现在说出来就没有意思了，只要殿下带张良去频阳，张良自有办法为殿下如虎添翼！”张良神秘兮兮的道。

    “你这老小子，竟然跟本君玩起了哑谜！”

    赵昆没好气的白了张良一眼。

    张良笑了笑，也不觉得赵昆失礼，反而觉得这样的赵昆，更有意思。

    却见赵昆略微思忖，点头道；“带你去频阳可以，不过，手里面的事可不能耽误，不然我父皇又要怪我！”

    “殿下请放心，张某会在短时间内处理好公务，绝不会让陛下责怪殿下！”

    张良郑重其事道。

    “嗯。”

    赵昆点了点头：“如此甚好！”

    “哦对了，还有一件事，希望太子殿下给个机会！”张良又接着道。

    “什么机会？”

    赵昆一愣：“你这家伙是老母猪带胸罩吗？怎么一套一套的！”

    “老母猪带胸罩？”

    张良也是一愣：“什么意思？”

    “没什么，你继续说！”

    “呃.....”

    张良古怪的看了赵昆一眼，然后正色道：“张某希望太子殿下能抽空见一见家师！”

    “你家师？黄老先生吗？”

    “正是！”

    “他在哪里？”

    “已经在来咸阳的路上，应该很快就会到咸阳！”

    赵昆眯眼：“为何要让本君见你家师？”

    “因为家师一直想见你！”

    “就这？”

    张良想了想，又道；“张良投效殿下，其实也与家师有关，家师曾说殿下是应劫之人！”

    “应劫之人？”

    赵昆皱眉道：“你该不会是想说，黄老先生已经看穿了本君的身份？”

    “这个我也不清楚，但想来应该不差，家师乃化外高人，就连我都捉摸不透他的来历.....”

    张良说着，若有所思的道：“就好像.....他从来不曾存在，又真正切切的出现了一样。”

    “？？？”

    赵昆懵逼。

