    咔嚓~

    咔嚓~

    整个神光古城的大地这一刻都发出窸窸窣窣的声响，在天空中的那股恐怖威压下，一道道的裂纹弥漫开来，肉眼可见的扩大、伸展。

    街道边，楚河抬头看着上空那风无常，眼神平淡，他一步跨出，面前的空间一阵扭曲之间，整个人就消失在原地内。

    “空间秘法？”

    半空中，风无常的眼瞳一缩，而就在这一瞬间，他原本所在的位置处一只钢铁般的大手突破空间抓来。

    “太白剑气！”

    这只大手来的太快，快到了他还来不及反应，情急之下，只能并指一剑斩去。

    璀璨的白金色剑光迸发而起，化为一道数十米长的剑影直接轰下。

    可那只手掌却不闪不避，直接狠狠一捏，周围的空气都轰的一声被捏爆，那锋利可怖的剑气也不例外，硬生生的被捏成了道道光华，从那只手掌的指缝间四射开来。

    时间很短。

    而这短短的时间内，却足够风无常拉开距离了。

    半空，楚河撕开了空间，从中走了出来。

    他眼神戏谑的看着那风无常，嘴角勾出一抹讥讽之意，轻笑一声，道：“逃的倒是挺快。”

    “逃？”

    风无常面色冰冷，对于楚河的嘲笑，他心中虽然愤怒，但却很理智的克制下来。

    因为楚河的实力并不像想象中的那般弱小，就从这一手出其不意的空间秘法来说，就不可小觑了。

    但身为以为斩道王者，太阿教的太上长老，他这一生遇到过的强敌无数，而最终活下来的只有他自己。

    无所畏惧。

    “没有人可以逼得我逃，即使是古之圣贤，我的剑依然会斩下去。”风无常轻轻抬手，右手摊开，顿时，一把血色的长剑就出现在他的手中。

    这把剑又薄又利，浑身宛如通透的血晶一般，似乎还有着道道的花纹闪烁，表面，一道道锋利的剑芒流淌，如同火焰一般升腾不休。

    “你要小心这把剑。”肩膀上，小乌龟瞥了一眼，传音道：“以你现在的境界，这把剑对你的威胁不小。”

    “或许吧！”楚河笑了笑，面色却始终平静。

    如今的他虽然带着哲学的假面，但却并没有动其威能，展现出来的只是原本的修为罢了。

    毕竟，来这里的目的是磨砺自身，寻求突破，能不动用宝物就尽量不动用。

    所以现在的楚河，和这个风无常想比，境界和实力都差不了不多少。

    而风无常的剑一出现，就给他一种危险的感觉，看着这把剑一眼，就仿佛心中被无数的剑光切割一般，刺目无比。

    “我会赢的。”楚河心中自语。

    这不是自大，而是一种对自己的自信。

    高空。

    烈风阵阵，云层翻滚，二者就站在这高高的云端，浮现对视。

    “杀！”

    突然，那风无常眼神一凝，手中的长剑轻轻一颤之下，直接对着楚河斩来。

    他整个人都化为了一团剑光，以一种超越光线般的速度横切天空，整个天地，仿佛都被这一道横切的剑光切碎。

    云层翻滚，可怖的剑光将天空中的云层一分为二，那浩瀚的神力波动，不知道震颤了下方城池内多少的修行者。

    “这就是风无常如今的实力吗？”神光阁内，那白长老面色凝重的看着远处的高空，眼神中划过浓浓的震惊之色。

    他对于风无常还是挺熟悉的，自然也了解风无常的实力，但现在看来，风无常如今的境界比想象中要可怕的多，这一斩破天空的一剑，就是一些圣地和荒古世家的圣主也不敢小觑吧。

    “不愧是当年太阿教的圣子，如今的太白剑客风无常。”

    “不知道那牛顿，能不能撑得住这一剑！”

    ……

    天空，剑光划过，短短的刹那之间风无常已经出现在了楚大老板的另一边。

    他一身灰色的长袍猎猎作响，站在那里，轻轻的擦拭着自己的长剑，口中淡漠道：“连我一剑都接不下，你让我失望了。”

    说着，他就准备将长剑收回，转身离开。

    因为在他的心中，楚河已经死了，他那一剑划过，不仅仅斩断了楚河的生机，更是破灭了楚河的元神。

    “不错的一剑。”

    就在这时，高空中，一动不动的楚河突然开口了，他转过身来，面色平静的看着风无常道：“可惜，还差一些。”

    “不然，就可以斩破我的皮了。”

    说话将，他轻轻的抬起手臂，手臂处清晰的印着一道长长的白印，那是剑痕。

    “不可能！”

    风无常面色一变，他引以为傲的一剑，居然连楚河的皮肤都没有斩破。

    要知道，他的剑锋利无比，饱饮鲜血，更是用圣贤之血洗涤过，无物不可斩。再加上他身化剑光的一招，足以傲视同级。

    二者相加之下，威能倍增，不知道多少对手倒在这一剑下。

    可现在居然连楚河的皮都没有斩破，这怎么可能！

    “没有什么是不可能的！”

    楚河一步步的走来，脚踏虚空，凌波漫步。

    “既然你已经用出了最强的一招，那么，也该我了。”

    说着，他轻轻的抬起拳头，然后一拳轰下。

    平平淡淡的一拳，似乎没有任何的神异，但落在了那风无常的眼中却面色大变。风无常直接拔出长剑，手中划过无穷无尽的剑光，整个天空都笼罩出了一层恐怖的剑气长河，交织破灭。

    “死。”

    楚河冷漠开口，一拳如天一般，直接砰砰砰的突破一层层的剑气封锁，轰在了风无常的身上。

    砰~

    风无常的身体一震，然后轰然爆开，化为一道漫天的血雾。

    一拳，轰爆。

    那漫天弥漫的血雾洒下，每一缕都仿佛重如山岳，每一缕之中都仿佛蕴含了无穷无尽的剑气一般，只是一缕，就压塌了一座房屋，只是一缕，就剿灭大地，将地面都绞杀出一道数十米大小的坑洞。

    整个神光古城内，不少的地方被落下的血雾轰碎，泥土飞溅，坑坑洼洼的，到处都是。

    “死了？”

    “怎么可能？一拳就轰杀了。”

    “这……这……这简直……可怕~”

    下方，许多暗暗观战的人面色震惊，无法置信。

    神光阁内，那白长老更是眼珠子都瞪了出来，本以为是一场旗鼓相当的大战，结果，却在短短的时间内就被秒杀了。

    太快了，太快了，快到了他都无法相信这是真的。

    “这个牛顿……实在是……实在是……”

    他嘴角哆嗦着，说了半天却无法说出来。

    那可是仙三斩道级的存在啊，一拳，只是一拳，就整个的被打爆了。

    “不好，门派长老们快过来了！”

    白长老面色一变，他突然想起，万劫教的几位长老和太阿教的几位长老今日会过来，只是风无常修为高强，所以先行抵达了，他们，还在后面呢。

    想到这，他的面色一阵难看。

    