    声音出现的有些突兀。
    因为在他们三个出现的时候，所有人都保持了安静，生怕弄出一点动静来。
    但是这道声音却是夹杂着一丝贱贱的味道。
    没错，就是贱。
    你的东西？
    呸！这谁那么不要脸，什么是你的东西？
    原以为他们三个将这个玉玺内定就已经够过分了，没想到又出现了一个更过分的。
    他们同时抬头看去，就见到在他们的对面，缓缓走过来一个青年。
    青年面容清秀，嘴角带着笑容，倒是让人心生不少好感。
    但是美杜莎三人眼睛却是眯了眯。
    寻常人见到他们，早已经会被吓的不敢动弹，甚至连目光都不敢与他们对视。
    但是这个青年，不但不惧怕他们，还对他们……抛媚眼？
    魔术师西西里的嘴角抽了抽。
    总感觉有什么不好的事情要发生在他的身上。
    他的感觉一向很准，他的脚步微微动了动，用手轻轻压了压帽子。
    井边菊次郎和美杜莎自然也感到了异常，顿时心中微微防范。
    而这个时候，美杜莎眼神闪烁了一下，忽然娇笑了起来。
    “呦呦呦，这是谁家的小弟弟啊，长得竟然这么可爱，快来姐姐这里，让姐姐瞧一瞧。”
    说的竟是一口正宗的华夏语。
    而且将那种妩媚天成的语气表现的淋漓尽致。
    不得不说，这是一个很美丽的女人，任何正常的男人都会被她的言语和容貌和吸引。
    就连西西里和井边菊次郎都是忍不住转过了头。
    倒不是他们没感觉，而是感觉太深，所以不敢多看。
    他们可都是知道，这个女人的厉害。
    美杜莎的名字可不是叫叫而已。
    青年自然是唐炎。
    虽然唐炎表面依然带着轻松的笑容，但是心中早已经是mmp了。
    这个美杜莎是直接对着他说的，因此他的感觉最为的深刻。
    她的一举一动，一句一字似乎都带着一种魅惑，让他的心底下意识的生出一丝火焰。
    要不是他的精神力以及灵魂力异于常人，在当时，恐怕已经出丑了。
    纵然如此，唐炎还是将这个女人划分为危险人物。
    而能够被唐炎划分为危险人物的，还真是不多。
    这便足以证明这个女人的恐怖。
    美杜莎见到自己的魅惑竟然对唐炎毫无作用，眼中震惊一闪即逝。
    要知道，她的魅惑，就算一般的A级高级觉醒者都会有反应，但是对于这个青年，怎么可能没有一丝的反应？
    这只有一个可能……
    “你是个gay？”美杜莎朱唇轻启，问道。
    唐炎：“……”
    脸上的表情忍不住抽了抽。
    “或者说，你……不行？”
    美杜莎上下打量了一下唐炎，目光意味深长。
    唐炎差点没喷出火来。
    男人不能说什么？
    最不能说的就是不行！
    这简直叔叔能忍，婶婶不能忍！
    嗖！
    就在那一瞬间，唐炎消失在了原地。
    见到唐炎突然消失，美杜莎三人同时一惊！
    太快了！
    就连他们，一愣神的功夫，也没有捕捉到唐炎的身形。
    特别是美杜莎，在唐炎消失的那一刻，她全身的鸡皮疙瘩都起来了。
    她下意识的想要做出反应。
    但是就在这个时候，一道轻笑声传入了她的耳中，同时耳边还传来了一股子温热。
    “男人最不能说不行，姐姐，你不知道吗？”
    美杜莎的瞳孔早已经缩成了针状。
    她的余光见到，那个青年不知什么时候出现在了她的身后，一只手握住了她的腰肢，而他的头则是靠在她的肩膀上，嘴唇快要挨到她的耳垂。
    美杜莎没有羞涩，只有恐惧。
    因为她发现，自己身上所有的致命点，都已经被这个青年给掌控，也就是说，如果这个青年愿意，她随时都有可能丧命！
    这简直是非常不可思议的事情！
    要知道她可是宗师榜排名第四，真正的A级觉醒者啊！
    而且还是A级中期！
    这种实力，放在现在，绝对是神一般的存在。
    但是刚才，这个青年所展现出来得速度，已经将她制服的手段，连她都没有反应过来。
    虽说，这其中肯定有她大意的缘故，但是这已经是非常不可思议了。
    而现在她也非常的肯定，这个青年，绝对也是一位A级觉醒者！
    甚至比她还要强！
    “这家伙到底是什么人？拥有这种实力，为什么在宗师榜里没有他的信息？”美杜莎头一次感到了慌乱。
    任谁的生命被掌握在别人的手里，相比也不会淡定的起来。
    西西里和井边菊次郎也是被眼前的一幕给吓了一跳。
    他们的眼角同时抽了抽，看向唐炎的目光，已经充满了忌惮。
    听到唐炎的话，美杜莎逐渐冷静了下来。
    知道自己暂时是无法逃脱了，倒是变得坦然了起来。
    咯咯娇笑道：“小弟弟，难道姐姐说错了？或者，找个机会，你给姐姐证明一下？”
    美杜莎说着，丝毫不顾忌唐炎的把控，转过头来，面视着唐炎，舌尖还轻轻舔了一下嘴唇，魅惑十足。
    唐炎目光微微一滞，但很快又反应了过来。
    取而代之的是一抹神秘的笑容，凑到美杜莎的耳边，轻声道：“明明是个处子之身，却要表现的魅惑，你不累吗？”
    这句话唐炎特意用传音的方式说的。
    说完，便是放开了美杜莎。
    而美杜莎则是愣在了原地，面色一阵青一阵白，眼中还有一丝羞恼！
    唐炎见此，则是哈哈大笑了起来。
    同时眼中还有一丝遗憾。
    倒不是他舍不得杀掉美杜莎，虽然他刚才把控住了美杜莎的致命点，但是他心中却总有一种淡淡的危机感。
    似乎只要他出手，将会有很不好的事情发生。
    显然，这个美杜莎，并非没有保命的底牌。
    虽然没将美杜莎杀死，但是看到这外国妞羞恼的样子，倒也不错。
    唐炎笑得更大声了。
    而此时，美杜莎的表情却是平静了下来，然后盯着唐炎说道：“要么娶我，要么被我追杀一辈子！”
    嘎？
    唐炎的笑声瞬间戛然而止！
    笑容直接僵硬在了脸上，瞪大了眼睛，看着一脸平静的美杜莎。
    心中一万只羊驼呼啸而过。
    卧槽！
    这剧情还能不能再狗血一点！
