    这就跟这两年课题是地缘政治的研究生，隔一天得把论文大改一遍。

    局势变化的太快了，谁能想到阿美利肯不带霓虹和袋鼠国玩，反而是前世界霸主英格兰拉上这两小弟各种合作呢。

    （没暗示最近发生的事，别恶意联想）

    郑理想不到，自己掏出来的正极材料能让华国研究生延毕、改论文、换研究课题。

    农历的春节即将过去，狮城的春节假期一共两天，加上周末两天换休，一共是四天。

    是的，调休不是华国独有，狮城也调休。

    其实世界范围里很多国家都有调休这玩意。

    郑理回到自己在狮城的家中，他在狮城购买了一套高级公寓。

    去年春节前李渺渺来之后，见郑理一直住在研发中心的大楼里，坚持让他要买一套房子住，别住在研发中心，环境实在太差。

    李渺渺意思是你不买，我就在这买一套，到时候你去住。

    反正买高级公寓也不需要他亲自去办手续，直接让下属去办，郑理只需要付款。

    在这种小事上，郑理也没怎么纠结。

    郑理从詹姆斯戴森手里买下了狮城第一高楼华利世家的顶层复式豪宅。

    他在狮城买了豪宅之后，在某个小圈子里引起热议。

    Young私下跟Stephanie聊天的时候说道：“听说郑理在狮城买了豪宅？”

    Stephanie笑道：“这不是很正常？郑董作为身家几千亿的富豪才买一套豪宅，再正常不过了。”

    “狮城的房子品质不错，之前14年的时候阿狸上市后阿狸很多创始人都在狮城买了豪宅。”

    “我记得当时阿狸的创始人有购买嘉峰豪庭的房子，那可是狮城单价最高的高层公寓。”

    “有钱之后购买不动产作为资产配置很正常。”

    互联网新贵们，很多都会选择出售部分股份，然后去买不动产。

    Young：“我还以为郑理只知道搞科研，有欲望是好事，没有欲望的人反而不正常。”

    Stephanie：“郑理同样有自己的欲望，只是他的欲望和常人不同吧，他享受探索未知带来的乐趣，历史上这类人不在少数。”

    Young：“当年我在麻省博士毕业的时候希望在学术界出人头地，希望能做出有价值的研究。

    结果我在W.R. Grace & Co干了几年后就去从事金融行业了。

    人的观念是会变的。”

    Stephanie提醒道：“麻省州立大学和麻省理工大学的差距比申海大学和申海交通大学的差距还要更大。

    请不要给别人你是麻省理工毕业的错觉。

    你如果是MIT毕业，在学术界出人头地的机会要大些。郑和你不一样，不是他想去MIT，而是MIT求着他去。”

    Stephanie和Young二十多年的朋友，两人聊天的时候很随意。

    郑理回到自己在狮城的家中，主要是这几天春节，安保也要放假。

    只有实验动物的饲养员，假期依然每天要去个两趟，给实验动物们喂食。

    又是一年过去了，狮城的克隆体有豪宅可以呆，而吉隆坡的肉身却只有陋室得以蜗居。

    狮城的豪宅装修精致，各种不明意义的装饰物每天被保洁打扫的一尘不染，反观吉隆坡的陋室只有一张茶几在宣示着自己的存在感。

    在有魔脑加持后，郑理完全可以同时操控两具肉身，双线操作，后面郑理还要三线操作。

    二者强烈的对比，让郑理对蓝星文明有了更深的理解。

    不过吉隆坡的郑理难得自在，没有人会在意一个保安的春节过得如何。哪怕他是保安队长。

    原本还有寡妇表示可以跟吉隆坡的郑理搭伙过日子，郑理因此在吉隆坡更加的深居简出。

    这种时候还是要低调。

    而狮城的郑理，光是微信里的消息，所有人都在向他发庆贺新年的消息。

    他先是和父母打了通电话，简单聊了两句。

    然后等着其他人的电话。

    他狮城的手机号也就那几个人知道。

    “新年快乐啊”李渺渺是第一个打进来的，“你现在在研发中心还是华利？”

    郑理：“你也新年快乐，在华利。”

    李渺渺：“你完全可以多去华利那边住，也不用你自己开车，何必天天在研发中心住？”

    郑理：“懒得跑。”

    李渺渺：“即便你想在研发中心，也可以找一个房间好好装修一下，而不是直接在办公区域摆一张床。”

    “真拿你没办法，生活质量在可以的情况下完全可以保证。”

    其实李渺渺不知道的是，郑理虽然在办公区域只摆了一张床，但是他用了魔法对办公区域的空气净化器进行了微观层面的改造。

    那里的空气粒子组成尽可能模拟的郑理之前所在星球的空气粒子组成。

    至于床也是专门改造的符合他自己睡眠习惯的。

    郑理打断道：“打住，自己管好自己，不要试图把你的想法加在我头上。”

    然后转移话题道：“你今年回江城过年了没？”

    李渺渺：“回去了，过年这两天得走亲戚，得去江城周边的地级市一趟，其他大多时候都在家。”

    “去地级市我不打算去，去了指不定会遇上什么亲戚提出让你尴尬的请求。估计就是我父母去，他们比较能处理这种场面。”

    “等过年结束后，我打算去科创生物在江城投资的研发中心去看一下。”

    “江城方面又各种来找我，表示希望我们把总部搬回江城，说是可以把光谷生物城边上一块7000亩的商业用地以一个很低的价格转让给我们。”

    “其实各地政府大同小异，姑苏、金陵和江城给的筹码差不多，都是给土地。”

    “单纯从人口配套上来说，江城大学生更多，姑苏依托长三角更容易招到高端人才。”

    “江城的吸引力比起长三角来说还是要弱一些。”

    “如果能回江城我觉得也不错，只是其他员工大部分都不愿意吧。”

    企业搬迁总部是一件很麻烦的事情，央企说了那么多年要逐渐搬离燕京，结果这么多年下来没几家搬的。

    “等我去江城的研发中心看过之后，我们可以考虑适当增加在江城的投入力度。”

    说着说着李渺渺意识到自己又开始聊工作了，她赶紧打住：“除夕这天不聊工作，你有没有去看狮城的春节烟花？”

    郑理：“好像在这里就能直接看到海上特意放的春节烟花吧。”

    李渺渺：“记得拍照，一个人在那边会不会觉得孤独？”

    郑理被问的陷入思索，自己从什么时候开始逐渐失去人类情感的呢？

    大概法师联盟人造子宫培育出来的人类本身就情感淡薄，加上进了法师塔之后原本法师学院的朋友同学渐行渐远。

    排解孤独只能靠跟人工智能聊上两句。

    法师间的研讨会议是以十年为间隔单位举行的。比如说每二十年举办一次，每四十年举办一次。

    研究黑洞课题的法师，是他难得还有共同话题的好友。

    但是法师一进入研究状态就会屏蔽外界通信，双方恰巧时间碰上能够实时沟通交流的时候少之又少。

    大概是从进入法师塔的那一刻开始变得习惯孤独的吧。

    “还好，我在这边每天都会跟实验室的同事们交流，不会觉得孤独。”

    “包括你也经常会来找我，姑苏研发中心那边的同事同样经常会问我问题。”

    郑理说完后，李渺渺感到郑理心里难以言表的孤独，对方只有她一个朋友，“那我尽量在你空闲的时候多跟你聊聊，如果你在忙的话我就给你发微信。”

    郑理：“好。”

    随即李渺渺把话题从这上面岔开，开始讲一些江城的过年习俗之类的。

    郑理也把他从狮城同事那听来的狮城的春节习俗跟李渺渺讲了讲。

    跟李渺渺通完话，然后给他打来的是雷君，之后是程钢。

    都是祝福完简单聊了两句就挂了。

    “你当时跟我说要搞锂电池，我那时候还将信将疑，毕竟锂电池你之前没接触过嘛。”

    “现在我才知道天才就是天才，在哪个领域都是天才，科创生物的锂电池样品大米也拿到了，测试效果非常好。”

    “如果能大规模量产，我们后年发售的大米汽车一定用你研发的新型锂电池。”

    能大规模量产，意味着通过了安全性测试。

    郑理想着没必要在这天去扫兴，于是附和了雷君两句，说到时候一定要送他一辆。

    “没问题，你到时候在狮城我就给你送到狮城，你在姑苏我就给你送到姑苏。哪怕你在火星，我也给你送上火星。”

    24年还真有人上火星了，只是上火星的不是郑理。

    又是一年过去。

    春节过后，华国的电池生产厂商们开始各自派代表来姑苏，跟科创生物谈专利授权的事情。

    其中松下、LG和三星的代表也来了。

    虽然科创生物没给国外厂商寄样品，但是架不住他们就是能通过各种渠道拿到样品。

    合资车企这么多年，利益纠葛这么多年，想拿到样品简直不要太轻松。

    三家霓虹和泡菜国的电池厂商在拿到科创生物的锂电池样品第一时间，就对其进行了检测。

    能量密度三倍于现在市面上通用的锂电池，他们不敢也不想相信。

