    “怎么，还真的要一战吗。”

    在此时，魔主看到林清尘这个主事之人，都已经表态了。

    此刻，自然是明白，若是自己真的开战，也在所不惜的话，那么林清尘，也是不会退让的。

    不用想，肯定也是毫不犹豫的出手。

    如此一来，那么事情可就更加复杂了，以后就更加没有机会，在更深层次的了解。

    现在自己心中，想要知道的事情了，更是不可能，对之后的局势，有什么好的一面。

    所以在此时，魔主看到这一幕之后，开口说话的时候，便是再次看着林清尘。

    “这一切，取决了魔主，到底魔主你要怎么做。”

    “若是魔主你现在开战，我们也没有办法，只能大家过过招，试一试了。”

    “当然了，这其中，若是有什么误伤，那也是只能怪各自的实力不够了。”

    林清尘现在，态度依然是个之前一样，很是强硬，没有丝毫要退缩的意思。

    而魔主此时，听到林清尘所说之后，顿时挥了挥手。

    也即是在这一刻，魔族的众多强者，才算是收起了开战的姿态。

    不过，在此时，魔主也看了一眼九圣子，同样的，也看了一眼幽冥之主。

    此时此刻，虽然没有说什么，但是众人却清楚，魔主因为此事，一定会对九圣子和幽冥之主，事后算账的。

    现在，只是没有时间罢了。

    看到魔主此时，做出的种种行为，林清尘他们，也算是松了一口气。

    其实，若非是到了迫不得已的地步，林清尘自然也是不想开战的。

    毕竟现在，妖族那边的事情，还没有完全的解决，只是有了一些好转罢了。

    现在，若是跟魔主在打起来，到时候跟整个魔族开战的话。

    那么，一定会错过时机，说不定因此，妖帝的修为，就会得到了恢复。

    到时候，想要再次重伤妖帝，怕是没有那么容易了。

    毕竟，之后的一战，是要到青灵界妖族那边去的。

    到了青灵界，那么便是妖帝的主场了。

    更重要的是，若是跟魔族开战的话，势必会因此，分散不少的战力。

    到时候，可能对于青灵界妖族的讨伐一战，就会出现变故。

    这些，也都不是众人所希望的。

    正是因为如此，所以在此时，不仅仅是林清尘他们，现在心中松了一口气。

    同样的，修罗之主，以及剑无名他们也是如此。

    现在，不到万不得已的时候，众人都不想开战。

    不到万不得已，谁想多一樽大敌呢。

    现在这个时候，魔主能够选择退让，那么对于所有人来说，都是一个很好的选择。

    不过，就在众人刚松下这一口气的时候，魔主此时做出的行为，却让众人再次眉头一皱。

    此时的魔主，顿时爆发出强烈的战意。

    “既然要一战的话，那么就一战吧，我们高层之间，较量一番。”

    “不过本座需要跟你们有一个约定，那就是胜者，对此时有发言权，是继续，还是就此作罢，都可以一言决之。”

    “现在，你们都可以出手，不管是哪方势力，都是一样，你们是一起上，还是一个个来。”

    此时的魔主，很显然是在以另外一种方式，继续自己的事情，来达到自己的目的。

    魔主也清楚，一旦双方大规模开战，那么想要收手，可就没有那么容易了。

    既然如此，那么就现在这个时候，直接让高层的强者出手就可以了。

    这一战，若是林清尘他们胜了，那么之前他魔主所说的事情，自然就可以就此作罢了。

    从此后，他魔主一句话都不会再说，不会跟之前一样。

    但若是，这一战他魔主胜了，那么事情还得继续下去。

    魔主说完之后，已经做出了开战的准备，显然这是魔主最后的底线，若是就让他们这么离开，或者是前往妖族大陆那边。

    在魔主看来，那是不可能的事情。

    若是让他，不再继续追究此事，那么现在，就拿出实力来。

    输了，那么他心甘情愿的，就此作罢，赢了的话，林清尘他们就必须配合，不管自己提出什么请求，只要是他魔主觉得有必要，那么就不能拒绝。

    现在这个时候，林清尘他们听到魔主所言，顿时没有皱的更紧了。

    很显然，对于魔主此时的行为，他们也感觉到很是棘手。

    毕竟现在，魔主只是一个人出战，若是如此，都不出手的话，那么岂不是显得，真的胆怯了，怕了他。

    又或者，魔主也会因此，更加怀疑，之前他们这些人，是不是真的跟天瑜的死有关系。

    现在这个时候，魔主不可能罢手的，林清尘，以及冷冰玉他们，这些在场的所有高层，心中都清楚的知道这一点。

    就在众人，还未曾开口说话的时候，魔主直接将上古神器拿出。

    此时的魔主，手中拎着弑神枪，脚下踏着十二品灭世黑莲。

    可以说，现在的魔主，已经打算全力一战了，动用上古神器一战。

    看到这种情况，林清尘他们这些，在场的所有人，脸色顿时变得很是难看。

    因为，这一战，他们不管怎么样，都是吃亏的。

    不管最终，是谁胜出了，大家都会因此负伤，因为谁也不会放水。

    如此一来，就算是赢了，到时候，还怎么去攻打青灵界的妖族。

    高层都受伤了，根本就没有可能，跟青灵界妖族一战了。

    之前伤势未愈，现在若是在伤上加伤，岂不是需要更多的时间，来调养伤势。

    这样的话，等到他们这些人，全部都做好了准备，妖帝那边，在青灵界肯定也都做好了万全的准备。

    如此一来，到时候自己这边损失，只能是更大。

    现在魔主的这种行为，表面上看起来，是在跟众人开战，要立下赌约。

    但是，世界上却是，在逼迫此时的众人。

    因为魔主，不会不知道，现在若是出手的话，到时候肯定攻打青灵界妖族的事情，就此作罢了。

    魔主此时，就算算准了，现在大家都不会这么做。

    可以说，现在魔主的行为，就是有些耍无赖了。

    是的，就是跟之前一样，还是在耍无赖。

