    “林墨犯下滔天大罪，若是你再不说的话，就等于包庇此人，届时就别怪我执行族法了。你这般的出身，原本是没什么机会能达到同辈顶尖层次。若不是我族垂怜，你能进入南星罗城？能得到第三王座之位？姬幻城，你的一切乃是我族给予的，我族能给你，自然也能收回！”姬不然冷冷的看着姬幻城，眼中没有丝毫的感情存在。

    听到这一番话，姬幻城的身体颤抖得更加厉害了，他的头埋得低低的，无法看出他此刻的表情，但是紧捏的双拳上却是根根青筋曝露。

    一旁的姬幻梦等人看着被姬幻城被羞辱成这样，心中充满了不忍，也在内心中为姬幻城抱不平。

    “呵呵……”姬幻城的笑声传出，虽然在笑，可声音却透着无尽的寒凉。

    “你笑什么？”姬不然面色沉了下来。

    “我族垂怜，真是我族垂怜啊。”

    姬幻城的语气透着浓浓的讽刺，他缓缓抬起头，毫不畏惧的望向姬不然，“你说我能进入南星罗城，是我族垂怜？姬不然，你不过是姬氏大族的一员罢了，有什么资格能代表整个姬氏大族？我进入南星罗城，是靠我自己，从来没有得过姬氏大族哪怕多一分的照顾。”

    “至于第三王座？那是你们给予的么？在我被划入祖地守护的名单的时候，有谁帮过我？你们帮了我么？在我陷入最大无助的时候，你们可曾伸出手来提携我一把？第三王座，是我孤注一掷得到的。什么时候轮到我族垂怜，赐予我南星罗城第三王座了？”

    “没错，我出身卑微，你打心里瞧不起我。在你的眼中，我就是一个处于嫡系边缘的人物而已。但是！我父亲与你同辈，又是你的兄长，他虽已逝去，你又有何资格说他？我母亲虽是外族侍女，但她生我，养我，教我成人，你又有何资格羞辱她？”姬幻城说到这里，眼睛森红至极，浑身涌起了强大至极的力量气息。

    姬不然顿时一愣，在他印象中姬幻城向来都是唯唯诺诺的，没想到此刻却敢反驳他的话。

    “姬幻城！你好大的胆子，敢顶撞长辈。”姬不然恼怒之下，一脚踹出，姬幻城的胸骨被当场踹得粉碎，被直接踢倒在地上。

    这一脚，姬不然并没有收敛太多力量，以他的境界和修为，足以将姬幻城踢成重伤了。

    然而，倒在地上的姬幻城，却挣扎的爬了起来，他的嘴里不断在吐血，但是他森红的目光却透着难以想象的坚毅和不屈。

    “咳……”

    姬幻城咳出了一大口血，目光投向了姬不然，“呵呵，被林墨在你眼皮底下三番两次的废了姬幻天，你的怒火无处发泄，就来寻我麻烦。你当得起长辈这两个字么？”

    听到这一番话，后方跟随而来的一些长辈脸色微微一变，有的皱紧了眉头，姬不然这做法确实有些过了，但他们也不好直接说什么。

    “你想死的话，我就成全你。”姬不然暴怒如雷，一巴掌直接拍向了姬幻城。

    “十六叔……求你绕了幻城哥吧。”姬幻梦见状，赶紧冲上来阻拦。

    其余长辈也纷纷拉住了姬不然。

    “不然，算了，这小子性格执拗，你拍死他也没用。”

    “都已经这个时候，他还不说，必然是不知道那个家伙的下落，我们换个地方再找一找吧。”一众长辈纷纷劝说道。

    姬不然面色阴晴不定，高高举起的手这才缓缓放了下来，冷声道：“姬幻城，你顶撞长辈，又隐瞒罪大恶极之人的下落。根据族法，我可以当场将你击毙。念在你是姬氏大族嫡系一员的份上，暂且先不治你的罪。但是，从今天起，你必须得留在腾龙殿内面壁三年。”

    面壁三年……

    姬幻梦神色剧变，这个惩罚对于其他子弟而言，已经算轻的了。但是姬幻城不一样，他乃是南星罗城第三王座拥有者，再过不久就可以角逐前往中域的名额了。这个惩罚下来的话，那么姬幻城将会失去角逐中域的资格，也就相当于切断了他的希望。

    姬不然明知这一点，还这么针对姬幻城，这个做法，实在太阴狠了一些。

    “你们给我听着，姬幻城乃是重犯。从现在起，不允许你们任何人与他再有接触，不然以共犯处置。来人，给我封闭腾龙殿，无关人等全部退走。三年内，不允许任何人前来探望姬幻城。”姬不然冷冷的瞥了姬幻城一眼，带着一众长辈扬长而去。

    姬幻梦等人涩然的看着姬幻城，眼中满是同情，他们自然看得出来，这是姬不然在行使权力来报复姬幻城，三年内不许任何人探望，这等于是彻底绝了姬幻城的所有希望。

    但是，他们只是后辈，身份地位低微，根本帮不上忙。

    “幻城哥，你好好养伤，我们先走了……”姬幻梦走上前，眼眸含泪的看着姬幻城，而此刻的姬幻城满脸颓然，神情黯淡，似乎并没听进姬幻梦的话。

    “还不走？”站在大殿入口处的姬不然喝了一声。

    “幻梦，我们走吧。”其他少男少女拉住了姬幻梦，径直走出了大殿外。

    咔嚓！

    大殿缓缓关闭了。

    姬幻城趴在地上一动不动，神情木然至极，他的目光黯淡至极。

    重伤对于他而言，远远比不上心死来得更痛苦。

    嫡系边缘子弟出身的姬幻城，从小到大吃尽了各种苦头，为了能够进入姬氏大族高层的视野，他比任何人都更加的努力。

    好不容易挤到前列，原本以为自己的出身和一切都可以改变了，可他才意识到，自己的出身在姬氏大族的高层眼中，就是一根难以拔掉的眼中钉。

    他能选择自己的出身么？

    不能！

    所以他一直都在努力，可是无论他如何努力，却始终得不到像姬幻天等人那般的待遇，就连姬幻罗这等血脉比他纯一些的嫡系，都能踩在他的头上。

    多年的忍辱负重，多年的努力，在这一刻，因为姬不然的心情不好，因为他的一句话，彻底烟消云散了。

    姬幻城心中涌起了极度的不甘，原本在他看来，自己的努力是为了得到高层的承认，可姬不然的做法，却是让他彻底认清了事实。

    他的努力，高层从来没看到，就算看到了，也会选择忽视。

    为姬氏大族而努力，结果自己得到了什么？

    无端被罚，面壁三年。

    丧失了好不容易争取的进入中域的机会。

    而这一切，仅仅只是因为对方心头有怒火，所以拿他来发泄的结果罢了。

    “哈哈哈……”

    姬幻城忽然昂头大笑了起来，他的眼中蕴含的泪水不由自主的滴落而下，在这一刻他已然明白，自己的命运交托在姬氏大族那些高层手中，只会让自己永远沉陷。

    为何要期望高层施舍？

    他从来没有得到过任何施舍，能有今天这一切，都是靠他的努力得来的。没有了姬氏大族作为后盾，自己就无法站在修行一途的巅峰上么？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

