    说完，他越过张敏走了进去。

    张敏和周富贵互相看了一眼，眼神中的震惊醒目。

    随后他们又呆呆看着正与程泰安有说有笑的李义阳，直到现在才反应过来。

    原来张琴没有骗他们，李义阳真的是福来豆制品加工厂的另一个老板。

    两人一时都不知道该说些什么，只能形同木偶的走了进去，看向李义阳的眼神除了心虚还是心虚。

    赵厂长像是没有察觉到他们两的不自在，自顾自的介绍了起来:“李总，这两位就是从德贸县过来的老板，准备从咱们这拿一百万的货，到他们那去销售。”

    李义阳听后，笑着道:“赵厂长不用介绍，这两位是我的大姨，大姨夫。”

    他的话让赵厂长惊讶不已:“是嘛，那周老板你也太低调了，你要早告诉我你和我老总的关系，我直接就和你签约了。”

    周富贵露出尴尬的笑容:“我也是刚刚才知道，义阳竟然是你们厂的另一个股东。”

    说完，他朝李义阳露出了讨好般的笑容:“义阳，中午的事，是我和你大姨的不对，竟然不信你，还说了些不中听的话，你可千万别往心里去，我们那都是刀子嘴豆腐心。”

    “对，对，对，你大姨夫说的对，咱们都是一家人，一家人不说两家话，那都是有什么说什么。

    把话说开了，就什么都没了，可不像外人都藏在心里。”张敏在一旁解释。

    程泰安就知道李义阳和她们肯定有啥不愉快了，感情两人门缝里看人，这才得罪了李义阳。

    只是这到底是双方的家事，他一个外人也不好说什么。

    李义阳听了两人的话，不禁笑了:“你们是长辈，我自然不会和你们一般计较。”

    周富贵和张敏一听，瞬间就松了一口气，有李义阳这句话，那就说明他们之间的合作肯定没问题。

    不管咋说他们都是一家人，也没什么深仇大恨，李义阳不帮他们还能帮谁，说不定在价格方面，他还能让自己几成呢！

    想到这里，周富贵脸上的笑容止都止不住:“还是义阳明事理，张琴没白疼你这个女婿。”

    “义阳，那咱们合作的事，你看？”张敏迫不及待的问道。

    这事早点定下来，她才能安心。

    李义阳笑着道:“合作的事不急，先吃饭！”

    “好，吃完饭再谈也是一样的，你看你急什么，咱们外甥女婿还能不与咱们合作不成。”周富贵故作责备的看着张敏。

    两人都这么说了，张敏也就不好说什么。

    不一会儿菜就上齐了，周富贵问道:“义阳，这这些菜也不知道合不合你的口味，不喜欢咱们再点。”

    “不用了，我不挑食！”李义阳说罢，拿起筷子随便了些蔬菜。

    这顿饭李义阳吃的很坦然，周富贵和张敏却没啥胃口，这李义阳越表现的像个没事人一样，她们就越紧张。

    好不容易吃完饭，周富贵就假装淡定的问道:“义阳，咱们都是一家人了，你能不能在价格上给我们多优惠一些，等这批货卖完，我到时候再多进一点。”

    李义阳顿时露出疑惑的表情:“大姨夫，我什么时候说了要把产品卖给你？”

    “这厂长都已经答应了，不信你问赵厂长。”周富贵急忙道。

    赵厂长也拿捏不准李义阳的意思，只能解释:“周老板，我同意了，但也需要两位老总的批准，有他们的便宜这合约才能生效。”

    “靠，你耍我呢！”周富贵怒了。

    赵厂长见他这副模样，也有点不悦:“我之前就说了，咱们之间能不能合作，还得由两位老总最后点头，我什么时候又耍你了。”

    此刻，他无比庆幸自己没有收周富贵给的好处，不然周富贵一生气把自己卖了，他的工作只怕跟着遭殃了。

    周富贵努力让自己平静下来，他道:“李义阳你的话到底是什么意思，如果你觉得价格上不能让步，那我不提就是了，可不要因为这点小钱，把咱们的关系搞僵硬了。”

    “亲情归亲情，生意归生意，不能混为一谈。

    与我们厂合作的对方，那都是要经过严格筛选把关的，不是一句话两句话就能定下来的。”

    “义阳，做人不能那么轴，你把货卖给谁不是卖，还不如卖给我们，都是一家人互相帮衬不是应该的嘛！”张敏虽然心中又气，但介于李义阳现在的身份，她也不好发作，只能劝说着。

    李义阳听后却忍不住笑了:“大姨，你说的没错，我的货卖给谁都是卖，不过首先得确定对方，是不是靠谱才行。”

    “你……这话是什么意思？”张敏有些听不懂，他可是你亲姨夫，如果他都不靠谱，还有谁能靠谱？

    “赵厂长，我问你，你对他的公司有没有做过调查？”李义阳没有回答张敏的话，而是看向了赵厂长。

    他这一看，让赵厂长有种如坐针毡的感觉。

    “李总，我确实没有对他的公司做过深刻的调查，不过他给我看了他的进货销售单，基本都能消化所有进的产品。

    所以，我觉得把产品交给他们去买，帮我们推广，是个不错的选择。”

    周富贵笑着连连点头:“赵厂长说的对，在德贸我是最有实力的经销商，义阳你就别有其他的顾虑了。

    程老板您也放心的把货交给我，我肯定能替你们把货以最快的速度卖出去。”

    程泰安没有表态，他看向了李义阳，说实话，他还真不知道李义阳到底什么意思。

    按理说一家人，肯定是向着自家人的，这货进给谁不是进，可他从李义阳的表情和态度中，看到了他并不打算将产品，进给他老婆的姨夫。

    “大姨夫，不好意思，恐怕我不能与你合作！”李义阳开门见山倒。

    他的话，让周富贵整个人都懵了:“义……义阳这是为什么？我可是你大姨夫，再说了我这也是花钱买你的货，你为什么不同意？”

    张敏没那么好的脾气，直接大声质问道:“李义阳，你刚刚还说什么没把中午的事放心上，现在却说不把货卖给我们，到底几个意思？”

    “我是没放在心上，但也并不代表我就一定要将我的产品卖给你。”李义阳一字一顿道，丝毫没有因为张敏的话，受到影响。

