
　　屈千沿着选定的方向极速前行，很快就遇到了第一只千年魂兽。

　　“叮，前方一百米处发现两千三百二十三年魂兽……”

　　……

　　一夜时间很快就过去了，一夜时间屈千总共找到了五只千年魂兽，并且成功的揍了这些魂兽一顿，在与魂兽战斗的过程中屈千全程都没有使用符箓，只靠第一魂技和外附魂骨跟魂兽打。

　　不过屈千也没有往猎魂森林的最中心的地方去，毕竟现在的屈千没有必要找万年魂兽刚。

　　虽然千年魂兽基本都没有螚打的过屈千的了，但是，万年魂兽和千年魂兽完全是两个物种。

　　最有趣的是，在战斗之中，屈千将第一魂技和外附魂骨的第二状态一同开启时，六条能量尾巴，会融入在御神袍之中，使御神袍更加真实，同时覆盖上一层淡淡的红色，而且可以使用的尾巴也不只是六条了，而是只要源能足够，用多少都行。

　　若是如果开第一魂技和血金六尾第一状态，则血金六尾会被同化成金色的六条能量尾巴，同样可以改变形态。

　　“可以回去了，第一魂技和血金六尾，基本上已经能够控制了。”屈千坐在猎魂森林的一处空地上，吃着早饭想着。

　　吃完早饭的屈千就出了猎魂森林，租了一辆马车，又一路震了回去。

　　在马车上时，屈千躺在马车里开始清点这一趟的收获。

　　宿主：屈千。

　　等级：魂师十三级。

　　武魂：鸿蒙珠、弑神枪。

　　功法：源能术。

　　技能：灵级厨艺、凡级祝福、凡级伪装。

　　魂技：御神袍。

　　装备：外附魂骨血金六尾。

　　任务点：7000。

　　任务1：等级达到魂师二十级，获取第二魂环，魂环年限要求一万年以上，根据超出年限可获得额外奖励。

　　奖励：随机特殊商店物品，任务点2000。

　　任务2：加入史莱克学院，并击败赵无极，根据参战人数、赵无极使用实力可获得额外任务点。

　　奖励：2000任务点

　　凡级商店：……

　　特殊商店：……

　　屈千看了一下系统，发现凡级商店除了定价一千的技能盒已经消失了，然后变成了全部都是五千任务点的各种白色盲盒。

　　然后屈千又跳到特殊商店，发现特殊商店里的居然不是盲盒，而是确定的物品。

　　特殊商店每天都有一次刷新的机会，最多可以攒十次，商品最多只能出现十个。

　　刷新时，可以保留想要保留的物品。

　　特殊商店等级跟随系统商店。

　　屈千又看向特殊商店里的商品：

　　巧克力一箱，售价10任务点。

　　杜蕾斯一盒，售价10任务点。

　　……

　　技能：沉默之声，售价2000任务点

　　“卧槽，神技。”屈千看到沉默区域四个字，眼睛直接瞪大。

　　屈千小手一抖直接下单。

　　“叮，恭喜宿主获得技能：沉默之声，是否使用？”

　　屈千接着点开技能介绍。

　　沉默之声：使一定区域的声音无法传递，且该区域内所以生物体内能量产生紊乱，使该区域生物的技能无法施放，并对区域内生物造成打击效果。（可使用任务点进行升级）

　　“使用。”看完介绍的屈千直接选择使用。

　　“叮，恭喜宿主习得技能：沉默之声。”

　　“现在还剩五千任务点，技能暂时够了，装备好像也不是很需要，其它的好像没什么要紧的，不行不行，我要飘了，先刷新个特殊商店，看能不能在来个好东西，毕竟特殊商店的东西好像便宜一点。”

　　屈千使用了今天的刷新机会，然后，特殊商店的物品更新了一下。

　　然后屈千一看特殊商店，就马上给关了。

　　“嗯，人果然不能飘，一飘就得凉。”

　　这次特殊商店出现了一样的东西，没错，出现了十个一样的东西。

　　巧克力一箱，售价10任务点。

　　……

　　“十箱巧克力，可能是都一起生产的吧？不然怎么可能一起出现，睡觉睡觉。”

　　屈千刚想闭眼时，又想了想：“要不，买一箱尝尝，确实好久没吃过了。”

　　屈千打开特殊商店又下单，买了一箱巧克力。

　　“还是让你们整整齐齐的吧。”

　　屈千想了想又把其它九箱巧克力都买了下来。

　　“这下舒服了。”

　　……

　　时间过得很快，同样的路程，花了同样的时间，在马车上震了一天半的屈千又回到了诺丁城。

　　到了诺丁城的屈千，刚往诺丁学院走了没多久，就想到了要去武魂殿注册。

　　当即转向，前往诺丁城武魂殿。

　　不多时，屈千就到了诺丁城武魂殿的门口。

　　“您好，我是诺丁学院的学生，来武魂殿进行武魂等级测试。”屈千对着门口的两个门卫说道。

　　屈千也认出了这两个门卫，就是当初屈千来借令牌时在这守门的门卫。

　　“好的，你到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”门卫也认出了这个认识素云涛的小孩，没敢多说什么，直接就放屈千进去了。

　　“希望不会遇到涛哥，这个令牌我还有用处。”屈千默默的想着。

　　可是事情并没有如屈千所愿，他一进武魂殿大厅就发现了素云涛在和一个女魂师聊天。

　　看着素云涛舔狗的样子。

　　又看到他望过来的目光，屈千默默的在心里补了一句：“舔狗，舔到最后，一无所有。”

　　“是你小子，快点过来。”素云涛直接对着屈千喊到。

　　听到素云涛喊声的屈千，不情不愿的朝着素云涛走去。

　　“你小子，来武魂殿干嘛？”素云涛对着走过来的屈千说道。

　　“这不，搞到第一个魂环了，来武魂殿注册一下。”屈千对着素云涛说道。

　　“小子，你拥有第一魂环了？你们诺丁学院的老师这么尽责？刚开学没几天就给你猎取了魂兽？”素云涛带着一点惊讶的说道。23sK.com

　　“云涛，不给我介绍一下这个小孩是谁吗？”素云涛旁边的女魂师对着素云涛说道，同时看着屈千也带着惊讶。

　　“丝丝，他就是之前我跟你说过的，我觉醒的先天满魂力却是废武魂的两个人之一。”素云涛带着讨好的回答道。

　　“哦，原来就是他啊。”这个叫丝丝的人眼中带着一丝轻蔑的看着屈千说道。

　　“呵呵。”屈千直接面无表情的回了两个字。

　　“丝丝，他现在已经得到魂环了，也算是魂师中的一份子。麻烦你在这里等我一下，我送他到接待厅马修诺大师那边去。”

　　“小子，既然你已经获取了第一个魂环，那现在你就把我的令牌还给我吧。”素云涛边走边对着屈千说道。

　　“这个……涛哥，能不能把令牌在借我一段时间啊。”屈千微笑的对着素云涛说道。

　　“你说呢？”

　　“还不赶紧给我拿出来。”

　　“行行行，给给给，不就是块牌子吗？”屈千将手放进放进怀里，掩饰了一下，从物品栏里取出了令牌。

　　“涛哥，我劝你一句，刚刚那个女的，就算你很喜欢她，你还是要知道一句话的，舔狗舔到最后，一无所有。”

　　“行了行了，我不用你个小屁孩多哔哔。”虽然素云涛第一次听到这句话，但是还是能大概知道这句话的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第十七章 舔狗舔到最后，一无所有免费阅读。https://xs.23sk.com 