    院子一角，悟空正在和霍天成玩牌，曹晴朗等人聚在周围观看。

    不时的，就会听到霍天成的惨叫声，以及曹晴朗等人的哄堂大笑。

    苏义哑然失笑。

    心想着霍天成这种菜逼和悟空玩牌，不被虐得怀疑人生才怪呢。

    不过，也不得不承认霍天成的抗虐能力还是很强的，换成别人早就扔牌跑路了，霍天成倒是好，依旧是一副不服输的样子。

    苏义收回目光，转而对着江飘雪说道：“江师姐，咱们出去散散步。”

    最近一段时间忙于修炼和其他的一些事，有些冷落了江飘雪。

    现在有时间了，自然要补偿一下。

    江飘雪怔怔的看着苏义，笑道：“不会走一会就去密室修炼吧？”

    上一次，苏义就是这样干的。

    至今给她留下了一段深刻的记忆。

    苏义尴尬一笑，“怎么会呢。”

    ..............

    晚上，散完步回来，苏义正在房间内观看武者论坛，突然间，一股庞大的威压从远方碾压过来。

    那种感觉，就好似天都要塌下来一样。

    整个金星城，也在此刻笼罩上了一层阴霾。

    “通神境！”

    苏义脸色大变。

    这股威之强，哪怕在锦宏轩身上都不曾感受到。

    比锦宏轩还要强大，必然是通神境无疑了。

    “莫非是魔人强者杀过来了？”

    苏义心有怀疑，飞速的走出了房间。

    院子当中，曹晴朗等人他也都停下了玩牌，一个个面色凝重，直朝着天际远方望去。

    那里，正是那道威压席卷过来的地方。

    “苏义，发生什么事了？”

    曹晴朗等人纷纷聚拢到了苏义的身边。

    “我也不是很清楚。”

    苏义努力保持着平静。

    金星城是蓝星三大超级城市，又有江弘毅这样一位通神境强者坐镇，哪怕来的真是通神境魔人，问题也不会很大。

    慕然，江家也出现了一道庞大的威压。

    朦胧月光下，一道身影冲天而起，转瞬间消失在了视线当中。

    “江家老祖出手了！”

    曹晴朗等人神情一震。

    到了通神境，可以御空飞翔。

    先前出现的那道身影，必然是江弘毅无疑。

    很快，天际一方传来了震耳欲聋的轰鸣声，火光冲天，天地震颤，虚空似要被打碎了一般。

    那种恐怖的杀伐之意，即便隔着老远，都能清楚的透射到每个人的心中。

    “不愧是通神境强者！”

    众人神情震撼。

    “不会有问题吧。”

    苏义隐隐有些担忧。

    江弘毅不仅是金星城的守护神，也是蓝星的脊梁。

    一旦落败或者出现伤亡，后果将不堪设想。

    魔人之所以不敢大举入侵，就是忌惮通神境武者的强大武力。

    但是蓝星总归只有三位通神境，哪怕只有一位出问题。

    搞不好魔人就会倾巢出动。

    “苏义，战斗结束了。”

    却在这时，张灿阳提醒了一声。

    苏义顺势朝天际一扫，却见那里已经恢复了平静。

    紧接着，又有一道身影从天而降，落入了江家的某处。

    “没事了。”

    苏义轻吁了一口气，继而朝外边走去。

    江弘毅虽然回来了，但有没有受伤却不清楚，因而也就想着过去看看。

    “哥，你去哪？”

    苏琳问道。

