    经安度因这么一讲解，现场师生都若有所思的点点头，他们以往从没思考过类似的问题，在众人眼中本能的认为霍格沃茨就是最安全的所在，而今天的入侵演习才让他们仿佛从梦中惊醒一般。

    “同时，这项警报体系不单单能够服务与入侵事件，像一些意外事故也能够以警报的形式通报全校, 借而减少伤亡和损失。”安度因说到这还有意无意的瞥了那些教授们一眼。

    “比如，我记得前年在学校表演哑剧时，就因为意外导致导致学校礼堂失火，让礼堂里充满烟雾和布景碎片，那次事故导致校医院人满为患，真正造成的伤员可比今天这次演习厉害多了。”

    “所以从某种意义上来讲，就算没有外人入侵，霍格沃茨也绝称不上特别安全的地方！”安度因实事求是道，当然他并没有直接点出造成那起事故的罪魁祸首。

    不过在场的其他人可不是傻瓜，他们的记忆力也没有衰退到那个地步，因此都忍不住瞟向教职工人群中的凯特尔伯恩教授，而对方也有些尴尬的挠挠头。

    “怎么？以前霍格沃茨还发生过这么严重的事故吗？”人群中的哈利，有些好奇望向旁边的双胞胎兄弟。

    “不错，当时是凯特尔伯恩负责为哑剧提供一条巨大的“蚯蚓”，于是他使用了一条经过魔法放大的火灰蛇，结果这条火灰蛇在舞台上突然爆炸了。”乔治回忆着当初的场景笑道。

    “那次事故不但让大量师生受伤，还几乎把礼堂给炸烂了，自那后礼堂里的刺鼻焦糊味过了好几个月才逐渐散去。”弗雷德此时也补充道，“凯特尔伯恩教授也因此再次进入留用察看期，说起来那好像是他第六十二次留用察看期了吧。”

    “啊？霍格沃茨原来这么危险的吗？”罗恩紧张的咽了口唾沫，随后忍不住又瞥了凯特尔伯恩教授一眼，他心里暗暗打定主意, 以后打死他也不选这位教授的课。

    “说起来好像确实如此。”乔治自己也觉得有些好笑的点点头, “虽然没死过人, 但每年总会出一些或大或小的意外事故，虽然大部分都是学生自己在惹麻烦，反正没有哪一年的校医院是不住人的。”

    “照你们这么一说，我突然想明白威尔逊教授为什么要弄安全演习了，相比之下，也许这次受伤的人好像还少些。”赫敏颇为无语的吐槽道。

    安度因举得示例也确实勾起了众人的回忆，因而众人对他突然发起这次演习的怨气也消减了不少。

    起码在这次的模拟入侵演习中，大家更多的还是受到惊吓，而不是伤痛。

    “而除了报警系统之外，本次演习同样暴露出你们在危险来临时，缺乏足够的判断力和应变能力的事实。”安度因继续道。

    “比如说很多低年级学生，在目睹黑魔标记出现后，有些人居然站在原地，若无其事的将标记当成风景来欣赏，这里首先要严厉批评的就是格兰芬多和斯莱特林的一年级生！”

    安度因眼神凌厉的在哈利等人和马尔福他们身上扫过，“面对未知的风险，优先要做的便是保证自己的安全，可你们呢？”

    “明明当时距离主堡只有几分钟的路程，却不知道疏散躲避，还有心情在那拿黑魔标记开玩笑，别以为我没看见！”

    “最终的结果也想你们证明了, 在没有自保能力的情况下，面对穷凶极恶的入侵者，你们根本手无缚鸡之力，如果这是真实的黑巫师入侵，你们两个学院几十名一年级生现在已经全是死人了！”

    “现在虽然是未成年巫师，但你们至少要明白一个简单的道理，学会为自己负责，将自己的安危掌握在自己手中。”

    “所以单凭你们的愚蠢行径，我就得为格兰芬多和斯莱特林各扣50分，同时在回去后，每个人都要写一份至少5英尺长的检讨，下周战术训练课交！”

    被安度因这么狠厉的训斥后，哈利这些一年级生纷纷惭愧的低下了头，他们现在也非常后悔当初的选择，如果在看到黑魔标记后就全力朝城堡撤退，或许就不会被人打得那么惨了。

    “不过……”安度因顿了顿后又继续道，“在面对三名黑巫师的攻击时，这些一年级生的发挥还是表现出了一定的闪光点。”

    “比如赫敏·格兰杰小姐，她为对抗黑巫师制定了一系列战术，稍微减缓了几人被击倒的时间，也确实给那些黑巫师造成了一定的麻烦，所以我会给格兰杰加10分，给参与战斗的另外6名一年级巫师加5分。”

    “但也仅此而已，你们虽然在战斗时表现的很勇敢，但在策略上还是出现了失误，并且也没能改变全军覆没的事实。”

    听到安度因的话后，哈利众人总算松了口气，看来他们之前的努力并没有白费。

    特别是赫敏，她原本因为失败产生的信心受挫感也稍微缓解了一些，起码不再自我怀疑了。

    “看来教授对我们的抵抗行为还是比较肯定的，不过他说的策略失误指的又是什么呢？难道当时还有其他解决办法吗？”

    赫敏心头产生了诸多疑惑，不过还是将这些疑问按了下来，她已经打算好了，准备接下来好好向安度因请教一下。

    “另外，还有格兰芬多的乔治和弗雷德。”安度因继续点评道，“你们当时身处的位置，明明拥有足够的时间能跟摆脱危险，但却一直在浪费时间，甚至在遭遇黑巫师后，还不知死活的主动发起进攻，你们两个每人扣20分。”

    随后安度因又陆陆续续点名了十来位小巫师的名字，并详细点出他们在这次演习中犯的错误行为，并给予扣分惩罚，显然安度因在这起事件中一直在关注众人。

    包括乔治、弗雷德在内的这些小巫师们，面对安度因的指责时，也只能默默接受，他们都为自己的冒失付出了相应的代价。

    “不过，还是有一部分人在本次演习中表现不俗。”安度因话锋一转，“比如说杰玛·法利和珀西·韦斯莱，你们在遭遇黑巫师时并没有鲁莽行事，而是选择优先建立防线，保护其他小巫师。”

    “并且最后坚持到支援人员抵达，你们的理智和富有担当的行动拯救了至少20名学生的性命，杰玛和珀西各加20分。”说到这安度因还特地给了两人一个认可的眼神。

    “天哪，我已经可以想象到之后珀西会以什么样的嘴脸来数落咱们了。”乔治不爽的嘟囔着。

    “但他确实为咱们学院挣回了不少分不是吗？光是这次演习我们就丢了至少80分。”赫敏现在最关心的还是学院的分数，她从入学开始就表现的十分积极，就是希望能够帮助格兰芬多争取到学院杯，可今天的扣分情况令她十分绝望。

    “放心吧！”罗恩此时凑到赫敏耳边悄声道，“有乔治和弗雷德两个在，学院的分数还会再创新低的。”

    “别悄咪咪的说咱们的坏话！”弗雷德狠狠的敲了罗恩的脑瓜，“以为我们听不到吗？”

    看到这三兄弟对学院的分数表现的如此不在意，赫敏更加绝望了，她那么拼命究竟是为了什么。

    而台上的安度因没有理会众人的反应，只是自顾自的总结道，“所有人在回去之后，记得翻看《战术训练学》一书‘危机处理篇’中的内容，里面详细介绍了在紧急事故发生时，你们应当如果躲避风险和灾害，然后每人结合本次演习，写一份至少3英尺长的感想，当然这跟其他人该写的检讨不重叠！”

    安度因话音刚落，现场就传出一片哀嚎之声，他们今天刚刚才承受了巨大的惊吓，结果现在还被布置了作业，这让他们一时间实在难以接受。

    不过安度因可不管这些，如果经过了安全演习后，下次这些小巫师的表现还是这副德行，他可无法接受。

    而看到安度因在那严厉的训斥着众人，在边上待命的唐克斯，则是不怀好意的偷笑着。

    看着这些学生被安度因训，让她有种幸灾乐祸的感觉，她以前就没少挨安度因的训，现在总算轮到其他人了，嘿嘿，你们也有今天！

    不过等她再次将视线转移到安度因身上时，却发现对方直勾勾的盯着自己。

    “你还有心情笑？”安度因面色不善的瞪着唐克斯，“总结完霍格沃茨师生的表现后，就轮到你们了。”

    “这次安全演习，可不仅仅是针对霍格沃茨布置的，同时也是对魔法部传讯报警系统的测试，以及法律执行司实习傲罗的考核！”安度因收回视线瞥了眼手中的记录板。

    “根据现场实测记录来看，法律执行司从接收到我的报警，到出警，抵达霍格沃茨，一共耗费了将近二十分钟，就算霍格沃茨无法使用幻影移形，你们效率都太慢了，你能解释一下吗。”

