    只见赵楷王府的管事侯孝，站在众人的面前，而他那张脸却已经肿成了猪头。

    第一个开口数落武植的贵公子立马站起来，扑过去对着侯孝正关切问：“候管事，你怎么了，是谁把你打成这个样子？”

    在座的众人都知道，侯孝正有一个风骚入骨的妹妹是赵楷的宠妾。

    侯孝正也是凭借自己妹妹，在王府当中的地位水涨船高。

    平日里素来威风八面，哪怕是在这些贵公子面前，也是趾高气昂、目不斜视。

    他们什么时候见过侯孝正这么狼狈的样子？

    而侯孝正更是冲到赵楷面前连连哀嚎，把自己在武植家里面所瘦的那般苦楚，添油加醋地说了一遍。

    这些话，听着旁边这些风流公子哥那是怒发冲冠，其中有人更是狠狠把手中的酒杯摔碎！

    “乒！”

    他当下霍然起身，大喊：“岂有此理！这武植竟然敢犯上作乱！我现在就命人把他抓过来！”

    这个公子哥是典型的雷声大雨点小，嗓子那是叫的一个响亮，可目光一直斜眼盯着，坐在主位上的赵楷。

    此时的赵楷一言不发，一派谦谦君子的形象。

    虽然面色很平静，但是他的眼中却闪烁着微微的锋芒！

    一抹很毒之色闪烁而过！

    不过，赵楷没有说话，也没有第一时间做出反应，这使得众人都猜测不到赵楷的内心，究竟是怎么想的。

    片刻之后，赵楷对着侯孝正说：“既然武植不来，那就算了。”

    “下次本王亲自上门邀请。”

    这话一出，众人当下哗然。堂堂王爷亲自上门邀请，这武植到底是走了哪门子的狗屎运？

    但同时，赵楷也等同与在座的这些只知道吟诗作对、寻欢作乐的公子哥们，透露出一个信息。相比起他们，赵楷更加看重武植！

    赵楷挥了挥手，让侯孝正下去。

    侯孝正低着头一言不发的离开，走的时候，侯孝正眼里的凶光是不停的闪烁！

    侯孝正捂着完全肿胀且疼痛无比的脸，下了楼。

    这时有一个尖嘴猴腮的男人走了过来：“大哥！是谁把你打成这样？”

    “还能是谁？当然是武植！”

    对方惊异：“就是那个在赛文会上又唱又跳的乡野村夫？”

    “没错。”侯孝正因为愤怒而脸上狰狞。

    “这口气我咽不下！你马上去告诉熊老二，我给他100两银子。让他带人翻墙进武植的宅院，把武植的手脚打断，再把他的女人活活玩死！”

    侯孝正在说这种话的时候，声音是很顺溜的，这说明这样的事情他经常干。

    那眼睛里面透露出来的凶光，比野兽还要凶狠！

    尖嘴猴腮的男人笑着说：“大哥，100两给多啦！熊老二那个色鬼，一听到有女人玩，给他十两银子他都干！”

    “少废话，我说100两就100两！武植这个狗杂种竟然敢得罪我，我要他全家都见不到明天的日出！”

    尖嘴猴腮的男人接过侯孝正递来的100两银子，他从中贪了50两，拿着一个银锭子来到一间赌坊后门。

    此时，一个膘肥体壮，身高超过两米的孔武大汉正在后门磨刀。

    他身边跟着十几个皮糙肉厚，浑身上下都散发着臭气的大汉。

    这些人一个个面目丑恶，说话的时候，满口都是污言秽语。

    “二哥，好无聊啊！我们去城外张家庄吧，那边的女人水嫩的很，已经有好长时间没去玩了。”

