
“……”

大地之上，林泓手握利剑，目光十分复杂的看着空中刚刚镇杀了尘星的右将白蹇，此时此刻的他，又是不甘，又是耻辱，堂堂的临尘郡上将，最终居然是由一名黑色城堡死修救下的，这回到临尘郡肯定颜面扫地了。

“不必看我。”

白蹇淡然扫了一眼林泓，道：“让你的人发动最猛烈的进攻吧，我们黑色城堡的军队将会从西侧进攻策应你们，而你我之间——终有一战，好好修炼吧，别到时候连还手的力气都没有！”

“知道了！”

林泓强撑着身躯，在一群人族战将的拱护下翻身上马，剑刃向前一指，低喝道：“继续猛攻，将血色王庭从我们的国土上驱逐出去！”

“杀！”

人族军队，以及密密麻麻的玩家都开始全面进攻了，而我从自己的角度看去，发现玩家的阵线上，风林火山的徽记已经连成一片了，风沧海等人去而复返，再次加入了战斗，此时此刻，风林火山已经变成了战场上最闪耀的玩家力量了。

而就在风林火山与破晓军团的阵地之间，几个熟悉的人影出现了，最前方的是一名身手矫健的美女剑士，来回冲杀，将一个个技能扔在血色王庭的人群中，正是林夕，而与她组队的则是神射手明月，以及那个十分温柔可爱的美女法师随心，虽然只有几个人，但却守住了至少五米长的防线，相当厉害！

不管他们了，全面进攻已经开始，我要趁着最后的机会再狠狠的刷一下积分了！

……

目光一扫，我的活动排名经过一夜之后已经掉到了第四名了，目前依旧林夕第一，风沧海第二，风林火山的首席神射手山不老则是第三，都是一群肝帝，那么在活动结束之前能不能重新进入前三，那就要看我的发挥了！

迂回，直接来到血色王庭的左侧，随即带着橙夜发动了进攻，直接开着汲血之刃和星魂爆发大开大合的刷了起来，特别是星魂爆发开启之后，杀怪简直就跟虐菜一样，根本没有什么压力，冰霜之牙乱舞，带出一道道霜牙攻击效果，杀得一群血色王庭的人马溃不成军。

结果，杀了没多久，身侧传来了一声低啸，一个熟悉的身影出现，利爪横扫人群，就在一群血色长枪兵冲上来的时候，他猛然身躯回旋，神圣气息升腾，身周凝化出一道青色麒麟的身影，掌心一张，青麟击轰得一群血色长枪兵烟消云散！

厉害，二蛋提升了不少，如今已经隐隐然有高手风范了！

“七月流火！”

他哈哈一笑：“你一直在这里宰血色杂碎吗？”

“对啊，你呢？”我问。

他笑道：“不久之后，我参加了风云台挑战，侥幸获得了第一名，代表风云台出战了一次，嘿嘿！”

“然后被宰了？”我笑问。

他老脸一红：“嗯，虽然我也击杀了不少人，但那些异世界的冒险者实在是太棘手了，最终我依旧是寡不敌众，败了！”

“哼，意料之中。”

我淡淡一笑：“加油吧！”

“嗯！”

于是，我和橙夜继续大开杀戒起来，而不久之后，橙夜的存在也引起了黑色城堡众人的注意，董元白推出一道风云掌之后，目光凝重的看着橙夜，道：“师兄，这只傀儡……莫非是传说中的四阶傀儡？实力好生强悍啊！”

“必须的，厉害吧？”我笑问。

“厉害！”

他悻悻道：“师兄是怎么得到的？”

“从乾坤阁林师叔那里买的啊，你不就是他的徒弟吗？”

“我……”

董元白一脸黑线：“我虽然是他的弟子，但乾坤阁有规矩，对一般的弟子绝不可能给予战斗傀儡的，除非是真正的天骄与佼佼者，我之前提过许多次，但每次都被师父给回绝了。”

“……”

我一阵无语，看来我能买到橙夜还真是得了天大的面子，这也说明战斗傀儡的可贵之处，整个黑色城堡恐怕拥有傀儡的人都屈指可数。

“不过，没有战斗傀儡，我有别的啊！”

董元白嘎嘎一笑，猛然双手一张，低吼道：“来吧，我的小可爱，让血色王庭的杂种们见识一下你有多厉害吧！”

“轰！”

一道血色六芒星在前方炸开，下一刻，就出现了一个中年男子，手握一柄战刀，浑身弥漫着血色，双眼通红，低喝一声就冲进了人群，战刀乱舞，看得血色王庭的士兵们猝不及防，而我则皱了皱眉，虽然这个中年男子刀法犀利，但我居然感应不到他有活人的气息！

“战尸？”我问。

“是的。”

董元白的神情不无得意，笑道：“战斗傀儡的炼制消耗大量珍贵材料，所以才难以得到，但是战尸就简单多了，一具拥有实力的尸体，一张还魂符箓，加上篆刻的阵法就可以完成炼尸了，虽然我没有傀儡，但师父却送了我这么一具战尸，厉害吧？”

“厉害！”

我嘴角抽搐了一下：“快去帮帮他，你家战尸快被射成刺猬了！”

“我去！”

董元白一抬头，果然，那中年男子战尸已经被血色王庭的弓兵射得千疮百孔了，血条也已经掉了30%之多，这种战尸猛归猛，但是生存能力似乎远远无法与战斗傀儡相提并论，保守估计，一个橙夜能打100个左右这样的战尸！

至于白鸟嘛……

我低头看了眼包裹里，白鸟化为一道美丽的玩偶静静的躺在包裹的角落之中，没有一丝气息，但就在我恍惚之间，似乎看到白鸟稍微动了一下，就像是错觉一样，这只傀儡太神秘了，从她断掉的手臂，以及破损的心脏，都那么的与众不同，与她相比，橙夜简直就是一个十分正经的战斗傀儡，而白鸟，则更像是一个堕落沉睡的少女，天知道她到底经历了什么，也没人知道她到底是什么，至少我不知道。

不管她了，练级要紧！

继续杀！

没过多久，“唰”的一道金色光雨沐浴全身，升级了，52级！

就一直刷到中午十一点多的时候，硬生生的把山不老挤到了第四，而我则位列第三，仅次于风沧海了，然而要超越风沧海恐怕还有一点难度。

没办法，让橙夜多努力吧！

“轰！”

战矛横扫，斗气光辉激荡，橙夜的一击往往都是AOE伤害，堪称是刷怪利器，而此时，从活动开始到现在，只要上线他就在战斗，所以血条已经不再饱满了，从当初的100%直接掉到了24%，看起来还能再战斗一会，等刷完活动之后，再去林丰年师叔那里修理一下就行了。

不过，一想到修理费，我顿时就头皮发麻起来，上次几乎空血的橙夜修理一次就花了一千多金币，按照现在的金币价格，差不多修理一次就4000RMB了，换言之，现在光是养着橙夜就是一大笔的开支，但好在我的排名不低，系统奖励的金币应该凑合够用了，就算是不够用，还有阿飞这个铭纹师作为后盾，资金上应该是源源不绝的。

说起来资金，阿飞开始篆刻三级铭纹之后我们就再也没有缺过钱了，以至于现在的阿飞都有点膨胀了，整天一副暴发户与小人得志的模样，令人不齿！

……

继续大开大合的进攻！

甚至，连中午饭都顾不上了，阿飞买了盒饭回来，我仅仅下线扒拉两口就再次上线了，必须在活动结束之前重新夺回我的第二名宝座！

就这样，双匕首都磨损得只剩下不到20%的耐久，一身的装备几乎都已经全红了，可惜黑色城堡在前线居然没有装备修理商，这让人有点头疼，好在血色王庭节节败退，已经被黑城、人族两大势力杀入中军大营了，等他们溃退的时候，版本活动应该也就结束了。

傍晚，五点半。

伴随着一声声的炮击，血色王庭的最后一座营地也在临尘郡军队的炮击下变成了一片火海，剩下的兵力也相继鸟兽散了，也就在这时，一道铃声在空中回荡不绝，版本活动终于结束了！

“叮！”

系统公告：恭喜大家，在所有人的英勇奋战下，【落雁山之战】版本活动圆满结束！恭喜玩家【林夕】斩获第一名，获得奖励等级+2、魅力值+3、声望值+30000、金币+10000，并获得额外奖励【金凰护腕】（珍稀级），恭喜玩家【七月流火】斩获第二名，获得奖励等级+2、魅力值+3、贡献度+50W、金币+8000，并获得额外奖励【燃骨吊坠】（珍稀级），恭喜玩家【风沧海】斩获第三名，获得奖励等级+2、魅力值+3、声望值+18000、金币+5000，并获得额外奖励【赤焰铠甲】（珍稀级），其余排名前十名的玩家依次为：山不老、明月、破晓烬、随心、火星河、破晓灭、龙心台，所有参与活动的玩家都将获得应有的奖励，希望大家继续努力，为光明与希望而战！

……

居然是第二名！

我脑袋里一片空白，几秒钟之前看还是第三名的，难道是最后的瞬间完成了反超吗？不错不错，奖励上多了3000金币，刚好可以用来养橙夜，血赚！而且，燃骨吊坠应该也比赤焰铠甲的战斗力评分更高一点，第二名和第三名的奖励差距还是相当明显的。

