    不过回过神来，段静怡依旧得意洋洋，嚣张不减，“顾瓷，是你？怎么，偷偷拿了芷然的手机还想要跟我放狠话呢？”

    “就是你赢得了赌约又怎么样？我告诉你，现在大家可都是站在我这一边的，你要敢动我，你就等着成为一中的过街老鼠吧！”

    这话更是让原本一直在帮着段静怡骂顾瓷的人心中怒火横生。

    “从今往后要成为过街老鼠的人是你，段静怡！

    “你把我们当成傻子耍呢！”

    “段静怡，没想到你是这种人，今天我真是大开眼见了！从今天开始，我再帮你说一句话，我就是狗！”

    听着从话筒里传出来的各种认识的不认识的声音，段静怡整个人都懵了。

    她心里一个咯噔，莫然出现了一种不好的预感。

    该不会……刚才她说的所有话，大家全都听到了吧？

    听着电话中传来的谩骂，段静怡慌忙的挂断了电话。

    而后，她愣怔的看着这则通话记录，身子下滑，手机掉落在床单上，整个人瞬间脱力……

    听着电话中传出的嘟嘟声，众人犹不解气。

    想到他们因此对着顾瓷恶言相向，他们更是又羞又愧。

    只是，当他们回过神来想要跟顾瓷他们道歉的时候，却发现十二班的人已经在他们晃神的时候走远了。

    密密麻麻的教学楼前一片寂静。

    紧接着，众人一个接着一个沉默无比的离开。

    同学们一一个从她身边经过，顾芷然就这么浑身僵硬的在原地站了许久。

    她整个人脸色惨白、身子摇摇欲坠。

    然而这一次，却罕见的没有一个人过来关心她半句……

    顾芷然狠狠的闭了闭眼睛，拳头紧紧的握了起来。

    当务之急，她要做的就是保全自己。

    无论如何，她都不能让这件事破坏了自己一直以来在大家心目中的完美形象！

    想着，她深吸一口气，迈着故作淡定的步伐回到了班里去。

    一中悠扬的上课铃缓缓响起，教导主任沉默的从教学楼后面的一根柱子后走出。

    想到自己刚才看到听到的那些话，他的眼神不禁有些复杂。

    刚才他发现12班的学生被他班上的学生堵住，他便想要过来阻止，却不想到，听到了段静怡那样的一番话。

    虚弱是假的，生病是装的，她不光想要逃避这次的赌约，更是想要利用一中同学的同情心，让顾瓷变成过街老鼠。

    直到现在，教导主任都不敢相信语气那般嚣张恶劣的人，竟然会是他班上那个印象中一向听话懂事、成绩也不错的女生。

    一瞬之间，教导主任整个人仿佛苍老的十岁……

    中午过后，教导主任将晋婕娇找到了办公室中。

    在晋婕娇忐忑的目光中，他将教导主任这个职位交给了她。

    晋婕娇直接被吓到了，“主任，您真不用这样，孩子们就是……”

    教导主任抬了抬手，阻止了晋婕娇的话，“愿赌服输，我作为一名老师，该给学生做个表率。”

    晋婕娇一时之间对这个一向固执刻板的教导主任有了新的感官。

    她知道自己现在拒绝不合适，便打算先将这个职位接下来，过一段时间再找理由把职位还给他。

    毕竟当初打赌学生就是想替她争一口气，而不是想要这个位置。

    做完这一切，教导主任有些疲惫地挥了挥手，让晋婕娇出去了。

    顾芷然抱着一叠作业本，站在门外，见晋婕娇出来，她垂下头去，挡住了自己的脸。

    一个中午的时间，她已经重新扭转了一班众人对她的看法。

    顾芷然平日里在班上的人缘就很不错。

    将事情全都推到段静怡身上之后，她唯一做的错事也就成了因为心软，经不住段静怡的恳求，而给她出了这么个装病的主意。

    对于段静怡这样做是故意要让顾瓷在学校里呆不下去这种事情，她自然是全然不知晓的。

    但是想到为了挽回班里人的印象，她将爸爸给她找来的冕中内部卷子中的一张分给了班里的人，她便忍不住的握紧了拳头。

    而这一切，都是因为顾瓷和12班。

    看着晋婕娇的背影，顾芷然若有所思。

    而后，她敲门走进了教导主任的办公室。

    她来教导主任的办公室，是为了交作业，也是为了请假。

    这周三，沈大师会带她去一个琴协举办的内部交流音乐会。

    琴协，音乐协会的简称。

    虽然顾芷然也不清楚为什么音乐协会的简称不是乐协而是琴协，但这便是上百年来琴协一直流传至今的称呼……

    总之……这一切都不重要。

    重要的是，琴协在整个冕州的地位。

    她只要一脚踏进了琴协，就代表着她离京都那个地位超然的圈子又近了一步。

    而从今往后，顾瓷和她之间的距离也只会越来越大。

    想着，原本因为顾瓷的事情而烦躁的顾芷然渐渐的平静了下来。

    站在教导主任的办公桌前，她微微一笑，“老师，这是我们班今天的小练。”

    说着，她又提出了请假的事情。

    “好，你放这里吧。”教导主任看了顾芷然一眼，一想到上午的事情，他就没有办法按照平时的眼光来看待顾芷然。

    “请假就跟你们班主任说吧。”

    教导主任的声音没有以往的热切温和，反而透着几分平寡淡漠。

    甚至，让她去班主任那请假。

    顾芷然的眉头微微皱起。

    她不动声色的将放在作业本上的冕中卷子递到了教导主任面前，温婉大方的开口，“主任，这是我让爸爸找来的冕中内部卷子，我想我们班同学可以一起学习，就先发下去了，主任若是有时间，可以空出一节课来讲解这张卷子吗？”

    见到这张卷子，教导主任眼波一动，有些意外的看向了顾芷然，“这是冕中的卷子，你拿出来给大家分享了？”

    要知道，在高三这个时段，自己哪怕跟同龄人拉开一分，在高考上也会有天差地别的差别。

    而冕中的卷子无一不是经典，即便参透一张，也能为高考助力许多。

    可现在顾芷然竟然就这么大方地把冕州内部的卷子分享给了他们班的同学？

    顾芷然羞涩一笑，“老师，我只是希望我们班的同学能一起进步，为班级争光。”

    教导主任又想起来，顾芷然经常会帮助班上的同学。

    这样无私奉献的同学，上午段静怡说的那些……或许只是她一个人的主意，顾芷然也不知情吧？

    一时之间，教导主任看着顾芷然的目光又重新恢复了温和……

    另一边，顾瓷看着某个被拉入黑名单已久的人发来的短信，陷入了沉思。

