    “亓珩，你好厉害哦，居然两天就把这种鱼给找到了，”路唯和亓珩一同站在飞船操控室里，还在为亓珩能这么快就找到忘不了鱼而惊叹。

    “也没什么，星际这么大，星际猎人又这么多，专攻美食的星际猎人肯定也不在少数，向他们打听一下，肯定很快就能知道的，”亓珩说着话还瞥了一眼靠墙站在一边，一直不言不语的冷言。

    “那也很厉害了啊，他们居然愿意帮你，”路唯还是觉得很不可思议。

    “他们中有几个还欠着我的情呢，我要他们帮忙找个东西，他们还是乐意的，”亓珩将飞船的目的地坐标定在了金沙星，而他们要去的目的地就是金沙星的几个未开发的卫星。

    “看不出来，你平时人情做得还是可以的嘛，”路唯说到高兴时还抬手拍了一下亓珩的肩膀。

    下一秒，路唯就感觉到自己背后一阵森冷的寒气，让自己的后背汗毛直立。

    路唯转过头对着冷言眯眼笑了笑，又转回头看向亓珩，“你这边要是没什么事了，我就跟冷言回休息室了，”

    亓珩抬手轻按在自己的胸口，很虚弱的样子，慢慢地坐到了操控台边的椅子上后才开口，“没事了，你们先去休息吧，”

    路唯看着这样的亓珩又有些担忧了，“你的伤真的没事了吗？让你多休息几天再出发你也偏不要，”

    “他死不了，”冷言冰冷地丢出一句就转身打开门，自顾自地离开了控制室。

    “你也去吧，我没事的，”亓珩眸色也变得清冷。

    路唯点头。

    在路唯打开门就要走出控制室的时候，亓珩又开口说了一句，“待在休息室，别带着冷言到处乱跑，”

    “好的，我知道了，”路唯明白亓珩的意思。上次司业就差点要了亓珩的命。

    控制室的门一关上，亓珩就打开了飞船的监控视频，他必须要确定冷言不会在自己的飞船上做什么手脚。

    让冷言处于自己的监控之下后，亓珩用飞船的通讯联系了羽奕梁。

    通讯那一头的羽奕梁很惊讶亓珩居然会主动打通讯给自己。

    “你这位贵人，怎么会想到主动给我打通讯的？难道说是有好消息要告诉我？”羽奕梁很期待人类族军方的回应，而且他也知道这个亓珩表面上是星际猎人，实质上跟人类族军方有着千丝万缕的关系。

    “自然是有好事，”亓珩靠在椅背上，神情慵懒而放松，他并不想让羽奕梁看出他受伤了。

    “对我来说只有冷家倒霉，才算得上是好事，”羽奕梁说话也是不客气。

    “那让你有机会亲自动手，让冷家倒霉，算不算好事？”亓珩却不接羽奕梁这种像是挖坑一样的话。

    “哦？怎么说？”羽奕梁一听可以让冷家倒霉，眼睛里都闪出了一丝兴奋。

    亓珩见羽奕梁来兴趣了，立刻说出了主题，“你尽快来一次金沙星，我在那里设了一个宴席，由我这边的一个大厨做鱼宴，用的是稀有的忘不了鱼，”

    “请我吃鱼？什么意思？”羽奕梁不明白亓珩这又是在搞什么鬼。

    “我还请了冷言，就我们三个一起碰个面，你们打架也好，谈判也好，我都奉陪，直到你们有一个结论，这样也就知道到底该帮谁了，”亓珩嘴角微微扬起。

    “你这是想要坐收渔翁之利啊， 想让我们两败俱伤吧，”羽奕梁冷嗤，他就知道亓珩不会这么好心请他吃什么鱼，“忘不了鱼宴，你是想要让我们忘不了什么啊？”

    “别介意嘛，我只是嫌麻烦，老是被你们两家拉来拉去的，说不定哪天被你们两家杀了都不知道，所以我索性就把你们都拉到一起，”亓珩表示这也是无奈之举。

    “冷遇居然同意了？”羽奕梁很怀疑冷遇会同意这种事。

    “这件事是冷言在主持，他已经在我的飞船上了，所以，你就不要拒绝了，赶紧过来吧，”亓珩心里很清楚，只要冷言在，羽奕梁怎样都会来的。

    “你确定这次他不会又要对我动手吧，上次要不是你提前通知我，我可真就要命归西天了，”羽奕梁可不敢拿自己的命来冒险。

    “放心，有我和路唯在，他不会动手的，”亓珩笑指指自己和监控屏幕上的另一个人。

    “哦！那个路唯也来了？这倒是有趣了，”羽奕梁想了想，才又接着开口，“可以，我答应你过来，不过你必须要保证我的人身安全，”

    “那是自然，不然我也没法向军方那边交代，”亓珩点头同意。

    “那我们就在金沙星见，”羽奕梁说完便挂断了视频。

    另一边路唯带着冷言去了自己之前待过的休息室。

    “上次我坐他的飞船的时候待的就是这间休息室，我们就在这里休息一下吧，”路唯很自然地按了一下房间的开关门按钮，她完全没有注意到自己这自然而然的动作让冷言已经很不愉悦了。

    “这里只有你待过？”冷言跟着路唯走进房间，四处看着。

    “不知道，反正我每次上他的飞船，都会被他带到这间房间的，所以我也习惯了待在这间房间了，”路唯放下背包，熟门熟路地走到茶水台边给自己个冷言冲茶喝。

    “看来你确实对这里挺熟悉的，”冷言坐到房间靠近玻璃窗的一处椅子上。

    路唯一听这话，忍不住轻笑出声，“哟，你这话怎么酸唧唧的啊？冷公子吃醋了啊？”

    “我不喜欢你靠近亓珩，更加不喜欢你熟悉这里的一切，”冷言撇过头看向窗外漆黑的宇宙。

    “好，好，”路唯端着两杯茶走到冷言的面前，递给她一杯，“我不靠近他就是了，以后我跟他绝不单独相处，他在的地方，我一定带上你，这样总可以了吧，小心眼？”

    “我也不想小心眼，但是我一看到你跟他说笑，心里就会很不舒服，就会想要把他直接狠揍一顿，上次......”冷言突然意识到自己说漏嘴了，立刻转换了话题，“上次说好让你散散心的，这次跟那个羽奕梁会面后，我们就留在金沙星几天，我陪你好好玩一玩，怎么样？”

    “金沙星有什么好玩的吗？”路唯对这里的星球完全一无所知。

    “有很多，金沙星的蓝沙海滩特别漂亮，我们去那里住几天，”冷言想着自己只要多陪陪路唯，她就一定会远离那个亓珩的。

