    “青姨威武霸气！”

    纪恒璟坐在一块半截墓碑上，看着前方二十米外的混战，真心实意地鼓掌。

    而在混战中，柳青青依然笑得风情万种，然后极其狠辣地一鞭腿，直接踹飞了一个活死人。

    又是好几块墓碑被砸碎，而在墓碑后面，黑色的焦土松动，倏地探出了一双青白而半腐的双手，紧跟着又是一个活死人从坟包里直挺挺地坐起，然后填补了刚刚被柳青青踹飞的那一个空位。

    “四姑爷，你也别坐在那里看热闹了好吗？”

    柳青青一撩长发，趁着闪躲的空档回头就瞪了纪恒璟一眼，脸上带着嗔怒的神色。

    纪恒璟闻言笑了，但还是坐在墓碑上没动，在他的身旁还插着一把泛着蓝光的激光剑，“我哪里有在看热闹，我分明是在认真地给您加油打气。”

    “你可真是......”柳青青一时哭笑不得，侧身躲过了一个活死人抓来的一爪子，然后抬腿再度踹飞了一个，才接着将没说完的话说完：“...看人出殡不嫌事儿大啊。”

    看人出殡不嫌事儿大的纪恒璟正要开口，就察觉到身后一阵腥风扑来，当即一把握住身旁的激光剑，连脸上的笑容都没有变一下，反手就是一剑朝身后挥了出去，只听噗嗤一声闷响，一个刚从土里爬出来偷袭的活死人被一剑斩下了腐烂了一半的头颅。

    纪恒璟回头瞥了一眼，在没有瞧见第二个活死人后，才又轻松地将手里的剑又插了回去。

    柳青青见他又四平八稳地坐在了那里，忍不住嘟嚷着抱怨了一句：“怎么连你都学坏了呢？”

    想当年刚被老四带回来的四姑爷是多么实诚的一个老实人啊，这才多少年啊，居然也学坏了。

    纪恒璟坐在那里八风不动，闻言含笑道：“没办法呀，老实人在家里只能被欺负。”

    轩辕家的人可没有一个是老实的，剖开外面的壳，内里全是黑芝麻馅儿。

    “而且......”纪恒璟话音一转，笑吟吟地接着道：“我不是在看热闹不想帮忙，只是想要安安静静地弄清楚咱们究竟在什么鬼地方。”

    先前他们明明就是在电梯里，哪里想到就这么一个眨眼的功夫，他和柳青青就直接出现在了这里——-一望无际的荒野墓地。

    这片荒野墓地一眼望不到头，墓碑坟包多得就跟多米诺骨牌似的，一圈套一圈，数都数不过来。

    原本他和柳青青还准备四处去看看情况来着，结果他俩还没走几米远呢，那一个个坟包里就开始起尸了，一个接着一个的活死人从坟包里爬了出来，别说让他们去四处打探情况了，他们连五十米都走不出去。

    纪恒璟深知自己只是一个普通人，即便他每天都在健身锻炼，可一个人的体力终究有限，如今这鬼地方又前不着村后不着店的，力竭倒是没什么，可是缺少食物和水源却是大麻烦，所以在一轮混战过后，纪恒璟就自觉地退了下来，心安理得地坐在一旁保持体力。

    “胡扯！这鬼地方还需要怎么研究，一眼就能瞧出来。”柳青青凭空拿出了一条鞭子，抡圆了凌空一抽，只听空气中发出啪的一声清脆鞭响，瞬间抽飞了好几个活死人后，接着道：“不就是一不小心着了道儿，被什么小人给弄进了异度空间么。”

    纪恒璟点点头，直白道：“虽然这么说可能您不太爱听，可咱们被弄进去之前，就算是您都没有提前发觉出异常，这就很令人觉得奇怪了。”

    柳青青脸上风情万种的神色闻言微微一僵，而后又嗔怪地瞪了他一眼，不满道：“知道我不爱听这话，四姑爷你其实大可不必说出来的啊。”

    四姑爷闻言只是笑了笑，他打量着四周，盯着远方一片白雾蒙蒙里，犹豫道：“您说那迷雾里面是什么？出口会不会就在那里？”

    柳青青侧头看了一眼远方，挑眉嗤笑：“谁知道呢！要不咱们过去瞧瞧？”

    瞧肯定是要去瞧的，只不过这四周到处都是墓地坟包，而这些墓地坟包里又在源源不断地起尸，他们想要过去也不太容易。

    纪恒璟微微一叹，从坐着的半截墓碑上跳了下来，伸手拎起了身边的激光剑，无奈道：“一路打过去试试吧。”

    柳青青见他终于肯再动手了，当即满意地一笑，“这才对嘛，不然一直被困在这里有什么意思。”

    话虽是这么说的，可柳青青却没有让纪恒璟太消耗体力，绝大部分的活死人都被她大包大揽的给圈住了，偶尔漏了那么一两个才让给他一剑给解决掉。

    有柳青青在，纪恒璟这边还算是轻松，另一头的轩辕天寰那边也因为有一个名为关飒的外挂在，也没多大的问题，唯独轩辕天澈和轩辕天凌那边出了点儿小麻烦。

    这兄弟二人在出了26楼后从安全通道一路往楼上跑去，不过却没能顺利到达顶楼，反而在32楼的时候遇到了一群被吓得面无人色的公司员工。

    这群员工应该是同一个部门的，所以在意外发生的时候他们没有被分散，而是被一起送到了这里。

    说起来这群员工也特别的虎，刚被送进来的那会儿他们谁都没有发现情况不对，所有人都以为只是公司网络出了故障，压根就没发现除了他们所在的这个办公室有人，外面已经见不到一个人了。

    当时这群员工还十分心大地坐在位置上聊天来着，直到他们其中一人想要去上厕所，刚出去转了一圈才发现没对劲儿。

    外面一个人都没有了！

    出去上厕所的那人也是个心大的，一个人跑去卫生间上了厕所，回来后还对办公室里的同事们说外面的人都不知道跑哪儿去了。

    就因为这个，他们一群人才奇怪地出去查看，看着看着才终于发现了哪里没对，然而还不等他们到处去找人呢，另外几个办公室里就窸窸窣窣地传出一阵动静，然后他们一群人就瞧见从那些办公室里面陆陆续续地爬出来一只只足有两个脸盆那么大的蜘蛛出来。

    那些蜘蛛个个背上都长着一张人脸，八只蛛腿上更是长满了密密麻麻的红色眼睛。

    这些蜘蛛一出，立刻将这些小白领们给吓得差点魂飞魄散，然后齐刷刷地大吼大叫躲回了先前的办公室，一群人死死抵着办公室的门，导致他们出不去了，而外面的那些鬼蜘蛛也进不来。

    轩辕天澈和轩辕天凌二人刚从26楼上来，就听见了这群人的鬼哭狼嚎声，二人当即脸色一变，跑出安全通道去查看，结果刚一冲出安全通道的大门，就瞧见了走廊上，还有墙上爬满了的鬼蜘蛛，饶是轩辕天凌都被吓了一跳。

    那些鬼蜘蛛们本来还在跟躲在办公室里的小白领们死磕，当发现跑出来的轩辕天澈和轩辕天凌后，它们立刻转移了目标，全部朝兄弟二人爬了过来。

    轩辕天凌见状反手就将轩辕天澈给摁回了安全通道里，他面无表情着一张脸，唰地一下就关上了安全通道的大门，将一群鬼蜘蛛全挡在了门外。

    轩辕天澈疑惑地偏头看了看一言不发的二哥，脑门上冒出了一排的问号。

    他正要开口问他二哥做什么要退出来，结果话还没出口，就见轩辕天凌一手死死拉着安全通道大门，另一手用力揉了揉自己的阎王脸，低声骂道：“艹！！！这特么是要逼死密集恐惧症患者吗？”

    一想到那些鬼蜘蛛腿上的那些密密麻麻的红眼睛，轩辕天凌就忍不住头皮发麻。

    堂堂一代兵王，僵在安全通道里有点自闭了。

    轩辕天澈瞅着他二哥那张没表情的冷脸，愣是从他那张脸上看出了点儿呆滞来，轩辕天澈想笑又不敢笑，死死忍着不断想要上扬的嘴角，拍了拍他二哥的肩膀，吭哧吭哧地道：“要不就我出去，二哥你就待在这里？”

    那办公室里的人得救下来，否则谁知道那么一道门能抵挡得住几时啊。

    轩辕天凌没吭声，但眼中明显闪过几分挣扎的神色，让弟弟一个人出去，他不太放心，可要一起出去，他......

    他深深地吸了一口气，还是亲弟弟比较重要，轩辕天凌一咬牙，侧身让开了点儿，道：“我跟你一起出去。”

    轩辕天澈忍着笑，“好。”他伸手按在了门把上，示意轩辕天凌松手。

    这边轩辕天凌刚把手一松开，轩辕天澈就掏出了一道符，只等大门被拉出了一道缝后，就将符纸给甩了出去，喝道：“天道无极——-火神祝融借法，烈火燎原！”

    ‘轰————-！’

    烈火卷着炙热的风扑了出去，将堵在安全通道门口的一群鬼蜘蛛全部给卷入了烈火中。

    隔着熊熊大火，轩辕天澈眯眼盯着在烈火中打滚哀嚎的鬼蜘蛛，目光倏地凝住，惊疑道：“二哥你看它们背上的那张人脸......”

    轩辕天凌压根就不想看那些鬼东西，从门被打开后，他就一直扭着头盯着一旁的墙壁。

    这会儿听了轩辕天澈的话，他极其不情愿地扭回头看了过去，然后拧着眉看了进去。

    只见那些鬼蜘蛛背上的人脸居然是活的，在烈火的焚烧中露出了一张张或痛苦、或狰狞、或恐惧、又或哭嚎的表情。

    “那些人脸是死魂啊。”轩辕天澈倒抽了一口凉气，道：“这些蜘蛛该不是人死后变的吧？？？？”

    那些鬼蜘蛛是不是人死后变的暂时还不清楚，但它们显然比人还识时务，当发觉这边的‘猎物’居然是个硬茬子后，剩下的那些鬼蜘蛛居然如潮水般地往后退了，但它们也没有完全退走，而是隔着大半个走廊，跟轩辕天澈和轩辕天凌对峙着。

    鬼蜘蛛们被刚才的火给震住了，不敢再轻举妄动，而它们退开之后，正好将那间乱哄哄的办公室大门给让了出来，这才让得轩辕天澈二人能够顺利地靠近门口。

    听着里面的鬼哭狼嚎声，轩辕天澈礼貌地敲了敲门，喊道：“别叫了，先把门开开。”

    办公室里的声音顿时一下安静了，然而办公室的门却始终没有打开。

    轩辕天澈也知道里面的人是被吓怕了不敢轻易开门，耐着性子解释道：“我是听见你们的叫喊声才过来看看的，你们没事儿吧？”

    “......”里面窸窸窣窣了一阵，隔着一道门，传出一个颤巍巍的声音，“那...那些蜘蛛呢？走了吗？”

    轩辕天澈瞥了一眼隔了大半个走廊的鬼蜘蛛们，面无愧色地骗人：“走了。”

    又一阵沉默之后，办公室的门才慢慢地开了一道缝，几双眼睛心惊胆战地从门缝里看了出来。

    当瞧见外面的确没有瞧见那些可怕的蜘蛛了，办公室门这才开了一半，几个年轻男人堵在门口，面人五色差点哭出来。

    “这到底是怎么回事儿啊？”

    然而这边办公室的门刚一打开，走廊对面的那群鬼蜘蛛就躁动了起来，眼见着它们似乎又想要爬过来了，轩辕天澈一把将门给推开，然后轩辕天凌侧身挤了进去。

    轩辕天澈挡在门口，手中的伏魔棒瞬间出手，头也不回地道：“二哥，把门关上，你看着他们一点儿。”

    一听他这话，轩辕天凌还没说话，但办公室里面的其他人却是脸色再次一变，好几个胆小的女生都哭了出来。

    轩辕天凌回头瞥了一眼这些人，示意刚刚堵门的那几个年轻男人往后退，见他们这些人不是哭就是脚软得没法走路，想了想后从兜里掏出了证件一亮，“都安静点儿，不会有事儿的。”

    虽然他手中证件不是警/官/证，但可是军/官/证啊，这个东西一亮出来，果然将这些人的人心给稳住了。

    而轩辕天澈却堵在办公室门口，眯眼瞅着那些蠢蠢欲动的鬼蜘蛛，双方在对峙了片刻后，那群鬼蜘蛛们仿佛也忍耐到了极点，窸窸窣窣地又爬了过来。

    轩辕天澈见状后啧了一声，他凭空又掏出了几道符来，自言自语地嘀咕道：“怎么感觉这些家伙们都被烧不怕呢？”

    话音未落，数张符纸再度被他甩了出去。

    “天道无极——-火神祝融借法，烈火燎原！”

    大片的烈火再度席卷了出去，将整个走廊给晃得红彤彤地一片。

    可这一次在烈火席卷过去的时候却出现了一点儿意外，那些鬼蜘蛛们似乎也学聪明了，当烈火卷来的时候，齐刷刷地张开了嘴，然后噗噗噗地吐出了白色的蛛丝。

    也不知道是不是因为它们本身的体积就比很大，所以吐出来的蛛丝居然有婴儿手臂那么粗，而那些鬼蜘蛛一眼数过去怎么也有二三十只，它们一起吐蛛丝的结果就是瞬间凝出了一道白色的蛛网，将卷过去的火舌给堪堪挡在了外面。

    轩辕天澈诧异地咦了一声，刚咦完就发现那道蛛网居然还抗火，他的烈火符居然真被挡了下来。

    “有点儿意思啊。”轩辕天澈好奇地走近了几步，隔着一段距离打量着蛛网，而那群鬼蜘蛛们却在他靠近后，齐齐发出了嘶嘶的威胁声，更有甚者居然张口朝他吐出了蛛丝来。

    那蛛丝更利刃似的，卷过来的速度快若闪电。

    轩辕天澈连忙侧身避开的同时，拿手中的伏魔棒一挡，然后他就发现这蛛丝上居然带着极强的沾黏性，不过就挡了这么一下，他的伏魔棒就被黏住了。

    轩辕天澈：“......”

    而那吐丝的鬼蜘蛛一发现自己的蛛丝黏住了猎物，立刻发力往后一拽。

    轩辕天澈差点连同伏魔棒一起被拽过去。

    “卧槽————！”轩辕天澈蹭蹭蹭地被拽得往前踉跄了好几步才勉强稳住身形，他匪夷所思地盯着对面那只跟他较劲儿的鬼蜘蛛，喷道：“你当我是在跟你拔河呢？还是想抢我的伏魔棒啊？你知道这是什么吗就这么直愣愣的想抢？”

    轩辕天澈一边喷，握着伏魔棒的右手却猛地用力一握，只见伏魔棒上金光一闪，而后他抓着轻轻一挥，那黏在伏魔棒上的蛛丝瞬间被金光给溶解。

    他活动了下手腕，眯眼瞅着那些鬼蜘蛛，笑了：“想要我这个？直接说啊，我能不给你们么？”

    这话就有点欺负蜘蛛了，它们要是能开口说话，还能傻逼兮兮地嘶嘶叫唤么。

    然而轩辕天澈却不管，他把话一说完，就把脸冷了下来，而后握着伏魔棒再度出手，喝道：“天道无极——-万法归元，乾坤列阵，阴阳逆转，降魔伏妖剑阵，诛邪！”

    ‘嗡————-！’

    伏魔棒上金光四溢，化作密密麻麻的金色剑刃带着呼啸的罡风，齐刷刷地朝着那些鬼蜘蛛们如天女散花般似的飙射了过去。

    不过顷刻间，那些鬼蜘蛛的背上、头上，几乎都插满了剑刃，如同一只只标本似的，全部盯在了走廊上。

    轩辕天澈回手收回伏魔棒，挑眉看了过去，只见那些被金色剑刃给钉在原地的鬼蜘蛛们还在不断地挣扎，但却并没有挣扎多久，就在他的注视中，一只接着一只的原地消失。

    看着空荡荡的走廊，白色的地板放光放亮，别说是蜘蛛了，连一根蛛丝都没有录下。

    轩辕天澈满意地勾唇一笑，拍了拍双手，转身回到办公室门口，冲着等在里面的轩辕天凌笑呵呵地道：“二哥，搞定了！”

