    一枚碎片被运送了上来，与世俗之间的房子一样大，上边没有任何的灵气，不过材质看上去十分的坚固。

    苏离的目光看过去，立马有一种感觉，似乎在过往岁月见过这种类型的碎片。

    “居然是造化神器的碎片……”

    苏离稍微一思索，就感觉到了那枚碎片之上传递出的气息，居然与他过往岁月见过的造化神器碎片气息相同。

    “真的是造化神器的残片？”

    苏离在这一刻，神情变得极不平静，小宿命术在他的洞天之中流转。

    虽然回到永生大世界后，他依旧不能利用小宿命术进行燃烧寿命修炼神通，但是用小宿命术感知材料，那是没有任何问题的。

    在苏离的感知中，那一块房子大小的碎片中透露出的气息，居然可以和小宿命术的宿命之力分庭抗礼，这显然就是造化神器的碎片！

    一块房子大小的造化神器碎片！

    这是什么概念？

    上一次人皇笔得到一点点的造化神器碎片，就突破了境界，人皇笔和清雪之所以离开他，也是要在宇宙各处寻找造化神器的碎片，而这一次，他居然又遇到了造化神器的碎片。

    而且还是这么大的一些。

    可以想像，只要苏离能够将这些造化神器碎片炼化，他的洞天世界将无比坚固，超越常人千百倍。

    虽然没有了人皇笔以及清雪的永生之门烙印，以苏离的力量，不可能将这枚造化神器的碎片炼化，但是只要得到它，未来总有办法。

    “这一块神秘的碎片，是一位前辈在无尽深渊之处发现的，蕴含有无数玄机，起步价一亿纯阳丹，每次要价不能低于三千万。”

    拍卖的女子开口道，面上依旧露出神秘的笑容，不过她的内心对这枚碎片并不看好。

    因为碎片的主人已经想尽办法利用这枚碎片，但是依旧没有什么效果，要知道碎片的那位主人可是长生八重混洞境的存在，天底下几乎没有什么宝物能够逃脱他的炼化。

    “那是什么东西？看上去没有一点灵气的样子，居然价值一个亿，抢钱也不是这么抢的。”

    有人的目光与神念看过去，我想要看出一些名堂，但是什么都没有看到。

    “不过谁知道这里面究竟有没有蕴含仙道法则呢，过完岁月也有人出手淘宝，本来不被人看好的碎片里面居然有仙道法则，于是那人大赚特赚。”

    “上古有许多宝物，被岁月磨平了灵气，所以看不出好坏，不过枚碎片，实在不像是有仙道法则的东西。”

    “或许谁有钱，可以赌一赌，赔了也就赔一亿纯阳丹药，不过如果赚了，那就赚翻天了。”

    许多的人在议论。

    苏离直接出口了。

    “一亿三千万。”

    他并没有叫价太高，只是加了三千万。

    当他的话语落下之后，有不少人的目光看了过来，不过此时苏离周身笼罩神光，没有人可以看清楚他的真容。

    倒是苏离身旁的白羲，没有用神光遮掩自己的面貌，被众人看了个一清二楚。

    “看来也是一个高手，能够和白皇商会的白羲一起来到贵宾室，至少也是长生五六重，甚至七重的存在。”

    有人认出了白羲，分析判断着苏离的实力。

    “如果是别人，那还说不准，但要是跟着白羲来的，这就很难说的清楚。哼！别人不知道白羲的底细，我还不清楚？白皇商会表面上看起来公正无私，但是暗地里不知道做了多少的手脚，跟着白羲来的，怕是一个小肥羊，被他骗了来！”

    “的确，跟着白羲进来的，十有八九，都是冤大头，白皇商会，表面上十分正经，很讲信誉，但是只要出了修真大世界就是无恶不作，专门坑蒙拐骗，那白羲不是什么好人，他甚至根本就不是人，这一次，我四海商会也要捞一些好处。”

    先前出了一些丹药购买了一些好东西的一个胖子，眼神中闪烁着阴冷的光芒，他的思索怎么样才能从白羲的手中得到好处。

    “一亿六千万。”

    就在许多人内心都思索的时候，又有人叫价了，圣光世界的独孤峰加了三千万，似乎有些好奇那一件宝物究竟是什么。

    “两亿。”

    苏离并不打算与这些人缠斗太久，于是叫了一个两亿的价格。

    “什么，两亿？这一个碎片有什么奇特之处？两亿三千万。”

    独孤峰再叫价。

    “三亿。”

    苏离依旧神色不变，继续叫价。

    “三亿三千万！”

    “四亿。”

    有人参与叫价，也有人渐渐放弃，一个长生八重混洞境的高手就放弃了叫价。

    “这些年轻人，仗着家里人钱多，居然敢随便要价，那一枚碎片，分明没有任何价值，居然都叫到了四亿的价格，等他们知道里面没有什么东西，哭都没什么地方。”

    那个长生八重混洞境的高手，目光看了又看，脸上甚至出现了一百多只眼睛，散发出无尽光芒。

    这是他修行的一种无上神通，几乎没有什么宝物可以逃脱他的眼睛，但是他看了又看，依旧没有发现什么不同。

    “十亿！”

    也就在这个混洞境的高手看的时候，场中的叫价已经到了十亿。

    这一个价格，是苏离叫出来的。

    当苏离叫出十亿的价格后，所有的人都大吃一惊。

    圣光大世界的独孤峰目光阴冷地盯着苏离，简直不敢相信自己的眼睛，为了这么一个碎片，居然有人叫到了十亿的价格。

    要知道，一件下品道器的价格，也就是数百万纯阳丹。

    这一下十亿的纯阳丹丢出去，都可以买到数百件的下品道器。

    现在为了这么一个没有灵气的碎片，居然有人敢出十亿的价格。

    一旦赔本了，那碎片之中没有任何的东西，损失谁都不能承受。

    “这人究竟是谁，十亿的纯阳丹居然说调动就调动，哪怕我是太上长老，调动十亿的纯阳丹，也要经过层层审核。”

    “肯定是哪个门派的高手，或者是得了宝藏的暴发户，他跟白羲走在一起，难免要被吞得一干二净，我们必须注意他，时刻准备分一杯羹。”

    “十亿丹药，有没有更多的。如果没有的话，那这枚神秘碎片就归这枚道友了。”

    台上的女子也明显吃了一惊，似乎没有想到，她不看好的碎片，居然卖到了十亿的价格，她的心情十分不错。

    这个时候，还没有人答话，出更高的价格，那卖宝贝的女子于是招了招手，在那扭曲的时空之中，就有几个人抬着这块碎片，来到了苏离面前。

    苏离一把抓住碎片，放入了自己的洞天之中，同时伸手一点，虚空中空间之力生出花来，上边出现了十亿的丹药。

    “居然是三千大道的大世界术！”

