
　　两个人在公司员工的注视下离开了公司。

　　公司员工们又彼此看了一眼，随后低下头，慢慢的开始工作。

　　另外一边。

　　秦非也带着秦舞去拜访陆奇，顺便也问一下陆奇有没有要他帮忙的。

　　“婚礼的事情当然有专业的人员来做，我觉得咱们可以稍微的休息一下。”陆奇反而是说出了这么一句话，随后看着秦非笑了下，“毕竟他们也是专门做这一行的，不是吗？”

　　秦非听到陆奇的话，也只是笑了下的点点头表示知道了，随后便也跟他暂时找个位置坐在那里。

　　陆奇从口袋里面摸出烟想要递给秦非。

　　秦非却只是下意识的摆了摆手，表示自己并不抽烟。

　　“抱歉，我都忘了你还有这一点了……”陆奇说到此处，脸上露出不好意思的表情，并没有直接打开烟抽了。

　　大概是在在意秦非还在这里。

　　秦非又跟陆奇讨论起婚礼上的事情，不过后者对这方面一窍不通。

　　即使秦非问一些事，陆奇也没有办法回答出来。

　　陆奇只是尴尬的笑着说一句：“这种事情到时候再说吧，毕竟现在只是开心的时候。”

　　听到陆奇的这个回答，秦非有些想笑，不过却也尊重他所说的。

　　很快的到了陆奇和莉莉两个人婚礼的时间。

　　即使那一天非常忙，秦非还是暂时脱离了公司，并且把所有公司上的事我都交给了秘书。

　　在走之前，把还不忘对秘书说：“这次如果你能把公司安排得非常好的话，这一天的工资我是给你双倍算的……”

　　“毕竟只有一天，而且公司能出现什么事情呢。”秘书对秦非的话感到有些无语，不过也答应了。

　　秦非和秦舞两个人同时来到了公司。

　　听着两个人充满爱意的宣言，秦非也在这个时候回一起之前和秦舞在一起时所约定的誓言。

　　秦舞仿佛也有所触动，几乎在秦非看过来的同一时间也回过头看去。

　　两个人的目光撞在一起，同时也彼此的缠绵在一起。

　　在这个时候，非常破坏气氛的巨响响起来。

　　大家也不约而同的朝着发出声响的地方看去，当看到几个桌子乱成一团的时候，瞬间感觉出事了。

　　尤其是当看见那几个桌子的人都倒在地上！

　　场面瞬间变得混乱。

　　女人的尖叫声，孩子的惊恐声，以及大人的愤怒声。

　　“我希望你们能安静一下！”突然响起的这几个字的声音也压过了所有人的声音，瞬间把场面给变得安静了。

　　在场的所有人都用恐惧的目光看着发出这个声音的那几个人。

　　十几个扛着棒球棍的人站在那里

　　那些人的体型也非常的强壮，给人一眼就看出来曾经有在锻炼。

　　这也让原本就打算冲过去将他们制服的秦非，心里面只能按耐住想法。

　　“别紧张，我们只不过是来这里找几个人。”带着半边红面具的人哈哈大笑起来，目光也在周围的人身上乱看，“我们来这里是想找一个叫秦舞的人。”

　　“没错，我们的目的只有她一个，把她带走的话，只会放了你们的。”另外某个看起来像喽啰一样的家伙，这么回答。

　　这句话也瞬间引起了其他人的注意。

　　秦舞？是谁？

　　不知道秦舞情况的人也都是茫然的看着周围，似乎想要把最重要的那个人——秦舞给找出来。

　　在他们看来，只要把秦舞送给这些人，他们就没事了。

　　“你们找秦舞做什么。”台子上的陆奇强行镇定，稳着声音问道。

　　陆奇的声音也吸引了那些不怀好意人的注意。

　　陆奇旁边的莉莉有些着急他就这样把仇恨吸引到自己身上，这是不断的轻轻拉着他的衣角，似乎是希望他能做点什么。

　　看着那些人朝着自己走来，陆奇反而感觉前所未有的平静，没有丝毫害怕的瞪着眼睛看他们。

　　“我让你说话了。”为首的那个男人只是笑了一声，“知不知道这样很没有礼貌？”

　　那个男人话音落下，手中棒球棍就已经落在陆奇的身上。

　　下一刻，陆奇瞬间昏厥倒在了地上。

　　莉莉也被突如其来的一幕吓得尖叫。

　　“给我闭嘴！”男人有些烦躁的，用手中的棒球棍敲了一下桌子，竟然直接将玻璃桌子敲碎。

　　“没错，真的烦死了。”某个喽啰也重复一句。

　　“你们只要把秦舞告诉给我们，我们就可以放了你们，这么简单的条件，你们都不答应吗。”

　　男人站在台子上，同时也从旁边的桌子上拿了一碟花生米倒进嘴里面。M.23sk.com

　　在场的所有人都瑟瑟发抖，却也并没有一个人开口。

　　“既然这样，那咱们就只能……”男人一把把莉莉拉在怀里面，亲了一下，“开始办事了。”

　　说完男人便开始对莉莉动手动脚。

　　其他的人在这个时候拿起棒球棍对一些人殴打。

　　秦非也自然清楚那群人为什么会对台下的几个人动手——只因为他们有要打电话的动作。

　　“你不要这样了！”秦舞有些着急的大喊一句。

　　这一喊声也让其他还在折腾的人瞬间收了手，只是脸上带着不怀好意的表情看着秦舞。

　　秦非下意识的站在了秦舞面前。

　　台子上的男人，也有些不耐烦的把莉莉推到一边：“真是没有任何意思啊。”

　　男人也随着其他人的目光一起落到了秦舞身上，朝着她走去：“你应该就是秦舞了？”

　　“我就是。”秦舞鼓起勇气平缓下狂乱的内心。

　　“不错，果然如那个家伙所说的那样长得非常的标志。”男人反而是笑着拍了拍手，对秦舞大肆一番称赞，“既然这样，那就跟我们走吧。”

　　“去哪里？”秦舞低沉着声音问一句。

　　“当然是去……”男人还没有把话说完，倒是手机突然响了，有些不耐烦的接通，“喂谁？我们这边正在办大事呢。”

　　电话那头的人不知道说了什么，让男人的脸色发生巨大的变化。

　　男人一时间愣在原地。

　　看到男人分神，秦非觉得这是非常好的机会便从旁边的地上拿起凳子，拼尽全力的朝着男人的头砸了过去。

　　正中男人的额头。

　　男人瞬间在倒在地上，暂时性休克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第630章 一窍不通免费阅读。https://xs.23sk.com 