    提到这个，看得出，涂月脸上显得非常气愤，显然是因为当初林阳的行为。

    “虽然当时后来你做了很好的解释，说是用那种在救我。”

    “的确，你的解释很漂亮，但我从你的眼神里看不出一点想要救我的意思。”

    “如果我没猜错的话，当时的你已经知道了我的事情。”

    “你也知道，我跟他们是一伙的，就是在你面前演戏，所以你才那样的肆无忌惮。”

    现在，涂月也终于是明白了当时林阳为什么会那么做。

    “没错，你因为我没有救你，所以你对我充满了恨意。”

    “所以，在第二次我对林华下手的时候，你出现了。”

    “这也是为什么，当时我们交手的时候，你为什么会那么恨我。”

    “但你没想到，你并不是我的对手，最终无终而反。”

    “当然，你也完全不是没有留手，你抓了我的兄弟小黑，还有你的姐姐。”

    “你在我身边时间不短了，你清楚什么样的人对我有多重要。”

    “所以那天你借口想去找你姐姐，实际上就是去对他们下手了吧。”

    “你抓了他们，想着，关键时候以此来威胁我。”

    “就比如现在。”

    “而你为什么不对羽柔下手，是因为林峰不让你这么干，对么？”

    说到这里，林阳微笑着转头看向她。

    “哼，没错，你连跟你朝夕相处的我都不在乎，我想，你应该很在乎自己的兄弟吧。”

    “所以，你看到了现在的这一幕，怎么样，你是想他们死，还是，拿东西来换。“

    涂月得意的冷哼一声，说道。

    此时的她跟以前相比，完全就是判若两人。

    什么可爱，什么可怜楚楚，这些词和她根本就没有一点关系。

    “别着急，我的还没讲完呢。”

    “我相信你应该非常好奇一件事吧，那就是，今天白天赛车场的那两颗炸弹，为什么会没有爆炸。”

    提到这个，原本得意的涂月连再次拉下来。

    是啊，这个问题她也是始终想不明白的。

    “还记得我说过吗，那两颗炸弹是要用远程遥控来控制的。”

    “当时从赛车场出来羽柔问过我一件事，那就是，持有引爆器的人，一定就在赛车场。”

    “没错，她的确就在赛车场，而且就在我们的身边，那个人就是你。”

    “还记得吗，当时的你忽然说为什么赛车场里没有信号了。”

    “好好想想，当时的赛车场里所有人的注意力全部在比赛上。”

    “都在关注着谁能成为这次的冠军，手机？谁有时间去看。”

    “可唯有你，却在应雪车辆行驶到主席台的时候，你却突然说没信号了。”

    “你要信号做什么？是想引爆炸弹吧，我想，你的手机，就是那两颗炸弹的引爆器吧。“

    听到这里，涂月彻底的傻了眼。

    现在的她在林阳面前就像是个脱光了的落体一样，没有任何秘密可言。

    “你这个人，真的太可怕了，藏的也太深了。”

    涂月摇摇头不可思议的念叨着。

    林阳轻声一笑。

    “深吗？我觉得跟你比起来我还差了点。”

    “可是，我不明白，你怎么知道那两颗炸弹是用遥控来控制的？”

    涂月再次不解的问道。

    林阳微微一笑，随后再次拿出一个文件袋扔在桌上。

    “这个，是应雪给我的，应该说是，世界六大海外华裔家族的苏家，让她给我的。”

    “我想你应该知道，苏家是做什么的。”

    “苏家主营科技产品，这世界上将近一半的科技产品，都是来自于他们家。”

    “他把这个给我，上面所显示的，就是那两颗炸弹的内部构造，引爆方式。”

    “当然，还有如何避免引爆，和怎样拆除。”

    “这也是为什么，在我发现两颗炸弹之后，为什么能轻易拆除的原因。”

    “我知道你想问什么，你在想，苏家是怎么知道这些的。”

    “很不巧，苏家除了有很多其他科技方面的专家至外，还有很多的炸弹专家。”

    “而奥卡找的这个帮他们做炸弹的人，刚好就是苏家人。”

    这下，涂月彻底失落的摇摇头，她没想到，自己的事情林阳竟然都知道。

    而自己呢，却是像个小丑一样，还以为人家不知道。

    一直在做着一些没用的事情。

    不过，当她看到一旁被十几个佣兵挟持着的小黑和涂梅之后。

    态度再一次的坚定起来。

    “没错，你说的一点都没错，全对，满分。”

    “但是，那又有什么用呢。”

    “我现在给你两个选择，第一，我带走U盘和合同，他们活着。”

    “第二，我和他们一起完蛋！”

    此时的她几乎疯狂，面目狰狞的看着林阳。

    苏羽柔满脸不可思议的摇着头后退几步。

    她忽然觉得眼前的涂月好陌生，这还是她认识的那个小月吗。

    显然，不是，一直都不是。

    “原来，谷雨就是被你杀掉的。”

    渐渐的，苏羽柔也对涂月充满了恨意。

    曾经的谷雨时刻守护在她身边，不管任何危险谷雨都能挺身而出。

    虽然谷雨是苏羽柔的贴身保镖。

    可实际上林阳和谷雨之间的关系，更多的是好姐妹。

    在谷雨死后，她几乎每天都在想着什么时候能够找到真凶。

    也在不断催促着林阳，赶快把凶手找出来。

    谁能想到，他们满世界的找凶手。

    而凶手就在她身边，并且整天跟他朝夕相处。

    尤其，她苏羽柔还对这个凶手如此无微不至的照顾着。

    现在想想，她觉得自己就是个傻子。

    “没错，谷雨我原本不想杀她，是她太多事了。”

    “她要老实在自己的病房养伤，就什么都不会有了。”

    “好了，少废话了，我们还是谈谈正事吧。”

    “林阳，撒旦，东西，我能带走了吗？”

    说着，她再次一脸傲气的看向林阳。

    林阳再次微微一笑，显得并不是很在意的样子。

    “你想带走合同和U盘，凭什么？”

    “就凭，你手里的这两个人质？”

    林阳轻声说道。

    “哼，没错，就凭他们两个。”

    她轻哼一声道。

