    我也是开启那个神秘之地的钥匙？

    陈玄心中大惊，这一点他自己怎么不知道？他和那个神秘之地又有什么关系？他为什么会成为四象神兽之外的第五把钥匙？

    “废物，有些事情我现在还不能告诉你，你现在也还没有资格知道，总之接下来你别再去招惹那些强大的存在了！”

    闻言，陈玄强/压着心中的震惊，问道；“小家伙，你刚才说除了你们四象神兽和她之外没有人知道我也是开启那个神秘之地的钥匙，这个她到底是谁？”

    “这一点我觉得你很快就知道了，还是让她自己来告诉你更为稳妥，另外，你必须想办法让真武恢复神智，若能得到他的帮助，你在人间才算是真正有了底气，别辜负我冒险去做的这件事情……”

    说完这话，陈玄顿时感觉小神龙又消失了。

    “小家伙……”陈玄内心呼唤，可是却没有任何回应传来。

    见状，陈玄的内心一沉，如何让真武天尊恢复神智你倒是说出来啊，我他娘怎么知道。

    还有，那个她到底是谁？

    自己如果是开启那个神秘之地的第五把钥匙，要如何打开那个神秘之地？

    那个神秘之地到底存在着什么？

    为什么这么多人想进入其中？

    陈玄皱着眉头，虽然小神龙解答了他心中的一些疑惑，但是现在却又让他的心中多了另一些疑惑。

    而这一切仿佛都和那个神秘之地有关。

    天地四象、上界、西方神界、极乐天境、守灵人他们都和这个地方有着莫大的关系！

    “看来以我目前的实力还是不够啊！”陈玄心中感叹，如果他的实力真的足够强大了，可以应付一切危机，小神龙或许就不会藏着掖着了。

    “如果融合了土之力、水之力这两种五行力量后，应该能够和真正的天尊一较高下了吧？”陈玄的脑海中忽然闪现过这种念头，虽然小神龙让他接下来别再去招惹那些强大的存在。

    但是陈玄不去招惹他们，并不代表他们不会来招惹陈玄。

    所以，在接下来没有小神龙相助的日子里他必须想办法把自己的力量继续提升上去，唯有如此，他才能应付各种突发危机。

    很快，西海这一战彻底结束了，除了逃走一些人的东方仙界和极乐天境之外，西方神界这次东渡的力量全军覆没，没有一人逃走，连九位神仆强者都死了！

    这一战对陈玄而言虽然是险象环生，但是最后依旧是大获全胜，成为了最后的赢家！

    回往大唐国的路上，陈玄和冷芊秀、叶白衣、神照三女并肩而行，至于其他人都返回了天荒世界，海族也赶回了东海。

    “没想到连当初横压一个时代的真武天尊，还有九易天尊都成为了守灵人一族的傀儡，这些人的力量实在太可怕了！”想到真武天尊和九易天尊，叶白衣的内心依旧还很震撼。

    闻言，神照说道；“原本我以为这些盖世人物真的已经死在了寻找不朽之路的茫茫仙路之中，没想到他们竟然成为了别人的傀儡，能把堂堂天尊炼制成傀儡，可见这守灵人有多恐怖！”

    “既然真武天尊、九易天尊这些传言已经陨落的天尊强者在这个神秘的守灵人一族手中，不知道其他传闻已经死亡、消失的天尊是不是也被他们给控制了！”叶白衣皱着黛眉。

    “或许有这种可能性。”陈玄说道；“从目前的情况来看，守灵人一族中绝对有超越天尊的存在，唯有这样的强者才能压制住这些天尊。”

    神照也说道；“可惜，我们活了几千年，对于这神秘的守灵人完全不知道，他们隐藏的太深了，实力也太可怕了！”

    “我怀疑三千年前的仙神之战有可能就与这神秘的守灵人有关。”叶白衣忽然说道。

    陈玄赞赏的看了这女人一眼，这件事情他也是不久前刚从麒麟王口中知道，还没有告诉过任何人。

    “陈玄，接下来你想怎么做？”冷芊秀看着他问道。

    闻言，陈玄想了想说道；“对于我身上的东西还有至尊骨不管是西方神界还是东方仙界，亦或是守灵人和极乐天境，他们绝对不会善罢甘休，不过以我目前的实力，我想西方神界和东方仙界，还有极乐天境应该会消停一段时间，在没有绝对的把握之前他们还不敢轻易对我下手，接下来我们要谨慎对待的应该就只有这神秘的守灵人了。”

    叶白衣皱着黛眉说道；“守灵人一出手就是半尊强者，还有超越半尊的天尊傀儡，谁也不知道他们下一次会出动什么力量？”

    陈玄眯着眼睛说道；“恐怕阵容绝对不会比这次弱小，还有那位伯言圣子，这是一个沉得住气的劲敌，其天赋同样很可怕，是我目前所见过的天尊之下最强者！”

    伯言圣子的实力陈玄不会小看，对方才上境圣人之巅，但是其战力比守灵人一族的大祭司都恐怖，一旦他进入天尊之境，谁也不知道会强大到何等地步？

    “如果这个时代没有你的，那么他的确是天尊之下最强者。”神照赞同的点了点头。

    陈玄说道；“所以，接下来我会让所有人进入天荒世界，继续积蓄实力，如果真的无法战胜他们，我们也只能暂避锋芒了！”

    没多久陈玄就回到了大唐国东陵市，冷芊秀、叶白衣、神照三女已经进入了天荒世界，至尊骨眼下就在天荒世界，她们对其自然是相当感兴趣。

    不过陈玄没有进入天荒世界，回到东陵市后他就来到了帝尊会所。

    因为这里的女主人已经给他打了很多个电话，不过那时候陈玄正在一心应对来犯之敌根本没有去接白媚的电话。

    陈玄刚刚进入帝尊会所，白媚立即迎了上来，因为陈玄刚才已经给她回过信息了。

    “小家伙，你没事吧？”白媚满脸担忧的看着陈玄，刚才发生在东陵市上空的事情着实把她吓得不轻，生怕陈玄出了什么事情。

    陈玄摇了摇头笑道；“媚姐，你家男人鼠猫的，有九条命，当然不会有事了。”

    “你这家伙还有心思开玩笑，刚才真的差点吓死我了，我还以为你……”白媚瞪了他一眼，犹豫了下说道；“走吧，先跟我上楼，有人……在等你！”

    闻言，陈玄剑眉一挑，谁在等他？

    两人一同来到楼上，白媚刚刚推开门，陈玄就到了一道熟悉的身影正在安静的饮着茶水。

    见到对方的那一刻，陈玄的身上顿时涌现出了一抹杀机，因为来人正是杀神白起！

