    双方一轮快节奏的博弈，换做是业余赛场上估计早就分出胜负了。

    然而此刻擂台上四只精灵依然全都建在！

    从这足以看出职业级的竞技水准和业余完全不是一个档次的！

    明明小乘龙利用双重克制的钢系技能只要两下就足以重伤九尾，甚至直接送她下场。

    “修长之角”本身还带有一定的锁定追踪效果，在近距离之下几乎是不可能打偏的。

    但偏偏，对方临危不乱，在九尾猝不及防中了一角之后一直在努力自救，并没有兵败如山倒。

    同样的陈牧和刘建磊也在见招拆招，没有坐看对面秀操作。

    双方都在进行高水准的博弈和交锋，无论哪一方走错一步就是万劫不复！

    宁霜稍有大意九尾就要扑街。

    而陈牧这边同样压力不小，如果不能一鼓作气的拿下那么玛狃拉在此期间吃的亏很可能成为他们败北的伏笔。

    为了配合阻止九尾的自救，玛狃拉也是牺牲了很多，本就显大的脑袋如今被雪妖女亲得更肿了……

    正因如此他们也有必须得拿下的理由！

    “追击的过程中保持水箭压制！”

    陈牧很冷静，即使到了这种生死一线的时候指挥依然平稳有序、丝毫不乱。

    他没有盲目的着急使用“修长之角”。

    偷袭的机会只有那么一次而已。

    后续再正面硬上没那么容易得手的，毕竟精灵还有一招防守神技“守住”！

    持续用小技能压制就是在提防“守住”。

    “守住”的能量罩极为不讲道理，可以跨战力单防敌人的强力攻击，但这招也有缺陷，比如不能连续释放，再比如它的防御是计次的。

    高频率的多段攻击能够快速打破这种能量罩，哪怕每段攻击的威力很低也不打紧。

    小乘龙持续用回气极快的“水枪”压制，让九尾投鼠忌器，一直不敢用“守住”。

    眼看她就快要被追上了，雪妖女这时舍弃了快被她的烈焰红唇亲到晕头转向的玛狃拉，一个闪身来到了小乘龙身前。

    “挑衅”的效果还在，她用不了太诡谲的招式，但依然可以——

    “雪妖女，使用惊吓！”

    宁雪一声令下，雪妖女突然双眼放光，嘴巴张大，一边发出渗人的尖叫、一边用血红的双眼瞪向小乘龙！

    幽灵系技能：惊吓，技如其名，用声音和幻术惊吓敌人，造成精神伤害的同时有概率令敌人畏缩到无法行动。

    这招伤害很低，但附加效果很强。

    在中了“挑衅”的情况下，这兴许是雪妖女能找到的最有用的阻拦招式了。

    然而让宁雪再也没想到的是——

    面对她这个解说都夸赞的精妙操作，陈牧只微微一笑，回了一句。

    “不用管她，继续追击！”

    不用管她……

    不用管……

    不用……

    事实也却如陈牧口述的在发展，小乘龙理都没理雪妖女。

    血红的双眼？

    恐怖的尖啸？

    惊悚的幻术？

    就这？

    小乘龙腹鳍一摆，一个漂移过弯就绕过了雪妖女，一点儿看不出受到惊吓的样子。

    平常训练的时候可是经常有两个百年老鬼轮番操练她，还有个能把恶鬼吓哭、把幽灵精灵握在手上不敢吱声的主人天天盯着！

    对面难道以为从这样的地狱训练中熬过来的自己还会怕这样小儿科的幻术吗？

    刚刚那一瞬间小乘龙甚至觉得雪妖女幻化出来吓她的那个恶鬼有点搓。

    还不如当初在星辉遇到了那几只干部精灵可怕。

    这样的鬼被主人打一拳大概会哭很久吧——这便是小乘龙当时最真实的心声。

    隐约收到些情绪反馈的雪妖女只觉一脸懵逼。

    她这一生不羁放纵爱吓人，可这还是她第一次在吓人之后收到的情绪反馈竟然是……同情？

    这尼玛在逗我呢？？？

    然而不管雪妖女的内心多么崩溃这都是事实。

    她没能拦住乘龙。

    “九尾，使用替身！”

    逼不得已九尾只能自救。

    对方很明显在有意识的防备“守住”，无奈宁霜只能选择“替身”。

    然而这次刘建磊反应也很快。

    “高速移动过去，把替身扑倒！”

    替身是没有攻击力的，但替身可以被拿来挡刀。

    替身远比影分身肉得多。

    玛狃拉没有钢系技能，他一时半会没法帮小乘龙解决这个替身，但他可以以最快的速度冲过来，然后用更朴素的把替身弄走。

    比如一把扑倒然后抱着滚开。

    帮小乘龙把障碍清除之后陈牧终于可以下令——

    “使用修长之角！”

    九尾这时已经没技能了。

    “修长之角”终于可以再度发威！

    即使“替身”技能附带了一段瞬移效果也没用，在“修长之角”发动的一瞬间，小乘龙头埋低，额头的犄角尖端和九尾身上骤然出现了一道银色的连线，连线一闪而过，很快消失不见，却宛如既定的命运连接了彼此！

    “修长之角”是附带索敌追踪效果的。

    短距离之内，这招必中！

    随后小乘龙只需要把身体交给技能指引即可。

    在能量的驱动下她的身子会自动顺着刚刚的连线，加足马力冲锋过去！

    宛如游戏里锁定了目标的战士冲锋，一路跟随、不中不归！

    而这个时候九尾已经没机会再用“守住”了！

    同样的雪妖女结束“挑衅”后使用“交换场地”也是没用的。

    只要连线不断，“修长之角”的自动导航是不会停的！

    “跑！九尾，快跑！”

    这时宁霜也没有了更好的反制办法，九尾借助“替身”瞬移之后只能拼了命的跑，虽无法摆脱追击，但至少能拖延时间。

    至少拖到雪妖女的回气期结束！

    “雪妖女，反射壁！”

    最后关头雪妖女摆脱“挑衅”的控制，终于用出了一招辅助技能，在小乘龙冲锋的必经之路上竖起一道实体屏障！

    “砰！”

    头埋低角朝前的小乘龙此时宛如一辆狂暴的战车，一下撞碎了匆匆竖起的“反射壁”，接着再扎透九尾身前软甲般的“极光幕”，最后一角扎在九尾身上！

    重重削弱之下，这一角总算是没让九尾当场GG。

    但眼看她的伤势已岌岌可危，这时宁霜突然发了狠！

    九尾只剩最后一个技能位了。

    但这时宁霜毅然决然的放弃了继续苟命。

    “使用冷冻干燥！”

