
　　生死握在对方手里感觉可不太好啊！

　　为此，看着那是近在咫尺的石榴，在其所带着的灵魂头盔完全笼罩着面容，压根是无法看到对方的脸庞的情况下。

　　谁也不清楚自己眼前的这个究竟是否为人的家伙在想些什么。

　　不过朱大同也是明白，自己压根没有能力去反驳跟拒绝，也正是如此，眼下只有沉默以对的其，不曾有过任何想法。

　　就像是被操控的傀儡一样，接受被收控制的活下去。

　　而除去他以外的兰迪跟罗迪却是不这样想，原因很简单，跟曾经帮助过掠夺者的高层。

　　而备受关注的朱大同不同，兰迪跟罗迪对掠夺者组织并没有多么强烈的归属感不说，就连兰迪自己也说了。

　　对于如今这个错误的世界所衍生出来的错误组织存在，无论是掠夺者也好，还是幸存者也罢，他都打算将其取而代之！

　　为此，他才是带着弟弟罗迪离开了掠夺者总部，另起炉灶，表面上看着还是掠夺者组织底下的分组织。

　　可实际上，已经是逐渐羽翼丰满起来的其，差不多也是已经多少摆脱了掠夺者总部带来的束缚。

　　因而，与其说是跟掠夺者组织是从属关系，不如说是王与诸侯制。

　　掠夺者总部控制不了兰迪跟罗迪，只能是象征性的排个朱大同作为使者来联络一下感情罢了。

　　以达到合作同盟的关系！

　　毕竟，掠夺者组织家大业大，就算是依靠着兰迪的聪明才智，也不可能完全建议起来第三方组织。

　　毕竟如今末日的资源，已经是被已经成为老资历的掠夺者还有幸存者两个组织给分的差不多了。

　　也正是如此，即便羽翼丰满，兰迪跟罗迪现如今也是只能在掠夺者组织的统领下存在，等待着未来有朝一日的最佳时机出现，然后倾覆整个世界！

　　尽管现在看来有点个偏移了原本的规划路线，不过总的来说，是在石榴他与自己的最终目的暂且一致的前提下。

　　结果还是没差的！至于过程，并不重要！也就无所谓如何！

　　只是，说了那么多，其实兰迪跟罗迪说白了，就是并不觉得以他们敏感的身份可以接近掠夺者总部。

　　毕竟，不要说是他们在提防着掠夺者，其实掠夺者对他们又何尝不是抱着警惕小心的态度呢？

　　如果现在突然之间是莫名其妙的冲着他们示好的话，只怕是会引起那些个老奸巨猾的老家伙的怀疑吧！

　　毕竟他们可不是什么好人，而是宁愿错杀全部，也绝对不放过任何一个怀疑对象的恶人啊！

　　也正是如此，眼下，面对着石榴他所说的话，尽管也相信对方铁定是可以说到做到的。

　　毕竟对方手底下那么多个拥有着各式各样，五花八门能力的灵魂力量种子适应者，指不定还就真的有一个可以操控人心的。

　　就拿一旁的朱大同来说，十有八九也是被控制的，又或者是被抓住了什么尾巴，或者是主动的为了什么利益而选择出卖啊！

　　对于对方也算是熟悉的兰迪罗迪，知道对方的来历，自然也明白，对方不大可能会轻易地选择背叛什么的。

　　可如今，最不可能的人反而是都这样做了。

　　如此说来，又有什么是不可能的了。

　　只是，这个计划，他们貌似无法轻易地做到，因而眼下不得不提出异议的二者，是以兰迪为首，直接冲着石榴他无奈的诉说道：

　　“从根本来解决这两个巨无霸般的组织存在，然后在从里到外的倾覆跟改变，说白了就是夺权的行为，靠着您不可思议的手段，确实变得很简单。

　　但是，以我跟罗迪的身份却是很难接近那些人，因为我们跟那高层彼此之间其实都心知肚明各自的目的为何。ŴŴŴ.23sk.com

　　现如今也只是合作而已！

　　所以我们彼此之间就连最简单的通信也都是由使者来做的，就是因为我们彼此不信任对方。

　　可现在，一旦我们这边反而是讲和的话，唯恐他们会心生疑虑啊！”

　　“我知道，不过其实我也压根没有打算玩什么和平手段就是了，我所谓的接近他们并不是指的地位什么的接近，而是单纯的距离上的接近懂吗？

　　不需要什么和平的手段，只要把他们给我抓过来，或者说是我们单纯的靠近他们即可！懂吗？”

　　“额……这个……”

　　没有想到石榴他居然是这个意思的兰迪跟罗迪，甚至是边上的朱大同，都不禁是一脸的无语之色。

　　搞了半天，居然还真是简单粗暴的打劫抢人的戏码！还以为多么的高深莫测跟高级呢！结果还是那么的通俗啊！

　　对此，不可能不明白对方意思的几人，说白了石榴就是要他们抢人过来，然后不管三七二十一的改造就完事了。

　　对此，尽管比起从位置上面的接近要简单许多，但是一想到要从这个末日世界上最最臭名昭著，恶名远扬的邪恶组织内部抢走人。

　　感觉还不如去幸存者基地抢人来的现实！

　　而且，对于兰迪还有罗迪来说，他们离开了掠夺者基地也已经是不少的时日了，对于掠夺者内部高层其实并不了解。

　　仅知道的一个也是从朱大同这个使者那里知道的。

　　为此，眼下自然是提不上什么帮忙的二者，只得是将目光转移到了一边的朱大同身上，显然是要对方想办法了。

　　毕竟他作为使者，又是跟掠夺者组织高层的其中之一有着不浅的交情。

　　这件事，自然也是只能交给对方了！

　　对此，面对着眼下兰迪还有罗迪齐齐投向了自己的目光，自然是明白他们的意思的朱大同，却是并没有想象当中那样子直快的答应下来，反而是一脸的难色。

　　看的兰迪跟罗迪有点个懵，忍不住问道：

　　“这事对于我跟罗迪而言并不简单，因为我们其实也并知道内部的高层究竟是谁。

　　毕竟我们当初并不算是被命令离开掠夺者组织的，而是再一次行动当中杀死了指挥官离开的，严格意义上来讲，我们其实算是叛逃！

　　只是掠夺者拿我们没有什么有效的办法，又不愿意浪费多余的人力物力来对我们，因为这对于他们来说，只是无用功罢了。

　　所以只得玩诸侯分封来收拢人心这一套，但是你不同吧朱大同，你不是曾经救过一名高层，因此才得到的青睐吗？

　　按理来说，你应该很熟悉他们才是了！这个任务对你而言并不难吧？

　　还是说，你因为那个人对你有提拔的恩，所以是下不了手吗？”

　　闻声，对于罗迪所说的话，看似一板一眼的很有道理，可实际上，只有作为当事人的朱大同自己明白。

　　掠夺者可不是单纯的邪恶帮派组织那么简单，而是一个偌大的机器，所有人不过只是它上面的零件而已。

　　包括所谓的上层，真正的掌控者，从始至终，都只是最起初从监狱当中逃出来的那几个穷凶极恶的死刑犯罢了。

　　然而，这几个人并非是直接操控着组织，也不可能是让人随随便便的就可以见到的。

　　也正是如此，朱大同也不知道真正的高层，或者说，那几个掌控者到底是谁！

　　不过对于罗迪口里所谓的自己救下的那个高层，朱大同其实感觉这很好笑，还真的是不知者以为为肉也啊！

　　眼下也是忍不住反驳道：

　　“你确定，如果真要让我去劫持我救下的那个高层，其实并不难，可问题的关键是，就算劫持了那个家伙也没有任何的用处？你确定要我做吗？”

　　话音落，最后一句话是直接冲着一旁看戏的石榴他说道的，显然是有什么问题在，对此，也不可能听不出来的石榴，是一副饶有兴趣的模样道：

　　“哦？难不成这里面还有什么变故不成吗？听你说的那么简单，看来你所救下的这个高层位置也不算是真正意义上的高啊！该不会只是个小头目而已吧？”

　　“不！其实他的位置在掠夺者当中也算得上很高的了，专门负责监视跟管理掠夺者组织手底下的三个分部门组织。

　　战斗组的狂战士掠夺者，跑腿炮灰的魔鬼爪牙，还有不可缺少的指挥官，掠夺者组织百分之九十以上的人，其实都在他的掌控跟监视之下。

　　只是据我所知，就算是他，也并不知道掠夺者组织真正的控制者是谁！

　　他所受到的所有命令跟指示，都是来自于信件跟留言而已。似乎从来都没有跟真正的掌控者直接会过面！

　　虽然根据流言所说，掠夺者最起初是由一堆穷凶极恶的死刑犯组织而成的，可实际上，关于这些人的存在，确实并没有人知道。

　　他们究竟存在还是不存在，都是一个谜……”

　　“居然会是这样的情况？还真是有意思啊！你认识的这个高层应该是作为桥梁一样的存在。

　　上面人控制下面人的关键！

　　尽管拿到他无法针对真正的掌控者出手，不过也无所谓，你说了，这个人的地位不低，而且掌控着下面人。

　　包括三个分部，可以说是掠夺者百分之九十以上的人，全部都被其所掌握的话，其实只要有着这关键的一点就足够了。

　　这个末日世界，我不需要掌控权利的那帮少数人，只需要多数人在我的手底下就够了。

　　就按你说的，把你认识的这个高层给我弄过来，或者是想办法与其会面，正对面的那种就行，其他的我来想办法！知道了吗？”

　　“是，我知道了。”

　　对于石榴他思考一二所得到的结论，尽管朱大同并不认可，但是对方都已经这样说了，也是只有答应的份了的其，直接回应道。

　　而见状，眼看着对方居然是就这么轻易地答应了下来，石榴他自然是满意的，无论对方的真实想法为何，只要按照他的指示去做，那就足够了！

　　因为剩下的，靠着如今拥有着足够强大力量的其，可以轻易的解决掉。

　　而在布置了朱大同的任务以后，也不打算慢慢来的石榴，按照赫尔阿珂低的话，他是不可能有过多的时间浪费在这些人身上的。

　　毕竟他的真正敌人可都输毁灭之主跟毁灭征兆啊！

　　因而眼下是必须速战速决才可以的其，只得同时打算对着掠夺者还有幸存者出手的石榴。

　　面对着一边乖乖听话，好似乖宝宝一样，不敢有分毫造次的兰迪罗迪，显然也是在石榴他强大的实力面前学乖了啊！

　　而如今，已经是给予了朱大同任务，也不可能把这两个好用的棋子给无视的石榴，并不打算调用作为亲信的齐绮丽还有王艾艾去做这些事情。

　　所以关于幸存者的事情，既然本就是专门针对着他们烧杀抢掠，无恶不作的掠夺者。

　　那么眼下铁定也是对此很有经验的二者，也就是兰迪跟罗迪，相信是再重操旧业什么的，对于二者也是再熟悉不过了。

　　为此，决定要让二者分两头行事的石榴，对着一脸期待的兰迪还有罗迪直接道：

　　“既然掠夺者这边你们情况特殊，暂时是无法参与进去的话，那么索性是就先针对幸存者出手吧！

　　你们掠夺者不是专门干对付幸存者的事情吗？那么对你们而言，应该也是比较方便跟熟悉的事情才是了。

　　我需要你们去多多的对幸存者出手，不过并非是烧杀抢掠那种，而是要你们帮我将他们抢过来。

　　可能这样说比较的模糊，就这样讲吧！

　　我知道现在的幸存者是一盘散沙，为此，如果是要见将幸存者还有掠夺者都重新洗牌，并且掌握在手的话。

　　那么针对幸存者必须是要有相应的方法才行！你觉得该怎么办兰迪？”

　　“额，我觉得单纯的暴力统治并不长久，不然的话，比起武器资源丰富的掠夺者，略显的实力薄弱的幸存者也不可能与之对抗那么久。

　　甚至日久天长，反而是逐渐演变成为了足以抗衡掠夺者组织的存在。

　　那么，是要将幸存者组织给彻底解决的话，就不可能像是掠夺者那么的直接简单粗暴，可以从内部向外扩散式的瓦解。

　　毕竟您也说了，现如今的幸存者其实就是各个小组织小地区幸存下来的人们组织而成的联盟式存在而已。

　　要想将他们收复的办法有两种。

　　一种是逐一蚕食，挨个击破挨个收复，另一种则是先聚合成一团，然后再统一击破跟收复！

　　不过二者皆是有着不小的代价跟麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第833章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 