    这是什么？我整颗心都悬到嗓子眼儿了，完全没有想到，原本这上面是一级一级的阶梯，可是现在再看，根本就不是那么回事儿。

    轰！下面都炸开了一道道口子，森森寒气，还在不断弥漫，我看到土夫子没有任何犹豫，直接下去了。

    “你到底在搞什么？”我死死盯着前面，没有想到，现在更加诡异了，因为土夫子全身上下都萦绕着一道黑色的气息。

    这个家伙到底发生了什么事情，甚至都是他将我稀里糊涂带过来的，还有虎子和黑三他们，到底在哪里呢？我看了半天，都不明所以，只是死死盯着前面。

    我看了一眼，眼神更加诡异了，我们虽然都已经到了前面一处诡异的地方，但是还是看了好几眼，越来越迷糊了。

    不应该啊。难道我……之前一直都走错了？我看到前面那一口棺材还在艰难地挪动着，周围那些瑟瑟发抖的人，哪里去了？

    我看了半天，都看不出个所以然来，只是没有想到，现在情况还真有点儿不对劲儿啊。

    这是什么情况？我和土夫子相互看了看，这个家伙看起来就像是一道诡异的影子，一闪而过。我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是根本就没有想到，土夫子已经冲出去了。

    “你要做什么，不要轻举妄动。”我提醒土夫子，但是还没有拽着他，他整个人都已经撺掇出去了，根本就没有任何征兆，整个人给人一种阴森的感觉。

    他不会真的发了疯吧？我眉头紧皱，死死盯着前面，可没有想到，这家伙的身体还在不断撺掇。

    下一秒，什么人都没有看到了，他这是怎么了？我深呼吸一口气，眉头紧皱，但是已经跟着这家伙冲出去了。

    “你干什么？”可是我还想要叫住土夫子，没有想到，他的身体好像还在不断多哆嗦，但是这个人已经撺掇出去了。

    “真是奇怪。”我现在是丈二和尚摸不着头脑。

    但是我发现土夫子冲出去的时候，他的身体好像被禁锢了一大半了，全身上下萦绕着骇然的气息，这家伙就像是后面有什么东西在追他。

    速度越来越快了。他到底在搞什么？

    我看了半天也摸不着头脑了，只是感觉到土夫子的身体还在不断撺掇，眨眼的功夫好像都消失不可见了，真是奇怪。

    我也没有贸然冲上去，只是在后面死死盯着。周围那些人缩在旁边，就好像看到了极为古怪的一幕，看得人目瞪口呆，绝没有想到，现在事情变得更加诡异了。

    多看一眼，浑身都在不断哆嗦，这玩意儿也太恐怖了吧？

    呼呼！只听到一阵骇然的气息还在不断凝聚，远处那棺材就像是蛇一样还在不断蠕动。

    这是什么？我没有想到，现在情况更古怪了，但是现在土夫子已经消失不见了，也不知道这家伙到底跑到什么地方去了。

    可是没有想到，我根本找不到那家伙，只是继续往前面，漫无目的的走，但是我知道眼前好像有一个出口，不抓紧时间的话，就麻烦了。

    不行，我也必须得抓紧时间，不然耽搁了可能就出不去了。

    我深呼吸一口气，也没有继续想了，只是小心往前面撺掇过去了。

    仔细一看，才发现根本就不是那么回事儿。等到我继续往前走的时候，才发现事情变得越来越古怪了，让人措手不及啊。

    我死死盯着前面，可还没有继续走的时候，冷不丁就冒出来一个人，一把将我脚踝拽住了，好像不让我继续往前走了。

    这个人到底要搞什么？我看了半天都不得其解，但是我低头一看，总算看清楚了那张脸，实在是太恐怖了吧？

    甚至地面都炸开了一道口子，森森寒气，不断萦绕开来，呜咽的声音诡异莫测，没有想到，下面好像还有一道血口子，这个人看起来受伤了啊？

    我屏息凝神，死死盯着前面，根本就不知道怎么回事儿。

    但是接下来的一切我始料未及，这个家伙根本就没有松手的打算，整个人匪夷所思，让人触目惊心。我看到这个人怎么有几分像是乞丐啊。

    这个家伙就死死拽着我，完全不知道怎么回事儿，只是眼神更加恐怖了，像是渗透出鲜血了。我心都悬到嗓子眼儿了，好似随时都要蹦出来了。

    “嘿嘿，别跑啊，别跑啊。”这家伙的声音都有些窒息了，甚至我感觉到这家伙的嗓子眼儿好似都沙哑了，听得人触目惊心，绝没有想到这家伙身上的变化，我措手不及。

    但是现在……眼前的这一切更加恐怖了，因为刚才我看到他像乞丐，但是现在又像是一个奄奄一息的人，好像随时都没了命。

    他在搞什么？我百思不得其解。

    “你要干什么？”我冲着那个乞丐，也没有任何犹豫，一脚直接踹了过去。

    但是那乞丐好像根本就没有松手，就好像抓到了最后一根救命稻草。

    完全没有想到，事情更加诡异了，让人触目惊心，无数道气息交织在一起，没有想到，那个人那张脸皮开肉绽了，好似脸皮都被烧焦了。

    我甚至嗅到了一股诡异的味道，让人窒息了。

    “你要做什么？”我冲着那个乞丐喊了一声，与此同时，这还不是最糟糕的，因为我发现好像自己刚才歇斯底里的吼声，惊醒了什么东西。

    甚至让人都不寒而栗。呜咽的声音此起彼伏，还在不断传来，都让人窒息了，可是没有想到，这些东西越来越多了，直接朝着远处撺掇过来了。

    我都懵了，这是怎么回事儿？打草惊蛇了，而且我看到远处缩在角落的那些人影，此刻一个个好似猛虎撺掇过来了。

    不好，这些人实在是太多了吧，我措手不及，可是现在想要继续往前跑，都已经来不及了。不知道的还以为这些家伙全都是丧尸冲着我过来了。

    我整颗心都悬到嗓子眼儿了，现在措手不及，甚至没有想到，这一切变得更加诡异了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，这个时候那些人越来越多了。

    这些东西我根本就无法对付，但是现在那些家伙越来越多了。没有想到，这些家伙越来越凶猛了。

