    “倒是不差！”

    楚默始终盘膝而坐，五行向天。

    身后也多了四条手臂，每一条手臂都白皙如玉，好似最完美的艺术品。

    一手抓着血刀，一手握着金蛇剑，剩余两条手臂各抓着两把血色大旗。

    时至如今，他的体魄早已达到不可思议的地步，随着体魄的提升，他的三头六臂神通也趋近于大成。

    这门功法不同于前世他神话中所认为的那般，乃是一门纯粹的肉身神通。

    要想大成，就是从根本上改变一个人，那三头六臂也并不是幻化而出，而是真正生长出来的血肉。

    他的体魄有多强，所幻化出的每一颗头颅，每一只手臂，都要达到与他肉身同样的高度。

    是以，这门神通也耗费了他极大的功夫。

    炼体功法本就毫无捷径可走，更何况还要达到与他肉身相匹配的地步。

    轰！

    包括太初圣主在内的所有人，都看到了极端可怖的一幕。

    恍惚间，眼前盘坐的老道无限拔高，眨眼之间，就膨胀到似乎连天地也容纳不下他的地步。

    两柄血色大旗大如日月，遮天蔽日，霸占了所有人视线。

    继而，旗帜舞动，彻底隔绝了太初圣地与外界的联系，遥遥看去，只见太初圣地被一片血红所笼罩。

    呼呼呼~

    剩余两只手臂也缓缓压了下来，刀剑相击，苍茫浩瀚的气息贯穿天地，一草一木似乎都沾染了那股气息，霎时，恐怖的气息充斥在所有人心头。

    刀剑同时压下来，一方杀机凛然，带着斩灭万物，无物不杀的强横神意。

    一方温润如玉，好似大地之母在上显现，带着包容一切，度进一切苦厄的大慈悲。

    二者彼此缠绕，好似太极中的阴阳，相生相克，连绵不绝。

    三人霸烈的一枪，在这一击之下，变得苍白可笑起来。

    下一刻，惊天碰撞爆发，但也仅仅只是一个刹那。

    轰！

    四人手中长枪尽皆破碎，皆向后倒飞出去，嘴里鲜血更是喷洒千丈长空，直到狠狠撞在那包裹周身的血色旗帜之上才稳下身形。

    “你……”

    四人为首的矮小老者勉强立了起来，震撼莫名，对还在流淌不止的鲜血不管不顾，望着楚默如看到鬼魅。

    天下虽大，可他们四人都是踏入地仙的不世强者，只要他们四人合力，少有人能挡。

    也从未如此刻这般绝望，仅仅一招就把他们击溃。

    太初圣主神色冷冽，冷冷的望着还在不断喷血的四人：“废物！”

    他收起伏魔刀，双臂扬起，呈抱月状，太初阴阳镜滴溜溜旋转不止，缓缓落在他手臂上空。

    “你！”

    四人皆是面色难看，这位魔罗静若常人，可若真动起手来，一举一动都带着极为恐怖的力量。

    尽管他们与太初圣主距离不远，可其还是难以感受到他们面临何等恐怖。

    太初圣主却并未在意三人越发难看的脸色，面色严峻，太初古镜之上一黑一白两道气息流转不止。

    一股朦朦胧胧的灵机显现，带着排斥一切的霸道气息，阴阳二气流转不止，每缠绕一圈，就演化一种精义。

    “太初祖师果然不凡。”

    楚默目光灼灼，忍不住赞叹一声。

    历阳界每一件法宝都极难炼制，不仅仅只是材料的问题，还与炼制法宝之人有很大关系。

    你有什么样的道法，有什么样的法则就可炼制出什么样的法宝。

    可以说，这方世界每一件法宝都蕴含了一位修士的全部心血。

    而这太初阴阳镜，已经开始以阴阳二气演化万物，这等手段，已经堪称恐怖了。

    好在太初祖师，也仅仅只参悟了阴阳二气，还未曾演化万物，否则，胜负还真难说的很。

    呼呼~

    古镜压下，虽然无声无息，虚空之中却响起一连串不堪重负的咔嚓声。

    沉重至极的力量之下，虚空都扭曲起来，炸裂开来。

    继而，浩浩荡荡的阴阳二气淹没了所有一切，裹挟着令所有人动容的力量向楚默灌输而下。

    盘膝安坐不动的楚默，五行向天的楚默终于伸出一只手臂。

    五指修长，以肉眼可见的速度膨胀起来，倏忽间，就遮天蔽日，霸占了入眼所及的一切。

    气息强横到不可思议，继而狠狠压了下来。

    太初圣主面皮抖动，这一瞬间，他终于感受到了其中的恐怖。

    也终于明白了为什么魔罗一击之下，那四个异族会在一瞬间溃散。

    砰！

    一道沉闷，怪异而悠长的撞击声响彻天地。

    “啊！”

    惊天动地的惨叫声随之发出，太初圣主整个人倒飞出去。

    继而阴影垂流，楚默五指弹动间把那太初古镜牢牢握于掌中。

    “怎会，怎会，这不可能。”

    陈一青心头震动，双目圆睁，极度不可思议。

    但很快他就沉寂下来，已然踏步而出，拳出震动虚空，向楚默轰击过来。

    轰！

    拳印横空，万般血气尽皆内敛到那并不大的手臂之中。

    平平无奇的一拳，却让已经沸腾的虚空越发扭曲起来。

    楚默缓缓站起身来，又伸出一只手，淡淡的看了一眼那雄壮的老者。

    “不自量力！”

    话音垂流之际，一拳已然迎上了老者一拳。

    砰！

    陈一青几乎没有丝毫抵抗之力，一触就倒飞出去，喷血千里，再也站不起来。

    呼呼~

    漫天呼啸的气流之中，楚默一手抓着太初古镜，一手倒负，神色波澜不惊。

    “此来只为取太初古镜，不为杀人，尔等切勿自误。”

    太初圣主一脸阴沉立在原地，不发一言。

    “太初古镜乃我太初圣地传承至宝，想要取走他，就先从我身体上踏过去。”

    陈一青摇摇晃晃站起来身，一脸凝重的望着楚默，气息无时无刻不再燃烧着。

    此言一出，倒也引得太初圣地一众修士同仇敌忾，即使是太初圣主面上的灰白之色也开始退散出去，露出一丝坚定。

    “不错，大不了和他拼了，我太初圣地若没有太初阴阳镜，又如何能传承下去。”

    其下一个面目黝黑的老者也随即踏出一步。

    太初阴阳镜虽然是一件仙道至宝，却蕴含着太初祖师一身道则与法理。

    也是太初圣地一切功法神通，术法秘术的根源。

