    他不确定那只野兽到底是个一个什么样的东西，他根本不清楚对方的底细，所以能够拿上一把枪也是好的。

    他自己当然也能够使用科技系统拿出武器，但是到时候他的队员们一定需要枪械的！

    在刚才那些尸体躺着的地方，邵兵没有看到任何发生争斗的景象，完全就是那只野兽单方面杀死了铁巴国政府军的士兵们而已。

    邵兵一路走一路看，发现地上也没有任何的弹壳和血迹，心中稍微定了定，但是定过之后又再次开始了打鼓。

    他心中安定是因为没有血迹，但是同时也没有弹壳，这说明刀锋特战队的成员们根本没有尝试过还手，换句话说他们确实没有任何的自保武器！

    所以，这条路到目前为止他没有看到血迹，并不代表往后都不会看到血迹，所以他的心才再次提了起来。

    随后，邵兵便按住了他挂在肩膀上的对讲机，开始说道：“呼叫昊天，呼叫许安安，呼叫昊天，呼叫许安安，听得到吗？”

    “听到！”

    “听到！”

    随着，许安安和昊天的回应，邵兵松了口气，至少他们两个人现在还很安全。

    随后，邵兵便将刚才的发现说了一遍，并且告诉许安安和昊天两个人要小心行事，遇到有危险的情况马上撤退。

    虽然，邵兵现在基本上确定，自己这边才是最危险的情况，但是他保不齐刀锋特战队的成员们会一直向着这个方向逃，很有可能会分散，又或者说会绕圈子！

    “那我们要去找队长你吗？感觉队长你那边会很危险啊！”昊天语气有些担心地开口道。

    邵兵笑了一下道：“没有关系，我遇到危险也会谨慎处理的，你们放心好了，你们就先暂时在自己的方向找找吧！”

    邵兵之所以不需要昊天和许安安来支援，有两个原因，一个就是他担心他们两个人会遇到危险受到伤害。

    第二个就是他担心刀锋特战队的成员们真的逃离了这个方向，到时候昊天和许安安在外面，正好碰到的话，能够解决他们的燃眉之急。

    邵兵一直向着这座林子的深处推进，邵兵越是推进，越是觉得有些不对劲，他感觉自己被人注视着的那种感觉越来越强烈了！

    但是，他使用神目的科技效果向四周看去，依然还是没有任何人在附近！

    这种感觉时时刻刻都在影响着邵兵，这让他很不舒服，但是确实没有人在看他，这就让他有种有火没地方发的感觉！

    于是，他的心情也变得十分的烦躁，一直向前走着，寻找着自己的队员们，但是他的眉头自从进入了深处之后，一直都是一个紧锁着的状态。

    就在这时，他的耳朵轻轻动了一下，随后，他转过头，便看到了一只小松鼠。

    那只松鼠此时正呈人形的姿势站立着，它的双手抱在胸前，怀里揣着一颗松果。

    它站在原地，十分拟人化地抬起头看着邵兵，小又圆的眼睛一停不停地盯着邵兵，眼中充满着大大的好奇。

    见状，邵兵紧皱着的眉头皱的更加深了，他被一只松鼠盯着看！

    盯着看倒是不说什么了，他总感觉这只松鼠是在打量着自己！

    说出去可能会被人给笑死，又或者是被人给当成神经病，但是，邵兵真的感觉这只松鼠正在打量自己！

    “真是见鬼了！今天是不宜出门吗？难不成还是应该让副官把我给锁在地窖里面才是最安全的？”邵兵揉了揉脸庞，有些不自信地说道。

    他感觉自己是不是最近这段时间没有休息好，导致了自己精神衰弱了，所以才会变得敏感！

    邵兵摇了摇头，吐出一口气，随后便转身，不打算管这只松鼠，或许这只松鼠只不过是第一次见到人类，所以感觉很好奇，这才凑近来一直看的。

    邵兵觉得自己只不过是因为精神衰弱之类的原因，所以太敏感，这才想多了。

    于是，邵兵转身便走，而等到他转身走了两米的距离之后，邵兵只感觉后脑一痛，感觉像是被什么东西给砸了一下一般。

    邵兵一只眼睛闭着，一只手捂住后脑，慢慢地转过身，想要看看到底是什么情况。

    邵兵并不担心有人要害他，因为他刚才没有感受到杀气！

    而等到他转过身之后，看到的一幕差点让他下巴都掉在地上！

    之间刚才的那只松鼠已经站在了邵兵斜上方的头顶上，而它怀里抱着的那颗松果也不见了。

    邵兵低头向下看，果不其然，在地上看到了那颗松果！

    邵兵嘴角抽搐，他居然被一只松鼠用它的食物给砸了！这算啥？戏弄吗？他堂堂邵兵队长，华夏之光，居然被一只松鼠给戏弄了！

    而且，那只松鼠此时居然还十分人性化地咧开了嘴，像是在笑一般！

    邵兵看着它咧开嘴之后，两颗长长的门牙露出来，更加觉得自己像是被讽刺了一般！

    于是，他当即捡起他脚下的那颗松果，直接朝着那只松鼠扔了过去。

    然而，邵兵扔的很准，但是那只松鼠居然以极快的速度躲开了！

    邵兵嘴角抽搐，他自认为刚才用的力道很大了，按理说松果飞过去的速度也很快，这只松鼠是怎么躲开的？

    “不管你怎么躲开的！我今天就要吃松鼠肉！”邵兵直接咬牙切齿地说道，随后便朝着那只松鼠冲了过去。

    邵兵伸出手想要去抓那只松鼠，但是那只松鼠轻轻一跃，便躲开了邵兵的抓击。

    那只松鼠跳到一旁，再一次露出了那个邵兵看上去十分嘲讽的笑容！

    这下子直接把邵兵给整毛了，于是当即便心一横，使用了学识之帽，将这只松鼠给控制住了！

    邵兵走到站立不动的松鼠面前，直接抓住它的后颈部处的皮毛，将他给拎了起来。

    “被我抓住了吧！小东西！”邵兵眼睛泛光地开口道。

    而就在此时，从树林深处，却是传来了一道苍老，又让人觉得悠扬远古的声音。

