    最后这几个回合，李昂和弗朗西斯的所作所为用一句话来形容那就是：杀人诛心，杀人诛心！

    杀人还要诛心，就问你可怕不可怕。

    杜克球迷们都双手捂着脑袋，比赛刚开始看见李昂又是大冒又是隔扣的，他们本以为那只是穿插在这场比赛中的小故事。

    现在好了，小故事直接给整成了大事故。

    虽然全国锦标赛的奖杯才是杜克最大的追求，但ACC锦标赛奖杯他们也不想丢掉啊。

    只有小孩子才做选择，大人全都要的好吧！

    带着16胜0负的历史级战绩拿个总亚军，这尼玛丢死人了！

    李昂若是知道杜克球迷这样想，估计会笑出声。

    16胜总亚军算什么？你们见过73胜总亚军吗？

    在弗朗西斯命中三分并将分差拉大到四分时，老K用掉了自己手上的最后一个暂停。

    现场大屏幕上，则在重播刚刚的一系列精彩画面。

    弗朗西斯助攻迪克森命中三分，李昂单打布兰德翻身跳投命中，李昂超级弹跳血冒巴蒂尔，弗朗西斯手起刀落颜谢巴蒂尔。

    每一个镜头都仿佛血淋淋的刀子，插入杜克球迷心中。

    有结果了，巴蒂尔是今天的比惨大王。

    李昂单打布兰德进球时，巴蒂尔还庆幸呢，这布兰德把锅硬生生抢了过去。

    但事实证明，该你背的锅，别人想抢都抢不走。

    暂停结束后，杜克执行了一个三分球战术，但兰顿关键时刻再度打铁。

    这相当于是葬送了杜克最后的希望。

    李昂拿到篮板，然后赶忙传给弗朗西斯，杜克蓝魔便不得不将魔抓伸向弗老大。

    弗老大站上罚球线，稳稳地两罚两中，将分差继续扩大到6分，算是为球队锁定胜局。

    看着麦迪逊广场花园内为数不多正在欢呼雀跃的水龟队球迷，老K脸上无光。

    他知道，明天一大早，杜克就要火遍全美了。

    只可惜，这一次的爆火，并不是什么光彩的事情。

    北卡主帅古斯蒂奇看到这里，露出了轻松的笑容。

    平衡了，这比赛要这么打我可就平衡了！

    我也挨水龟的揍，你也挨水龟的揍。

    虽然我被揍了三次，但四舍五入一下......北卡和杜克还是一个水平的！

    我们走了卡特和贾米森也依然和杜克一样强，就问你怕不怕！

    古斯蒂奇用实际行动诠释了什么叫骗人先骗己。

    就像某人现在已经能自然而然地脱口而出：我2米06，真心不骗。

    “哔~~~”

    一阵电子蜂鸣音打断了古斯蒂奇的思绪，比赛结束，81比75，马里兰大学水龟队在ACC总决赛中爆冷战胜了所向披靡的杜克蓝魔。

    爆出了今年NCAA的第一大冷门！

    虽然比赛结束之前，杜克的失败便已成定局。

    但当这一切真的变成现实时，很多人还是愣住了。

    他们一时都难以相信本赛季近乎无敌的杜克蓝魔在阵容整齐的情况下，居然会输。

    比赛结束后，加里.威廉姆斯主动走到老K面前，与之握手。

    他没有表现得特别高兴，只是冲老K微笑着点了点头：运气不好啊K教练。

    说完，便转身离开。

    加里故意的，他还记得上次杜克狂屠水龟21分时，老K那仿佛只是捏死一只虫子般那从容的表情。

    这就叫全数奉还！

    好家伙，李昂和弗朗西斯把活儿干了，他加里.威廉姆斯一个人把哔装了。

    他关键时刻干啥了？就喊了一句“大家加油哦么么哒”，真就干最少的事装最大的哔。

    此时，球馆内飘下了彩色纸屑。

    工作人员打死也想不到，今天麦迪逊广场花园内飘下的竟会是深红色的纸屑。

    弗朗西斯看着空中飘落的纸屑，顿时泪花就出来了。

    他张开双臂朝李昂跑了过去，跳起一跃，十分熟练地两腿一夹。

    “我们是冠军，冠军！艹，我们他妈的干了杜克！”

    弗老大激动啊，一年前，他做梦都在嘟囔着要和李昂干了杜克。

    一年后，这居然变成了现实！

    李昂抱着弗朗西斯，摸了摸他的脑袋。

    算了，今天就让他无礼一次吧。

    毕竟，这还是弗老大读大学以来第一次夺冠。

    不像李昂，一年前就尝过了冠军的滋味儿。

    奥比纳此时也加入了进来，从背后抱住李昂。

    “李哥，今天兄弟我硬不硬！”

    “硬！”

    “大声点，兄弟听不见！”

    “硬，又高又硬！”

    布兰德站在球员通道口，看着被两个男人一前一后夹在中间的李昂，浑身鸡皮疙瘩。

    我就是因为不够变态所以才打不过你们！

    他转身走回更衣室，拿起手机，发了条短信给另外两个兄弟。

    “对不起，大哥也失手了！”

    皇后桥区顶级偶像天团，惨遭团灭！

    事实证明，想赢李昂，真的得带扳手。

    这三个人高中在AAU业余联赛组队的时候，可是曾经在一场比赛里打出过69比1的进攻高潮。

    你听听，这干的是人事？

    李昂收了他们三个妖孽，也算是替天行道。

    巴蒂尔：呵呵，说得好像你和弗朗西斯干的就是人事似的！

    此时，ACC委员会也已经把冠军奖杯给搬了出来。

    因为这只是ACC总冠军，所以没有NCAA经典的剪篮网环节，那是全国冠军才有的待遇。

    奖杯搬出来后，大伙儿戴上了总冠军球帽，站在委员会的领导后面。

    看台上，大批大批全是失望的杜克球迷。

    看着他们失落的表情，李昂简直......一点也不心疼，甚至还有点爽！

    这简直是我们夺冠的最好背景板。

    赛前，都冷落我们，都无视我们，把我们的主教练晾到一边。

    现在睁大眼睛好好看看是谁站在了顶峰！

    委员会将ACC冠军奖杯递到了加里.威廉姆斯手里，加里也高高举起了马里兰大学历史上的第一座ACC冠军奖杯！

    大专双雄养成计划大获成功！

    这两个被认为是下九流的家伙，已经证明了他们在NCAA的价值。

    奥克利和大本看着电视机上怒吼的李昂，都感慨这一代更比一代强。

    他们师徒二人当年可是从没打过NCAA一级联盟的比赛，而李昂居然在一级联盟里综合实力最强的ACC联盟拿到了冠军。

    不枉去年夏天大本陪李昂练转身技术，不枉去年夏天奥克利的付出，更不枉老流氓的那一根肋骨！

    如果老流氓断一个肋骨就能让李昂拿一个冠军，那么......

    奥克利突然有了一个大胆的想法。

    老流氓：奥兄你别这样，大不了今年夏天黄金俱乐部我请你做全套。把你俩徒弟带上一起都行，我不是那种吝啬的人。

    随后，委员会又公布了ACC锦标赛最佳球员的评选结果。

    如果是杜克赢了比赛，那么锦标赛最佳球员毫无疑问会是布兰德。

    但水龟队赢球就说不一定了。

    弗朗西斯今天全场24分4次助攻2次抢断。

    李昂20分13个篮板3次盖帽。

    给谁好像都说得过去。

    短暂的投票之后，组委会地中海老头还是把奖杯递给了李昂。

    理由也很简单——虽然水龟队一直是双核球队，可李昂看上去更像是这支球队的真正领袖！

    再说了，这最佳新人都已经给了弗朗西斯，那锦标赛最佳球员给李昂，也算是平衡了。

    李弗两开花！

    苏君羊亲自拿起相机疯狂拍摄，他相信国内球迷看到这个消息，肯定会激动得不能自已。

    这毕竟是NCAA历史上第一次，有亚洲人在一级联盟的舞台上斩获锦标赛最佳球员这样重磅的个人荣誉！

    标题苏君羊都想好了，就叫中国云龙炮击平安县.....啊不，炮击麦迪逊花园！

    作为锦标赛最佳球员，委员会老头自然是让李昂发表一下感言。

    在完全不被看好的情况下，击败16胜0负的杜克夺冠。

    所有人都觉得，李昂肯定有很多话要说。

    妮可也期待地看着李昂，像李昂这么热爱艺术生，活的男生，讲话肯定也超级高水平。

    结果，李昂接过话筒后，只说了一句：未完待续！

    ACC冠军只是个开始，我们大专双雄的目标，是大闹疯狂三月！

    妮可疯狂鼓掌，不愧是我的男人，说话就是霸气、果断！

    没办法，热恋期中的男女，看对方放个屁都是香的。

    此时，杜克大学的球员们坐在更衣室内，一个都不敢说话。

    他们都知道，自己今天丢脸丢大了。

    兵强马壮的杜克，却连个ACC冠军都搞不定，简直让人笑掉大牙。

    老K当然也气，但毕竟是名帅，他还不会为了一场比赛的失利而大动干戈。

    他只是告诉所有球员：“同样的错误，希望你们不要再在接下来的疯狂三月里犯了。这是给你们提个醒，比赛打到这个阶段，对手可不是随便给你们收割的！”

    接下来的疯狂三月，按照NCAA尽量不把同一联盟的球队分在一个分区的原则，杜克想和马里兰再相遇，起码得等到四强赛甚至决赛了。

    老K不确定水龟队能不能走得那么远，但他自己的球队是肯定不会缺席四强的！

    来吧马里兰，我在疯狂三月等你们！

    肯定不会缺席？乱七八糟的flag又立上了。

    颁奖仪式结束后，当水龟队的各位走进球员通道时，记者们差点没把通道塞满。

    但面对镜头，水龟队的各位却并没有多做停留，一个个迅速走开。

    之前对我们爱答不理，现在我们也懒得鸟你！

    加里.威廉姆斯参加新闻发布会时，看见底下黑压压的一片记者，又想起昨天自己无人问津的画面，便也调侃了起来：“你们是不是走错房间了？杜克的新闻发布会在隔壁呢。”

    是，就是耍大牌，就是阴阳怪气，咋地？

    老子们现在有这个资本！

    在这个新闻时效性没那么强的年代，今晚李昂他们可能还不会有太浓烈的感受。

    但到了明天......

    他们才会知道，在ACC决赛中爆冷击败杜克，将会引起怎样的巨大地震。

