    “谁杀我柳家后辈，找死……”

    就在这时，一个暴怒的声音从院外传来，一股属于破虚五重的威压压向庭院。

    强大的威压压得整个庭院的人气血翻涌，神情惊恐，属于破虚境的威压，还不是脱凡境能够对抗的。

    这位柳长老明显来势汹汹，气焰也嚣张之极。

    那种感觉，就好似他想要一击平了整个庭院一般。

    庭院中的众人感受到这股威压，惊恐之下，全都幸灾乐祸的看向云泽。这小子，怕是要倒霉。

    只是，就在这威压要压向云泽他们时。

    瞬间，卢城催动自己的威压，将这股强大的威压挡了回去。

    “柳珲，你纵容子侄孙在宗内胡作非为，本执事还未去找你理论呢，你竟然敢以势压力，就不怕宗门处罚吗！？”

    卢城冷冷看出出现在庭院中的老者，声音透出一股寒意。

    对面的老者此时满脸的杀意，目光四顾，看到云泽时，眼里的杀意达到了极点。

    他从云泽身上感应到了侄孙临死前的气机。

    以及，旁边侄孙的尸体，他瞬间就猜到人是云泽杀的。

    只是，看着挡在云泽身前的卢城，他脸上充满了错愕。

    他侄孙在宗门横行霸道的事，卢城可是知道的。

    这家伙向来都是睁只眼，闭只眼，只要不惹到他，他从来就未管过，可这家伙今天是吃错药了吧。

    竟然为了眼前的小子，跟他过不去。

    他哪会想到，卢城为了巴结云泽，已经是铁了心要保云泽。

    “卢城，你这话是什么意思？！”柳珲冷冷看向卢城，又将目光看向云泽。

    “没有什么意思，柳珲，云老弟是三级灵丹师，你侄孙不仅冲撞他，还想要对云老弟不利。云老弟出于自卫，杀了你侄孙。此事，本执事可以做证。你若是想要对云老弟报复，本执事，就以宗门宗规拿你。”

    卢城冷冷对柳珲道。

    他虽然是执事，在地位上比柳珲的长老低了一级，可是，论实权，柳珲不及他。

    他真要用宗规约束柳珲，柳珲绝对要忌惮他几分。

    “什么？！三级灵丹师，怎么可能……”柳珲怔愕的看向云泽，眼里充满了不信。

    他实在是想不到，眼前的这个小子，竟然是三级灵丹师。

    如果真是如此，那他这个仇，还当面报不了了。

    他若敢动云泽，别说卢城会动他，宗门怕也会动他。

    他一个长老跟三级灵丹师比，可就差太远了。

    要是在没有足够的理由下对云泽出手，吃亏的只能是他自己。

    但就算是有把柄，他出手也要考虑考虑。想想宗门会不会给他穿小鞋。

    眼神犹豫间，刚刚还杀气腾腾的柳珲，顿时就像是萎了一般。他阴冷的看着云泽。

    “小子，算你狠！不过，本座就不信治不了你。这个仇，本座记下了。”

    放了一句狠话，柳珲卷起地上的尸体，转身就御器而去。

    他来得匆忙，气势也十足，可走得却是有些狼狈。感觉像是灰溜溜一般。

    周围的众人错愕的看着这一切，嘴巴张得大大的，半天没回过神来。

    这就完事了！？

    他们还以为柳珲会不顾一切，出手将云泽斩杀呢。

    毕竟，柳珲真要出手，卢城也不一定能够挡得住。可柳珲这样虎头尾蛇，几个意思啊！？

    错愕的众人回过神来，目光惊恐的看向云泽，眼里只剩下忌惮。

    云泽虽然只有脱凡一重，可这云字院的人都明白，这家伙，他们惹不起。

    惹的后果，绝对是死路一条！？

    特别是这小子简直就是个疯子，柳正龙啊，横行这凌云峰多久了？！

    仅仅只是污辱了人家妹妹一句，直接就被宰了。

    那句，辱我妹妹者，死，还在众人耳边回荡，久久不能平息。

    “云老弟，放心，那柳珲那老小子，暂时不敢找你麻烦的，不过，你自己还是小心一些。不要让他找到机会。这件事，他怕是不会罢休。”

    卢城看向云泽，神情慎重的提醒道。

    云泽点了点头，对卢城拱了拱手。

    不管卢城是不是别有用心，他这份善意，云泽领了！

    “嗯，我明白，有劳卢老哥挂心了。卢老哥有什么需要帮忙的，尽管跟我说。”

    云泽对卢城笑了笑，投桃报李。

    他知道对方为的是什么，要不是因为他能够炼制三级丹药，卢城怕也不会这般的维护他。

    而且，他自己也明白，他就算是有这个三级灵丹师的身份，让柳珲忌惮，不敢在明面上动手。

    但对方绝对会在暗地里出手，他要是活着的话，对宗门还有用处。

    可如果是死了。宗门也不一定真的会处罚柳珲。

    他现在要做的，不仅仅是防止柳珲和云申暗地里出手，还要让宗门知道他的重要性。

    宗门越依赖他，他就越安全。

    现在的他，实力勉强能够对抗破虚一重。像柳珲这般破虚五重的。除非是动用秘法，才有可能斩杀之。

    只是，秘法的反噬也会让他身处危险。更不要说，他还要兼顾妹妹。

    没有足够的实力之前，该低头时，还是得低头，就像现在结交卢城一样。

    这种利益结合的关系，他并不喜欢，可却也不得不接受。

    对面的卢城听到云泽这话，脸上顿时露出一股喜色。

    “那就太好了，老哥这正好需要一炉破元丹，灵药我也准备好了，只是，一直找不到合适的人炼制。不知老弟，是否方便，放心，报酬方面，老弟直言，老哥绝不少给。该怎么样，就怎么样！”

    他眼巴巴的看着云泽，眼里充满了渴求。

    “正好，我现在就方便，卢老哥不如就在此稍等一会。小弟即刻为你炼制一炉！”云泽对卢城点了点头。

    他从雪城来时，不仅仅将四种技能全都提升到了三级，还为自己炼制了一个三级的丹炉。

    他将自己炼丹心得给了颜仁之后，对方给了他不少的炼丹必须品。

    他现在就算不借助宗门的地火和炼丹堂，也能够独自炼丹。

    卢城闻言，脸色大喜，连忙从身上拿出一枚储物戒指递给云泽。

    “那就有劳云老弟了，老哥在这为你护法。”

