一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零七章秦柔的朋友

    上午十点半。

    杭市市局。

    单庄穿上警服，带上警衔，悠闲的坐在一张办公桌前，将脚搭在桌面上，享受着他上司为他冲泡的咖啡。

    单庄面前虽然放着几个案宗，但他的心思却完全不在上面，而是在想，等等要去找哪家的姑娘，去哪玩乐。

    这样的生活，单庄几乎每天都过，心情好了，他就来市局“巡视”一番，心情不好，人都见不到，每个月该发的工资，该领的奖金，一分不少。

    一名中年男人走进市局当中，他穿着一身便服，面孔陌生。

    “那谁啊，坐没个坐相，还是警察么？把你的腿给我放下来！”中年男人对单庄呵斥了一声。

    单庄挑了挑眉，一脸不爽的看向中年男人，“特么的，你谁啊你，知道这他吗是什么地方么？你说老子？”

    单庄刚骂完，就见他父亲一脸焦急的出现在市局。

    在见到那个中年男人后，单庄父亲立马露出谄笑，“周厅长，您来了怎么也不说一声呢。”

    单庄父亲对中年男人的称呼，让警局内的人瞪大眼睛，单庄也连忙把脚从桌面上收了起来。

    周厅长冷笑一声，“我再不来，你单局长的儿子，都快把我这顶帽子摘了啊，单局长，我这次来，就是当面通知你，你已经被革职了，反贪局已经开始调查你所有的账户，包括你直系亲属的财产，近段时间，你不能随意离开杭市，包括你的妻儿，也要在杭市待着，谁敢擅自离开，以畏罪潜逃处理！”

    周厅长的话，让单庄父亲面色惨白，他能坐到市局局长这个位置，人情世故再清楚不过，这说白了，是得罪人了啊！

    单庄父亲瞪了自己儿子一眼，单庄也是面如死灰。

    身在银州的张玄，看了眼手机上写着单家落马的短信，无所谓的一笑，将短信删除。

    单庄当时惹到了他，更是公然用言语羞辱林清菡，张玄怎么会一走了之，单家落马，只是第一步，后面，还有别的惩罚等着单庄。

    在十一点的时候，张玄来到恒远商贸，坐在会客室里等着秦柔。

    半个小时后，秦柔下楼，看到坐在会客室里的张玄，微惊了一下，询问前台张玄是什么时候来的，前台告诉秦柔，张玄已经坐这等了半个多小时了。

    秦柔走进会客室中，俏脸上带着歉意道：“张玄，我这刚想给你打电话呢，今天中午可能没法和你一起吃饭了，一个好久不见的朋友也突然约我吃饭。”

    “男朋友？”张玄脸带笑意的问道。

    “不是，女性朋友。”秦柔回答道，话语中带着些解释的意味，生怕张玄误会什么。

    “没事，你把我带上，我请。”张玄猜测，秦柔这个许久未见的朋友，可能就是王丛凤安排的人了。

    秦柔掩嘴一笑，“我是没问题啊，就怕你张大忙人破费。”

    吃饭的地方，秦柔的朋友已经订好了，是在一家不错的中餐厅，这家中餐厅很有小资情调，一个个包厢都不大，装修的很别致，符合现代年轻人的简约审美。

    张玄和秦柔联袂进入包厢，发现包厢里正坐着两个人，一个女性，应该就是秦柔说的那个老朋友了，对方长得也不错，就是那张脸一看就动过几次手术，下巴和鼻子都显得不自然，穿着打扮倒是很前卫，属于网红那一类。

    还有一个年轻男人，这人穿的很普通，但手腕上戴着的那块价值三十万的表，证明他的身份不一般，在张玄进包厢的时候，这个年轻男人就一直打量着张玄。

    “康惠，好久不见。”秦柔跟那名女性打了声招呼，随后把目光放到那名男性身上，眼中露出一丝惊讶，“这不是吴寒么，康惠，你啥时候跟吴大少爷联系上了。”

    “我们秦大美女还真是忙呢。”康惠笑了一声，“我昨天就在咱们大学群里说了句想来找你，吴大少就立马跟我联系上了，看来这么多年，吴大少还一直念着你呢，这是多痴情的男人啊。”

    秦柔笑了一下，没接康惠的话，“来，给你们介绍一下，这是张玄，我朋友，张玄，这是康惠和吴寒，我大学同学，好久都没见过了。”

    “你们好。”张玄冲这两人笑了笑，算是打招呼。

    “朋友？什么朋友啊？男朋友吗？”康惠一脸八卦的打量着张玄，在看到张玄这身装扮没有任何出彩的地方时，康惠眼中多了些失望。

    秦柔俏脸微微一红，“瞎说什么呢，就是普通朋友。”

    “好了，快坐吧，先点菜。”康惠没继续问下去，直接喊来服务员。

    四人要了五个菜，几瓶酒，也算是小资情调了。

    吃饭的时候，秦柔，康惠，还有吴寒，三人都聊一些大学时的事情，张玄坐在旁边，一直听着三人聊天，也没怎么出声。

    “秦柔，你说你条件这么好，干嘛不赶紧找一个呢，我觉得吴大少真挺不错的，家境那么好，人却这么朴素，不张扬，不做作，多好的男人啊。”康惠说话的时候，一直给吴寒使着眼色。

    对此，吴寒也只是微微一笑，没有多说什么。

    “哎。”康惠叹了口气，“吴大少，你说说你，都毕业这么久了，你这腼腆性格啥时候能改掉啊，就你这样，哪能追到女孩呢，我要是有你这家境，早不知道膨胀到什么样了，追秦柔的男人那么多，你不努努力，怎么追？”

    康惠满脸的恨铁不成钢，又把目光放到张玄身上，“这哥们，你是干什么的啊？秦柔的合作伙伴吗？”

    “不是。”张玄摇了摇头，回答道：“我在一家公司当销售。”

    “哦。”一听这个，康惠脸色有失望许多，虽然没说什么，但也能看出来，她是不怎么想搭理张玄了。

    “秦柔，你觉得咱们吴大少怎么样啊，他就这么腼腆，要不你给他个机会，跟他处处？”康惠试探性的问了一声。

    “这还是算了吧。”秦柔微微一笑，“我暂时没这方面的想法。”