    萧易心里不屑，那鹏天岂有这等本事。

    你能雄|风万丈，那都是靠小爷。

    “四爷，赵夫人对您忠心耿耿，却因拒绝鹏天而被幽禁，您看，这幽禁之令，是不是得给赵夫人解了？”萧易道。

    商勤想了想，道：“你说的有道理，赵欣忠于老夫，老夫倒也不能寒了她的心。行，从即刻起，就解除对她的幽禁了。不过，她终究是被那鹏天碰过的，老夫也无法再接受她了。这样，杨贵，你看老夫把她赏赐给你，如何？”

    萧易脸皮一抽[笔趣阁 www.biqugeso.me]，把赵欣赏赐给他？

    这商勤什么奇葩思维？

    不等萧易拒绝，商勤便拍板道：“嗯，就这么说定了。你效忠于老夫，老夫也不能一点好处不给你。这赵欣虽是几嫁之身，但模样和身段还是很不错的。你以后若是腻了，再弃了她就是。”

    说完，商勤还意味深长的一笑，拍了拍萧易的肩头。

    商勤发现，自己对这个杨贵，那是越看越顺眼……

    萧易一脸懵逼的时候，商勤和柳芬菲已经离开。

    陈威一脸古怪的低声道：“杨兄，你真的要接这个手？”

    萧易冷冷的瞧了一眼陈威，陈威顿时闭嘴，不敢多言。

    萧易自然不会接受。

    不过，如此一来，倒也能让赵欣暂时得到一些安宁。

    萧易走进山溪苑里。

    赵欣和往常一样，早起在院中浇着花。

    见萧易进来，她眼神一颤，红唇轻抿道：“我的幽禁解除了？”

    萧易微笑道：“商勤不仅解除了你的幽禁，更是把你赏给我了。不过你放心，我不会欺负你的。”

    赵欣心里一阵黯然。

    她倒是希望萧易能够欺负欺负她啊……

    这萧易，究竟是真的不懂她的心思，还是故意装成君子，其实就是已经看不上她了？

    “哦！”赵欣勉强挤出一抹笑容，“那接下来，你要我怎么办呢？”

    萧易眯眼道：“接下来，就是我们出击的时候了。我需要你做一些糕点，送给商府内商家的人尝尝。”

    赵欣一惊：“你这是要给商家的人下毒？一个两个还行，如果中毒的人多了，那铁定会被察觉的啊！”

    萧易自信的笑道：“放心吧。想要发现我的毒，可不是那么简单的事情。除非是商寒破亲自给他们检查身体，否则，无人能够看出。”

    “未必。”赵欣摇头道，“霍天炉回来了，如今就在商府之中。他可是神王级的炼丹师，若有人中毒，即便毒性没有发作，只要被他看到，定然就能被察觉出异样来。”

    萧易眉头一挑。

    没想到霍天炉竟然选择留下了。

    “霍家没有被灭？”萧易脸色一沉，问道。

    如果霍家灭了，霍天炉应该不会再效忠商家了啊！

    赵欣摇头道：“霍家的人，大部分在七十年前，已经被灭杀了。下令的人，就是商纣。不过，还有十几个霍家女子，被商纣囚禁到了万秀宫中。”

    “霍天炉归来后，直面了商纣。两人之间说了些什么，没人知道。只知道霍天炉见完商纣之后，就成了商家的丹师供奉。而霍家的那些女子，也都从万秀宫中被提了出来，被商纣亲自赐婚，嫁入了商城中的一些大小家族里头。”

    萧易眯了眯眼，冷声道：“霍天炉这个老东西，竟敢食言。”

    他和霍天炉可是有过约定。

    若是商家灭了霍家，他霍天炉就得归附他的。

    可现在，霍天炉并没有按照当初的约定去履行。

    霍天炉的背信弃约，更让萧易觉得，只有源毒控制，才有绝对的信任。

    人嘴只是两张皮，什么约定什么誓言都是没用。

    萧易低吸了一口气，让自己冷静下来。

    他对着赵欣道：“即便霍天炉在，他也瞧不出来。你放心去做糕点。”

    赵欣见萧易如此自信，便点了点头，道：“好，那我这就去安排。”

    赵欣之前的身份，只是商勤的第九妾。以她的薄面，其实商家的人，未必会买她的账。

    但萧易要的，只是赵欣这个身份。唯有商家内眷，才有机会接触到商家的那些小主啊……

    哪怕是商勤，去见那些内眷，也是有所不便。

    半天的功夫，赵欣做好了一些糕点。

    萧易拿起一块尝了尝，夸赞道：“味道不错，甜而不腻，正适合那些小家伙的胃口。”

    赵欣脸上挂着一抹不忍道：“萧易，小孩子都是无辜的，我们这样做，真的好吗？”

    萧易咬合的动作一顿，微笑道：“什么人在我萧易眼里，都是可杀之人。唯独孩童除外！幼子无辜，我不会取他们任何一人的性命。给他们下毒，只是因为我需要一些筹码。赵欣，你相信我，哪怕最后这些孩子也没法让商寒破妥协，我也会帮他们解毒，绝不伤害他们！”

    萧易这话，倒不是随口说说的。

    修炼世界的人，到了一定年岁，多少都会沾染善恶因果。

    即便被杀，也只能怨自己实力不济，技不如人。

    但孩童不一样。

    萧易给这些孩子下毒，确实只是想要当做筹码来用而已。

    虽然卑鄙，但他不会因为卑鄙就不做。

    因为八域环伺，他已然黔驴技穷，只有以非常之法，破非常之局！

    若有骂名加身，他背负就是！

    赵欣看着萧易，默默的点了点头。

    “现在唯一担心的，就是商家的人给不给我这个面子了，这些糕点，他们若是不吃，我也没有办法。”赵欣道。

    萧易眯眼道：“他们会吃的。”

    萧易抬手一挥，一股无色毒力，从丹田之中分离而出，带着一股馋人的香气，覆盖上那些糕点。

    赵欣讶然：“这是什么毒？竟然如此好闻，只是嗅了一口，再看这些糕点，便有无穷的胃口。”

    萧易眯眼笑道：“此毒名为极味香精，闻之即会中其毒！若食之，这辈子都会对这种味道陷入贪婪。除非，我将这些毒力从他们体内吸取出来，他们才能摆脱。”

    赵欣愕然：“就是说，吃了这个糕点后，他们都会上瘾？你的毒力之效，应该不只是这样吧？要不然，好像也没有太大的意义。”

    萧易淡笑道：“自然。若未曾解毒，半年内没有摄入味极香精，便会对任何食物食之无味，胃中痉挛，周身脱力。用不了多久，就会活活饿死。”

