    “野人？”吕落对野人还是有一些了解的。

    野人就是那些没有组织，没有团队，更没有老板的散人，开局一把刀，装备全靠捡。

    他们通常是废土最差的超凡者，除了一张出墙签证，几乎不能看的实力，几乎可以说是一无是处。

    “按理说有出墙签证的超凡者，找工作应该不难吧？为什么这些家伙会混的那么惨！”

    【墙内是废土联盟，联盟是一个法治社会，你的圆环工作室，不就是为了转移狩猎人和普通人的矛盾吗？】

    观察者的提示让吕落立刻反应过来，这些野人，应该就是那些触犯了废土法律，但又不致死的超凡者。

    他们身上有了污点，狩猎人不要他们，废土联盟的正规企业也不要他们，佣兵产业又容不下这些人，所以才成为了野人。

    平时这些人只能当一当短途雇佣军，临时帮手凑数，真正的核心业务，很少有他们的份。

    吕落心里琢磨着，不就是独行侠吗，何必把他们说成野人那么惨。

    可真当他来到这些野人的摆摊区时，他才发现，这些人何止是惨。

    人挤人，摊挤摊，这些野人就跟菜场大妈一样吆喝售卖自己的东西。

    “感觉比菜市场还乱，真鸡儿过分！”

    四平区商场的每个区域都是固定的，个人摆摊区域面积虽然不小，但架不住人多！

    不止是独行客，社团，公司，各种组织偶尔也有些见不得人的赃物，也会托人在这里摆摊试试水。

    所以独行者所在的个人摆摊区域非常拥挤，还时不时地有争吵和打架发生。

    至于说什么有的独行侠客很强大，单混也可以很牛逼之类的话，放眼整个废土可能会有，但至少这里没有。

    人类最高才7阶，但异种是有很多8阶的，人类要面对异种的等级经常比本身阶位高。

    人类在外面能混全靠抱团，也就是团队合作才能吃得开。

    而且不是只有人类会抱团，很多异种也经常有抱团行为。

    试想一下，1阶独行客如果遇到了2阶异种抱团行动，结果会如何？那基本是必死无疑的局面。

    在异种单体高阶战力高，团队人数还比你多的这种大环境下，独行客如果混得比抱团好，那就不符合废土生存逻辑了。

    ……

    “小伙子买什么啊？”

    ……

    “小兄弟，要什么？我这什么好东西都有。”

    ……

    “小哥，别看他那的，他那都是垃圾，看我的，新的暗蚀铁棒，多好的武器胚子，算你便宜点，6000，怎么样？”

    吕落盯着这人手里的铁棒，有些疑惑，暗蚀？他好像有点印象，但记不起来了。

    【暗蚀物品是墙外特有的物品，就是被暗能侵蚀过的东西，具有导能性和塑能性，可以交给炼金师打造更强的装备或者武器。

    不过拥有融合者的你，本身就是废土最强炼金师，除非你是个傻X，不然的话，我想你不会去找炼金师的。】

    吕落看着前面的提示还笑眯眯的，可看到最后就绷脸了，观察者这个B，怎么总想给他按个傻X的帽子？

    “不用了，我就随便看看。”吕落对摊主摆了摆手，离开了。

    路上也有一些零零散散卖暗灵石的人，不过大部分都是一小块，估计也就几克重。

    价格方面确实比商店便宜很多，标价大约是在700左右。

    不过这些暗灵石都比较粗糙，暗灵石内部连着泥巴带点沙子什么的，不完全切割碾碎，是没有办法得知暗灵石实际重量的。

    这就造成了一种类似赌石的状态，不过没有赌石那么离谱就是了，一般误差会在10%左右。

    摆摊区面积不小，种类繁杂，吕落并没有着急出手，2-44，8-51，13-2，17-7，他已经记下了这几个摊位。

    他们的暗灵石都比较干净，大小克数也比较合适，就算之后找不到更合适的，吕落也可以回头去买。

    至于被骗这种事情，如果有观察者的他依然被骗，那他就真是傻X了。

    【警告，疑似发现高能反应，宿主请留步，容我再瞅一下。

    停下啊，是不是不能听我好好说话，真是的。

    左手边那个杂毛的摊位，你先别慌，先装作若无其事的看看其他摊位的东西，顺过去。】

    吕落演技是没得说的，他立刻按照观察者的提示，顺着几个摊位来到了那个一头杂毛的摊主面前。

    为什么说他是个杂毛呢，因为这家伙的头上就熙熙攘攘的几根毛，而且还染成五颜六色，像是个漏洞的彩虹鸡窝。

    【那颗暗灵石，实际重量大约是91克，里面连着泥巴带着灰，估计得上100多克，想办法拿下它。

    石头中间应该有好东西，根据能量反应判断，大概率是暗灵石伴生物。】

    “暗灵石伴生物！”

    吕落没去问好东西是什么，3年卧底经验很快让他进入了混混模式。

    他站在摊位前，一把抓起了这块比较大的暗灵石，掂量了一下，还顺便抖了点暗灵石上的灰下来。

    “这石头，块头不小！”

    杂毛看吕落就像个穿着还算得体的混混，除了长得帅点，别的不值一提。

    而且吕落表现出的样子和神情就不像是买东西的，反到像是个找茬的。

    杂毛的心理活动很丰富，他估摸着，是有人想要他的摊位，吕落是别人故意请来找事的演员。

    切！这样的人他见多了，他可不会上当，杂毛笑着说道：

    “哎哎哎，这位兄弟你别乱丢，摔了就不好了，这个挺贵的。”

    吕落吊儿郎当的垫着脚尖，插在口袋里的捏住了刚才抠下来的木块。

    “牙签。”

    【已消耗1点能量值进行一次融合改变：木片-牙签。】

    吕落拿出这根牙签咬在嘴里，混混的姿态被他演绎得淋淋尽致，他有模有样但又漫不经心地问道：

    “摊主，石头怎么卖啊。”

    “695一克，比他们都便宜。”

    杂毛挑了挑眉看着吕落，演，继续演，我陪你演，我什么都实话实说，按规矩来，看你怎么找茬。

    【这个杂毛虽然看起来面带笑容，但他对你的敌意很大，头上的那几根毛都竖起来了。】

    吕落说着又掂量了一下暗灵石，面带不屑地笑了笑。

    “就这？695？上面的泥巴比你脸上的灰都多了，你唬我呢？”

    吕落的嚣张气焰十分让人讨厌，杂毛虽然也被怼得心有怒气，但他还是不为所动。

    哼！果然是来找茬的，还好本大爷火眼金睛！

    “呵呵，这位小弟说话别那么冲，在这里卖石头的，谁的货上不带点灰？

    这样吧，我吃点亏，690一克，要就拿走，不要，就请放下来。”

    杂毛难得说个请字，语气更是慢声细语，但他平时并不是这样的。

    如果不是在摊位上，估计吕落的族谱都被杂毛骂没了，没办法，谁让摊位太难占了呢。

    吕落手里拿着暗灵石不放，眼角随意的扫向摊位上的一个猫咪铜像上。

    这个动作他做了两次，然后装作十分不经意的说道。

    “你这石头表面凹凸不平，纯度很难讲啊，如果真是690买下来，里面有个30克沙子。

    我都不知道要亏多少，这样吧，620，再加那个猫咪铜像，我要了。”

