    “老夫晏家老祖，见过帝神！”

    晏老祖一脸严肃地，朝着道九言行礼说道。

    一是出于对道九言的震惊，二是因为道九言是帝神的转世，第三才是最重要的，谁让道九言是创世者的儿子呢？

    道九言的脸上却露出一缕笑容，“道九言，见过晏前辈！”

    “咳咳，我说老头，你是傻了吗？他才多大，你都多大了，你向他行礼，你想占便宜呀？”

    晏思思站在一边看得目瞪口呆。

    不管从哪方面来讲，道九言都不可能跟自己的爷爷平辈对待吧？

    那自己该怎么办？

    “闭嘴！”

    晏家老祖神色平静，看了晏思思一眼后，对着道九言说道：“帝神，家里丫头不懂事，如有打扰之处，还请见谅！”

    “没事，其实她倒是挺乖巧的！”道九言微微一笑。

    此话一出，晏老祖心中一颤，总觉得道九言的话让他心中有些不安，连忙说道：“这丫头从小就喜欢胡闹，若是她说了什么，还请帝神不要当真！”

    “你的意思是说，她与本帝交易的事情？”道九言不由地皱起眉头了。

    本来看到晏老祖出现，还以为这个家伙是来跟他继续交易的。

    没想到的是，这个家伙竟然不是来交易的，反而有种前来问罪的感觉。

    道九言目光看向晏思思，眼中露出似笑非笑之色。

    晏思思神色一变，连忙开口说道：“你别误会，我和你的交易是我们之间的事情，这件事情跟老家伙没有关系。再说了，货真价实，一个愿卖一个愿买，谁也不能说什么！”

    “对，对对！”

    这时，晏老祖才反应过来，连忙解释道：“还请帝神不要误会，老夫所指的并不是因为交易的事情。”

    “老家伙，你这话是什么意思？难道你以为除了交易之外的事情，本姑娘还会说别的话吗？”

    晏思思顿时一脸不爽地看着晏老祖，“你是不是以为本姑娘把自己给倒贴出去了？你不说还好，你这么一说，本姑娘还真要把自己给倒贴出去！”

    说着，她扭头看向道九言，“帝神，我要做你的女人！”

    “噗……”

    道九言还没做出什么反应，晏老祖却一口老血喷了出来。

    这位晏老祖差点被气疯了。

    他的心神颤动着，整个人再也无法保持淡定，指着晏思思说道：“你，你，你就那么想把自己嫁出去吗？”

    “没错，我就是要把自己嫁出去，再也不陪你个老家伙了，省得你整天在耳边念叨个没完！”

    晏思思冷哼，一脸不爽地把头扭向一侧，不去现会晏老祖。

    “有意思，还真是一对活宝！”

    道九言微微一笑，抱着胳膊看着这祖孙二人，心中满是感慨。

    而此刻的晏老祖，气得差点炸了。

    晏思思则是一脸的得意，仿佛能够气到晏老祖，对她来讲，是一件非常开心的事情。

    “行了，还是办正事吧，东西都带了吗？”

    晏思思感觉差不多了，随即又跑到晏老祖身边，仿佛什么事都没有发生一样，“老家伙，我跟你说呀，他手里的雷霆本源之力，与之前卖出去的那些是不同的！”

    “不同？有什么不同？”

    晏老祖深吸一口气，让自己平静下来。

    “我也说不上，你看看就知道了！”

    晏思思说着，便将九道雷霆本源之力取了出来。

    晏老祖看后，随即看向道九言，眼中露出震惊之色，“这雷霆本源之力是在你本源空间内形成的？”

    轰……

    他的声音落下后，道九言一挥手，数十道雷霆本源之力瞬间浮在他的面前。

    “这，这……”

    晏老祖惊呆了，想要说的话，全都卡在喉咙里了，根本说不出来。

    整个人，呆呆地看着悬浮在面前的数十道雷霆本源之力，就像是见鬼了一样，看着道九言，“这些竟然都是雷霆本源之力？”

    不是一道两道，而是数十道。

    这是怎么回事？

    晏老祖根本无法想通。

    “看看吧，如果想要的话，那咱们就交易！”道九言微微一笑。

    他相信，这些雷霆本源之力，一定能够换来了更多的灵脉。

    “这……”

    晏老祖小心翼翼地看着面前的雷霆本源之力，一个接着一个地看了过去。

    他能感应到面前这些雷霆本源之力，所蕴含着的无比强大的力量。

    如果他要是炼化这些雷霆本源之力，实力一定会再向前提升一步。

    虽说他已经是九星大能巅峰，可是想要成为创世者，并不是那么简单的事情。

    要不然的话，像他们这些老家伙，也不会被困在现在的境界无数岁月了。

    “老头，怎么样，我没说谎吧？”

    晏思思一脸笑容地看着晏老祖。

    “你没说谎！”

    晏老祖点点头，随即看向道九言，说道：“帝神，能否三条灵脉一道雷霆本源之力，老夫要一道！”

    “三条？你孙女可是出了五条呀！”道九言似笑非笑地说道。

    “老夫知道，她有点傻，而且老夫要的数量也多！”晏老祖看着道九言。

    而一旁的晏思思一听，顿时不干了，“老家伙，你说什么？你说我傻？我怎么傻了，五条灵脉换一道雷霆本源之力，难道贵吗？”

    “你说呢？”

    晏老祖白了晏思思一眼，随即看向道九言，“如何，还请帝神给句话！”

    道九言微微一笑，“可以，一手交钱一手交货，如果？”

    “好，痛快！”

    晏老祖一听，连忙取出装有灵脉的纳戒，递给了道九言，“这里面正好有三百条灵脉！”

    道九言接过后，淡淡地扫了一眼后，手一挥，将面前的雷霆本源之力补齐到一百道好，说道：“晏前辈，这些是你的了！”

    “哈哈哈，好！”

    晏老祖大笑，随即大手一挥，直接将一百道雷霆本源之力收入纳戒之中。

    “等等，我怎么感觉哪里不对呢？”

    这时，晏思思看向道九言，满脸怒意地说道：“你卖给我是五条灵脉，而卖给他，却只要三条灵脉？难道你不解释一下吗？”

    “解释？有什么好解释的，价格是你自己喊的，我又没逼你？”

    道九言故作一脸疑惑地看着晏思思，可眼中却满是笑意。

