    看科学与民生基金庆典大会直播的人很多，但没关注的人更多，毕竟大A的股民上亿。

    早盘最后三分钟，绝大多数不明真相的股民都是懵逼的，根本就不知道发生了什么，原本回落的半导体板块突然更磕了药一样直线狂拉升。

    “什么情况啊卧槽？”

    “直接干拉？这么残暴？”

    “沃日，杰杰微电直线秒板，隔壁顺洛电子也板了，芯片股都在拉升！”

    “这尼玛到底发生什么了？”

    “太反人性了吧？说好的利空科技板块，昨天暴涨以为查不到了今天还暴涨你说气人不。”

    “事出反常必有妖，管住手多看少动。”

    “水下割肉了卧草泥马！！”

    “牛笔，好多万手哥在扫货！”

    ……

    早盘最后三分钟时间，大量的资金在绝大多数股民们完全没反应过来的情况下疯狂涌入芯片半导体板块，富曼电子、顺洛电子、杰杰微电、弘达电子、通富威电五只个股直线拉板，板块内25只个股上涨超过+5%以上，而且都在早盘结束时收了光头阳。

    这说明上冲动能前景，因为收盘的原因没法上冲，只能等下午了。

    11点35分，各大行情软件都弹出了小窗口快讯消息：

    【科学与民生基金庆典大会今早在宁州市举行，该基金会理事长陆鸣声称：芯片，一万年也要搞出来！】

    收盘不久，快讯消息接踵而至，资本市场持续发酵。

    【正在举行的科学与民生基金庆典大会，理事长陆鸣公开表示基金会目前现金流超1600亿，其中70%的比例约1120亿将用于我国的基础科学研究事业，并豪言称：芯片，一万年也要搞出来！】

    这个时候，大多数散户看到消息推送才知道突然暴涨的原因。

    “什么垃圾软件，事情都过去快十分钟了你才来哔哔，还快讯？”

    “艹，好气啊！”

    “原来是一哥要猛干半导体，擦，早知道就看直播了，尼玛！”

    “我老早就在看直播，也想到了半导体，但特么的涨得太快直线拉升，犹豫中越来越高越来越犹豫等下定决心，已经板了！”

    “同病相怜兄弟，杰杰微电看着它直线拉升，果然犹豫就会败北，但踏马的果断又会白给，太艹了！”

    “好家伙，科技反而要起飞了？”

    “靠消息炒股最后会亏的底裤都不剩。”

    ……

    资本市场这边已经炸锅了，此时此刻，科学与民生基金的大会还在继续，更多的股民都涌入了直播间，弹幕也比之前多出了数倍之多。

    大会现场的理事会席位处，坐在中间的陆鸣看着笔记本工作电脑敲打了几下，回头瞄了眼投屏之后，顺了一瓶矿泉水喝了几口，然后面向全场的与会者说道：“我们的资金，1600多个亿以后还有更多，怎么花掉？不妨看看老美是怎么玩儿的，讨厌归讨厌，但人有所长，要师夷长技啊。”

    说着，陆鸣敲了电脑上的空格键跳转到下一张幻灯片，导播将镜头聚焦在他身上，直播间的观众看到陆鸣盯着电脑说道：“要想基础科学有进步，培养科学的兴趣很重要，老美是怎么做的？喏，这个事情，你们觉得国内行得通吗？”

    众人不由得看向了大会现场的投屏，幻灯片上显示一个研究课题：浑身被淋湿的狗，摇摆甩水多少次才能甩干？

    陆鸣望向现场的与会者们说道：“你们觉得国内会有人给这样的项目立课题吗？会给拨款吗？这是老美2016年最浪费资金的20项课题研究之一。”

    在场的与会者，包括看直播的观众听到陆鸣的这一问，内心已经回答了，在国内基本不可能，即便有人想要研究这样的课题项目，经费申报基本上会被驳回，甚至可以说绝对会被驳回。

    申请经费去研究一条被淋湿的狗甩多少次能把身上的水甩掉？看到申请报告的人都会觉得神经病吧？不是神经病就是骗经费的。

    与此同时，陆鸣看着电脑屏说：“就是这个无聊而费钱的项目课题让我们知道哺乳动物保持身体干燥是非常关键的，一只三十公斤的狗，毛发里可以吸纳半公斤的水，在冬天，这些水分会吸收它身上的热量，消耗掉它一天进食量中20%的能量。”

    “所以你才知道这是一项非常关键的能力，猫狗老鼠这些哺乳动物为什么要有这个能力？因为不甩掉水分它们的能量就会被大量消耗，也别觉得我们人类穿衣服，皮肤干净细皮嫩肉实际上从生物学而言是身体机能衰败的开始。”

    “所以你研究了才知道这些知识，自然界越小的动物甩水越困难，老鼠甩干它身上的水分一秒要甩30次才行。各位说哪个人能一秒钟甩30次的？甩个两三下人就晕倒了。”

    “因为贴在毛发上的水有表面张力，只有足够大的离心力才能挣脱这个表面张力，半径越小离心力就越小，就像站在旋转木马的最外面，你感受到的离心力是最大的，但是越靠进中心离心力就越小。”

    大会现场再次安静下来，只有陆鸣的声音，顿了片刻敲了下键盘接着说：“又比如这个无聊的课题项目，为什么人体的温度是在37摄氏度附近？我就没有见到有什么人去思考类似的这种问题。”

    “研究后才知道，是因为恒定的体温是机体进行新陈代谢和正常的生命活动的重要条件，体内各种理化过程必须在一定的温度范围内进行，过高或过低的温度都会引起酶的活性改变甚至丧失，从而导致生理功能障碍，乃至死亡，人类的体温可以维持在相差1摄氏度的精确范围内，这是因为人体具有完备的体温调节系统，在调节作用下，机体的产热和散热得以维持平衡。”

    “那么问题来了，这种科学研究在国内还有人搞吗？都忙着搞钱去了，谁搞这些啊，要是能搞到钱我也就不说什么了，搞了半天结果钱也没搞到几个字儿，钱都让欧美人给搞去了你说气人不气人？”陆鸣自嘲的说。

    片刻后又是有板有眼的补充道：“多的我就不讲了，我怕讲多了控制不了情绪收不住在这样的场合骂街就显得有辱斯文了，年轻人是吧，容易上头，不好。”

    此话一出现场传来了一阵低低的哄笑声，不少人心中腹诽，之前到底是谁祖安化一口一个劳资来着？

    “所以科学与民生基金账上的钱怎么花？我告诉大家就是这么花！”陆鸣环视全场与会者，尤其是把目光落在了现场的项目审批委员会的工作人员，说道：

    “我们基金会的钱花在基础科学研究身上，花在那些敢于且甘于数十年如一日的坐冷板凳精研一个领域从0到1的原始创新上的学者，这样的人或研究机构因为缺钱而导致项目无法进行，我们给。”

    “也花在那些看起来十分无聊且毫无经济回报甚至是浪费钱的项目课题上，你只要能提出一个好的科学问题、有趣的问题，哪怕毫无经济回报，但你愿意为此立一个题目只为探寻这个问题背后的真理能坚定不移的投入其中的决心，没有课题经费可以来找我们基金会申请，在项目评审委员会这边通过了，我们直接拨款给你。”

    ……

