    叶青知道阴刹门的总部，那是因为阴刹门当年从大华撤出去的时候，阴武门就在阴刹门中布了不少的情报人员，阴刹门撤到西方后，总部的位置就已经在阴武门的掌控中了。

    不过虽然叶青知道，但并不意外着别的人就能知道，事实上，阴刹门的总部对外界来说，还是相当神秘的。

    虽然说阴刹门的总部很神秘，但外界知道阴刹门是一个情报机构的人也有不少，外界只是不知道阴刹门的总部在什么地方而已，毕竟阴刹门是一个情报机构，在收集到情报后，总是要卖给外界的。

    虽然和阴武门算是同门同宗，但阴刹门和阴武门还是有些区别的。

    嗯……最大的区别自然是阴武门背靠着一个国家，而阴刹门并没有和任何一个国家有着很深的关联，他们只是靠贩卖情报来获利。

    当然，想必他们在暗中也有不少的产业，不然只凭贩卖情报，又怎么可能养活这么多情报人员呢？

    而从沙城柴家的情况和叶青发现的一些阴刹门做过的事情来看，这个阴刹门之所以没有背靠任何一个国家，看来还是想回归大华，取阴武门而代之吧？

    说真的，要是柴旺的背后真是阴刹门，叶青还是觉得有些不可思议的。

    毕竟从现在的信息来分析，可以判断出柴旺背后的组织是一个极其有钱的组织，就拿八女来说，要想将她们从小炼成妖精之躯，那也是需要大量资源的。

    不说别的，就光药材一项，那也是需要巨额资金来砸的，从小到大，绝对不能间断，叶青在心里只是草草的盘算了一下，也知道，八个人光是用药的费用没上百亿估计是不行的。

    要知道这仅仅是八女，而在平台县建设旺楼，掌控石城的官员等等，也是一项巨大的支出。

    说真的，光是平台县和八女，怎么说也得花费阴刹门数百亿吧？

    而很显然，阴刹门自然不仅仅有平台县这么一个点，就比如以前的沙城，每一个点都需要巨额投资的啊！

    更何况，据叶青了解，阴刹门也有不少武者，这些武者同样是花钱如流水的。

    这么大的摊子显然就是几个产业，贩卖情报就能支持的。

    显然，这个阴刹门中一定还有阴武门都没有探查到的秘密。

    只是这些秘密是什么呢？

    叶青瞥了一眼柴旺，显然，要想通过柴旺来了解的话，这也是不现实的，毕竟这家伙也仅仅只是阴刹门一个点的负责人而已，而且还是被推出来当炮灰的那种负责人。

    那么那个血剑清楚这些秘密吗？

    叶青想了想，就摇头否定了，血剑大概也只是知道平台县的情况，对于别的应该也是一无所知的。

    毕竟阴刹门的那个令狐孤可是修炼成精了的，自然明白秘密可不能让一个手下全都掌握的，得分散出去。

    不过这么想后，也不会影响到他对柴旺和血剑的审讯，毕竟了解清楚阴刹门在平台县的组织机构和目的也是挺重要，甚至通过对平台县问题的了解，说不定还能找到阴刹门在别的地方一些秘密的线索。

    当然，前提是柴旺真的属于阴刹门，如果他在说谎，那一切就另当别论了。

    这时，柴旺看着叶青，说道：“我们的总部在冰城，我们的门主叫做令狐孤。”

    “那你知道你们组织的历史吗？”叶青眯着眼睛问道。

    他问这个的原因很简单，那就是七十多年前，阴刹门背叛阴武门，出走西方的事情是秘密进行的，阴刹门到西方后又沉寂了三四十年后，才又渐渐冒头，做起来情报生意，也渐渐的成为了西方赫赫有名的情报组织，所以除了阴刹门真正的门徒外，知道阴刹门历史的人还真不多。

    “知道！”柴旺点了点头，说道：“我们其实是在七十年前，从大华一个叫做阴武门的情报组织分.裂出去的。”

    “只是分.裂吗？”叶青又问道。

    “当然不是！”柴旺摇了摇头后，说道：“事实上，我们门主和我们阴刹门的先辈们是背叛了阴武门，从而被阴武门调集力量围剿了，走投无路后，没办法，才逃到冰国去的，事实上，在最开始的时候，我们阴刹门的总部并不在冰城，而是在意国、罗国，还有瑞国这三国辗转了近三十年，最终去到了冰国后，才安定下来的。”

    柴旺说的这些绝对是阴刹门的机密了，所以叶青也终于相信他不是在说谎，而真是阴刹门的人。

    说真的，对于这个阴刹门的历史，就连一旁的赵云龙都是不清楚的，听到柴旺的话后，他本能的瞥了一眼叶青，嗯……叶青可是阴武门的少主，现在面对阴武门的背叛者，他是有点担心叶青的情绪出问题。

    不过叶青倒是一脸的平静，事实上，对于柴旺的背后是阴刹门，他倒也不奇怪，毕竟前有沙城柴家，嗯……阴刹门能在大华培养出一个大家族，那在平台县搞一个点那也不是什么难事。

    至于说柴旺是阴武门的背叛者，这多少就有些牵强了，毕竟令狐孤等人背叛阴武门的时候，这个柴旺都还没有出生，算个狗屁的背叛者啊？

    所以面对对柴旺，叶青自然不会有啥不好的情绪，更不会有什么激动的反应。

    此时，他看向柴旺，缓缓的说道：“你知道我是谁吗？”

    “叶青啊！”柴旺一脸疑惑的看着叶青应道，有些不明白叶青为什么会问这个，这与审讯他有关吗？

    嗯……些旺觉得叶青有些让人莫名其妙。

    “你知道我是什么身份吗？”叶青又问道。

    还能有什么身份？

    不就是筑城的一傻子赘婿吗？

    当然，这样的话柴旺可不敢说出来，只能在心里想想而已。

    嗯……说出来后果很严重。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“如果我说我是阴武门现任门主，你会不会很震惊？”

    虽然阴武门的人都叫他少主，但事实上，阴仇将阴武令交给他的时候，他就已经是门主了。

