    眼看着，不能去找青烨了……

    白秋心里焦急，想用玉简告知青烨，可那头迟迟没有消息传来，白秋悄悄在袖子里焦急地摆弄着玉简，许长老很快察觉不对，转身问她：“你在做什么？”

    “没什么……”白秋心虚地低下头。

    这下，她不敢乱动了。

    灵云宗门规甚严，如果被发现她和本门外的人暗中联络多年，甚至洗不清内鬼的嫌疑，简直是无解。

    白秋跟着许长老一路往里走，来到掌门主峰之上，她拜入灵云宗七年，身为外门弟子，还是第一次来到这种只有身份够格的人才能出入的地方，白秋好奇地四处打量，越想越纳闷。

    难道她有什么惊人的身世？此刻宗门危机，所以决定公开了？

    还是说她有什么奇异的天赋，突然光环降临，决定让她来拯救世界？

    不对啊，她不是炮灰么？她哪来的主角光环？

    白秋一路上都很纳闷，直到走进掌门所在的正殿中，掌门和几位长老都等候多时，一个个神情肃穆地看着她。

    白秋第一次见这么大阵仗，先行了一个礼，“弟子白秋，见过掌门，以及……”她抬起头来，看了一圈，懵了。

    ——这里的长老她都不认识。

    白秋挠头。

    谁叫她等级太低，好像除了排名最次的许长老，她也没资格见别人了。

    “不必多礼。”看穿了白秋的尴尬，最上首的掌门率先开口，微笑着，尽量让自己显得慈祥无比：“白秋啊，这些年在灵云宗过得可习惯？”

    白秋：“？”

    您是来找我嘘寒问暖的么？

    她还要面基去见小哥哥呢，如果是嘘寒问暖，大可不必。

    白秋干笑着和掌门应付了几句，掌门便开始笑着说如今的天下形势，从一千年前的恩怨说起，从灵云宗祖师爷的开派初衷，说到今后灵云宗的发展方向，顺便展望了一下未来，白秋听着听着，越听越觉得不对劲。

    嗯？好像有什么地方怪怪的？

    下一秒，掌门便叹息着问：“为了天下人的安危，你可愿意……”

    愿意？愿意什么？

    白秋忽然有了不详的预感。

    “可愿意扮作被进献给衡暝君的炉鼎，如若能讨衡暝君欢心，便可为魔族入侵拖延时间，能救无数人于水火之中……”

    白秋：？？？

    是她听错了吗？

    她？被献给衡暝君？炉鼎？

    不是，你们一个大宗选择用她这种藉藉无名的小弟子使美人计，说出去真的不怕被人笑话吗？就算真打不过了，也没必要这样吧？

    先别说那魔头吃不吃这一套，她好好一个正经修炼的弟子，至于吗？

    见白秋沉默不语，怕她仍旧不愿意，掌门又表示理解，抛出了更好的筹码：“我们会竭尽全力保你性命，如若事成，今后予你一座灵矿，此生用不完的金银财宝，还可破格收你为内门弟子，任你挑选师尊。”

    他们觉得，这算是极好的筹码了。

    毕竟对于那些外门弟子来说，能成为内门弟子是挤破头都难有的机会，因为一个人的灵根一开始就注定了，外门弟子极难有所突破，更何况就算是对于内门弟子来说，任意挑选师尊，也是做梦都不敢想的。

    可白秋觉得……她想骂人。

    别人想，不代表她想；别人在乎，不代表她在乎。

    就算是把掌门之位许诺给她，为了这种事情铤而走险，先别说她活命的几率有多大，就算她能全身而退，代价是牺牲了自己的身体……抱歉，做不到。

    “我不愿意。”白秋直接拒绝。

    没料到她会是这个反应，几位长老对视一眼，都极为惊讶。

    “白秋！”许长老率先施压道：“你就算不答应，到时候灵云宗遭受灭顶之灾，你以为你能独善其身么？此法，不过是为了天下苍生，有何不可？难不成你是嫌条件不够……”

    “没有。”白秋忽然抬头，她第一次面对许长老的时候，不再小心翼翼，她冷笑道：“你们这是道德绑架，我很想请问一下你们，如果我死了呢？”

    “那也……”有长老正要开口，被白秋打断。

    “牺牲我一个，换多数人的性命，一个换多个，你们觉得很划算是吧？而且还是个没什么前途的外门弟子而已，对你们无关痛痒。”

    白秋拍拍手，嘲讽道：“所以人命在你们这里就是数字，可以做这种交换？如果让长老们让弟子主动牺牲，弟子或许还能考虑考虑，毕竟我也不是什么心狠之人。”

    “但是，逼着我牺牲，做不到。”

    “爱咋咋地吧。”

    白秋决定破罐子破摔了。

    士可杀不可辱，别看她平时都会忍让他人，倘若逼急了，她比谁都倔。

    如果答应了，九死一生，如果不答应，可能也会很惨，可至少……

    还能不辜负青烨吧。

    握紧手里的玉简，白秋有些失落，唯一一次见他的机会没了就算了，现在青烨也不在，他不知道她现在的处境，也许还以为她故意不去见他。

    “白秋！”那些长老没想到她将话说得如此绝，脸色皆是一变，有人拍案而已，沉声道：“那也由不得你！”

    白秋只觉得后颈一疼，浑身上下变得酥软无力。

    沉沉倒地时，她下意识将玉简揣进胸口，感觉到玉简不会丢失，脑子里的最后一根弦才彻底崩断。

    无止境的黑暗将她往下拉扯着。

    她晕了过去。

    魔族入侵的速度，远比所有人预估的要快很多。

    从前就算魔族作祟，那位在魔域禁地疗伤的衡暝君都不会露面，再怎么闹也都是小打小闹，魔族就算被打得屁滚尿流，死伤无数，衡暝君也没动静。

    一度让魔修自己都开始怀疑，这位魔王大人到底是不是一个传说？

    真的有这人吗？他还活着吗？为什么老是不出现？

    现在，衡暝君出现了。

    一千年前大能辈出，一千年后的现在，许多仙门凋零，术法失传，就算有后起之秀，没有一千年以上的修为，也打不过这位千年前就是化神期的衡暝君。

    以灵云宗为首的几大仙门抵御不住，决定与这位几千岁的魔头谈判，将谈判之地，选在了青云山。

    本来说得好好的，仙门这边派去的使者也说，衡暝君的态度还算平静，没有发火的征召，一切可以按计划进行。

    结果一个时辰后，衡暝君发怒了。

    准确来说，不是发怒，是发飙。

    他削平了青云山的山头。

    几位掌门人：？？？

    完完全全是懵逼的状态，也不知道是哪里出现了纰漏，大家都慌了，拼命派出使者继续谈判，谈判，谈判，谈着谈着……谈崩了。

    衡暝君压根不想谈。

    他亲自来了灵云宗。

    紧接着就是一阵兵荒马乱，所有人都手足无措了，能赶来支援的大能尽快前往灵云宗，赶不来的只能远远观望。灵云宗的弟子们也是懵逼的，谁也不知道为什么打着打着，对方的老大就这么单枪匹马过来了，身后的众魔浩浩荡荡地跟着，也是跟得一脸懵逼。

    最离谱的是，为什么这些仙门的掌门们，一个个还得战战兢兢夹道欢迎？

    到底什么情况？

    只有白秋知道什么情况。

    白秋醒来之后，毫无意外地受了一些苦头，现实教她知道了，什么是强权。

    强权就是，给她喂了哑药，对她下了蛊虫，逼她穿上勾.人的红衣，如果不接受美人计，那就得死。

    白秋当然不想死。

    再刚，也没必要玩命。

    算了算了。

    留得青山在，不怕没柴烧，君子报仇，十年不晚。

    白秋确定怀里的玉简还在，可她说不了话了，更无法与小哥哥相认了，心已经凉了大半截。

    冷眼看着面前的一片乱象，她觉得自己这波得凉，唯一一个不凉的办法，就是美人计奏效。

    白秋生得极美，从小就是耀目的美人胚子，之所以找上她，的确是有原因的。

    换上红衣，略施粉黛，便已美得惊心动魄。

    她天生是桃花眼，眸子清透如上品琉璃，眼尾勾人，又纯又媚，是那种第一眼美人，还越看越觉得好看的。

    炮灰美是没天理的，除非她的美就是她炮灰的理由。

    白秋：有句脏话不知当不当讲。

    白秋被蛊虫控制着，丝毫不敢忤逆掌门，被蛊虫控制着，跟着掌门一步步走了出去，来到灵云宗主峰最大的正殿里，很快便感觉天色倏然暗了下来。

    一股极为强大的威压慢慢迫近，那些掌门神色微变，不约而同地感到一阵心悸，感受到了这位魔头的实力。

    不愧是数千岁的大魔头，他们都算是他的晚辈，千年前他搅得天下大乱时，在座的甚至都还没出生。

    除了谈判，也没有第二个办法。

    白秋在这里修为最低，一感受到化神期修为放出来的威压，便感觉气血翻涌，整个人跪了下来，双手撑着地面，摇摇欲坠。

    一个人从她身边掠过。

    准确来说，是一道黑影。

    那人走得极快，身形产生淡淡幻影，瞬息之间，便出现在了最上首的主座上，懒懒地靠着椅背，掀起了眼帘。

    这便是衡暝君。

    身后的魔潮紧随而至，瞬间将这里团团围住，被魔包围的感觉让几位掌门长老变了脸色，为首的剑虚宗和灵云宗的掌门人还算镇定，剑虚宗掌门抬头看向衡暝君，低声道：“晚辈见过衡暝君，我们几派近年来与魔修井水不犯河水，今日请衡暝君谈判，便是商议日后和平共处……”

    话还没说完，上首的魔头慵懒地摆弄着手上的玉简，忽然抬起了手指，无数的青藤从他脚下钻出，以一种肉眼难以捕捉的速度，朝剑虚宗掌门绞来。

    “咚”的一声，是人体倒地的声音。

    白秋看到面前溅出来的鲜血，脑子瞬间麻了。

    谁都没有料到他会直接动手，所有人都惊骇异常，甚至有人站不稳，一屁股跌坐在地。

    上首的人慵懒地换了个姿势，一只手支着下巴，一只手拿着玉简。

    他说：“嘘，别说话。”

    “再说话，全部都杀了。”

    作者有话要说：青烨：发飙中，勿扰。

    再提一句，本文男主性格比较神经质，就是上一秒还可以安安静静地听你哔哔，下一秒就会嫌你话多，再下一秒又觉得你话太少了无聊，因为年纪大了（？）的原因，所以有点更年期，暴躁起来不讲道理，行为非常随意，觉得在座的都是无知小辈，我爱咋咋地，偶尔自己都不知道自己在干些什么迷惑行为。

    女主心理承受能力很强，但由于她是在仙门长大的，魔这个词，对她来说，就像从小到大听狼外婆故事的那只狼，她就算没见过魔，脑补的画面也很精彩，所以她是抗拒的。

    是甜文，是甜文。

