    “你们好，我是夏薇。”说完率先对着杨飞伸出手。

    “你好，我们这次来是因为我有些事情需要请教一下夏老先生。”杨飞站起身来，跟夏薇握了一下手说道。

    夏老先生缓缓地站起身来，说道：“你们有什么要问的就问吧！”

    杨飞点了点头，说道：“是这样的，我们调查一个案子，因为我想不出有什么化学试剂能够让尸体迅速腐化，快速腐烂，在不到半年的时间就能够变成一具骸骨，所以我才会想起来询问您，看看有什么中药能够做到这种效果。”

    夏老先生一边想一边自言自语地道：“能够让尸体迅速腐化并且快速腐烂？”然后想到了什么，对着杨飞说道：“有，还记得我之前跟你们提过那个跟我买药的年轻人吗？他买的就是这种中药，他说家里面有好多老鼠之类的东西，所以要这些中药回去处理那些老鼠的尸体，配方也是他给我的，所以我记得很清楚，我研究过这些中药，他们之间的配合之后会对肉类有很强的腐蚀作用，不过对衣物却没有什么效果。”

    杨飞皱了皱眉头，想了一下，说道：“还真有这种中药啊！那这种配方里面的药材好找吗？”

    夏老先生摇了摇头，说道：“里面的药材还真的不太好找，里面有几味药是市场上有钱都买不到的，还是他给我的，这个配方我当了这么多年的中医，这种配方还是我第一次见到，所以我才会印象这么深刻。”

    杨飞点了点头，说道：“那个年轻人，你后来又见过吗？”

    “见过，后来我配好中药之后，他来取过；差不多在今年的五月吧！我在街上见过他，他当时刚刚从一个大酒店里面出来，身边还跟着一个年轻的女人。”夏老先生说道。

    “是哪家大酒店？具体时间是几号，您好记得吗？”杨飞立刻问道。

    “就是弥勒大酒店。日期的话，应该是五月二十六号。”夏老先生说道。

    “那大概时间呢？”杨飞又问道。

    “具体的时间是不记得了，差不多是下午一两点的样子吧！”夏老先生回想了一下，说道。

    “好的，谢谢您，那我们先去了，有空的时候来找您喝茶。”杨飞说道。

    “好，你们去吧！记得你说的来找我喝茶啊！”夏老先生笑着说道。

    杨飞对着夏薇微微点了点头，就转身带着罗伊和温俭离开了。坐在车里，坐在驾驶位的温俭说道：“小飞，我们现在去哪里？”

    杨飞说道：“去弥勒大酒店看看吧！虽然过去了好几个月了，希望还能找到线索吧！”

    温俭点了点头，说道：“好，那我们现在就去吧！”

    三个人开着车很快就来到了弥勒大酒店，杨飞率先下车之后，看了看弥勒大酒店的门脸，等罗伊和温俭都下车之后，便先走了进去，来到酒店大堂，直接朝着酒店前台走了过去，对着里面的接待人员说道：“你好，我们是刑侦支队的，现在想见一见你们的经理或者老板。可以帮我们约一下吗？”

    接待人员看了看温俭出示的证件，然后点了点头道：“好的，我现在就给经理打电话。请稍等。”说完就拿起面前的电话，打了一个电话，就只听到她说道，‘经理，大堂有警官找您。好的。’挂断电话之后，对着杨飞三人说道：“你们请到那边坐一下，我们经理一下就会过来的。”杨飞点了点头道：“谢谢。”然后带着温俭和罗伊走到了当堂的一侧会客用的沙发的地方，坐了下来，很快一个穿着正装的中年人走了过来，看了看三个人说道：“你们好，请问你们是警察吗？”

    杨飞站起来，点了点头道：“是的，我们是刑侦支队的，现在有些事情需要麻烦你给我们提供一些帮助。”

    经理点了点头，说道：“配合警察是我们应该尽的义务，你们有什么事请讲。”

    “是这样的，根据我们现在知道的一个线索，在今年的五月份，应该是五月二十六号，那天你有没有见过这个人？”说着杨飞就拿出那张照片，指了指夏老先生说的那个买药的年轻人。

    经理结果照片，扶了扶眼睛，仔细看了看，摇了摇头，说道：“那么长时间之前的事情了，我现在也没有办法确定到底有没有见过他。不过我们大堂的酒店监控应该还会留有记录。”

    这时，温俭插话道：“一般的监控录像最多只能储存三十天，怎么你们的那个能储存这么久呢？”

    “是这样的，因为今年年初我们新换的超大内存的储存设备，所以能储存半年的时间。”经理解释道。

    温俭这才点了点头，说道：“那我们现在就去看看能不能找到这个人的什么信息吧！”

    经理站起身来，点了点头，然后做了一个请的手势，虚引着三人朝着保安室走去，来到保安室的门口，直接开门走了进去，对着一个队长模样的人说道：“许队长，这三位是刑侦支队的警官，现在他们要查阅一下五月二十六日那天的监控录像，你这边配合他们一下。”

    许队长点头道：“好的，三位警官，请这边来。”说完虚引着他们三个人来到了一个单独的小房间，然后打开机器，输入了一个五月二十六日的日期，说道：“三位警官，这就是今年五月二十六号的一天的监控视频录像。”

    杨飞对着他点了点头说道：“谢谢您了，许队长。”

    许队长说道：“不谢。”说完就走了出去。

    杨飞坐下，然后开始播放录像，觉得速度太慢了，便快进到下午十二点半开始播放，用的一点二倍的播放速度，很快一个男人就出现在了画面之中，杨飞立刻暂停，然后把播放速度还原成一比一的比例，开始播放，说道：“你们看，之前夏老先生说的这个女人是住在这里的，而那个年轻人是后来的，那么这个女人又是谁呢？”

