    步无尘嘿嘿一笑，对着爷爷和二叔道：“所以，用这上品灵石、辛苦修炼的事，就交给您二位了；”

    “我呢，就在您二位的庇护下，舒舒服服的当个纨绔子弟罢！”

    “你个臭小子！”

    步老爷子笑骂一句。

    但在他心里，对这传说中的上品灵石还是充满期待的！

    二叔步怀勇同样是两眼放光。

    如果是在以前，二叔步怀勇为了得益最大化、肯定不会对这枚“上品灵石”垂涎万分。

    但现在不一样了；

    已经是地王境的他，自然是有资格从中分润一些。

    最终两人一商量，决定把这枚上品灵石三七分——

    步老爷子得其七，二叔得其三。

    “众所周知，炼化八元灵石、是快速提升玄修境界的不二法门！”

    “老夫活了这么一大把岁数，炼化吸收的‘下品灵石’加在一起、都未必能凑足三千斤。”

    “哪曾想现如今，却是被自家孙儿孝敬了堪比七千斤下品灵石的量！”

    “待我将其炼化吸收后，极有可能冲上地王境六重……”

    二叔步怀勇也跟着大点其头：“托尘儿的福，二叔我这回多半也能更上一层楼！”

    惊喜过后，这爷俩才想起追问灵石的来历。

    要知道，哪怕是在几大帝国，上品的灵石都是极为稀罕的物件儿……

    步无尘一脸淡定的反问：“爷爷可听说过‘修界’之名？”

    步老爷子嗯了一声：“虽然老夫从未去过；”

    “但在我步家书坊内，多有奇闻异志类的典籍。”

    “那上面倒是记载了不少关于‘修界’之事。”

    “因此，老夫也算知晓一二。”

    旋即，步华铮猛地一皱眉：“难不成，这灵石还跟修界有关？”

    “不错。”

    步无尘点了点头；

    便将自己秘密出城修炼、恰逢纵兽门的内门弟子作恶，为救同窗，便仗义出手的事全盘托出。

    步老爷子听罢，满面惊容：“你、你居然在以一敌三的情况下、杀败了修界某一方宗门的内门弟子？”

    相比于步华铮的惊愕；

    深知自家侄儿在这段时间、修为进境极为逆天的步怀勇，无疑就显得淡定许多。

    步无尘本以为爷爷和二叔会大为惊慌。

    毕竟在那位土生土长的“步家大少”的记忆认知里，世俗界看修界，从来都是仰视着的！

    却不曾想，步老爷子只是浓眉紧皱，忿忿然道：“尘儿你做得很对；”

    “像那种人渣败类，管他什么身份，都该杀！”

    “不过……一下死了三名内门弟子这事，纵兽门必不会善罢甘休。”

    “我们还需尽早应对。”

    步无尘心中一暖：“爷爷无需忧心，这事孙儿做得干净利落。”

    “就算修界的人再牛叉，总不至于相隔百万里、朝夕即至时，还能手眼通天的找到谁是真凶吧？”

    “唔，这倒也是。”

    一旁的二叔却突然揶揄一笑，道：“嘿嘿，尘儿你实话实说，你救的那个名叫‘百里芳茹’的……是女同学吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “哦~还问二叔怎么了？不应该问你自己你是不是……嗯？嗯？”

    二叔那种男人都懂的眼神，顿时让步无尘无语了。

    步老爷子也饱含深意的笑了笑。

    少年感觉自己被盯得浑身发毛，急忙开口岔开话题：“爷爷，我与百里一族互为盟友的事您现在也知道了；”

    “不过您放心，我用的，是我个人名义，不会把家族牵扯进来。”

    “倘若近期上朝时，大梁王真的问及‘百箭城’的城主人选的话；”

    “您就顺带着提一嘴‘百里锦江’便是！”

    “哦？”

    步华铮眯了眯眼：“你小子，从不会无的放矢。”

    “这回又在打什么主意呢？该不会真是迷上了人家百里姑娘，这才……”

    “怎么可能！”

    少年翻了个大大的白眼，一脸肃然道：“孙儿的确有谋划，这事说起来，也跟南陵王有关。”

    步无尘三言两语、便道清了利害。

    步华铮略一沉吟，道：“也罢，老夫会尽力一试的。”

    却听那少年又道：“三个月后，孙儿打算出趟远门，历练一番。”

    “哦？那让你二叔陪你去。”

    “不用不用。”

    步无尘果断拒绝道：“此番历练，是‘龙血老祖’托梦嘱咐与我的，一切都只能靠我自己！”

    “既是龙血老祖之意……也罢，那你多加小心！”

    二叔上前，拍着步无尘的肩膀，对步老爷子道：“父亲您就放心吧；”

    “这小子如今已身居‘凝海境四重‘的修为。”

    “再加上那头炙焰骷髅马，虽不至于在王国层面上横行无忌，但也算拥有了极为不俗的自保之力。”

    “尘儿他，凝、凝海境四重了？！”

    步老爷子又被惊掉了个大牙：“好小子……”

    少年嘿嘿一笑：“所以啊，爷爷您就把心放肚子里吧！”

    其实，步无尘所谓的“三个月后的历练”，是要以揽月摘星楼楼主的身份，秘密前往南陵王府。

    他怕爷爷和二叔担心，所以才拿出“龙血老祖托梦嘱咐我去历练”的说辞来……

    时间，倒回梁潇月约见他的当晚。

    当那位倾国倾城的郡主、向他提出邀请时；

    一则响彻耳畔的系统提示音，赫然勾起了步无尘必有此行的决心——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：南陵王视我为敌，南陵王府更是龙潭虎穴，傻子才去嘞~”

    “该选项奖励：大聪明牌防晒霜一瓶，涂上它，尽情的享受日光浴吧！”

    ……

    “选项二：不入虎穴焉得虎子？再说，哥又不是非得以‘步家公子’的身份前去；或许换个身份，就能在南陵王府遇见不同的风景。”

    “该选项奖励：战斗傀儡共荣卷（限时）。”

    【战斗傀儡共荣卷（限时）】：开启后，能让宿主同一类型的战斗傀儡，实现共同富裕……呃不对，是“共同强大”。

    具体表现为：修为境界低弱的战斗傀儡，直追同类型傀儡中的最强者！

    并且有百分之五的几率，集体获赠装备、并觉醒战技。

    【特别提示】：该卷轴限时一个时辰，请宿主尽快使用，过期作废……

