    几下就把这个83级的一星妖怪给解决了，这个妖怪虽然根本扛不住自己的攻击，但却是让自身体内的某种状态激活了！

    从空间背包里面取出作战地图，也就是任务卷轴，展开一看记住之后，再打开地图一对比，立马知道自己当前处于哪里。

    也就是说，自己目前处于东瀛滨州湾的正西部还要再往西一点。

    然而这种位置却是超出了作战地图的阴影区，也就是说自己目前并不在任务范围内，必须向东进发。

    作为此次作战的唯一指挥官，同时也是光杆司令的楚幽深知，就算进入东边的阴影区，想要找到那个什么隐匿的小镇，并不是一件简单的事情。

    东瀛滨州湾的地形跟现实中的渤海湾差不多，那么大的地形其任务指示的阴影区囊括了整个湾区，也就是说，从海路进发的话，登陆滨州湾任何位置都有几率找到那个隐匿的小镇。

    这时灵光一闪，隐匿小镇或许不止一个呢？！任务提示仅仅只是指出有隐匿的小镇，提示过于简单，那么想象就要大一点。

    尼玛，也是自己的伤害属性过于低了，不然随便找一个小镇直接动用混沌龙珠给全秒了！

    咦，混沌龙珠？全秒？

    似乎有可能，只是如此一来的话，500个人族少女上哪找去呢？！

    想到这里，楚幽伸手一指，奇异光芒顿时从食指尖涌动出现。

     10秒后，一艘颇大的T2级飞船出现了。

    上了飞船之后，这艘风帆飞舰便开始垂直上升了，上升上升一直在上升！

    当上升到3000米高度时，飞船开始平稳向东方飞行而去。

    这个时候，控制室中其楚幽的背后已经站着一群人了，分别是赫拉拉，神宠帝姬，还有一群神圣大天使长们，而船舱之中还有178个斗战魔姬，甲板上还有90个斗战邪姬。

    这些兵种的很多方面的属性已经远远超过了同等级兵种属性，战力那是非常强大的！

    过了接近1个小时，通过比照，飞船终于进入了战争任务卷轴中的阴影区，这就表明只要在这里迅速拿下一座城并开通了华夏的传送通道，那么任务就会激活了！

    激活期间不能让东瀛任何势力察觉，不然华夏主神的攻略意图就被戳破，任务就会被判作失败。

    当然攻城的时候务必不能放走任何一个人，不然也会存在着走漏消息，以至于让对方派人过来查看情况。

    反正只要开通了通往华夏的传送通道，这个任务才会进入真正的关键期！

    在之前那接近一个小时的途中，楚幽没有看到下面一座小镇。

    没事，现在已经进入阴影任务区，继续飞行观察！

    终于不负有心人，在又飞了半个小时后，楚幽终于发现大地上有一座小镇，立即飞船开始降低了高度，从3000米降到了2000米就停住不动了。

    然后帝姬从飞船直接飞了出去，向大地中的小镇进行侦查，要知道楚幽可以切入帝姬视角的！

    这就好比帝姬是一个高端的安装摄像头的无人飞机....

    不一会儿当帝姬与下面的小镇有一定距离时，帝姬的姿态变得小心翼翼起来。

    不过还好楚幽要求并不需要详细侦查，他只要确定几点就可以了。

    第一点，确定小镇的传送阵是否是激活状态！如果是激活状态，那就说明这个小镇并不是隐匿小镇，隐匿小镇的传送阵一定是没有激活的，就像自己那个已经成为废墟的英吉勒斯城当初时的状况。

    第二点，确定这个小镇是否有玩家的影子，如果有，那么不管这个小镇的传送阵是否是激活状态，它都不能当作任务的目标。

    第三点，确定小镇里面的NPC等级，以及繁荣程度。

    过了一会儿，眼中便出现明悟之色，因为第一点对方的传送阵处于激活状态，第二点这个小镇没有玩家的影子，第三点小镇的等级在85级，繁荣程度很低。

    紧接着目光转变成思索之色，楚幽想的是，华夏大区的现实政府已经对其全面渗透，那么东瀛大区也可能同样如此，甚至还要严重，不然那个什么风间雅晴也不会在短短时间内获得如此多的情报资源，再通过东瀛政府的造神运动，进而战力达到了惊人的700万！

    那么这里面就有一个问题，如果攻占了，那么这个小镇的首府的传送大阵就会失去这条小镇的传送线，一旦如此的话，其实原住民都很好对付，关键是这个首府大城如有任职高官的玩家，那就难办了，他们一定知道发生了什么。

    想了想，楚幽颇为遗憾的打消了对这个小镇的念头。

    继续飞行，但不是漫无目的的飞行，目标作为隐匿小镇，它既然有这种属性，那么位置应该也是很隐蔽的，那么在哪里呢？！

    其一应该是深山老林之中，其二就是靠海的地方...

    想到第二点，楚幽神色莫名起来，就第一点来说，地形相似的地方太多了，这几乎要地毯式搜索。

    而第二点嘛。

    想到就做，当即停止了飞船的驱动，下一刻楚幽一个箭步飞出了飞船，帝姬与赫拉拉两人被分别收回进属于她们各自的奇异空间之内。

     10秒后，飞船进入了自己的空间背包之内。

    而这时极道混天绫扩展开来，随后便融入了极道混天绫之中。

    下一刻，只听‘咻’的一声，极道混天绫以眨眼之势向着海的方向飙了飞去。

    那速度简直比T2级的飞船快了不知多少倍。

    飞行的轨迹则是略微俯下压低式的飞行，也就是说，楚幽从2000米的高度渐渐压低到1000米的高度。

    中途之中，楚幽不是没有遇到颇为强大的飞行生物，但是都被极道混天绫瞬间提速给甩开了，过程中也不是没有发现其他出现的城镇，只是都不符合任务目标特征。

    既然自己接得是罕见的最高级战略战争任务，那么一定要从内心引起足够多的重视。

    旅途并不是一无所获的，楚幽居然发现在某个区域内其周围天地间有元气值....

    这简直就是中途加油站了。

    所以呢，当他眼中看到大海轮廓时，他的极道混天绫的元气值处于760万数值。

    好了，就沿着沿海的方向飞行吧！

    到了这里，楚幽收回了红绫召唤了飞船，改乘飞船来行驶了。

    调整了高度，然后便老神在在的一路观察起来。

    哥就不信以这种方式找不到隐匿小镇。

    一个小时过去了...

    两个小时过去了....

    在接近第三个小时时，楚幽眼睛微微一睁，其内闪过一抹奇异之色。

    因为，他发现了一个渔村。

    而这个渔村之内，有一个露天大型的没有激活的，黑色传送阵！