    “无忌，你还小，不明白我能理解，等你长大了就明白了太师父的苦心！”

    张三丰伸手抚摸着张无忌的脑袋，眼中露出了一丝的心疼，但并不后悔自己的做法，他不希望张无忌此生活在仇恨之中，没有一个人能够在心中满怀仇恨时过的幸福，他只是希望张无忌可以放下仇恨，日后活的安乐。

    “呜呜呜！”张三丰的安危，让年幼懂事的张无忌再也忍不住自己的伤心，双手紧紧抱住了张三丰的大腿，将头埋在了张三丰的道袍中，痛哭出声，不在强忍悲痛。

    “好孩子！”

    张三丰双手圈住了张无忌的幼小的身子，满是心疼，不断的用手轻拍着张无忌的后背，希望张无忌能够安抚一下张无忌此时悲伤和委屈。

    等到张无忌发泄完毕，在张三丰的怀中抬起头后，圆慧这次准备开始帮助张无忌弥补根基和本源，让他的资质更上一层楼。

    圆慧自体内抽出了一道银色的丝线，屈指弹向了张无忌，银色的丝线像是一条银蛇，在空中蜿蜒前进，慢慢的飞向了张无忌。

    这道丝线速度如此缓慢，是圆慧刻意为之。主要是为了显示自己的诚意，让张三丰可以辨认自己的手段。

    “太阴月华！”张三丰此时才能看清了银线的真面目，不由的惊讶出声。

    太阳真火是因为过于暴烈，而导致无法掌控，太阴月华则是武林中人梦寐以求的宝物，性质温和，可以增强人的根基，提高人的资质，甚至能够提高人的悟性。但是太阴月华虽然易吸收，更是妙用极多，但是却有一个天堑挡在了众人面前，那就是太阴月华基本上不可以被收集保存，只有在每月的月圆之夜，大宗师高手才能收集到一丝，而且难以保存，即使是张三丰身为天人高手也不例外。

    如此珍贵的宝物，自然让张三丰感到吃惊，他没有想到圆慧居然如此下血本，不要看这只是区区一道太阴月华，即使是张三丰也要三年的时间才能够收集到，圆慧居然舍得用如此多的太阴月华为张无忌重塑根基。

    其实，圆慧收集太阴月华不像张三丰想的那么费时费力，圆慧的精神境界和精神力早非凡人，再加上他自创的正觉金身本身就对太阴月华有着特殊的作用，可以轻易的收集并存取太阴月华，所以这道太阴月华几乎不费圆慧的功夫，但是这不代表这都太阴月华不珍贵，正所谓能者不难，难者不能。

    张三丰连忙将张无忌的身体摆正，亲眼看到了这道太阴月华没入到了张无忌的身体，来不及说什么，张三丰连忙调动起体内的阴阳二气，帮着张无忌吸收炼化太阴月华，使得他塑造更加完美的根基，不能浪费了这次的机缘。

    张无忌感受到体内一股冰凉的气息向着自己的骨骼和肌肉不断的渗入，像是夏天里喝了一杯酸梅汤，从头到尾都感到了舒爽，让人沉醉，不自觉的眯起了双眼。

    张三丰将真气收起，欣喜之色掩藏不住，张无忌的资质经此重塑，可以说的上天生的习武胚子，日后习武会一日千里，武当后继有人，他自然高兴。

    张无忌此时感觉自己好像全身都充满了轻松感，没有了往日里的阴寒，也没有了刚刚被驱除了寒毒时的燥热之感。

    此时的张无忌再次看向圆慧的目光隐隐有了几分和善，仇恨之色消退了几分。

    圆慧见到了张无忌的眼神，心中无奈，看来自己还是需要化解一番少林和武当的恩怨，别看张三丰让张无忌立誓不再寻仇少林，但是只不过一方面是为了让张无忌日后更轻松的生活，另一方面是因为少林有着圆慧坐镇，所以才有所妥协。

    张三丰心中对于少林还是有意见的，只是不愿再增新的仇恨，所以才会有所退让罢了。

    “张真人，说起近年来，我少林和武当的矛盾其实源于俞岱岩俞三侠被我少林寺大力金刚指将全身的骨骼打断，导致了俞三侠瘫痪卧床！所以武当才一直认为我少林所为。”

    “没错！”张三丰不知圆慧到底适合意思，少林和武当真正的矛盾和恩怨的确是源于俞岱岩事件。

    “说起来，也是丢人，俞三侠的事牵扯到了我少林的百年前的一桩丑事，这事情其实和张真人也有所牵扯！”

    张三丰顿时好奇，自己居然和三弟子的受伤事件有所牵扯，这让他有些摸不着头脑。

    “张真人可还记得因何逃出少林寺？”

    圆慧没有理会张三丰的黑脸，直接开口询问着张三丰心中的禁忌。

    “其实是因为，张真人的师父觉远大师暗中无意间修炼了九阳神功，被当时的少林前辈认为偷学了少林武功，而被惩罚，觉远大师为了保护张真人，导致真气外泄坐化！”

    “没错，的确如此！”

    张三丰面露缅怀之色，想起了拼死护住年幼他的恩师，心中有着甚是怀念。

    “张真人，可知道当年的少林寺为何反应如此激烈！”

    圆慧见张三丰不曾回避，这才继续问道。

    “不知！”

    张三丰当年过于年幼，事情的发生又太过于突然，所以当年的张三丰完全是完全不知究竟发生了什么事情，只是匆促逃离了少林。

    “这是因为当年少林出了一个叛徒~火工头陀，偷学了少林武学，最擅长大力金刚指，打死了当时的少林达摩堂首座，给少林寺带来巨大的伤害，导致少林寺封山闭寺，才恢复了元气！”

    “大力金刚指？”

    张三丰明白了圆慧的意思，突然上前一步，身上的气势外泄，厉声询问。

    “就是大力金刚指！”

    圆慧证实了张三丰的猜测，肯定的回道。

    “那火工头陀可有传人？”

    张三丰再次追问，他知道圆慧绝对不会无缘无故的提起此事，直接追问。

    “火工头陀当年逃离少林后，在西域建立了金刚门，此时依然存在！”

    圆慧将金刚门的情报和盘托出，此时的张三丰已经是火冒三丈了，少林是名门正派，和他渊源颇深，他可以忍让，但是如今知道了凶手是金刚门，张三丰火爆的脾气彻底被点燃了，小小金刚门也敢撩拨自己的胡须，真是活得不耐烦了。

