    在黑星上，地面战争爆发的可能性并不高，大部分的战斗都是在海上爆发的，他们主要争夺的是海上的权益，所以，永安国并没有强大的地面部队，只是组建起来了一支差不多的国土防空力量，用来保护自己国家的天空。

    这支国土防空部队的司令，就是赵安明，他是一名接近五十岁的老将军了，一般来说，他这样的年龄，正是高级军官的黄金年龄，资历和威望足够高，同时精力也旺盛。

    赵安明十八岁参军，现在已经在军队中服役了三十多年，而今天，是在进入军队以来，最恼火，最愤怒，最憋屈的一天了。

    永安国的天空，居然被别人肆无忌惮地闯进来，更要命的是，他们国土防空部队居然没有任何的察觉，反而是海军航空兵那边首先汇报上来的，因为愤怒，他的脸色无比的阴沉，而会议室里面，其他的一众军官，也都吓得大气不敢喘，司令生气了，后果很严重啊。

    就在这样的气氛之中，秦天和上官燕走了进来。作为最先发现了这次敌机入侵的人，秦天进来，就接受了一双双的目光的洗礼。

    此时的赵光明，收起自己严肃的表情，勉强挤出来一个笑容，向秦天说道：“秦天，你真是我们永安国的大英雄，一场场的海战，显示了你的杰出的战斗天赋，发射弹道导弹吓跑了联合舰队，更是让我们打开眼界，现在，你又发现了高空侦察机的入侵，让我们做出及时的应对，我代表国土防空部队，感谢你。”

    秦天赶紧摇头：“赵将军，您这样说就太客气了，我也是无意中发现的，毕竟，它是从我的头顶上飞过去的，如果我没有猜错的话，它这次的侦查行动之中，就包括侦查我们的海军航母训练基地。”

    到目前为止，一切都是猜测，毕竟秦天这里没有办法掌握太多的资料，他只能根据天空中那嗡嗡的声音做出推断，这多少是带着臆测的成分的，不过现在，看着这里如临大敌的样子，他的推测应该是没有问题的。

    赵安明点点头：“是啊，这次来的是一架侦察机，它侦查了我们很多的军事目标，我们已经将它的侦查线路，连接了起来。”

    赵光明一边说着，一边指了指身后的大屏幕，那里出现了永安国的地图，在地图上，一个个的点被连接起来，可以看到，这几乎就是横贯了永安国东西方向的一条直线，只有稍稍几个小小的弯曲航线而已。

    也正是这样的一条航线，才不可能通过他们的帝都，如果这东西真的从帝都上空飞过，赵安明估计得直接引咎辞职了。

    只是，这次对方没有飞过帝都，不代表下次不飞啊，己方如果不给对方点厉害看看，那对方就会愈发的肆无忌惮，总有一天会飞到帝都上空侦查的。

    “现在，请你详细地讲一讲发现的过程。”赵光明向秦天说道。

    于是，秦天将当时的情况，仔细地说了一遍，其实，上官燕已经把这个过程讲述一遍了，秦天也不过是复述而已，听完了秦天的介绍之后，在场的人，个个都是脸色凝重。

    “秦天，既然请你过来，那么，我们的情报资料，也会和你共享。”赵光明说道：“我们已经调动了秘密战线上的情报人员，搜集了一些资料，这些资料并不详尽，但是，我们可以初步做出判断，这架飞机，是招摇国最新的高空侦察机，目前已经具备侦查能力，它的速度和高度都达到了一个极限，大致的数据是六马赫的速度和三万六千米的高度。而且，它还具备隐身能力。不过，我们只知道这些，甚至就连项目代号都不清楚，所以，我们决定把它叫做曙光女神，就是你说的那个代号，现在，我们的任务，就是将它打下来，你有没有办法？”

    按说，秦天只是一个普通的海军航空兵，这是国土防空部队的机密，不该和秦天透露，不过，在前面几场战斗中，秦天已经表现出来了他过人的天赋，他不拘一格，他思维很开放，别人办不到的事情，在他这里，或许能够有办法解决的，所以，赵光明希望秦天能够给他想出一个办法来。

    听到了赵光明的话，秦天无奈地摇摇头：“想要把这种飞机打下来，并不是很容易的。首先，它的飞行高度和速度，已经超过了我们的任何一种飞机，所以，我们要利用飞机来拦截，是很难的。”

    曾经有一段时间，航空界里面盛行过高空高速，各国的飞机设计师，都把高空高速作为自己的追求，在这种潮流之中，各种双三的飞机曾经出现过，也就是能飞到三万米的高空，同时还具备三马赫的速度。

    但是，这种飞机的空战性能很差，虽然是以战斗机的目标打造出来的，最后全部都变成了侦察机，最后也逐渐退出了历史的舞台，新的战斗机，不再追求飞得多高，多快，而是追求高机动性能，两万米的升限就已经足够用了，速度也只是两马赫，但是，不用开加力，就能飞到超音速，大大提高了巡航速度。

    所以，利用现在这些飞机，去拦截这种专门研制的高空高速侦察机，那是不可能的。

    “其次，我们的防空导弹，射高也不够，就算是把我们海军的神盾战舰上的红酒防空导弹搬上来，也无法干掉它。”秦天继续说道。

    目前，海军的武器装备是最先进的，海军的神盾战舰上使用的红酒防空导弹，是一种射程一百多公里的区域防空导弹，是永安国海军最重要的中程防空力量，它不仅仅可以打击低空掠海飞行的目标，还能够打击高空目标，但是，最大的射高，也仅仅有两万五千米的高度，所以，根本就够不着这种曙光女神。

    不管是动用飞机，还是动用防空导弹，都无法干掉它，这也是在场的所有人感觉到最无力的，上级已经下了死命令，必须要将这种飞机打下来，但是，他们够不着啊！

