    “什么事？”

    薄司霁挑眉看向经理。

    “听说，狙神已经有未婚夫了！所以，薄少……还是要注意一些影响。”

    经理挠了挠头。

    刚刚他可是看着狙神从这里走出去的时候，眼神中带着一丝戾气。

    “你说什么！”

    几乎是同时两个人异口同声的站了起来质问着。

    “我……我说错什么了吗？”

    经理突然有一些后悔，自己刚刚多话了，薄少想追求谁，就追求谁，和他没关系啊……

    “你刚刚说，狙神有未婚夫了？”

    霍行之走到经理的面前，一脸认真的看向他。

    “是啊……大家都是知道的。”

    正说着，外面传来了一阵吵闹声。

    “这不，可能是狙神的未婚夫又给她送礼物来了。”

    经理有一些尴尬的说着。

    这些天，狙神的男朋友几乎每天都定时的给她送来一些小礼物，还有全部战队成员的奶茶。

    出手大方，豪无人性。

    就连他自己都觉得最近有些长胖了。

    薄司霁听完，就直接冲了出去，霍筝的未婚夫？他倒要看看对方究竟是谁！

    就在这时候，霍筝摘下口罩，露出那一张绝美精致的脸。

    薄司霁缓缓的停下了脚步，呆呆的看着这一幕。

    “小豆芽菜……”

    他喃喃的说着，语气里带着一丝哽咽。

    如果说刚刚还能控制住自己的情绪，那么这一刻他再也无法说服自己。

    “大家都拿去喝吧。”

    霍筝平静的说着，封缰也不缺这几个钱他喜欢买，那就让他买好了。

    看着队员们兴奋的神情，她也十分的开心。

    “老大，你什么时候结婚呀？我们好随这一份彩礼，天天喝姐夫送的奶茶，我们都有点不好意思了！”

    “闭嘴，不想喝的可以放在这！”

    霍筝脸上闪过一道莫名的情绪。

    可是队员们这个时候仿佛商量好似的，一个个都不依不饶了起来。

    “老大，你今年都已经二十多了，迟早是要嫁人了，姐夫对你又那么好，赶紧从了他吧！”

    “好了，等这一次拿下世界冠军，我们就结婚了。”

    霍筝挥了挥手，瞬间，场面再一次激动了起来。

    “我不同意你嫁给他！”

    薄司霁这时候终于忍不住，走了过来，一把拉住霍筝的手，把她拉进了自己的怀中。

    这是多少个日日夜夜里，他一直都想做的事情。

    “薄司霁，你疯了吧！”

    霍筝手中拿着奶茶，一时间没有反应过来，整个人都跌进了他的怀抱里。

    “老大……”

    队员们这时候也都一脸不解的看一下她。

    老大，这是什么时候又勾搭了这么好看的一个小白脸？

    “经理带着他们先回去，我有一些私人的事情要和狙神说！”

    薄司霁淡淡的说着，目光里闪烁着骇人的光芒。

    “你们先回去训练吧。”

    霍筝不想因为这一个人的原因，让他们两个战队的成员产生什么嫌隙。

    “哇哦！老大威武霸气，兄弟们我们赶紧回去训练！”

    虽然很想吃狙神的瓜，可是看着这样的场面，他们也知道留下来或许会挨骂。

    “你松开！”

    霍筝抬起眼，黑白分明的双眸漠然的看一向面前这一张比封缰还要帅气几分的俊颜。

    不过这个男人似乎脑子不好？

    “不会再松手了，这一辈子都不会再松手！”薄司霁又加重了一些力气。

    “再不松手的话，就不要怪我不客气了……”霍筝的语气中带了一丝威胁。

    此刻的她被男人抱在怀里，整张脸也几乎埋进了他的胸膛里。

    从薄司霁的身上，传出了一丝让她熟悉的香味。

    “你大可试试！”

    薄司霁声音带着几分低沉，眼神中流露出一丝欣喜若狂和淡淡的哀伤。

    霍筝闻言，抬起自己的膝盖，狠狠的撞在了他的小腹上。

    她已经警告过他一次了。

    薄司霁不由得的闷哼了一声，他没有想到对方居然真的狠心下这么重的手。

    不过依旧没有放开自己的手。

    “筝筝！”

    霍行之知道，在霍筝的身上肯定发生了什么事情，不然她看向自己的目光，不会这样的陌生。

    霍筝充耳不闻，她现在只想把怒气刷在这个登徒子的身上。

    下一刻，霍筝把自己手中的奶茶拿到了左手，伸出右手，一个手刀就砍要在了他的脖子上。

    薄司霁这个时候已经有准备了，他伸出一只手快速而灵敏的抓住了霍筝的细长手腕。

    努力的克制住自己脸上的情绪。

    “小豆芽菜，难不倒我们以前所发生的事情你都不记得了吗？这些年你到底都经历了什么？”

    “司霁，你和筝筝好好谈谈！我下去等大哥，他应该也快到了！”

    虽然霍行之也有很多话想要对霍筝说，可眼前这个形势看起来并不是很乐观。

    他也要和霍起州讨论一下。

    “嗯。”

    薄司霁淡淡的恩了一声，霍行之点了点头就走了出去。

    下一刻，他不顾霍筝的反对，把她整个人都抱了起来，至于霍筝手中的那杯奶茶，也已经被他打翻在了地上。

    其他男人送的东西，他都不希望她碰。

    “薄司霁，你要为现在的行为付出代价！我要去告你！”

    霍筝这些年一直顺风顺水惯了，哪里受过这样的屈辱，更何况女人的力气天生就没有男人的大。

    而且她们两个人刚刚离的那么近，她也没有什么反抗的机会。

    “我知道你现在还不相信我说的话，只要拿到足够的证据，这一切你都会信的。”

    薄司霁脸上的表情精彩极了。

    他从来都没有想过，可能在电视剧这些桥段中发生的事情，会发生在自己的身上。

    “哼！我倒要看看你能拿出什么证据出来！”

    霍筝冷冷的哼了一声，没一会，薄司霁就把她抱进了刚刚的休息室里。

    “现在可以把我放下来了吧！”

    霍筝冷着脸，极力的压抑住自己心中的怒气。

    “小豆芽菜，我早就应该想到狙神，就是你当年你玩这一款游戏的水平就那么的高，我真的是太笨了！”

    薄司霁动作轻柔的把她放在了沙发上，霍筝立刻起身，站了起来。

    “既然你已经调查过了我的底细，那么你就应该知道我姓封不姓霍，我叫封筝！”

    霍筝冷笑了一声，做戏也应该做足嘛。

    “封？哼，这么说那些队员口中，你的未婚夫就是封疆了。”

