
　　剑身上有古朴纹路的古剑缓缓亮起流光，这柄剑是曳影，是轩辕黄帝时期的名剑，后来为禹王所得，在卫渊的记忆里面，这一把剑仍旧完整，哪怕是和水神共工的战斗，也没有让这柄剑折断。

　　古剑剑身有星星点点的流光溢散而起。23sk.Com

　　驳龙心中惊疑不定，又有丝丝隐含的畏惧，步步后退。

　　只留下卫渊一个人站在石碑之前。

　　剑身上散发的流光触碰到卫渊的指尖。

　　少年道人五指握合，将那流光握紧。

　　一幅幅埋藏在过往岁月里的画面在眼前浮现出来。

　　………………

　　娥皇说，祂们死后成神，住在湘江的水底，不能出去，但是偶尔能和来往的生灵交谈，曾经从路过湘江的山鬼那里听说，西王母曾经下山，但是被禹王拦截，所以渊的真灵才没有被毁去，还能靠着昆仑不死花不断转世。

　　但是这并不准确。

　　山鬼也只是那个时代诸神里面弱小的一类。

　　祂们怎么可能能知道昆仑山上那些神灵们的故事？

　　渊的真灵，已经被西王母抓住了。

　　那是整个山海时代最强大的女神之一，因为天女被责罚而亲自出手，区区一名凡人的真灵和魂魄，哪怕是在九洲的范围里找到他，也简单到就像是摘下一枚落叶一样轻松。

　　只是神灵和凡人对于时间的认知存在有巨大的差异。

　　那个时候，渊的真灵在天地间早已经洗练了超过十年。

　　过往的记忆都消散落入人间，凡人在神的眼中是脆弱的，哪怕最深刻的记忆都如同水流在墙面上留下的痕迹，被风一吹，太阳一晒，就全部消失了，剩下的只是真灵本身，茫然而懵懂。

　　渊被一名神将擒拿，而西王母徐步上山。

　　他从昆仑山上看向广阔的人间，只是觉得这样的风景壮阔美好，浑然不知道自己将会面临什么，心里没有太多的想法。

　　按理来说，被神将当做罪人擒拿到昆仑山，他根本没有办法活动，更不要说转过头，像是天神一样地俯瞰这人间。

　　但是擒拿着他的那位神将并没有用力，甚至于，与其说是反锁他的肩膀，不如说，那位神将更像只是把自己的右手按在他的肩上，祂趁着西王母和诸神们走在前面，沉默了下，悄悄问道：

　　“你还记得我吗？”

　　“我是庚辰。”

　　“我们之前见到过。”

　　懵懂的真灵只是茫然看着他，那位高大而俊朗的神将似乎有些无奈和悲伤，面对淮涡水君，他们曾经是比肩的战友，或者不能说是战友，至少是曾经见过面的，祂曾看到这个并不强大的凡人高高扬起了手中的锤子，像是把自己的精气神，把自己的一切都倾注进去，铸造锁链。

　　也曾经举着一柄剑朝着凶神相柳怒喝。

　　但是现在他却像是懵懂的孩童。

　　没有了那种敢于向神灵对抗的勇气。

　　庚辰的实力很强，但是祂仍旧是昆仑的神将，昆仑下令要他擒拿这个人，不必说只是曾经见过面的人，哪怕是真正的好友，庚辰也只能出手，这也是祂和昆仑的契约。

　　祂所能做到的，只是在最后，让渊不那么卑微痛苦。

　　能让他保留有人的尊严。

　　懵懂的真灵望向远方的人间，双目明亮，认真地赞叹道：

　　“真美啊……”

　　庚辰道：“是，很美。”

　　………………

　　或许是巧合，也或许是想要避免一些不必要的麻烦，祂们出手擒拿真灵，并且回到昆仑，只用了短短不到一天的时间，而这一天，人族的英雄被簇拥着前往了轩辕之丘，他将在那里，继承人间最高的位置。

　　平定洪水，流放共工，斩杀了凶神相柳。

　　在涂山之地诛杀防风氏，捧玉帛而来者万国。

　　他曾经靠着双脚走遍山海，他持剑指向天下，令九洲铸造九鼎。

　　原本各自生活的九州第一次有了聚集在一起的雏形。

　　这个男人的功绩，已经凌驾于少昊，以及尧舜之上，毫无疑问已经能得到帝的封号，而今天正是他得到这一名号的最后一天。

　　人族在轩辕之丘举行了盛大的典仪，除去人族之外，山海之中的一切山神都赶了过去，因为帝这个名字不是说轻而易举就能够得到的，自古以来得到这一个名号的，只有那么几位。

　　就如同神是因为足以跨越岁月的契约而成，帝也一样是天地的认可。

　　帝者，谛也。

　　言天荡然无心，忘于物我，公平通远，举事审谛，故谓之帝也。

　　这是需要整个天地所承认的名号。

　　庚辰有些遗憾没有能前往轩辕之丘亲自恭喜，但是如果他去了的话，那么这真灵恐怕会遭到更加糟糕的待遇，祂抬了抬头，看到昆仑山的前方出现了另外的几道身影。

　　其中为首的是昆仑之丘的山神陆吾。

　　陆吾看向那懵懂的真灵，面容沉静冰冷，道：“是他。”

　　“西王母，你仍旧做了最好的选择。”

　　雍容女子目光平淡注视着祂。

　　陆吾神一挥手，背后有神将踏出，他们穿着墨色和银色装点的铠甲，行走的时候肃杀而沉闷，一左一右伸出手，要把这真灵带走，却在下一刻齐齐退后，手掌颤抖，庚辰收回手掌，这位曾经击败无支祁的神将嗓音温和：

　　“你们退下。”

　　“这里是昆仑山，我来送……带他上去。”

　　陆吾平淡看着这位昆仑武力第一的神将，道：

　　“西王母，这是你的意思吗？”

　　“执掌昆仑秩序的你，也要为私情来做这样的事情？”

　　西王母沉默了下，道：“庚辰，退后。”

　　“娘娘……”

　　“退后。”

　　庚辰张了张口，最后只能道了一声领命，把自己的手掌拿走，往后退了两步，而后那两名连面容都笼罩在甲面里的神将上前，一左一右按在了还在看着人间的真灵，祂们力量巨大无比，几乎一下将渊的手臂反折，而后手掌锁住了他的脖子，重重往下一压。

　　没有先前庚辰手掌的亲切温和。

　　这两位神将的手掌覆盖在了冰冷的金属下面，渊只觉得如同寒霜一样地刺骨，仿佛直入魂魄之中，扭送着他，就像是最为卑贱的战俘努力，或者死囚，这几乎是在故意地折辱。

　　庚辰温和的眼底爆发一股怒意，踏前一步，背后龙形气机溢散，却迎面撞上昆仑之丘的陆吾，被冲散了气势，陆吾眼眸微敛，道：“带回昆仑山，灭去真灵，归于天地，以儆效尤。”

　　“秩序，必须是铁律。”

　　渊被带着踉跄着往上走，他完全没有办法再看向那灿烂而美好的人间，最后祂们让他跪在地上，要在昆山上粉碎他的真灵，不知道为什么，他的心底突然生出一种不甘心，剧烈挣扎着想要抬头。

　　两名神将突然察觉到不对。

　　这一名凡人明明没有什么修为，但是他的魂灵居然凝实地可怕。

　　哪怕是神，想要压迫人低下头，居然如此艰难。

　　渊咬着牙昂首怒视着要诛杀他的诸神，看到了昆仑山周围气势肃杀而冰冷的诸多神将，除去了西王母和庚辰，他从这些神将眼底只能看到一种冰冷的漠然。

　　陆吾神眼眸微敛，仿佛天地压了下来。

　　渊重重跪倒在地，而两名神将似乎是生怕这个人族还要挣扎，一左一右，两只脚重重踩在他的脊背上，真灵发出细碎连绵的声响，而后取出了神界的刑器，要将他的真灵粉碎。

　　渊仍旧不甘心地挣扎着。

　　他仿佛浑身上下都在用力，但是却完全没办法撼动发力的神将，最后只能模样狼狈而丑陋地仰起头，看向远处。

　　而后他看到了人间。

　　真美啊……

　　神色登时柔和下来，而神灵发动神兵，准备要施展刑罚，而在这个时候，突然有暴烈的声音出现，鲜血溢散，但是那不是真灵的碎片，而是来自于身前那高大的神将，神将腹部被一根铁钎直接洞穿，整个身躯被钉在了昆仑的石壁上。

　　在下面不远处，一名高大的男子站在那里，他的黑发垂落在肩膀，有两缕编出了小辫垂落在前面，里面系着金色的丝线，他的神色安宁而威严，他穿着庄重的王服，身上有着百族臣服的纹饰。

　　站在那里，仿佛被天下簇拥的，人间界的帝王。

　　“禹？！”

　　陆吾眼底浮现一丝震怒。

　　“禹王？！”神将之中有执戟者后退一步，眼底慌乱。

　　“他不是应该在轩辕之丘吗？！”有神低语。

　　本应该在轩辕之丘的帝，却出现在了昆仑山之下，而且主动动手暴起杀神，这无疑代表着和神的交恶，至少，至少他不可能在得到天地的认可，渊茫然地看着那被阻拦起来的男子，不知为何，有种熟悉感。

　　禹轻声道：“找到你了。”

　　就像是打了个招呼。

　　然后他伸出手，一把将那威严的王服用力撕下来，露出了朴素的衣着。

　　拔出了剑。

　　他迎着昆仑神将们，主动狂奔着手中的战剑，口中爆发出了愤怒的吼叫，气势几乎要将整座昆仑山都压倒，一个人，就像是击鼓进军的军队，那些昆仑的神将们也齐齐唤出兵刃，从上往下，如同黑色的海洋，要将那个男人压倒下去。

　　兵器碰撞的声音刺耳无比，而禹只是在瞬间就被淹没。

　　而庚辰闭上双目，绝不出手。

　　其余在轩辕之丘的神灵赶到的时候，见到的是倒下的神将们，还躺倒在地上低声呻吟，血液将白玉般的台阶染成了刺目的颜色，肃杀而冰冷，有血染之后的脚印一步一步走上去。

　　陆吾抬手握着一把长柄的兵器，一手控制住那弱小的真灵。

　　正面拦住自山下浴血而战的那人。

　　最后两把兵器裹挟雄浑的神力重重地击打在一起，不知道碰撞了多少次，伴随着刺目的声音，从神代最初传承下来的曳影剑被陆吾打断，而陆吾却瞳孔微微收缩，那男人右手握剑，左手握住断剑的剑刃，直接捅穿了陆吾的腹部。

　　而后松开了剑刃，手掌和肩膀鲜血淋漓，将陆吾逼开。

　　右手握剑，左手将那真灵护住。

　　渊的真灵已经在人间洗练了十年，过往的记忆早已经烟消云散，连脑海中印象最深刻的人都已经不再记得，但是此刻不知为何，却有种鼻子发酸的感觉。

　　这一战后。

　　禹王被剥夺帝的称号。

　　再也不和黄帝，少昊，颛顼，尧，舜并列。

　　即便是他驱逐了洪水和共工，建造帝台，铸造了九鼎，最终也不入三皇，不归于五帝。

　　而在这时候，真灵看着那个从轩辕之丘狂奔而出的男人浑身浴血，而后者只是伸出大手按在他头顶，咧嘴一笑。

　　“哟，渊!”

　　他说：“我来救你了！”

　　PS:五帝有很多种说法，这一次取用五帝为，黄帝轩辕，凤凰崇拜起源的少昊，绝地天通颛顼，尧，舜

　　PS:今日第一更…………感谢夜宵也疯狂万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百九十二章 旧事（感谢夜宵也疯狂万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 