    自从陆潇潇生日那晚和陆子池在路边不欢而散，林晚已经好几天没有见过他。

    离婚协议第二天就由秘书送到家中，林晚一直拖着没有签字。

    陆子池不回家，两个人的关系似乎就这么僵住了。

    谁知道再一次见面，竟然是在夜店幽暗的走廊，陆子池怀里还拥着导致他们要离婚的女人！

    林晚心乱如麻，一心只想着快点逃离，根本没注意自己慌不择路中，周围越来越安静。

    “林晚！”

    身后突然传来的声音终于让她停下脚步，脑子也稍微清醒了一点。

    李元明出现在走廊另一侧，正慢慢朝她靠近。

    “你怎么走到这里来了，不是要去洗手间吗，我带你去吧！”

    他的嘴角挂着笑容，厚重的眼镜在灯光下反着光，看不太清真实的表情。

    明明见到熟人应该放松才对，林晚却莫名其妙感觉鸡皮疙瘩竖了起来。

    她不由自主往后退了两步，骤然发现不远处就是个死角。

    走廊两侧也有房间，房门紧闭，四周除了店内统一播放的背景音乐，什么声音也没有。

    林晚用力扯出个笑容，努力让自己的声音听上去平静一点。

    “李医生，你怎么在这里？”

    “我？”李元明伸手推了一下鼻梁上的眼镜，“我当然是出来找你啦！”

    他脚下的步伐没有停顿，越靠越近，近到林晚已经能看清他镜片后面细小的双眼，以及眼中的不怀好意。

    林晚错开视线，勉强笑道，“刚刚是我走错路了，李医生，那我们现在回去吧！”

    说着便准备侧身从李元明身旁绕过去。

    “...等等！”

    李元明突然伸手抓住的她的手腕，把她推到墙边，吓得她大叫了一声。

    “啊！”

    “好不容易只有我们两个人，这么快回去做什么？”

    李元明整个人贴在她身上，凑近她耳边低语道。

    他呼出的热气划过耳垂，林晚感到一阵恶心涌上心头，使出全力挣扎。

    “李医生你别这样，快点放开我！”

    “我从第一眼看到你的时候就喜欢上你了，林晚，做我女朋友吧！”

    李元明没有放手的意思，反而紧紧捏住她的手腕不让她挣扎。

    男女之间的力量悬殊太大，林晚使出了全力也没挣脱开，又急又怒。

    “你先放开我再说...快点放开我！”

    “你答应做我女朋友我就放开。”

    此刻的李元明一点也不像个治病救人的白衣天使，反倒像个无赖。

    林晚气得声音都拔高了好几度。

    “李医生，我已经结婚了，你别这样！”

    “结婚？别骗我了！我早就打听过你的情况，”没想到李元明不依不饶，“你家里人不是总来跟你要钱吗？我有的是钱！只要你跟了我，以后想要什么我都给你买。”

    林晚继母是有几次跑到医院来和她要钱，可她想要的不是林晚那点微薄的工资......而是陆子池对林家的资助。

    没想到落到医院其他人眼中，还以为她是在家里的压榨之下艰难度日。

    “我真的已经结婚了！”林晚叫天天不应，只能反复解释，“苏晓知道的，我们现在回去，她可以为我作证......”

    “哼！”李元明的目光逐渐变冷，“本少爷看得起你才说喜欢你，你还敢扯这种借口来拒绝我！信不信只要我几句话，医院就能立刻开除你！识相的话就配合一点，本少爷心情好了自然会给你点好处，否则的话，嘿嘿......”

    他边说边凑近，想要去亲林晚的嘴。

    林晚一扭头，让她感到恶心的嘴唇就落在白皙的脖颈上，还吮吸了几口。

    湿热粘腻的触感让林晚有种想吐的感觉，屈辱的眼泪忍不住滑落眼眶，可怎么用力挣扎都挣不脱男人的禁锢。

    还好这时，一道甜腻又略带诧异的声音打断了李元明的动作。

    “啊？林小姐？”

    林晚如遭雷劈。

    扭头就看到那抹高大挺拔的身影，站在不远处，眼神晦涩地盯着她。

