    看看时间差不多了，反正综艺前期准备也是作家和PD的事情，王太卡在这个团综里面只是一个VJ而已，暂时没有那么多的麻烦事。都是等到后面确定了，然后要一下拍摄脚本就好了。

    　　而且，这一次换了组长，那机位的设定还不知道会不会换。毕竟以王太卡在**公司的资历和待遇，还当不上主机位的摄像师。之前全都是郑秀贤的提携吧。所以这一次或许不会太忙。

    　　王太卡偷偷吃完了宋香菜的早餐，是她自己做的紫菜包饭。很用心，不过里面缺了腌黄瓜。不过想一想就知道了，这是宋香菜给成员们做的，然后故意多做一份给自己，而水晶不吃黄瓜，估计腌黄瓜也不会吃，所以就没有。里面肉松放了很多，也没有放萝卜，因为王太卡不爱吃萝卜。

    　　反正也是真的难为宋香菜了，要照顾这么多人的口味。

    　　美滋滋的吃完，王太卡想给宋香菜发个短信感谢一下，但是想了想，还是别耽误工作了。于是收拾饭盒准备装起来，但是一天天，就看到李苹果那张贱兮兮的脸。

    　　“呀！吓我一跳，你在这干嘛？”王太卡问道。

    　　“吃早餐啊？挺丰盛的。”李苹果笑嘻嘻的说道。

    　　王太卡愣了愣，然后敷衍道：“嗯，我没有别的爱好，就是喜欢吃东西而已。估计我的恩格斯系数已经高到爆表了。”

    　　“恩格斯系数？”这下子轮到李苹果愣了愣，然后说道：“那个是恩格尔系数吧？”

    　　“胡说八道！是恩格斯系数！我当初高中政治课上学的，没毛病。”王太卡拿出手机一搜：“你看，恩格斯系数。”

    　　“那个就是恩格尔系数，你那是搜索系统的自动纠错。”李苹果忍不住嘲笑道：“我还没听说过什么恩格斯系数呢！哈哈！”

    　　王太卡：“一点浩然气......”

    　　......

    　　首尔的雨还是没停，反而有种要继续下的意思。

    　　王太卡跟李苹果讲完道理，李苹果充分认同了恩格斯系数的说法，然后表示回去一定好好看书，不会再犯下这种低级错误。

    　　王太卡对李苹果谦虚好学，不耻上问的态度表示满意。

    　　别看李苹果算是徐大荣的嫡系，但是性格却和郑秀贤那个贱人差不多，就是不收拾不舒服那种类型的。

    　　难不成徐大荣和李苹果还有什么隐秘？咦~~~

    　　王太卡胡思乱想的出了公司，外面正好有车在等着，正是剧组的车。毕竟是影视剧的剧组嘛，所以还没到让王太卡自己打车去的程度，而是派来了一辆小车接过去。

    　　七拐八拐的到了首尔的江南的一条路，不过并不是首尔知名的那条忠武路，而是附近的一条，什么名字王太卡就记不清了。反正这附近都是影视相关的产业，忠武路也有“韩国好莱坞”的称呼。

    　　王太卡跟着人就进了剧组，不过对于他来说，倒不会看什么都新鲜。因为说起来，韩国的剧组和国内的剧组比起来，是真的太寒酸。

    　　的时候，一场戏平均动用的各种灯光、摄像、场务等等人员，怎么也得上百！而韩国的电视剧，特别是这种情景剧的类型。自然不可能有这种大手笔，估计全剧组的人加起来，都没有一百人。

    　　王太卡只是作为给剧本助力的一个人物而已，自然不可能会收到太多重视，更多的还是为了担心版权问题所以才礼貌性的带过来看一下而已，顺便拍张照片当证据。无利不起早，要不然这剧组能让王太卡一个外人进来看？别想了！没有那种好事！

    　　所以王太卡只是远远看见导演和跟组的作家而已，连说话都没有。只有一个场务带着他。说是带着他，其实是监督。总之就是别乱跑，在剧组这里老老实实看一下，就得了。

    　　早知道这样，王太卡说什么也不来了。不过想想还需要水晶这架僚机，于是又忍下来。

    　　今天因为下了雨的关系，所以拍摄的并不是王太卡当初写的部分，而是......额，这部剧王太卡压根没看过，自然不知道到底是怎么回事。

    　　反正场景全都是搭建在摄影棚里面的内景，是一个屋子的构造。这样的场景很方便，容易组装和改变，让别人看肯定是看不出问题，但是在摄像师眼里自然是漏洞百出。

    　　这就是王太卡为什么从来不看什么电影电视剧的原因，作为一个摄像师，他熟悉镜头的每一种欺骗视觉的手段，更懂得在镜头背后所刻意塑造的场景，所以在他眼里，那些场景全都是假的，自然看不下去什么剧情。

    　　就像一样，如果不是知恩酱主演，王太卡肯定是看不下去的。

    　　这或许就是职业病吧！习惯性的关注镜头，所以连电视剧和电影都看不下去了。甚至看小说，都会在脑海里搭建一个场景，想着如果拍摄该怎么最好看，简直是有病的样子。

    　　王太卡百无聊赖的站着，然后终于要拍摄了，演员们从一旁的休息区回来，王太卡一眼就看到了走在中间的小水晶。

    　　今天的小水晶整个人特别的有朝气，就算是因为雨天而有一点的阴霾好像也消失不见了。因为小水晶今天的装扮是......校服！

    　　韩式校服，就是那种小西装的上身，浅棕色小短裙，白色的长袜配上干净的白鞋。简直是如沐春风的感觉！

    　　王太卡下意识挠挠头，感觉今天的小水晶自己怎么不认识了呢？或许是函数平时打歌的衣服太雷人了，而且那个妆容也太夸张了，所以看到小水晶这么青春活泼的样子，感觉那种反差很新奇，也很可爱。

    　　不过在水晶旁边，还有一个女生，留着马尾，小圆脸，眼睛很大，也穿着和水晶一样的校服，和水晶说着什么，关系很好的样子。

    　　王太卡问旁边的场务：“麻烦问一下，水晶旁边那位是？”

    　　“你不认识啊？演技很不错的，不是偶像，而是演员。和我一个姓，都姓金，叫智媛。”那个场务小哥说道。

    　　“智媛？”王太卡默默吐槽，这个名字好土的感觉。不过想一想，好像水晶这个名字也挺土的。但是如果配合上颜值的话，就发现又挺独一无二的。

    　　所以说，人啊！都是看脸的动物！

    　　王太卡视线再往后，又看到一个各自挺好的男生，头发有些长，长相有点帅气，但是看起来好像闷闷不乐的。于是又问道：“请问那个男生是谁？”

    　　“天啊！你只认识水晶啊？”那个场务小哥很是无奈：“他叫李中硕。帅吧！”

    　　王太卡点点头，然后视线又回到水晶身上，却发现水晶也正好发现他，两个隔着很多人和摄像机，来了一个对视。

    　　水晶惊讶的嘴都忍不住张大了。

    　　“挨劈卡？”

    　　“噗！”

