    漆黑深邃的苍穹之上，月亮已经升起，看上去出奇地大。

    这是巨神峰上常有的景观。

    在陡峭山坡的阴影处，积雪还未融化的地方，正上演着一场神灵之间的碰撞。

    毫无疑问，神灵之间的战斗应该是声势浩大，撼天动地的震颤，充斥着绚丽又杀机的光彩。

    然而此刻，在巨神峰东面山腰的战斗却出奇的...朴素。

    身处激战中的两人体格差距悬殊，其中一位的身形极其高大，背展两对猩红色的羽翼，像是一座小山给人的压迫感十足。

    他的手中持有一柄造型锐利，剑身极其宽广的雄浑巨剑，其上有火焰般的流光在闪耀，如同地狱之火永燃不灭。

    相比之下，另一人的体型就显得要“娇小”得多，他浑身覆盖着银色的铠甲，裸露的臂膀与腿部肌肉贲突，显露出无与伦比的爆发力。

    他一手持盾一手握着长枪，威武雄浑，反射着月光冰冷的光辉，宛如一位从上古史诗中走出来的铠甲勇士。

    哐——哐——

    铁器交击的声音，在两人交手的瞬间不断响起。

    精湛、纯粹、残忍、杀戮的肉体搏击，在两人之间体现的淋漓尽致。

    这是战士与战士之间的殊死搏斗，没有任何华丽的魔法绽放，只有最原始，也是最直观的近身交战。

    “象征‘战争’的星灵，似乎配不上他的名号。”

    瑞恩坐于石桌前，轻轻地摇了摇头，言语中流露着些许失望。

    他端起面前陶土做的茶杯，轻啜了一口茶水，与对坐着的女士一同扭头欣赏着不远处的战斗。

    此刻，战场的局势发生了大逆转。

    在一个疏忽之际，手持长枪与盾牌的星灵，被巨剑暗裔抓住了机会，那对猩红的羽翼极具侵略意味地舒展开来。

    每一次巨剑落下，都能将星灵手中的盾牌砸出一处裂缝。

    哐——哐——

    无比炸裂的敲击声响彻旷野，每一次下落，都伴随着火星四溅，雷鸣般的巨响。

    暗裔高昂起头颅，冲天大喝一声，震颤人心。

    随后他高举起手中的巨剑，朝前力劈而下。

    此一击，仿佛山石万物都要被其碾碎，流散风中。

    面对着如流星坠落般猛烈密集的攻势，星灵只好频频举盾格挡，看起来倒显得有几分狼狈。

    敲击，格挡，再度敲击，再次被震飞出去...如此循环往复，星灵竟然找不到合适的突刺时机，他手中的长枪只得静默等待。

    “星灵的力量来源星辰的眷顾，而暗裔的力量则来自于本身。”索拉卡的视线定格在山腰处，轻声回道。

    听到她的回答，瑞恩的嘴角不见笑意地微微翘起，他用深蓝色的眼眸扫了眼索拉卡女士，复而将目光放回战斗中。

    星灵的力量来源于星辰，这并没有错误。

    但有的星灵，附身于凡人的血肉之躯，受制于人类的躯体。

    而有的星灵，以本体堕入凡尘，能展现所有星光之璀璨。

    从那位“战争”星灵展现出的实力来看，显然他降临凡尘的时间并不算长久。甚至，他和那副躯体并不匹配。

    出现这种局面的原因，并不是人类的躯体太弱，反倒是...象征星辰之力的星灵，未能彻底同化人类的身躯。

    没有同化、没有糅合，甚至保留有抗性...

    瑞恩在心里分析到，将视线落向战场，看着正抵挡暗裔猛烈进攻的星灵战士，目光沉了下去。

    那具人类身躯中，蕴含着巨大的潜能！

    “女士邀请我来，是想让我邀请他进入帝国吗？”瑞恩毫不掩饰地问道。

    他很看好那位被星灵附身的人类。

    在对正义星灵进行了“全面”研究后，他很清楚在星灵之魂的同化下，人类灵魂还能保持一定的抗拒，这是一件多么不可思议的事情。

    何况，“战争”星灵还是完全体。

    “群星为他的未来指引了道路，星辰也并非一成不变。”索拉卡语气柔和地轻声诉说道。

    “是吗，看来命运已经为他做出了选择。”瑞恩语气微顿，表达了自己的遗憾。

    索拉卡的意思他能明白...

    今日，或许会有一颗星辰陨灭。

    取而代之的，是一个凡俗不屈的灵魂。

    瑞恩能感觉到，此刻头顶的璀璨星幕中，至少有数十道目光正在他身上交汇。

    那一道道浩瀚星辰魔力所产生的威压，近乎能凝成实质。

    警告...或者...试探？

    瑞恩微微抬起下巴，符文蓝芒直射天际。

    他并不畏惧天上的星辰，只不过是一群连凡尘都不敢踏足的懦夫。

    况且...

    符文不灭，魔法不消，他即是永恒。

    “我不会干预一位新晋星灵的诞生，但我也希望你们不要干涉凡俗之事。”

    “这正是群星所望，感谢您的慷慨。”索拉卡女士的面容依旧维持着温柔的神色，笑着应道。

    瑞恩端起茶杯，向她示意，同时笑着收回了直视群星的目光。

    7位...

    这是群星向他投来的目光数。

    其中有5位本体所蕴含的星辰魔力，要超过融合过半世界符文的他。

    但在符文之地，如果两方交手，哪怕是群星也要做好陨落的准备。

    在凌冽的寒风下，茶水依旧滚烫，带着淡淡的草木香气，瑞恩神情舒缓地将目光投向山峰另一侧。

    山腰处的神战，已经接近尾声。

    猩红的光芒流转而过，暗裔手中的巨剑已经高高举起，他立于群山之巅，背后的双翼舒展开来，遮天蔽日，像是降临世间给予审判的恶魔。

    审判...还是毁灭？

    这不重要，他名为“暗裔”，已经代表了一切。

    “暗裔”并不是他本身的名字，而是一个凡人给予他和他们的蔑称。

    在恕瑞玛的古语中的意思，大致相当于一个隐晦的诅咒：堕落者。

    “喝啊！”

    随着暗裔发出一声爆喝，手中的巨剑破风斩出，带着磅礴的威势猛然劈下。

    轰隆——

    这一刻，整个巨神峰地区都被撼动了，声音之大仿佛雷在耳边炸响。

    远处的密林发出了不小的骚乱，狂吠，呼喊...动物原始的畏惧在这一刻发挥了作用，驱使着它们四处逃窜。

    感受到震动和声响，瑞恩和索拉卡同时扬起了头，目视着天空的星辰。

    “咔嚓。”

    下一瞬间，瑞恩似乎听到了几不可闻的破碎之声，如同一块玻璃碎裂那样。

    苍穹之上，那片璀璨的星空中，其中形似一柄“长枪”的星域，被划上了一道深深地剑痕。

    就此，“战争”退场...

    巨神峰的峰顶，那处神圣被无数人仰望的地方，此时那道永远不曾熄灭的通天光束，发出了一丝轻微的颤动。

    紧接着，一道道流星划破天际，像是在为一位逝去的星灵哀悼。

    暗裔背负巨剑，收起双翼，挺拔冷漠地站立在旷野之上。

    漫天的雪花飘落，却在触碰到他之前，就蒸腾成了水汽。

    他微抬下巴，冷眼看着流星滑落，无视了仅剩下半口气等死的人类，高高扬起了头：

    “我曾触摸过星辰，曾见证过数千个太阳的光辉。如今，我回来了，我将化作世界的终结者，将所有群星的光芒散尽。”

    他那桀骜的声音响彻了天际，而“战争”星座的破灭，正在为他的回归，献上讴歌。

    暗裔深深凝望了一眼巨神峰西侧，做了一个口型，便扛着剑转身向东方离开了。

    “亚托克斯...”

    瑞恩的深蓝色符文双眸微动，他的目光仿佛跨越了千百公里，与暗裔的那对金红色眸子对上。

    他能听到对方想要给他传达的信息，那是一个曾经让世间战栗的名号。

    曾经恕瑞玛最强大的飞升天神之一...亚托克斯。

    而在瑞恩的对面，索拉卡微微抬起了手掌。

    群星的光辉似乎受到了她的牵引，一束金光自天际挥洒而下，注入到了那具被风雪逐渐掩埋的凡人躯体中。

    星灵之魂已然破灭，徒留人类的残魂在挣扎、抵抗。

    星光之力沐浴身体，帮助他度过了必死的难关。

    “他叫什么名字？”瑞恩眼神中带上了一抹兴趣。

    与亚托克斯的交战中，“战争”星灵处于绝对劣势，但只要有任何一位星灵愿意出手，他就能轻松解除危机。

    但所有星灵都选择袖手旁观，放任“战争”星灵的灵魂消散。

    不...消散并不准确。

    在亚托克斯最后一剑斩到星灵本体的那一刻，“战争”星灵的所有力量和灵魂都融入到了那具人类的身体中。

    依靠着这具变得更强大的身躯，再配上人类的不屈之魂...他或许是一个更为强大的存在。

    “阿特瑞斯，这是他的名字。他的未来，必会成为群星的一员。”索拉卡神色如常地回道。

    “阿特瑞斯...”瑞恩无声默念，思绪在他心里开始翻涌。

    今天星灵不惜展现自己的底蕴，也要将他邀请来这里。让他和帝国为即将到来的灾难做准备怕只是其一，最为关键的恐怕是...

    山腰处躺着的那位名为“阿特瑞斯”的人类。

    星灵不会允许任何意外发生，或许，他已经被安排好了既定的轨迹，直到他成为新的星灵。

    瑞恩似有所悟地抬头望了眼天空，对自己的猜测越发肯定。

    星灵本体的力量要超过他太多，但哪怕星灵本体降临符文之地，所削弱的力量也是难以想象。

    哪怕是群星下凡，他和帝国现在也有资本和他们抗衡。

    他们是符文之地所诞生的生灵，面对外来的强敌时，脚下这片土地就是他们最大的倚仗。

    但若是...有一个星灵能发挥星灵本体全部的力量，又是诞生自符文之地的生灵...

    他能发挥的力量，绝对超乎所有人的想象。

    这是完全有可能发生的事情。

    “你们就不怕命运让他走向了别的方向？”

    瑞恩眸光一沉，望着躺倒昏迷的阿特瑞斯。

    在他所了解的历史中，星灵的布局似乎并不怎么高明，甚至面临过许多次失败，又加以补救了很多回。

    索拉卡面带微笑，摇摇头，并不在意道：

    “一切都由命运做主。”

    “命运做主吗...”

    瑞恩眼神中带着一丝遗憾，这样的好苗子，合该与帝国有缘。

    真是可惜了。

    不过，他想到了内瑟斯的请求。

    未来，或许并非没有机会。

    他始终相信...帝国，远比群星更对人类有着吸引力。

    瑞恩饮尽杯中的茶水，缓缓站起身：

    “感谢您的茶水，于群星下品茶，希望未来还有这样的机会。”

    “您会一直是我的贵客，巨神峰欢迎您的随时来访。”索拉卡同样站起了身，向瑞恩微微施了一礼。

    瑞恩冲她点了点头，身形被符文的蓝色光芒包裹，最终消失不见。

    石桌重新变得空荡冰冷，茶壶内的茶水也不再向外散发热气。

    索拉卡眼神中星光闪烁，眉头不时皱起，就好像在与谁进行交流。

    最终，她喟然长叹一声，轻声道：

    “我们是群星的孩子，纷争与战斗只会让我们变成野兽，巨神与星辰的光辉洒在大地，是为了给这个世界带去希望。”

    说完，她摇了摇头，迎着飘落的雪花，提着茶盏和茶壶回到了自己的小木屋中。

    房门紧闭，距离下一次打开，不知何时。

