    “出事？出什么事？”

    李二露出一个奇怪的表情，“这手榴弹也生产完成了，地雷才刚刚开始呢，这能出什么事？”

    “对了，之前说好的几件事，马蹄铁和活字印刷，这两件事你们可在办了？”

    “这可是事关我大唐文物治乱的大事，你们可不许怠慢了！”

    “陛下，这些都在办了，不日便可开工建造！”

    杜如晦接着快速的说道，“前些时日因为吐蕃人之事，百姓和国库不是都赚了一笔？三件事同时推进，也不打紧的！”

    李二放心的点了点头，

    “那就好。不过……既然一切有条不紊，你这是在慌什么？”

    “吐蕃人贩运来的硝石硫磺，那原本都是卖给世家炼丹之物。这群人对这类东西可是十分熟悉，你别告诉朕这是假货啊。”

    “陛下，不是这回事。”

    “今日微臣早朝之后回府，半路采购些东西，却是听见百姓在传言……说是近日，有人从渭水河里的鱼腹内……吃出了一些布条……”

    “布条？”

    李二眉头一皱，发现事情并不简单。

    “什么布条？鱼腹中怎会有布条？”

    “陛下，先听微臣说完啊。这布条不是普通的字条，上面还都写着字！内容则是写了一个故事……”

    李二双眼一眯，再次察觉到了事情的不同寻常之处。

    “什么故事？”

    “陛下，微臣不敢……”

    “说！”

    李二直接一声冷哼，这等把戏，真以为自己不看史书不成？

    这不就是黄巾起事玩的把戏吗？

    若是当今之大唐也是汉末那等模样，李二倒也会重视一把。但现在诸事顺利，还能出这种事，这幕后主使不就是乱臣贼子呢么？

    李二简直要气笑了。

    汉末豪强遍地整的百姓民不聊生，如今这些豪强，改头换面反而对打击他们的人倒打一耙了。

    厉害啊！

    杜如晦战战兢兢。

    这事可小不了了。

    心里十分紧张，不过好歹也是天策府老臣，很快还是冷静下来，转述了渔腹中的歌谣故事。

    “相传有张继保者，原姓薛，襁褓时即遭兵难，父母委之于地，为开豆腐店之张元秀拾回……”

    “陛下，就是这些了。”

    “总之是说，此人对父兄不孝不悌，最后……最后被天雷击中惨死的故事。”

    说完，杜如晦也是轻轻一叹。

    无论这件事的始作俑者是什么来路，但总之，无非是影射玄武门之事。

    无论如何，玄武门已经发生了。

    为了正道也好，为了权柄也罢……

    这始终是李二心头一块病症。

    更是自己……

    没错，杜如晦正是玄武门之事各种细节的策划者。

    对于自己，也是一个洗不掉的污点。

    他反正是不知该怎么安慰李二了。

    此刻的李二，平静的令人害怕。

    一言不发，沉默。

    片刻过后，李二呵呵一笑。

    “克明，此事……你怎么看？”

    “微臣以为……此事内容，陛下不必记挂于心。关键是这幕后主使，必须彻查！”

    “嗯……”

    李二缓缓点头，“那么在你看来，这背后玄机……如何？目前可有调查过？”

    杜如晦沉吟了一下。

    “陛下，微臣已经命鄂国公带兵封锁渭水，严禁打渔，并连上游一起监视。但……”

    “怎么了？”

    李二脸色愈发阴沉。

    封锁了还有猫腻？？？

    “陛下，渭水中的鱼，腹中始终有这些布条！”

    “微臣……实在不知这是什么缘故，上游明明都……”

    “好了，朕知道了，再去查！”

    “是……是！陛下！”

    杜如晦看着李二的表情，心中不忍。

    玄武门之事，明明我们天策府就是被逼的，自己不动手就要被人灭门了，结果好容易反杀成功了，这事后还要被人拿出来恶心。

    真就一样米百样人？？

    然而……他只恨自己脑子不够好使，这事自己还却是就真看不出门道。

    如今李二也成了陛下了，天底下也无人能替大伙主持公道，一切只能靠自己了。

    杜如晦暗暗叹息……不过紧接着就想到了一个人。

    此事既然如此诡异，何不去问问殿下？

    这幕后之人，我治不了你，殿下还治不了你？

    不过作为一直追随的老臣，杜如晦很机警的没有多说什么。

    他以为李二会让他“随朕去见见殿下”，不过并没有。

    杜如晦沉默了一下，接着还是离开了。

    李二深吸一口气。

    呵呵！

    好厉害的手段，好大的野心。

    要以玄武门之事，直接攻击自己本人。

    “哼……当年你们搞垮了东汉，如今又要开始对我大唐下手了？……”

    “朕还就不信了……”

    ……

    “老方，赶紧出来！”

    房玄龄正在府中泡茶喝，最近从殿下那里又薅了一把非常不错的羊毛——枸杞！

    根据殿下所说，这可是补体养身，回复元阳的圣品……

    不过水正烫口，房玄龄未能等到“枸杞茶”凉好，便早有府中人送来一张字条，说是杜大人正在府邸门外等候。

    房玄龄拆开一看，便看到了这行没头没脑的字句。

    老方……

    赶紧出来？

    房玄龄一面起身，一面皱起了眉头。

    “赶紧出来”，这四个字应该是说发生了什么情况。

    不然如今大家都是混日子的，老杜没事叫自己干嘛？

    当然，如今大唐表面平静，其实国力暗中正在不断攀升，再大的事能有多大？大不了突厥人来了，咱就跟他们打不就好了。

    不过就算突厥人来了，也不应该是杜如晦私下过来联系自己啊。

    看来……

    这事，可能有些诡异？

    而……

    这个“老方”，就耐人寻味了。

    这特么不是大伙去见殿下的时候，自己使用的化名吗？

    老杜这么称呼自己，莫非是……

    走到一半，房玄龄猛地一惊。

    身为享有“房谋杜断”之称，贞观时代的福尔摩斯，房玄龄的后背顿时冒出了一股凉气。

    这事很诡异，还跟殿下有关。

    难道殿下遇刺了？！

    尼玛！

    速度！

    火速出门！

    很快，房玄龄见到了杜如晦，当场就惊恐的问道，“怎么了，殿下现在如何，可脱离了生命危险？”

    “孙思邈神医现在何处？赶紧找他啊！”

