    比武台上。

    王重出手。

    他挥舞双掌，直接以混元功配合大混元手，施展最强招式。

    王重的混元功四层已经修炼了四年，内力浑厚，配合九品层次的大混元手，招式刚猛，威力无匹。

    陆长青面对王重气势磅礴的一掌。

    亦是以混元功第四层的内力，打出大混元手。

    他的大混元手威力自然远远比不上王重已经修炼到九品层次的招式。

    不过，配合龙象般若功第七层的力量。

    空气震荡，发出暴鸣。

    陆长青出手一掌之威，同样威势无双，浩浩荡荡。

    砰，砰，砰，砰。

    王重和陆长青连续交手十数招，完全硬碰硬，最后各自退后几步。

    看起来不分胜负。

    这情形，让场下弟子惊叹不已。

    他们都已经得知王重将大混元手修炼到了九品层次，威力巨大无比，陆长青却完全硬抗住了，并将王重击退。

    实力之强，有些超乎他们的意料。

    而一些支持陆长青的外门弟子则无比兴奋，陆长青这位大师兄的表现没有让他们失望。

    “陆长青的实力竟然这么强，隐隐可能还在我之上。”

    原本因为失败有些心灰意懒的林河，心中也不由一惊。

    他本以为如果不是王重将大混元手修炼到九品层次，这一次大比将无人是他对手。

    没有想到，就算没有王重，他也不一定可以获得第一。

    “大师兄的实力果然强大，面对王重师兄丝毫不落下风，就是不知道他还隐藏了多少实力。”

    崔真玄心中暗道。

    “好强，这两人的实力都比我要强许多。”

    杨开和吴山也都关注着这场比试，心中震撼不已。

    “咦，你的大混元手刚刚修炼不久，仅仅才入门而已，可是掌中蕴含另外一股奇异力量，竟可以打出九品层次的威力，这便是你身负天生神力的力量吗。”

    王重眼中光芒一闪，微微有些讶异。

    从陆长青手掌中传递而来的巨大力量，让他都有些承受不住，不得不后退来卸力。

    “也就是说，你也相当修炼成了两门九品层次的功法，若是林河和你一战，还真不一定可以胜过你。”

    王重称赞道。

    “不过，你终究不是我的对手，我混元宗的混元功和大混元手都是宗师级功法，并且乃是开派老祖混元老祖所创，完美配合，让我的实力接近八品。”

    王重信心十足，气势奔腾。

    他快速出招，越战越勇，一排排掌影挥洒，如同狂风肆虐。

    面对王重层层叠叠的攻势，陆长青真正感受到了他的强大实力。

    也体会到了林河刚才的感受。

    混元功修出的内力，可以最大程度爆发出大混元手的威力。

    若只是凭借龙象般若功第七层，配合混元功四层，陆长青的实力，或许比林河强上一线，但也只是能够多抗衡王重一些招式，最后还是会落于下风。

    再次交手二十多招，陆长青已经隐隐有些颓势。

    “哈，给我败吧，你不是我的对手。”

    王重大喝道。

    他纵身而上，一道强劲掌风朝陆长青扑面而来，劲气如刀，刮的脸生疼。

    一道大手掌笼罩陆长青周身上下。

    这一掌的威力，比刚才的招式都要强上几分。

    陆长青推掌向前，龙象般若功巨大的力量腾腾勃发。

    轰。

    比武台中爆发出一声大响，隐隐产生一丝震动。

    陆长青不由向后飞退。

    这是混元功和大混元手真正完美结合的一招，威力已经相当八品层次了。

    王重也只能偶尔施展出这般强大招式。

    借助将陆长青击退的机会，王重纵身向前，毫不留情，打出十多道掌影，朝他发起最猛烈的攻势。

    砰，砰，砰，砰……

    连串的撞击声响起。

    陆长青连连后退，落在了下风。

    “我就知道，陆长青还是不如王重。”

    林河见状微微摇头叹息道。

    “大师兄怎么还不施展隐藏的实力。”

    崔真玄眉头轻轻皱起。

    “看来真传弟子之位属于王重了。”

    杨开和吴山都在心中暗道。

    “哈哈哈哈，你已经挡不住我的攻势了，你要败了。”

    王重口中爆发出一阵大笑声。

    仿佛已经看到了击败陆长青的情景。

    “何师叔，看来这一次你也看走眼了。”

    最前面看台上，长老王明中看向何玄一说道。

    对于何玄一刚才的话，他还有些耿耿于怀。

    此时见儿子王重胜局已定，即将成为真传弟子，成为下一任混元宗掌门人选，他也不惧何玄一。

    何玄一并不理会王明中，只是在心中想道，自己莫非真的猜错了。

    陆长青是故作镇定。

    这时，在掌门贺松年眼中也微微露出一丝失望的神色。

    陆长青虽然表现不错，在王重手上坚持了许久，可是表现并没有达到他希望看到的那么惊艳。

    “败，你说的不错，就不拿你试招了，直接将你打败吧。”

    陆长青轻喝。

    就在混元宗几位高层都认为陆长青要输给王重时，陆长青身上猛然散发出一股惊天气势。

    他眼中闪过一丝精光。

    不再隐藏实力。

    龙象般若功第八层。

    八品层次的实力。

    一掌向前猛然轰出，龙象巨力打破空气，虚空震荡，好似产生一片涟漪。

    在混元功第四层的内力配合下，比武台四周席卷起一阵呼啸风声。

    砰。

    一掌击中王重盖压而来的大手，王重瞬间感受到从陆长青手掌中传来的无穷巨力，这股强大的力量，他竟难以完全抵御住。

    王重忍不住向后飞退。

    于此时，陆长青纵身向前，手掌翻飞，数道掌力全部朝王重身上倾泻而入。

    砰，砰，砰。

    连续三掌。

    第一掌被王重抵挡住。

    第二掌让王重身体巨震。

    第三掌将王重扫荡而出，横飞倒地。

    轰隆。

    “啊。”

    一声惨叫，王重抬头目光难以置信的看向陆长青。

    “你，你的实力怎么突然变得这么强，不对，八品，你刚才出手的威力已经属于八品层次。”

    王重眼中露出惊骇之色。

    他想不明白，陆长青分明修成混元功四层，成为九品武者不久，为何会爆发出八品的实力。

    “什么，王重师兄被击倒在地了。”

    陆长青的突然爆发，让场下大量弟子都没有反应过来。

    “太好了，大师兄果然是最强的。”

    随即，场下外门弟子中，爆发出一阵欢呼声。

    “怎么可能，陆长青还隐藏了实力。”

    林河看向陆长青的目光充满了震撼，忍不住吞了吞唾液。

    “大师兄果然没有骗我。”

    崔真玄面带惊喜。

    “这是，王重要败了。”

    杨开和吴山面带惊色。

    “怎么回事？”

    此时，神色变化最大的乃是坐在最前面的长老王明中。

    他忍不住站起身来，紧紧盯着比武台上的陆长青。

    突然的变故，让他也有些始料未及。

    “陆长青此子的实力，接近八品了。”

    有长老语气讶异道。

    “看来我没有看错，还不算老眼昏花啊。倒是这小子，隐藏的挺深。”

    白发老者何玄一长老手抚白须呵呵笑道。

    “天生神力，似乎并不是那么简单啊。”

    掌门贺松年嘴角忽然露出一丝淡淡的笑容。

    陆长青没有丝毫废话，再次出手。

    一阵迅猛无比的攻击如同狂风扫荡般落在王重身上。

    王重在艰难抵挡十余招后，轰然跌落比武台，败。

    最后的胜者，陆长青。

