    第589章命定的妻子

    陆娇想到了萧管家以及周绍功和李南天等人，倒也不担心四胞胎的安危，眼下她最担心的是谢云谨，他昏迷不醒不会醒不过来吧？

    这可怎么办？

    陆娇着急得不得了，好好的怎么会被剧情反噬，还昏迷不醒？难道是因为他离京？

    陆娇正思索，一侧童义开口了：“娘子，你离开是不是因为公子和那林家小姐牵扯不清，所以才离开的？”

    童义不知其中细节，认定陆娇之所以离开，是因为公子和那林家大小姐牵扯不清，惹恼了自家的娘子，她才会离京的。

    陆娇掉头望向童义，童义飞快的说道：“娘子不用担心，公子离京前，办了一件事，他指使我和周叔，把林家大小姐送到了小秦王萧庭的床上，现在林大小姐只能嫁给小秦王为妻了。”

    “所以娘子不要再生公子的气了，公子他没想娶林大小姐为妻。”

    童义话落，陆娇蓦的睁大眼睛，她终于知道谢云谨为什么反噬如此严重了。

    他竟然违背剧情，把自己命定的妻子送到别人的床上，这是完全违背了剧情来的。

    难怪他会遭到反噬，还昏迷不醒？他不会就这样一直昏迷不醒，然后悄悄的……

    陆娇想到这种可能，心疼得厉害，她伸手握住谢云谨的手，坚定的想着，她不能让他出事，可现在该怎么救他呢？

    陆娇想得头疼，痴痴的望着谢云谨，思索着自己该如何救他？

    她想着想着，忽地想到她和谢云谨去护国寺见玄铭大师的事，当时她问大师可有破解之法。

    大师说，一切机缘皆在女施主身上？在女施主身上？

    陆娇眼睛忽地睁大，呼吸急促起来，她记得当时玄铭大师确实说了这句话，一切机缘皆在女施主身上，所以说这件事的转机其实在她的身上，而不是在林如月身上。

    陆娇又往前想，玄铭大师当时还说了一切都是命定的，解铃还需系铃人。

    当时她第一直觉就认定了林如月是谢云谨命定的妻子，解铃还需系铃人，那个人就是林如月。

    可若从另外一个方面想，一切都是命定的，解铃还需要系铃人，那个人其实是她。

    她穿书而来，改变了原剧情，而这一切是命定的，解铃还需系铃人，说的是她改变了原剧情，所以这件事其实还需要她来解。

    陆娇越想越觉得有这种可能。

    她整个人激动了起来。

    房里，赵恒和童义看到陆娇的样子，以为陆娇想到救谢云谨的办法了，两个人激动的开口问道：“娘子，你想到救公子的办法了？”

    陆娇一下子愣住了，是啊，她怎么救他？

    她给他吃了补血的药，又喂他服了灵泉水，可他却半点反应没有。

    陆娇盯着谢云谨，想到两个人虽然住在一起很久了，但其实并没有圆一房。

    想到圆一房，陆娇眼神亮了，若是她和谢云谨圆一房，两个人就真正的在一起了，那样的话就真正的改变了原剧情，她才是谢云谨合理合法的妻子，那么谢云谨和四个小家伙就脱离了原剧情，以后他们和那本书的剧情再也没有关系了。

    陆娇越想越觉得应该是这样，所以她掉头望向房里的赵恒和童义道：“你们出去吧，我再仔细的想想怎么给他开药方。”

    陆娇说完望向赵恒道：“赵叔，你回去看看家中娘子和孩子吧。”

    之前赵恒跟着他们前去京城，并没有带卢娘子和孩子。

    赵恒和童义自然是放心陆娇的，两个人应了一声齐齐的退出了房间。

    房里，陆娇唤了阮竹进来，吩咐阮竹在外面守着，不准任何人进来，临了她还叮咛阮竹：“别站得太近，离远点，不让人过来打扰我们就行。”

    阮竹听命应声：“知道了，娘子。”

    等到阮竹走了，陆娇掉头望向谢云谨，见谢云谨昏睡着，所以这事得她来，想到她要做的事，陆娇脸颊忍不住红了，最后一横心，一咬牙，俯身便亲上了谢云谨的唇。

    没想到亲着亲着，谢云谨的气息竟然强了很多，陆娇大喜，以为谢云谨醒了，结果放开谢云谨发现他依旧昏睡着。

    不过陆娇却通过这动静，知道自己先前的猜测是对的，她和谢云谨圆一房，他们两个人就是真正的夫妻，林如月和他们再也没有关系了。

    陆娇想着再次凑过去亲谢云谨，谢云谨气息果然比原来强了不少，陆娇证实了自己的猜测，强忍住娇羞，一边亲一边给他脱衣服。

    房间的气温越来越高，床上很快多了两道缠绵的身影，好似两根交缠在一起的藤蔓一般，互相攀附缠绕。

    先开始是陆娇主动，等到两个人真正在一起时，谢云谨竟然醒了过来，醒过来的谢云谨立刻化被动为主动，这一夜，两个人的身和心终于真正的融洽到一起了。

    “娇娇，娇娇。”

    谢云谨一遍遍的低喃，唤着陆娇的名字，他就像藤一般缠在陆娇的身上。

    最后陆娇累得眼睛睁不开了，他才放过她，他一遍遍的低头亲着她的脸，伸出手抱住她，就好像抱住了稀世珍宝似的。

    “娇娇，没想到你竟然悟出了玄铭大师的话。”

    谢云谨来清河县的路上，悟出了玄铭大师先前的话。

    他能悟出来是因为他把林如月送上小秦王萧庭的床，虽然受到反噬吐血，但反噬并没有立刻要了他的命，这说明这事是有转机的。

    谢云谨立刻玄铭大师的话，最后认定玄铭大师话里所指的那个人根本不是林如月，而是陆娇。

    娇娇才是他命定的人，她的出现改变了书中的剧情，改变了他的结局。

    谢云谨想到这个，紧紧的抱住陆娇，俯身亲着陆娇的脸：“娇娇，此生你才是我的妻子，唯一的妻子。”

    这一夜谢云谨没睡，实在是睡不着，想到娇娇是他命定的娇妻就高兴，兴奋得只想抱住她，看到她睡在他的身边，他就觉得身心皆安，他只想守着她陪着她。

    (本章完)

