    第2257章一个左勾拳一个右勾拳

    鲁梦纭疼得眼睛都睁不开，但本能地往后退去。

    直觉，这会的楚凡很危险。

    这会的楚凡的确危险。

    皇贵妃死的太便宜了，楚凡这段时间可是活得提心吊胆小心翼翼的。

    说起来，还是鲁梦纭这个罪魁祸首，就是鲁梦纭当初见不得她好，这才把她送到皇宫送到皇贵妃身边，虽然这也是她的本意，但这并不妨碍现在楚凡找鲁梦纭麻烦。

    一个左勾拳，再来一个右勾拳。

    鲁梦纭嘴里噗噗的往外吐牙齿。

    就这两下，鲁梦纭就掉了六颗牙，疼得她险些当场昏过去。

    鲁梦纭哭了，泪水伴着雨水哗哗的往下流。

    楚凡倒是没有去揍鲁开奕，不过鲁开奕也被楚凡这凶残的模样吓得不轻，甚至还悄悄躲远了一些，让鲁梦纭想找个人安慰都找不到，就……更伤心了。

    这里距离住的地方已经不远了，反正衣服都已经湿了，楚凡干脆和白禹尘牵着手撑着伞一起往回走。

    言竹便把鲁家兄妹串起来一起送到了府衙。

    楚凡和白禹尘到的白禹尘住的小院，浅紫和淡绿早在这里候着了。

    见主子湿成这般回来，两人都很担心。

    浅紫就麻利的去准备热水给楚凡沐浴，淡绿先给楚凡找来干毛巾擦脸擦头发，然后去厨房煮了姜汤来。

    楚凡和白禹尘一人喝了一碗姜汤这才去泡热水澡。

    已经是冬月底的天儿了，按照道理来说不应该有这么大的雨了。

    但老天爷要下雨谁也说不准。

    这会全身淋湿，是很冷的，就是楚凡身子骨壮实，没喝姜汤前还是打了两个喷嚏。

    给白禹尘急了一下，吩咐了言和去请大夫回来。

    言和有些为难，少爷身边就他一个伺候的人，他走了谁来伺候少爷。

    白禹尘接过干毛巾，“快去。”

    言和应了一声立马跑了。

    等楚凡沐浴出来，大夫已经被请来了。

    因得今儿的动乱，大夫看起来很是狼狈，还战战兢兢的，倒更像是生病的人。

    楚凡舒舒服服的洗了个热水澡，这会身子都暖和起来，感觉好了很多。

    硬要说哪里不舒服的话，大概就是，有点想睡觉，毕竟她这段时间一直在背地里搞小动作，的确特别的耗费精力，几乎都没怎么休息好。

    现在终于安全了，她就想好好的睡上一觉。

    但大夫都来了，楚凡还是乖巧的把小手伸出来让大夫把脉。

    大夫毕竟是京都城的大夫，也算是见过大场面的人，察觉自己没有生命危险在一开始的慌乱之后，大夫已经完全镇定下来了。

    手指搭上楚凡的脉搏就开始把脉。

    楚凡却没在意大夫的动作，顶多就是受寒和劳累过度，修养一段时间就好。

    楚凡便光明正大地看向少年，冲他眨眼睛冲他笑，好似怎么也看不够一般。

    少年又是无奈又是甜蜜的，跟着回了小姑娘一个甜甜的笑容。

    刚把完脉收回手的大夫：“……”

    要不，他还是再把一会。

    白禹尘立马收了收脸上的笑容问：“大夫，她的身子可有什么不妥？”

    (本章完)

