    远方火柱冲天，引得半空浓烟盘旋，云烟里不断有燃烧的熔岩四溅而出，划出条条焰尾落向这片战场的每个角落。每一条焰尾落下，便炸起一颗暗红的火球，将燃烧军团的战斗单位以及约顿星域的联军一同覆盖在爆炸范围之内，无差别地轰炸着这片战场上的所有生灵。

    空间门的这片战场，战争依旧激烈。

    燃烧军团的军队源源不绝地冲击着约顿星域联军所筑成的防线，试图抢夺门的控制权。约顿星域的亿万联军组成了天上地下的立体式防线，抵御着敌军仿佛没有尽头的攻击。

    一条焰尾落下，眼看就要砸到阵中，有燃烧着黑色火焰的战锤横扫过来，轰在这颗火球上，将之轰成了粉碎。哈勃大吼了声，如今已经是加图族大酋长的他，脑袋上涂着白的红的颜料，那是出征前由圣庙大司祭亲手在他脸上画上的图腾，代表着加图族的先祖英灵们将关注哈勃的战斗。

    除了哈勃外，其它来自各个部落的酋长也会画上这样的先祖图腾，这将让他们无所畏惧。

    拦下这道火焰，哈勃抬头看去，远远见到一头龟状的巨大生物不断喷射起火柱，那是燃烧军团的巨兽。这种战争巨兽就像是会移动的堡垒，本身防御力大得惊人，而且火力十足，燃烧军团对友军根本无所顾忌，如此一来，防线自然压力巨大。像这样的巨兽还有不少，它们无差别地攻击着防线的各个区域，给联军营造出可怕的压力。

    哪怕是无所畏惧的加图人，现在士气也不复之前高涨。来自其它星球的联军士气更是跌到了谷底，幸亏有魔影国和铎比亚两支帝国军死死守住防线最重要的区域，否则约顿星域的联军早就给打散了。

    哈勃指向远处那头巨兽：“谁跑我去干掉那只大家伙！”

    然后不等回答，大酋长已经冲了出去，一头加图族的战兽狂奔而来，经过哈勃身边时，他一跃而上。战兽上竖着加图人的战旗，那是一种长条状的旗帜，旗面暗红，用黑色和灰白的颜料涂着一些只有加图族才懂的图案！

    在哈勃的身后，是一队由圣庙武士和酋长组成的队伍，他们所乘坐的战兽，均悬挂着战旗。哈勃回头看了眼，心神恍惚。

    曾几何时，也有一面战旗在他眼前猎猎摆动。

    那是他还是个少年的时候。

    同样坐在一头战兽之上，所不同者，战兽的前方坐着他的父亲。铁骨，一位受人尊敬的酋长。

    那是哈勃的父亲带领着部落一支军队行走在茫茫荒原之上，他们在前往另一个部落。这是和部落联盟共同行动的一次打击行动，还是少年的哈勃为了能够跟父亲一同上战场而兴奋不已。

    “哈勃，知道一名酋长最重要的使命是什么吗？”铁骨回头看了一眼自己的孩子。

    小哈勃歪着脑袋：“我知道，敲烂敌人的脑袋！”

    “那是每一个战士的使命。”铁骨道：“我们在部落得享受最好的东西，而作为回报，我们要为老人，孩子和女人出战。而作为一个酋长，我们的使命，就是让部落的战旗不倒。只要战旗在，无论情况多么恶劣，我们的战士们就会无所畏惧！”

    少年哈勃似懂非懂。

    “对，就是这样。”

    日落时分，他们在一片高地上休息。小哈勃和部落里的战士玩着格斗游戏，他手拎一把小石斧，努力地去砍眼前这个高壮的战士。可惜，他始终不是人家的对手，三两下就给绊倒在地上。不过每个加图人少年都已经习惯了摔打，少年哈勃又爬了起来，兴致勃勃地继续比试。

    铁骨微笑地在远处看着自己的孩子，他擦拭着战斧。有人走到他的身边，是铁骨最好的朋友，钢锁，一个身上总是披挂着铁链的加图勇士。

    “他会是一个好小子，铁骨，以后他会继承你的位置，还有你的威名。”钢锁坐了下来：“这个小家伙，让我想起咱们小的时候。”

    “我也是这么想的，我希望他可以让部落走向更灿烂的未来。”

    铁骨拍了拍钢锁的肩膀，“如果我不在了，你要好好辅佐他。”

    “我可不答应，这种麻烦的事还是你自己做好了。”

    两个加图人哈哈大笑起来，少年哈勃这时滑过战士的脚边，石锤敲在战士的脚掌上，痛得他立足不稳。哈勃用力一拉，就把战士扳倒，他高兴地跳了起来，吸引着父亲的注意。

    入夜，哈勃睡得正香的时候，突然被人用力拍醒。睁开眼睛就看到了父亲，铁骨全付武装，对他说道：“我们遇到了偷袭，你快点起来……”

    哈勃听到帐外的喊杀声，还有爆炸声。他跟父亲离开了帐蓬，放眼看去，高地下都是敌人。他们被包围了，敌人是有备而来，他们甚至带来了可怕的武器，一种能够投掷火球的军械，这使得哈勃所在的营地被炸得坑坑洼洼。

    钢锁走了过来吼道：“不行，我们得突围了。”

    铁骨摇头：“我们走不了，你看，他们几乎封锁了所有地方。他们的兵力在我们之上，你得走。钢锁，带走我的孩子，我会给你一支队伍。”

    “不，我要跟你在一起。”哈勃用力抱住父亲的腿。

    铁骨一把将他踢开，然后把他拎起来道：“你得走，小子。我们部落不能没有酋长，在你成年之前，钢索将是代理酋长。成年之后，你有一次挑战他的机会。如果你失败了，那么他将是部落的酋长，直到他死了。”

    然后将哈勃扔给钢锁，看着他铁骨沉声道：“这是我的命令！”

    钢锁点点头，抱起哈勃就走。他们跨上一头战兽，带上十名精锐的战士，在铁骨为他们吸引火力的时候从另一边离开。

    当他们离开战场的时候，哈勃凝视着高地的另一边。为了吸引火力，铁骨带领着部落的战士冲击敌人的主力，哈勃看不见自己的父亲，只看到他们部落的战旗在火焰中摆动，仿佛永远不会倒下那般。

    直到他看不见战场，在他眼里，那面战旗仍在摆动着！

    “大酋长！”

    一声大吼。

    哈勃回过神来，一把遍布钉刺的铁棒迎面砸来。哈勃怒吼一声，抬起黑暗之星痛击在那根铁棒之上，于是双手持棒的一名君王给哈勃一锤砸飞。

    哈勃扬起战锤，怒吼着：“冲锋！”

    所有战士都举起了武器。

    这是一次有死无生的冲锋，哈勃带领着队伍深入敌阵。每一分每一秒都有人倒下，每倒下一个人，便有一面战旗落到地上，被踩踏成了碎片。当哈勃身边只剩下不到五个人时，他终于看到了那头巨兽。从这里看，那头巨兽简直就像一座高山，巨兽朝他们迎来。

    身下的战兽力尽而死，哈勃落到地上，将战兽上的旗帜绑到自己身后，带着剩下的四人向巨兽冲去。

    冲至巨兽身前的短短距离中，又有两名酋长永远地躺在战场之上。哈勃大吼，源力勃发，黑暗之星震动起来，发出震鸣。巨兽迎头撞来，哈勃毫不退缩，举锤轰去。

    战锤砸在巨兽的脑袋上，如锤敲山，黑暗之星炸起一圈黑色的波纹，波纹扩散出去，将四周涌来的敌军震成了粉末。巨兽发出一声惨叫，脑袋摆动，退后了一步。哈勃也给反震力震得指缝冒血，他再吼一声，举锤又敲。每一锤敲下去，巨兽必退一步。十几锤过后，巨兽的脑袋猛然炸开，这头巨兽终于颓然倒地。

    哈勃全身淋满了兽血，他爬上巨兽，在巨兽的背上用力插进下战旗。和剩下的两名酋长对视了眼，然后三人举起武器放声大吼！在巨兽身下，无数的敌人涌了过来，它们像蚂蚁一般爬上巨兽的身体，想要杀掉哈勃三人。

    哈勃和自己的部落之间隔着海洋般的敌军，他们知道自己已经回不去了。

    “今天杀得真痛快。”一名酋长道。

    哈勃点头，然后看向一个方向。

    那是黄昏之丘的方向，他可以感觉到那个男人就在那里。这时，另一名酋长说：“大酋长，你走吧。”

    哈勃看向他。

    他咧嘴笑道：“我们都知道，你还有另一场战争要打，就不用留下来陪我们了。”

    “不行。”哈勃断然道。

    “大酋长，那场战争远比这里的重要，你放心去吧。”

    哈勃还想说什么，突然一个酋长合身撞来，把他撞下巨兽。哈勃一路滚下，站稳时，只见两名酋长分据战旗而立。哈勃怒吼了声，捉起黑暗之星转过身，朝着已经涌上来的敌军猛的扑了过去，一下子压倒了几十名烈焰骑士。

    当哈勃离开巨兽的身体时，他回头看了眼。巨兽上的战旗仍在摆动着，可那两个酋长的身影却已经不见了。哈勃深深看了那面旗帜一眼，然后转过身，撒开大步迎向海洋似的军队。

    那个方向是黄昏之丘。

    至于眼前的敌人，哈勃根本没想过他们可以阻止自己。仿佛那面旗帜仍在身后，仿佛父亲就在战旗边上看着自己，仿佛这一切只要存在，他就有无尽的力量和勇气！

    哈勃发出一声震彻战士的咆哮，撞进了敌军里，只身破阵！

