    这三个宅院是连在一起的，总体看上去还很不错。

    陈松站在这三处宅院的外面，一脸笑容的看着这三处宅院。

    不得不说，朱元璋这次对陈松确实不错，这三处宅院的面积和装修，都要比普通的宅院好上不知道多少，更别说这里是通济门大街，距离皇宫没有多少距离。

    陈松推门而进，来到了前院。

    这处宅院位于最中央，也是面积最大的院子。

    这处院子的前院中央有一棵枝繁叶茂的大树，树荫遮蔽了半个院子。

    陈松来到树下，扶着大树，一脸笑容环视一周。

    “不错，不错，这处院子确实不错。”陈松笑眯眯的说道。

    朱元璋派来的人站在陈松身旁，笑道：“大人，这处宅院本来是陛下留下来，这次给了大人，这可是天大的恩惠啊。”

    “还请这位能替在下传个话，臣多谢陛下。”陈松说着，朝着后院走去。

    后院也挺大，虽然比不上前院，但是比陈松的住处要好上一些。

    陈松站在后院当中，看着后院的陈设。

    李三娃站在陈松身后，说道：“先生，以后可以将这三处宅院的墙壁打通，到时候面积能大一些。

    这样一来，先生就可以招收更多的学生了。”

    陈松点点头，说道：“你说的对，将墙壁打通，面积能大上不少。

    只是现在没有将墙壁打通的必要，毕竟现在还没有开始招生，况且，谁知道能招到多少学生？

    主流儒家理学眼睛里容不下我，开学之后，估计麻烦不断。

    我的这个新学，目前当不了官，恐怕能吸引到的人不多啊。”

    “不是有陛下呢吗？有陛下撑腰啊！”李三娃说道。

    陈松笑而不语，摇了摇头。

    朱元璋靠的了一时，可靠不了一世。

    若是自己的新学学堂一直不成样子，朱元璋再怎么支持也白费。

    在后院转了一圈后，陈松又去了另外两个宅院。

    另外两个宅院和刚才的宅院差不多一样，没有什么太大的差别。

    回去之后，陈松坐在书房中，开始绘制宅院的改造图。

    朱元璋的这三处宅院都是住宅形式，要是用作学校的话，有很多地方不太合理，所以改造是必然的。

    陈松坐在书房中，按着自己的想法，绘制着图纸。

    绘制了没多长时间，门外响起了脚步声。

    李三娃站在书房门口，敲响了房门。

    “门没锁，进来吧！”陈松头也没抬的说道。

    李三娃走进书房，说道：“先生，魏国公家的公子来了。”

    “魏国公家的公子？徐辉祖？”

    陈松放下手中的笔，朝着外面走去。

    来到前厅，正在前厅中等候陈松的徐辉祖一脸笑容的朝着陈松迎了过来。

    “陈先生，喜事，大喜事啊！”

    不等陈松开口询问，徐辉祖便一脸兴奋的朝着陈松大声喊道。

    见徐辉祖如此，陈松很快就猜到了徐辉祖说的是什么。

    “可是玻璃镜子做出来了？”陈松笑着问道。

    “哈哈哈！果然瞒不过先生，确实是玻璃镜子制造出来了。”

    徐辉祖说着从怀中掏出一面玻璃镜子，在陈松面前晃了晃。

    这面镜子巴掌大小，成像不是特别清晰，但是比这个时代的铜镜要好上很多。

    陈松从徐辉祖的手中接过这面镜子，放在眼睛底下仔细端详。

    镜面稍微有一些坑坑洼洼，但整体上还是比较平整的，没有什么大的毛病。

    镜子背面刷着大漆，将背面的镀层固定住，也不用害怕镀层脱落。

    “不错，不错，确实不错。只是，现在的镜子，就只有这么大的吗？还是说，还有更大的呢？”陈松坐在上位，将手中的镜子放在旁边的桌子上，指了指旁边的椅子，对着徐辉祖说道：“坐吧！”

    徐辉祖告了一声谢，坐了下来。

    坐定后，徐辉祖一脸笑容的说道：“先生，还有比这更大的。目前，玻璃厂能制造最大的镜子差不多是一尺见方，至于更大的，还有些不太行。”

    “这样不错了，大明的百姓们没有见过这些玻璃镜子，一尺见方的玻璃镜子完全够用。至于更大的，以后再慢慢来也不迟。”陈松说道。

    目前一尺见方的镜子对于现在的大明来说已经足够了，至于一人高的穿衣镜，以后再弄出来也不迟。

    “先生，除了这个之外，还有这些东西。”徐辉祖再次从怀中摸出一个物件，交给了陈松。

    这个物件是一块透明的圆环，晶莹剔透没有任何杂质。

    “先生，这是我想的法子。

    咱们大明的文人士子数量可不少，人常说，君子如玉，要是将玻璃制成玉佩之类的物件，绝对能有不错的销量，有不错的收益。”徐辉祖一脸认真的说道。

    “这个徐辉祖倒是有举一反三的本事，竟然想到了这里。”

    陈松收回心思，说道：“你说的不错，将玻璃用在这里，确实不错。

    可你想过没有，除了玉佩这样的物件之外，为什么不用来做成佛像或者神像？

    要做，就做大一点，做一人多高的佛像。”

    归咎于朱元璋的出身，明朝的这些寺庙身家可是相当肥厚。

    这些寺庙，平日里不交一分钱的税，那些香火钱全都进了他们的腰包。

    这些光头大和尚，可要让他们好好出出血。

    陈松这个说法倒是提醒了徐辉祖。

    徐辉祖的眼睛瞬间就亮了，他一脸兴奋的看着陈松，“先生，那这种佛像该卖多少钱呢？

    还有，这种佛像的制作方法，您知道吗？”

    “卖多少钱？能卖多少钱就卖多少钱，我告诉你，这些寺庙啊，可有钱的很啊。

    这些钱他们生不带来，死不带走，那还不如交给咱们。最起码，咱们还能充裕国库，将这些钱用在该用的地方上。”陈松的脸上带着淡淡的笑容。“至于佛像的制作方法，这还不简单？工艺和琉璃的工艺差不多，浇筑法就能制作出来。

    如果你不知道这些的话，可以去琉璃厂问问那些工匠，他们会给你详细解释的。”

    徐辉祖点点头，将陈松的这番话全部记下。

    “既然如此，那明天我去一趟琉璃厂，好好的研究研究。”徐辉祖说道。

    在这里又待了一些时间后，徐辉祖走出了大门。

    将徐辉祖送出去后，陈松回到了书房，开始整理编写好的教材。

    陈松在很久之前，使用医院的打印机打印了很多教材，这次刚好可以将其取出来。

    做完这一切之后，天已经黑了。

    应天府城外的官道上出现一支队伍，这支队伍浩浩荡荡。

    走在最前方的是一辆豪华的马车，亲王的规制。

    这辆马车正是朱棣的马车。

    马上就是马皇后的寿辰了，朱棣作为马皇后的儿子，也要回来拜寿。

    朱棣掀开马车帘子，看了看外面黑黢黢的夜空，说道：“此处距离应天府已经不远了，估计城门已经落锁，原地扎营吧。”

    朱棣原本想着，赶在太阳落山之前赶到应天府城，可没想到还是慢了一些。

    营地很快安扎了起来，朱棣站在营帐的外面，背着双手看着应天府方向。

    ……

    上午过去了，陈松走出东宫，准备回家。

    刚刚走到家门口，便听到有人在叫他的名字。

    陈松转过身子，只见朱棣笑眯眯的站在身后。

    “殿下？”陈松吃了一惊，没想到会在这里看到朱棣。

    “哈哈，是不是很意外啊？”朱棣爽朗的笑声响起，声音洪亮的说道。

    陈松快走两步，来到朱棣面前，做出请的手势，“殿下，请！”

    “哈哈，咱们两个客套这些干啥？”朱棣扶起陈松的手，拉着陈松一起往里面走去。

    坐在大厅后，朱棣笑呵呵的道：“咱俩可有好长时间没见了，这次可要好好唠唠！”

    “是啊，一别许久，已经有好长时间没见了。

    殿下这次回来，可是为了皇后娘娘的寿辰吗？”陈松问道。

    朱棣点点头，“你说的没错，正是为了俺娘的寿辰。

    对了，回来之后，俺听人说，城中有人提议官绅一体纳粮，甚至还要让俺们这些王爷交税纳粮，有人说，这是你的主意？”

    陈松吸了一口气，陈松那奏折呈上去之后，朱元璋派人给他说过，让陈松不要再声张，不要给任何人提起。

    陈松装作什么都不知道，“殿下，这事我不知道啊，我不清楚啊。”

    朱棣摇着头，说道：“有人说这事是你提议的，俺压根就不相信。

    你俺还是了解的，你和那些读书人不对付，充其量让那些读书人交粮纳税，怎么会牵扯到俺的头上呢？”

    陈松脸色很平静，没有任何尴尬。“那殿下是如何看待的呢？”

    朱棣想都没想，说道：“俺觉得，让那些士绅读书人交税纳粮是一件好事。

    你想一想啊，士绅和读书人的土地是最多的，比普通老百姓要多得多，可是普通老百姓却要交粮纳税，他们却不用，这不行。

    更别说，朝廷已经足够优待他们了，让他们出出血，让他们长长记性，就像是胡惟庸一样，不长长记性可不行。”

