    随后，他利用自身丰富的资源，将众人快速治疗完好。

    众人都感觉十分神奇，自己好像只用静下心，剩下的交给方凡，也就是半盏茶的时间，战争造成的眼中伤势竟然也就好的差不多了！

    “各位前辈和兄弟！谢谢你们为了我方凡频出性命，而我方凡也必定会视你们如亲如友！所以我有东西想要给你们，你们随我来！”

    方凡看到所有武园的兄弟回去，受伤的兄弟已经得到救治之后，对着帝霸天、詹台长珑、狂霸和贺龙等人坚定的说道。

    就在方凡带领着众人前往别墅的时候，林梦涵等人走出地下室，狂奔向方凡。

    方凡紧紧的拥抱着林梦涵，这么久不见，不想念她们是不可能的。

    简单的寒暄了几句，便让众女上了楼。

    在别墅的会客厅内，众人都落了坐。

    方凡郑重的看着众人，猛地站起身。

    “狂霸、贺龙，你们和时子轩等人都是我的好兄弟！”

    “詹台爷爷、万禾长老，你们是清澄的家人，也就是我方凡的家人！”

    “阁主，你们多次为保护我的家人深陷危险之中！对我更是百般照顾！是我方凡的恩人！”

    “如果我来晚一步，你们都会有生命危险，但是你们却从没有想过放弃！”

    “大恩不言谢！我只能说，你们都是自己人。所以，我现在有一些资源，想要分享给你们！”

    说罢，方凡便从自己的玄灵戒指中拿出许多宝物！

    太神奇了！

    而且眼前的东西都是货真价实的宝贝啊！

    只见方凡不断的从玄灵戒指中拿出数十本武技和功法，还有几百种兵器，还有很多低级的兽元！

    尽管兽元的等级比较低，但是短时间内帮助提升众人的实力依旧具有很大的作用。

    看着面前这些宝贝，众人满脸的震惊和惊喜根本掩藏不住。

    或许在部分大型聚会或者场所中，帝霸天和詹台长珑等人见过几件，但是这种数量，足足让他们惊掉了下巴！

    这些东西，谁得到了肯定都是生怕别人知道，但是方凡就这么豪放的摆在外面？

    太震惊了！

    所有人都忘记了说话，只是呆呆的看着这些东西，久久不能回神！

    方凡看着众人的表情，含笑说道：“这些东西，都是想要分给你们的！”

    “咱们这些人里，只有贺龙和狂霸的实力相对较弱，只有高阶武者的实力。”

    “最高的是阁主还有爷爷，你们基本都是中天位和大天位的级别。”

    “你们已经有了修炼的基础，但是想要快速提升，还需要一些方法。”

    “作为习武的中心思想，就是坚持！不放弃！”

    “拿我举例子，如果我早早的放弃了修武，那我只能是山野间的野小子！不可能来到华阳，取得这种实力！”

    “随后，我还想告诉你们，在修武的过程中，关于等级划分的内容，首先，最先修炼成的就是武者，往后依次是天阶、天阶之上是黄元镜和玄天镜、尊者、帝者、神者！”

    众人听到这里，全都露出惊讶的神色！

    别说贺龙他们，只听过天阶实力，连尊者都没有听到过。

    帝霸天和詹台长珑还能够好一些，也只是听过仙尊和帝者，而帝者之上竟然还有神者存在？

    这明显已经超出了帝霸天和詹台长珑的认知！

    “什么？还有神者？”帝霸天和詹台长珑异口同声的问到。

    “对！不只是神者，修炼这一道路没有止境，在神者之上肯定是还有我们所不知道的境界，不过现在我们还没有必要知道这么多。”方凡想了想，严肃的接着说：“目前，随着我的实力不断提升，我得罪的人实力和境界也都不断增长。”

    “如果继续跟我扯上关系，我不知道会发生什么！那些人实力很强！其尊者实力居多，甚至有可能出现帝者的实力！”

    “他们实力强悍到一个响指，整个地球就会毁灭！”

    “我没有办法时时在你们身边，所以你们作为我的朋友亲人，很有可能面临诸多危险，现在，你们如果想要离开，我方凡绝对没有二话！”

    “毕竟生命只有一次！我不会怪你们的！”

    方凡一口气说完，淡定且认真的看着众人。

    众人尽管震惊于帝者的实力，但是却始终没有一个人想要离开！

    “公子，我们都已经死过一次了！不怕！”狂霸粗狂的声音传来，带着无比的坚定。

    “我们已经是一家人了！说什么你的我的！”詹台长珑笑了笑说道。

    “从认识你开始，我就已经决定要护你周全！因为你是华夏的希望!”帝霸天坚定的说道。

    说不感动是假的。

    自己从小便和老头子相依为命，他哪里感受过这么多人的维护和认可！

    方凡心中十分欢喜，自己终于也有属于自己的势力了！

    “好！那我接着和你们说！”

    “说完这修炼的境界，咱们再来说说这个修炼的方法。”

    “平常我们常说的修炼，练的都是丹田，但是，其实还有另外两种修炼方式！”

    方凡故作神秘的说道。

    “还有其他的修炼方式？”

    “是什么？”

    詹台长珑和帝霸天好奇的问到。

    “神魂和身体！”

    “这两种，只有突破了天位才能够修炼，也是提升天位之后境界提升的关键。”方凡说到这里脸上的微笑消失，慢慢的浮上一层严肃的神色。

    接着在众人好奇的神色中缓缓说道：“咱们的地球上没有魂兽，所以想要锻炼神魂的方式也只有一种，那就是不断的磨练和操练魂力，这样才能够将魂力提升到一定的境界！”

    “而我主要想要告诉大家的是身体，人类的身体具有十分强大的潜力，如果能够将这个潜力激发出来，那么就会拥有十分强大的力量！”

    “我之所以能够跨境界战斗，主要的原因就是提升身体强度！”

    “也就是说，提升身体强度是目前大家主要训练的一种方式，而怎么能够提升自己的身体强度，只有最原始的办法，那就是高强度的训练！”

    “其实，同等程度下，魂修和体修要比正常的气修更加强大！只是因为修炼的过程太过辛苦和艰难，倒是这种方法没有人推崇！”

    “而且这三种，是可以同时进行修炼的，虽然增长速度相对会比较慢，但是实力却比同境界的要高很多！”

    方凡讲完，生怕大家跟不上，只能暂停观察大家的反应。

