    “后面！小心！”

    　　“快躲开！”

    　　“戚望！！”

    　　耳边传来一声声怒吼叫喊。

    　　青年用力摇晃昏沉脑袋，眼前世界天翻地覆，所有东西都拉扯着光晕。

    　　“这是……”

    　　青年隐约看见废墟处有两个全副武装的人正惊怒大喊，只不过此刻意识模糊，连他们脸也看不清，下一瞬，有一股腥臭扑鼻而来，他偏头一看，瞳孔终于收缩，眼眸深处倒映出一只浑身骨刺外凸，血肉纠缠扭曲的巨大黑犬，它狰狞头颅裂成二半，竟全是森森獠牙。

    　　一口咬下！

    　　青年陡然一惊，浑身战栗。

    　　“彭……”

    　　有人撞在他身上，使他惊险避过黑犬攻击，血迹斑斑的獠牙擦着脸庞划过，扑空的怪物黑犬翻滚几圈后再度起身，血红眼睛满是疯狂凶戾。

    　　被扑倒的戚望只觉得压在自己身上的是一种难以言说的柔软，很快，他便见到身上压着的黑影起身，坚韧贴身的防护服勾勒出她曼妙曲线，一头金发耀眼如天上日。

    　　这是一个很美的女子。

    　　黑犬高高跃起，猛扑而来。

    　　金发女子手中双刀旋转成圈，箭步前冲，一脚蹬在前方侧翻的雷克萨斯车身上，跳起足有五六米，只见冰冷刀芒一闪而过，一人一狗错身而过。

    　　女子稳稳落地，手上弯刀不断滴血，而黑犬怪物则是在空中裂成两半，内脏夹杂着血水掉落一地。

    　　戚望咬牙起身，环顾四周，这是一处破败的城市废墟，他们此刻正处于街道中央，车顶、残骸、街口处是一条条和刚才黑犬一样的怪物，面部皱起，獠牙可怖，数量之多，令人心底发寒。

    　　记忆迅速回涌。

    　　这里是荒野灾变区！

    　　金发女子缓缓倒退，两人紧紧背靠，凝视警惕四周缓缓聚集而来的凶恶黑犬。

    　　“方物，抱歉！我刚才分心了。”

    　　戚望歉疚道：“这下连累你了。”

    　　金发女子小脸精致，材质特殊的战斗防化服包裹着她完美的凹凸身体，淡淡道：“算是还你昨天的情而已，这下我们两不相欠了！”

    　　戚望苦笑，昨天他们途经一座小镇之时，正好见到被丧尸、怪兽围堵在塔吊上的方物，他们其实也不敢靠近怪兽群，本着能帮点就帮点的心态，戚望一行人远远隔着射击，火力支援了一波。

    　　他们当时都不认为这个孤身一人敢闯入荒野战区的小娘们能活下来！纯粹是象征性的引流一波怪兽罢了！

    　　没想到这金发女子居然抓住机会，想要一举冲出，戚望思索再三，实在看这个深陷怪物群血战的女子可怜，咬咬牙，驾驶着改装过的悍马铁车冲入怪兽群，险险救下了她。

    　　后果就是他们一行人被愤怒的怪兽群追击了整整三十里，耗费大半弹药，着实把队里另外几个心疼的紧。

    　　一只高高跃起扑向两人的黑犬在空中被呼啸而至的子弹轰爆脑袋，血肉四溅。

    　　废墟二楼，有一柄巴雷特狙击枪，趴着的瘦小男子拉动枪栓，沉声说道：“高桥，另外两个街区的怪兽也被吸引来了，问题有点严重。”

    　　他身侧站着的黑发男子环顾四周，不甘咬牙，冲着通讯器喊道：“瘸子、周扬，撤！”

    　　通讯器一侧，正在隔壁街道扫荡怪兽尸体，从它们身上割下坚硬獠牙的男子眼神一凝，随手一刀劈开冲他扑来的黑犬，回复道：“收到！”

    　　仔细一看，他的左脚竟然是金属义肢！

    　　荒野之中，最值钱的就是怪兽身上的材料、例如毛皮、牙齿、爪子等等，而黑犬身上最好的，自然是它那两颗外凸犬牙！

    　　边上挂着洗衣店牌子的商铺墙壁被蛮横撞倒，一辆全副武装的大型皮卡冲出，驾驶的是周扬，小队之内属他车技最好，瘸子把装满战利品的带子随手一扔进车兜，金属左腿脚底冒起一缕白烟，竟然是一跃十几米，跳过商铺直接到达隔壁战场！

    　　装甲皮卡横冲直撞，宛如一台推土机，碾碎不少黑犬怪兽，血沫四溅。

    　　废墟上的两人跳进车兜，皮卡拐了个大弯，冲向黑犬群中的三人，硬生生撞开一条血路，

    　　皮卡接上所有人后，油门轰鸣如野兽，咆哮着冲去，然而双眼血红疯狂的黑犬们紧追不舍，如一条黑色浪潮此起彼伏，车兜里的四人警惕对抗，击毙任何扑向车子的怪物。

    　　“不好，黑犬怪兽太多了！”

    　　戚望面色一变。

    　　若是再这样下去，车子一旦被拖住就完了，他们会被淹没在怪兽群中！

    　　就在戚望打算下车断后之时，黑发男子握紧手上铁棍，率先一步冲出，蹬着废墟钢筋不停上跳，随后纵身跃起，棍首前端隐隐有能量汇聚，怒吼着从天而落，一棍砸下，地面周遭十几米范围龟裂，气浪席卷，几十只黑犬倒飞而出，横七竖八，杀伤力不比一枚炮弹来的小！

    　　打退一波黑犬怪兽的队长高桥飞速冲向皮卡，速度之快，令人匪夷所思。

    　　“好！漂亮！”

    　　“不愧是队长，评级强者就是不一样！”

    　　“啧啧，这一棍，怕是比火箭筒威力还大！”

    　　车上几人纷纷惊艳赞叹。

    　　小队之内，队长高桥是实力最强的，他已经是通过评级的高手，位列丁级。

    　　皮卡冲出城镇，飞驰在一望无际的广阔荒野。

    　　经过一场战斗的众人坐在车兜里休息，瘸子打开丢上车的袋子，清点过后微微点头，说道：“78颗黑犬獠牙，差不多能卖个30w左右了。”

    　　抱着巴雷特的名为王力，是个退伍老兵，他把手边的水和食物丢向坐在角落的青年，沉声道：“戚望，你这状态不对啊，这几天老是在战斗时候开小差，这是要命的事情！”

    　　另外几人也都神情严肃的看了过来。

    　　荒野之中，全是灾变后的怪物！一个不小心便容易命丧当场！所有人都是把脑袋拴在裤腰带上挣钱！

    　　队长高桥背靠车框，皱眉道：“戚望！你平常也不是这个样子，是不是遇到什么事了？”

    　　小队里面，高桥是当之无愧的第一，周扬主要负责开车和探测周围情况，单纯论身体素质而言，其实就连瘸子和王力都不如戚望！毕竟他可是板上钉钉的高等身体素质！

    　　但瘸子常年厮杀，战斗技巧纯熟，战力非凡，而王力是狙击手，巴雷特的精准秒杀能力就连高桥也望而不及，所以整体来说，戚望是小队里除却功能性的周扬外最弱的一人。

    　　平常而言，戚望并无问题，也是好手，他们已经一起组队闯荡荒野区一年时间了！

    　　戚望轻声道：“可能是最近太累了吧，总是觉得精神恍惚。”

    　　几人微微点头。

    　　高桥说道：“也对，我们这一趟出来近半个月了，弹药补给也都差不多了，是该回去了，戚望，你回头好好上医院检查下，你可是我们小队未来的最重要的战力呢！”

    　　几人露出一丝笑容。

    　　当初他们这只小队为什么愿意收纳戚望？

    　　年轻！潜力足！才18岁！

    　　像他这个年纪便有高等身体素质的，以后不出意外肯定能评级，到时候队伍能有两个评级强者，他们的生存几率会大很多！

    　　高桥看向一言不发的年轻女子，笑道：“方物，你的实力也不错，应该和戚望一样是高等身体素质吧？”

    　　方物轻轻点头。

    　　高桥微笑道：“你的战斗技巧不错，小姑娘家家的，胆子却够大，一个人就敢闯荒野，不过灾变区怪兽诸多，你孤身一人太过危险，有没有想加入冒险小队的想法？”

    　　方物想了想，说道：“我回头考虑考虑吧。”

    　　高校说道：“行，那如果想加入的话我们随时欢迎你！”

    　　两人互留了电话号码。

    　　荒野灾变区危机四伏，只有真正的强者才能孤身一人闯荡，否则很容易出事！所以基本都是以小队行动为主！

    　　高桥可不是看这小女孩漂亮才愿意邀请她的！而是方物的实力确实够强！而且战斗十分沉着冷静，甚至隐隐比戚望还要高上一线！

    　　高桥作为一个正常男人，喜欢漂亮女人不假，但是在荒野灾变区这种地方，他可不会因为精.虫上脑而选择让小队和自己陷入死局。

    　　方物的实力，赢得他们的尊重！

    　　另一边。

    　　戚望侧头看着铁网外的世界，道路一侧，有骨瘦嶙峋的一只男丧尸蹒跚行走，皮肤干枯，骨瘦嶙峋，听闻汽车轰鸣声便跟了过来，但速度缓慢的它显然是徒劳，纯粹本能驱动。

    　　王力端起狙击枪，一枪打碎丧尸脑袋，随后在胸口画了个十字，自语道：“举手之劳，不用客气。”

    　　一枚狙击枪子弹，可是价值500地球币！在战斗之外这般挥霍是很奢侈的事情！

    　　这纯粹是王力的个人意愿！

    　　击毙已不是人类的它，是一种另类的仁慈，助他解脱！

    　　戚望轻吐一口浊气。

    　　目前很难见得到丧尸了，毕竟距离灾变已有近十年了！

    　　十年前，因为温室效应的缘故，气温飞速上升，南北极万年冰川不断融化，人类所作恶果，终于打开了潘多拉魔盒，许多远古便被天然封存的病毒开始流传。

    　　最为严重的便是名为帕拉的瘟疫病毒。

    　　空气传播！

    　　一经流传，迅速席卷全球！

    　　这一场瘟疫过后，全球70亿人口锐减至10亿，剩下的人们体内产生抗性活了下来，本以为就此了结，却没想到，因此失去性命的人类竟然复活，成为了失去理智的丧尸，不仅如此，就连动植物也开始突变。

    　　丧尸尚可解决，行动缓慢，毫无理智，各国人们齐力渡过难关，可突变的动植物怎么办？

    　　人们惊骇发现，它们在进化！

    　　人类引以为傲的热武器竟然派不上用场！普通的枪械子弹甚至连怪兽的皮毛都打进不去！一些强大的更是无惧导弹、火箭炮的攻击！恐怖的匪夷所思！

    　　后期鏖战时，甚至于连核武器都用途不大，在造成伤害的同时，竟然使得一些怪物变异的更强，更恐怖！

    　　在人类绝望无比，束手无策时，终于迎来一线生机，活下来的人们身体素质增强，庞大基数里陆续涌现以前只存在传说和古籍中，能够上天入地的强者，双方对峙，陷入了漫长时间的苦战。

    　　所以才会有现在这种以前匪夷所思的画面，一跃三四层楼高，速度每秒几十米！

    　　待到天黑时，众人终于见到了前方那座巨大城市，外墙高达二十米，皆是精铁所铸，一根根炮管散发着冰冷光泽，像是全副武装到牙齿的战争野兽，防御一切来敌！

    　　这里是周夏国目前最大的六个人类聚集地之一——云烟市！

    　　车辆进城，戚望下车和众人告别，他就住在这附近，方物也随之下车，说道：“我也在这下吧。”

    　　“戚望，回见！”

    　　“回见！电话联系！”

    　　众人纷纷告别。

    　　方物朝戚望淡淡点头算是打完招呼，随后向街道右侧走去。

    　　戚望看了一眼，往相反的方向而去。

    　　右侧尽头，是一栋栋富丽堂皇，高耸入云的玻璃大厦，而左侧尽头，是一栋栋外表破旧，户型狭窄的筒子楼。

    　　二者显然有天壤之别。

    　　在这灾变时代，寸土寸金。

    　　戚望紧了紧身上背包，向前走去，片刻后，年轻人站在一栋足有四十层的筒子楼前，并无电梯，好在灾变后活下来的人，身体素质都增强许多，这点高度不在话下。

    　　电能可是稀罕资源，基本都用在了城市防御中，这种别名贫民窟的地方可不会这么奢侈的安装电梯！

    　　戚望在楼梯健步如飞，他这高等身体素质轻松便抵达了29层。

    　　左右是无数房间，狭窄走廊还有一些孩童正在追逐打闹，窗口上挂着晾晒衣物，多人混杂，气味当然好闻不到哪里去。

    　　戚望轻车熟路的走到29031号房间前，翻找钥匙。

    　　还不待他开锁，圆形门把手突然转动。

    　　木门从里面打开，一个小小人影出现在戚望眼中。

    　　几个孩子在走廊嬉笑追逐打闹，一个正在运球的小男孩不经意往门里扫了一眼，突然停住，面色惨白的跌倒在地，恐惧放声尖叫！

    　　“丧尸！有丧尸！”

