    “警卫，三十秒后会有一支四人侵入者小队潜入总部办公大楼，放他们进去。”

    “收到。”

    正在总部办公大楼外巡逻的警卫队伍忽然收到来自安全部主管的命令。

    “他们走了。”

    躲在一处阴暗角落里的帕帕望着那些离开的警卫，低声道。

    “跟上。”

    天神耕介比了个手势，自己走在最前面，其他人紧随其后，四人自认为十分精明地借助墙边的阴影避开了警卫们的巡逻。

    连续朝着总部办公大楼前进了上百米也没人发现。

    “等等！”

    忽地，天神耕介竖起手掌，四人同时停下脚步，天神耕介指了指前方总部大楼门口的上面。

    “红外监控摄像头！”

    四人松了口气，幸亏发现了，不然一不留神就中招了。

    但他们却是更加坚信，有着如此严密警卫设施的地方，肯定有着不可告人的秘密。

    “怎么办？”

    克斯缇提问道。

    天神耕介想了想，指向那些在大楼外巡逻的警卫，其余三人望过去，纷纷恍然大悟。

    “我来。”

    克斯缇小嘴一扬，双手摊开贴在地面，密集的气从她身上涌出，汇聚在双手上，形成一根根肉眼难辨的紫色丝线。

    紫色的气形成的紫色丝线，蜿蜒如蛇一般朝着两名巡逻的警卫袭去，无声无息地缠上他们的身体。

    两名警卫双目陡然一怔，紫色丝线缠绕着他们的喉咙，封堵着嘴巴。

    “唔唔…”

    他们刚想用手抓向那些紫色丝线，但很快就被大量丝线缠住了手脚，身体摔倒在地，被紫色丝线拖向一边阴暗角落。

    “唔唔…”

    被拖到阴暗角落中的两名警卫看到了天神耕介四人，奋力挣扎，但马上就因缺氧而晕了过去。

    “继续。”

    克斯缇望向另一边的两名警卫，故技重施。

    “动作快点。”

    当即，四人从昏迷的警卫身上扒下衣服，穿在自己身上。

    脱别人衣服这种事情，天神耕介做侦探的时候可没少做，而其他人嘛，就有点为难了。

    “这不是一个好主意。”

    尤其是身为女性的克斯缇。

    四人迅速换上警卫的衣服，其他三人都还合身，唯独帕帕，几乎是强行硬套进去的。

    虽然警卫的身高也有一米九，但问题在于帕帕不仅是身高，他还很胖。

    “你真的该减肥了，帕帕。”

    天神耕介望着那连肚皮和脚踝都露出来的帕帕，尤其是他的脚，警卫的长筒作战靴根本穿不进去，只好继续穿着自己的超大号猎者鞋。

    “嘿嘿。”

    帕帕不好意思地摸了摸头。

    但幸运的是，今天晚上天色阴暗，园区的路灯也不足以亮到会暴露这一点。

    四人把被脱光衣服的警卫们拖进草丛内藏起来，拿起手电筒和突击步枪，装作巡逻的警卫迈出阴影，走向总部办公大楼。

    现在已经晚上十二点，办公大楼内的灯光早已完全熄灭。

    普莱德所在的顶楼办公室灯光也已经刻意熄灭，整栋大楼漆黑一片，唯有微弱的应急灯亮起。

    “啊哦~”

    大门前，芥川平理望着门上的指纹锁，张了张嘴。

    原来，天神耕介四人来到大门前，发现这里的进出口居然安装了指纹锁，必须要正确的指纹才能进出办公大楼。

    “正门的路没戏。”

    克斯缇撇了撇嘴，果然守卫这么严密的地方，哪有这么容易进的。

    天神耕介没有说话，只是转身朝着外面走去，围着大楼转了一圈，抬头望向大楼玻璃幕墙。

    “克斯缇，用你的能力把我们拉上去。”

    克斯缇闻言翻了翻白眼，没有我你们就什么都做不了了是吧？

    “三楼，那里的窗户没关。”

    克斯缇来到天神耕介身旁，望向三楼窗户。

    果然，不知道是哪个员工下班的时候忘记关窗户。

    “唰！”

    当即，克斯缇两手张开举起，从手臂上发射出大量紫色丝线，丝线沿着窗户爬了进去，紧紧粘住了里面的地面。

    克斯缇尝试着拉扯了一下，确定已经粘牢了，才沿着玻璃幕墙爬了上去。

    上去之后，用自己的能力缠住天神耕介和芥川平理的身体，奋力把他们拉上去。

    最后，三人一起把帕帕拉上去。

    “这是哪里？”

    四人处于漆黑的大楼中，从衣服里掏出事先准备好的小手电，四处照射。

    因为这是已经熄灯的办公大楼，如果他们用强光手电筒的话，反而会被人发现。

    “似乎是一间会议室。”

    四人照射着这里面的一切，十条凳子，一张长方形的桌子，是一间小会议室。

    “这边。”

    天神耕介拉开会议室的门，左右张望了一下，侧身走了出去，三人紧随其后。

    会议室外面，就是员工办公区域，这是一个足以容纳数十人办公的大厅，分为数十个单独的办公间。

    每张办公桌上都陈放了一台办公电脑和大量的文件档案。

    但他们只是匆匆掠过，并不在意。

    他们想要的东西一定不在这些文件档案里面。

    而且，如果真要从这里面找的话，那得找到猴年马月去了，说不定找到最后也只会一无所获。

    他们自然不会把时间浪费在这里。

    四人来到第四楼，四楼同样是一个偌大的办公区域，跟三楼并没有多大不同。

    “我们直接去顶楼算了，大公司老板的办公室不都喜欢布置在顶楼吗？”

    芥川平理提议道，天神耕介也觉得有道理，与其这样一层一层地找下去，不如直接去最有可能的顶楼看看。

    四人手中握着小手电迈入楼梯通道，一路走向大楼的最顶楼。

    “嚯，好气派的办公室。”

    四人来到顶楼，没想到顶楼整层楼都是董事长办公室，望着那宽敞的大厅和房间内的各种名贵装饰，还有那面有着无与伦比的视野的全景落地窗，心中不由感慨。

    “这家伙，明明大家都是猎人，差距怎么就这么大？”

    芥川平理暗自撇了撇嘴，把自己跟金·布拉德雷比了比，发现人跟人的差距，有的时候比人跟狗的差距还大。

    “喔，一千年前的青花瓷瓶。”

    克斯缇小嘴里叼着手电，捧起一个珍贵的青花瓷，仔细抚摸着上面瓶身，还用手敲了敲，附耳倾听从瓶身上响起的清脆回响声。

    “这是诺迪斯王国的《王妃》画。”

    帕帕也用小手电照射着墙壁上的一副赤身裸体的女性人体画，嘴角勾起，流下一滴口水。

    “别闹了。”

    天神耕介摇了摇头，示意他们赶紧行动。

    “嘿嘿。”

    帕帕不好意思地摸了摸头，四人不再理会那些摆放在办公室里的各种珍贵收藏，分别在金·布拉德雷的办公抽屉、书柜等地方翻找起来。

    天神耕介自顾自地来到办公室唯一的办公桌前，首先拿起档案架里的一些文件，翻开仔细察看。

    发现不是什么重要文件之后，小心地放回原位。

    抽开椅子，拉开下面的抽屉，里面都是一些已经签过字盖了印章的合同。

    天神耕介好奇之下拿起一看，好家伙，全都是一些跟某某小国、某某集团的合同，其中甚至包括一些行业巨头。

    “唉~”

    天神耕介独自叹出一口气。他承认，自己被打击到了。

    他花了数年才经营起一家不大不小的侦探社，而人家只花了两三年就做起了一家跨国集团，人比人真得死。

    关上抽屉，花了点事件把办公桌的抽屉全部找完，竟然连一点有用的东西都没找到。

    “那么，只剩下最后一个地方了。”

    天神耕介坐回金·布拉德雷的椅子上，看着办公桌上的电脑，按下了开机键。

    金·布拉德雷的电脑开机速度异常的快，不到一秒便开机了，开机密码输入界面展现在天神耕介面前。

    “我早有准备。”

    天神耕介嘴角勾起，对于这种情况早有预料。

    不慌不忙地从口袋里掏出一个U盘，插入USB接口，噼里啪啦一顿操作，不到三十秒就搞定了。

    这种开机密码，对于普通人来说肯定是个头疼的问题，但对于稍微懂点电脑技术的人来说，根本不算麻烦。

    但其实，天神耕介不知道的是。

    金·布拉德雷的电脑根本不需要密码来开启，这是莱莉按照普莱德的命令故意给他设置的，小小的满足一下他的虚荣心。

    金·布拉德雷的电脑界面上，除了回收站和几个文件夹外，其余地方一片空白。

    移动鼠标，双击文件夹，顿时弹出大量统计数据。

    天神耕介揉了揉太阳穴，认真仔细地察看起来。

    “嗯？”

    良久，他似乎从大量的文件当中发现了一份不同寻常的文件。

    【umbrella-a第三组实验测试结果】

    天神耕介视线凝聚，缓缓点开了这份文件，立刻就有大量数据资料弹出，一排排显示在电脑上。

    “这是……”

    天神耕介眼球上下翻动，越是往下看，就越是心惊，迅速把这份文件浏览完毕。

    但当他退出这份文件，点开最下面的一份文件，看到里面的数据资料时，顿时倒吸一口凉气。

    如果说，来之前他只是想找到丹妮卡和奥斯汀的踪迹并把他们营救出去，顺便再查一查安布雷拉公司是不是真的在进行人体实验的话。

    那么现在，他发现了一件十分可怕，可怕到足够震动整个世界的秘密。

    umbrella-a，这种安布雷拉公司的新型抗生素，实际上就是脱胎于DCM-1超级细菌。

    或者说，是他们发现了一种新型细菌，而安布雷拉公司的新型抗生素根本就是从DCM-1前身的新型细菌上研发出来的。

    他们早就知道了超级细菌的存在，可外界却对这一切一无所知！

    不止如此，他们还用这种超级细菌做了大量的人体实验，最终完全确定了治疗效果。

    此时，天神耕介的脑海中不由脑补出一个疯狂的惊天阴谋。

    为什么，安布雷拉公司刚一成立就研发出了新型抗生素？

    为什么，新型抗生素一经研发出来，世界上就诞生了超级细菌？

    为什么，超级细菌一诞生，安布雷拉公司马上就能够对其对症下药，生产出了能够治疗超级细菌的抗生素？

    世界上有如此巧合的事情吗？

    并且这种巧合，还是一连串接连发生在一起。

    越是这么想，天神耕介脸色便越是苍白。

    安布雷拉公司的黑暗，很可能超出他的想象，这个公司的背后，隐藏着极其恐怖的恶魔。

    “安布雷拉……”

    天神耕介鼠标点击关闭，文档消失。

    闭上双目，沉思片刻。

    “唰！”

    片刻后，陡然睁开，神色凝重。

    “怎么了？”

    办公室内，正在翻找着其他地方的三人同时察觉到天神耕介的气势变化。

    “克斯缇，芥川，帕帕。”

    “这个安布雷拉公司，恐怕比我们想象中的还要可怕。”

    天神耕介神色凝重，语气低沉。

    “哦~？难不成这家公司的背后是V5不成？”

    芥川平理幽默地开了个玩笑。

    但当他来到天神耕介面前，看到他脸上的凝重神色时，才理解到，事情可能真的很严重。

    “这是什么？”

    三人站在天神耕介的椅子后，克斯缇好奇地点开了电脑上天神耕介点击过的文件，三人仔细观看起来。

    “嘶~”

    “这，难不成这场波及全球的疫情，是安布雷拉公司可以制造的？”

    三人匪夷所思地望着天神耕介，只觉得背后有些发凉。

    “我不能非常确定，但我只能说，以现在的情况来看，有很大的可能。”

    天神耕介神色凝重无比，他觉得自己可能捅了个马蜂窝，还是那种跳进水里也甩不掉的马蜂窝。

    “那我们把这些东西全都拷贝下来，全部交给V5组织和猎人协会。”

    “到时候，V5组织和猎人协会的人双管齐下，很快就能查清真相。”

    “安布雷拉公司一垮台，不就能洗清你身上的罪名，还你清白了吗？”

    克斯缇拍了拍自己的胸脯，觉得自己这个想法真是一举两得。

    “如果事情真的有这么简单就好了。”

    天神耕介却依然一副凝重的表情，他望向全景落地窗外的天空。

    一轮半月悬挂于天幕，皎洁的月光洒落大地，宛如给大地披上了一层轻薄的睡衣。

    但下一刻，大量乌云将天空中的星辰和半月笼罩，大地变得一片漆黑。

