    幽谷景致忽变，绿遗珠一行人禁不住吃了一惊，纷纷停下脚步。

    脚下的地面正在不断上升，来时的路逐渐被奔腾的河水淹没。茂密的竹林也消失在视野里，放眼四望，天色苍苍，大河茫茫，丈许高的波涛翻滚起伏，发出澎湃的撞击声。

    诸多散修反应最快，立刻运气护身，以最快的速度祭炼起各种简陋的法器，随时准备觅路逃跑，口中还大呼小叫：“竹林七子不讲武德，设阵围杀大伙儿！”“魔门的大哥大姐们，还请主持公道！”“在下是来投奔各位竹林大哥的，和他们不是一伙，嵇康大佬休要错杀良民！”“小人手上有一份绝世仙府藏宝图，正要献于原安公子……”

    绿遗珠的目光投向刘应武，后者仔细观望四周，又瞧了瞧手中毫无反应的八卦阵盘，对绿遗珠摇摇头：“不，不，不是阵法。没有任，任何支撑法阵运转的节点，也没有天地元气的人为循，循，循……循环。”

    绿遗珠“嗯”了一声，美目流转，据传竹林幽谷直通多处八荒秘境，此地应当是其中之一。“血河教绿遗珠携魔门子弟，特来恭贺竹林七子端午结义。些许薄礼奉上，不成敬意。”她不卑不亢，缓步走到嵇康诸人跟前，盈盈折腰一礼。

    手下立刻呈上各色礼盒、丹瓶玉器。嵇康还了一礼，道：“绿大家有心了。我等已设下薄宴，与远道而来的各位道友共庆端午佳节。绿大家，诸位，请入席。”

    嵇康身后，千来张竹制长几分散排开。道童鱼贯而来，陆续摆上美酒佳肴、粽子鲜果。

    “遗珠就厚颜叨扰了。原安公子，恭喜你了。”绿遗珠对着支狩真晏晏一笑，香肩从他手臂外侧不经意地擦过，带着手下魔修率先入席。

    “这女人笑得好骚，像是在挑逗你。”谢玄站在支狩真身后，凑近他的耳后根低语道。

    支狩真淡淡一哂，以自己接近合道的精神力和镇守魂魄的巫灵，绿遗珠的诱惑手段对他没什么用处。

    眼看绿遗珠等人处变不惊，散修也暂时安下心来，跟在后面纷纷入席，警觉地盯着嵇康诸人的一举一动，席面上的精美吃食也不曾随意动筷。

    “早就听闻竹林秘境神妙异常，暗通八荒各地，果然名不虚传。”绿遗珠跪坐在临水的食案前，目光扫过前方波涛起伏的河面。水色青里透黑，湍浪凶险激烈，隐约透出一股子腥味。

    刘伶嘿嘿一笑，信手剥开一个肉粽，扔向河去。

    水花轻溅，肉粽子被波浪卷入。旋即，水下一道暗影急速游至，猛地张口吞下肉粽，似仍不满足，探出头来，向着岸上的众人发出一声低吼。

    此物一丈来长，头似蛟，身似蛇，尾似鲤，泛黄的眼珠子贪婪地盯着众人，闪过一抹凶残嗜血的光。一个浪头打来，它身躯一扭，消失在水面下。

    “好一头凶物！”绿遗珠身畔，一个魔二代抖手打出一团明耀的白光，飞至河面上，滴溜溜凌空一转，分明是一枚流光溢彩的宝珠，照得幽深的河水光可鉴人，纤毫毕现。

    水面下，无数条似鱼非鱼、似蛇非蛇的凶兽露出形迹。它们四处游窜，兴风作浪，形貌狰狞怪异，长着狗头、虎头、豹头、熊头、龟……。有的凶兽细小如鳅，有的粗如巨蟒，无不迅疾如电，腾跃似蛟。

    “这是泽荒的漳水河！”一个头发斑白的老散修面色陡变，惊呼道，“这里不是大晋的建康，我们到了泽荒！”

    脚下的土地缓缓变成了碧绿色，显示出细密的竹子纹理，变得光滑温润，散发出清幽的竹香，分明是翠竹所化！

    众人纷纷变色，泽荒位于极西之域，那里地势偏僻，环境恶劣，水脉密织，沼泽广布，生有各种毒瘴，堪称恶虫凶兽的乐园。除了极少数当地土著和探险寻宝的修士之外，普通生灵难以在泽荒生存。

    但即便是修士，也是处境艰辛，危如累卵，葬身其中的人不计其数。

    “尊驾好眼力。”石涛温和一笑，向众人介绍道，“这条河虽然是漳水河，但只是其中的一条支流而已，被高人施以大神通，引入竹林幽谷，形成一处独立的秘境。所以我等仍然身处建康，诸位无需担忧。”

    众修暗暗心凛，此等挪移山河的本事，唯有精通空间术法的合道修士才有。石涛这句话绵里藏针，隐含威慑众人之意。

    只是竹林七子费尽周折把他们引入这处漳水秘境，究竟有何打算，想把他们丢进河里喂鱼？

    “漳水河，源自泽荒尽头的漳水神渊，据传上古神祗——龙首人身的计蒙葬身其中，尸体化作河里的蛇鱼虫豸等凶物。”一个江湖绰号“百事通”的散修摇头晃脑地道，“而计蒙的神魂虽死不灭，分散成无数幽灵，日日夜夜游荡在漳水河中。”

    十二连环坞的金三就坐在百事通邻席，闻言连忙抱了抱拳，求教道：“敢问道友，计蒙尸首所化的蛇鱼和幽灵可有什么名堂吗？”

    百事通摸了摸山羊须，袍袖顺势一卷，将席上的几枚百年火枣纳入，一边好整以暇地道：“河里的蛇鱼虫豸虽然凶毒无比，却继承了计蒙的一丝血脉，乃是大补气血的佳肴，随便逮上一条吃了，便抵得上数日打熬气血之功，对于炼神返虚以下的修士都有助益。如果这些蛇虫生出内丹，就更珍贵了，吃下去除了能提升修为，还有一丝机会领悟出雨属性的神通术法。我记得古神计蒙又被称为雨师，出入必伴疾浪骤雨。”

    金三听得精神一振，目光灼灼地盯向穿梭水下的一道道凶影，如此说来，就算自己抢不到金阙图录，也有机会捞上一笔机缘。

    其余修士也大为意动，金阙图录只有一份，漳水河的蛇鱼却不少，足够大家分的，也不用和竹林七子彻底撕破脸。

    白眉、红颜暗中交换了个眼色，竹林七子使的好手段，想要利诱来分化众人。

    “至于计蒙神魂所化的诸多幽灵……”百事通瞄了一眼对方席上未动过的百年火枣，轻咳一声，欲说还休。

    金三嘴角抽搐了一下，这几枚火枣通体赤红，不含一丝杂斑，明显是修炼佳品。“道友请用，我不喜欢吃枣子。”他忍痛将瓷碟推了过去。

    “我家的小孙子倒是爱吃这个。”百事通笑眯眯地收起火枣，正色道，“计蒙的神魂就更神奇了，任何人只要对着漳水河大叫三声：‘计蒙归来，计蒙归来，计蒙归来！’便可——”

    “便可如何？”金三好奇追问，忽而抬头望向河面，目露惊异之色。

    迷蒙的水雾飘过河面，一艘幽灵般的龙首舟悄然而至，停靠岸边。

