    霍敬心思也很敏感。

    他能很明显的看出来王子琪的不高兴。

    他便走过来，“哪里不舒服么？”

    “没有，我就是有点累，想休息一下。”

    “那你去休息一下，想喝点什么？”

    “我自己弄点白开水就行了。”

    王子琪从火警手里抽开了自己的手，向前走到了乔知暖的身边，拉开了椅子坐下来。

    乔知暖拿了一个一次性纸杯，在里面倒上了热水。

    “累了么？”

    王子琪撑着额头，“烦，一个订婚宴搞的好像是作秀一样，求婚的誓词说了一遍又一遍，真不知道这到底是自己订婚还是偏偏要做给别人看的！”

    王子琪皱着眉，端着纸杯喝了两口热水。

    乔知暖笑了一下，反问道：“难道不是么？”

    王子琪一愣，她目光愣怔的看向乔知暖，“你说什么？”

    “难道不是作秀么？”乔知暖说，“订婚，要盛大，要所有人都知道，这不是就是一个作秀的过程么？霍敬给你这个订婚宴，你可以满足你自己的要求，他可以满足自己的虚荣心，他的订婚宴，就算你没有背景没有权势又怎么样，他喜欢，就能给你最好的。”

    王子琪的目光有点涣散了。

    她不想承认，可是却又不得不承认。

    乔知暖说的对。

    这本就是一场利益的结合，就是作秀。

    她从一开始，就给自己定了这个定位。

    可是现在，究竟是什么时候开始变质了的呢。

    王子琪一时间没有说话，乔知暖也就在一旁静静地陪着她。

    他看过去，站在台上的霍敬，身上穿着虽说不是明天正式要穿的衣服，却也是名贵，从头到脚都显示出万分的尊贵。

    乔知暖给王子琪倒了一杯水，“你别多想了，明天就是订婚典礼了，今天不管如何，都是为了明天。”

    王子琪点了点头，“我知道，只不过，我忽然想到了陆琨。”

    乔知暖一愣。

    陆琨前段时间来到枫林苑小住，住了两天就搬走了。

    毕竟他一个大男人，在别人的别墅里住着，不管如何，都会心里有所芥蒂，他是在乔知暖不在的时候搬走的，乔知暖也没办法多说些什么。

    现在王子琪忽然提起来陆琨……

    “我在想，如果今天在这订婚典礼上的男主角是他，他会怎么做。”

    王子琪的神思有些恍惚。

    那个被王子琪屡次往外推，却自己身上穷的丁零哐当只有一块钱都会掏给她的陆琨。

    过了几秒钟，她忽然笑了一下，“如果是陆琨的话，他恐怕就不会要订婚宴了，我觉得心里厌倦的东西，他绝对不会逼迫我。”

    乔知暖没说话。

    “咦，子琪，这就是你经常提起的乔小姐啊？”

    就在这时，一个穿着长裙的女人身姿窈窕的走了过来，自来熟的拉开了椅子，坐在了乔知暖的身旁。

    乔知暖没见过这人，狐疑的看向王子琪。

    王子琪目光平静的落在来的女人身上，嘴角向上轻轻勾了一下，冷嗤道：“我怎么不记得什么时候跟你提过我的好朋友了？况且，”她顿了顿，“你什么时候叫我叫的这样亲切了？”

    她和乔知暖说：“这是霍敬的四表姐宋馨月。”

    宋馨月靠近了乔知暖，“哎呀妹妹，你说话不能这么说，明天你们就要举办订婚典礼了，你嫁给我们家阿敬，就是我们霍家的人了，我们可不就是一家人了么。”

    这个宋馨月靠的实在是近，乔知暖忍不住向旁边挪动了一下，靠在了另外一侧。

    宋馨月忽然拿起来乔知暖的包，“哎，这个包好漂亮啊，是香奈儿的新款包包吧？乔小姐你果然是有福气呢，这可是安城的限量版，我上次去店里问的时候，说一共就两个，其中有一个就是被墨总给买走了，我当时还在想呢，这包包墨总到底是要送给哪一位佳人，这不，这位佳人，远在天边近在眼前了。”

    宋馨月仿佛爱不释手一般，拿着乔知暖的包在手里左右的看着。

    乔知暖只是礼貌疏离的笑了笑。

    王子琪扶着额头，“你有完没完？你在这儿坐着，我就换另外一桌了。”

    这话已经是很明显明摆着在赶人了。

    宋馨月也不恼怒，手里摸索了两下乔知暖的包包，才恋恋不舍的将包包放回到桌子上，“好吧，既然妹妹不欢迎我，我在这里也是自己没脸了。”

    她把乔知暖的包顺手放在了桌上，在边缘的金属拉链上轻轻地捏了捏，“妹妹，我告诉你，你这人缘可是不行啊，到时候进了我们霍家的门，光靠着阿敬一个人可是护不了你的。”

    “所以，你这话的意思就是我要跟你面前讨好，去拉帮结派么？”王子琪冷冷的说，“做梦吧。”

    “你……你等着瞧！”

    宋馨月怒气冲冲的走了。

    乔知暖偏头看着乔知暖，“你又是何必呢？就算是不去讨好她，说话也温和一点才好。”

    “温和？”王子琪说，“对他们温和，他们扭头就能找个错处吃了你，知暖，霍家和墨家不一样，霍敬是家里的老小，家里的关系实在是太盘根错节了。”

    乔知暖也知道。

    墨司霆是独子，而且墨小墨又是唯一的孙子，墨家的未来的继承人，这一条线走下来，那些旁支就算是想要觊觎，也不能越过墨司霆的身份去。

    而霍家就不一样了。

    霍敬的爸爸有一位夫人几位姨太太，名副其实是一个大宅门，里面的规矩森严。

    乔知暖握了握王子琪的手，“你还是趁早全身而退吧。”

    宋馨月离开了乔知暖和王子琪的桌边，一路上就去了洗手间。

    在洗手间里，已经有一个人在里面等着了。

    宋灵雪穿着一条粉白色的礼服裙，脚上踩着的是珍珠白的高跟鞋，靠在盥洗台上，双手抱着臂。

    “灵雪。”

    宋馨月走过来，宋灵雪抬起眼睛，“馨月姐。”

    宋馨月的母亲就是嫁给了宋家，宋馨月和宋灵雪就成了堂姐妹。

    这一次，宋灵雪特别找宋馨月，就是为了拜托她做一件事情。

