    青府，黑震门驻地。

    这天傍晚，小院中堂大厅处。

    “门主，青府十七城中，最近流民四起，瘟疫扩散，门中弟兄大半都感染了瘟疫损失惨重，您所说的千药宗萧炼萧毅两人到目前还未现身。”曲阳朝着武良说道。

    黑震门救灾救民，事到如今，灵疫之事不可逆，黑震门人手损失惨重，究竟有多重，武良没有细问。

    其实，有时候他也很虚伪，但武良从不屑于掩饰自己是一个真小人。

    用黑震门的人手，去救助灾民，自家人手伤亡众多，却只是加大抚恤。

    青府是武良认定的后花园，已经损失的人手，总会弥补上来的。

    他心中所存的固执善念，也许就是因为他想要一个根深蒂固的势力，民众就是汪洋大海，这个道理他又何尝不懂。

    青府的大雪天，已经停了，这一停，困与各大城，县中的疫民，纷纷朝着其他大城中涌去，找寻能够治愈自身瘟疫的大夫。

    粮价，物价都在飞涨，百姓苦不堪言。

    “告诉各堂主，先稳住灾民，注意救灾时要穿好防护，免得感染瘟疫，还有，你去问问司家中人，这瘟疫一事该如何处理。”

    武良思考之后，对曲阳回道。

    武良早在飞羽马庄时，便察觉到了那些疫鼠中的邪异波动中，少了司梦虞身上的那种波律，武良猜测，也许是司家实力太弱。

    其他四家妖魔世族，将司家踢出了灵疫的行列。

    当然，这只是猜测，司家的蛇毒，对常人来说就是一种恐怖的存在，灵疫之中没有融入蛇毒，这有些说不过去。

    武良也知道，派人去司家询问灵疫一事，结果很大是推辞不见，或者先安心稳住黑震门。

    武良在司家的地位已经提升了，不管如何，他都要表现一下自己。

    “门主，还有一事，最近苏唤老弟的身体越来越不行了。”曲阳低声说道。

    曲阳与苏唤共事了好多年，如今看到苏唤咳血，卧床不起，连大小便都需要人伺候。

    与门内诸多堂主都去看望过他，每次看到苏唤一副白发苍苍，行将就木，只剩一口气吊着的模样，心中很是悲痛。

    曲阳说的这个情况，武良也知晓，如果没有武良这些天为苏唤渡气，渡血，恐怕他早都逝去了。

    “我知道了，回头你去府库中取几枚补药，去召集全城最好的大夫，不管代价如何！”武良肃声道。

    曲阳脸色沉重的点点头。

    一番事务处理后，过了约有一个时辰，曲阳这才离去。

    没了苏唤，武良大感黑震门内琐事增多，门内抚恤，份额，各堂之中的职位分配，以及发放的年金，便是有着曲阳的协助，武良还是感到了心累。

    而这三十年来，苏唤却能将这些处理的井井有条。

    武良现在只能将希望寄托与玄阴教身上，延寿丹药，以及血傀玉石。

    “今日，凌家炼魂令，先杀了你，在取妖粹为苏唤换心！”武良脸上的凶悍一闪而逝。

    武良杀了凌家炼魂使，有了妖粹以后，便会向玄阴教讨要血傀玉石，为苏唤更换一颗永不枯竭的机械心脏。

    为了苏唤，武良甘心冒险。

    至于凌家炼魂使的死，也只能背到秦昂身上了。

    从穿越到现在，这是武良第一次没有谋后而动，苏唤感染了的灵疫，打乱了武良所有的计划。

    如果你不是神，那就不要去刻意评判人性，人性的诸多情感之中，不应该只有冷漠。

    思虑闪过后，武良来到小院中的另一厢房之内。

    厢房中的中药味极为浓重，苏唤躺在床上，浑身气血衰败。

    脸上已没有常人该有的血色，白的像一张纸，额头汗珠密布。

    “门主。”见到武良推门走进，苏承手持毛巾，正在擦拭着苏唤额头。

    “你先下去吧。”

    “是。”

    苏承走后，武良脸上不着痕迹的叹气一声。

    自家父亲这般模样，苏承脸上没有过多的悲伤。

    甚至武良没有见过他掉过一滴眼泪。

    苏承的世界是孤独的，他只是香火传承下的畸形产物，他的母亲，是苏唤的亲表妹。

    “好些了吗。”

    苏唤颤颤巍巍的睁开浑浊的双眼，看到武良后，语气微弱的说道：“门主，不，不，不必为唤费心，唤自知大限已到.....”

    苏唤嘴唇微颤，还有诸多话语挂在嘴边，张了张口，却不知从何说起。

    “门主，唤，唤知道您变了，我，我在一些典籍上也看到了....替身..夺魂..”

    “但唤.....确认.....您还是您，您还是当年给我大饼，主持...我跟灵儿婚礼的......那个人。”

    “您....您的气质，变了.....好多....好多，那香烟......豆腐.....方皂....我都没有听过....”

    “当初，在铁手....堂，他们....不是黑绝卫杀的.......”苏唤嘴中断断续续的说道。

    苏唤跟随武良多年，作为心腹中的心腹，他又怎能看不出，武良这几个月的奇怪举动。

    武良听完，心中没有太多的波澜，默然不语，掌心握住苏唤的瘦弱的手臂。

    一缕血气掠过，在度为他滋养肉身。

    “门主.....不必如此.....好好...待我儿....承儿...平安一生.....”苏唤嘴中艰难的说道。

    “你安心养病，我会救活你的。”过后，武良面带平静的走出了房间。

    “叫郑衡来见我。”武良朝着一名侍卫说道。

    侍卫点头应下，过了好一会后。

    郑衡在负责门内演武事宜，听到武良的传唤后，便急匆匆的走来。

    “门主，您找我？”郑衡看到武良站在苏唤的房门前，心中像是知道了什么，他恭敬问道。

    “传我命令，自今日起，我便收苏承为义子，谁要是敢动他，那就是与我为敌。”武良语气平静，但苍老的声音却传进了房间内。

    郑衡心中一凛，点头回道：“属下明白。”

    房间中，苏唤听完，眼角含笑，脸上带着安详的笑容，沉沉睡去。

    .

    .

    .

    郑衡走后，武良脸色平静，心中却波涛四起。

    回到房中密室中，取出凌家给与的炼魂令。

    捏在手中，赤色真元磅礴涌出，令牌开始燃烧起来。

    过了一会，一道苍老的声音传来：“武瞎子，你有何事找我？”

    “大人，武某已得知了确切的消息，那蟾妖找上了武某，今日亥时时分，将会在新河城朝安山附近与武某会面。”

    “好，我知晓了，今日，我便一次解决那蟾妖。”

    “多谢大人。”

    声音缓缓沉寂。

    随后武良唤来侍卫，下令不得有人打扰后，打开密室，穿过暗道，身形几个闪跃，便来到了朝安山附近。

    朝安山与武良锻炼时的那座大山连在一起，是一座废弃的连绵山脉。

    由于没有黑石炭脉矿，在加上山上杂石众多，怪石嶙峋，根本无人会经过这。

    武良跳至一座山尖之上，双腿盘坐，凛冽的寒风呼啸刮来，吹得他衣袍猎猎作响。

    闭息内视，调整着自身状态。

    凌家炼魂使的实力究竟如何，武良并不清楚，但有一点可以肯定，他绝对不是顶尖的大妖魔。

    最多也是虎境六至七脉。

    而这种境界对于武良来说，已是随手可杀。

    极蛇狂武道所带来的硬功与内功的融合，让武良的实力已经不是一加一大于二那般简单。

    武良现在与之前模样并无区别，但周身上下却多了那么一丝威严，从容不迫。

    在极蛇狂武道的隐藏之下，如果不是他刻意伪装成元境下品。

    恐怕所有人都会以为这是一个瘦弱的瞎子。

    “真元即将质变，这种气体，很不寻常。”

    武良体内的真元，隐隐有种朝着气体的模样在变化，这种变化武良看不出来。

    但潜力绝对惊人。

    赤红真元，乱风真元，以及寒冰真元，分别对应了他体内的八首熔蟒，风息魔蛇，玄武巨龟。

    赤红真元中的炎毒性质，是内功属性造成的，如果分离出炎毒性质，那它就是一团无属性的真元。

    如果不经过催动，这股无属性的真元便没有杀伐性，真元外放的威力也会大大减少。

    反之，其他真元性质也是一样。

    但武良体内的这种真元气化性质却完全不同，仅仅一丝气化，便带给他一种极为狂躁，狂暴的触感。

    好似一个蛮壮的巨牛，斗争性很强。

    “这种气体.....？”武良心中默默说道，武良钻研着这股暴躁气体的性质。

    “极蛇状态下，我额头的九只眼睛，就是十首玉的翻版，一旦睁开，在配合九首魔蛇，那就是双重的‘十首玉’这种实力，足够了。”

    九蛇眼并不能视物，睁开之后，便是全功率的释放真元能量柱。

    “心眼范围也提升到了五百米，想来应该是与武者本身的敏锐感知融为了一体。”

    “蛇击术的诸多威力巨大的招式也均已大成。”蛇击术的招式并不在适应器当中，是根据他自身的蛇性，所创造的一种技击法，威力极强。

    武良心中默默感悟着自身的变化，不知不觉间，凌晨亥时便已到了。

    天空中，山的另一侧，一股邪异的气息逐渐逼近。

    “来了吗！”

    一道由无数细茧凝成的丝网，从远处急速蔓延，一道苍老的人影，顺着丝网诡异的飘来。

    “武瞎子，那蟾妖何在？”老者从丝网上飘下，背后的网状丝线逐渐消失，最后化作一道白绳绕在老者的手腕。

    这老者身穿一身紫袍，上面纹着一张蛛网图案，面容冷厉，语气淡淡的朝武良质问道。

    “回禀大人，您这次前来是要诛杀此妖，还是.....”武良恭敬的问道。

    “这股气息要比司玄昊强太多了，怎么回事？”这老者的妖气浓厚，波律要比司玄昊强，武良感知到了。

    虎境七脉？还是八脉？

    ‘恐怕杀了他，秦昂也背不起这个锅。’

    “老夫乃是凌家长老凌战，这蟾妖此次不能杀，待老夫将其捉住以后，在将他送回河府。”

    “回大人，那蟾妖现身还是要在等一会。”武良低头恭敬的说道。

    “嗯，好。”凌战轻嗯了一声淡然道说道。

