    

    你牛你有理！

    张海亮默默的放下手里的记事本，摇头道：“不管对方是出于什么目的找上你的，现在可以肯定的是，你被盯上了，随时都会有危险。”

    “所以呢！”

    “当然是接受我们的保护啊！”张海亮身体微微前倾，有说服安子溪的意思，“我知道你艺高人胆大，而且马上就要考试了，想留在学校里。但是条件不允许，在生命面前其他的都不值一提，你要以安全为重。就算这件事情影响了你的考试，但是只要你人是安全的，你明年可以再考呀！”

    安子溪摇了摇头，“恰恰相反，事情到了这个地步，已经不仅仅是我一个人的事情了！我觉得，我有必要站出来。”

    “你什么意思？”张海亮呆了一下，心头涌现出非常不妙的感觉。

    安子溪勾唇一笑，“引蛇出洞！”

    一直没有说话的齐建功听了安子溪的想法，忍不住拍了桌子，“你这是胡闹！”

    “胡闹？”安子溪冷静地道：“我比任何人都在意自己的安全！我既然想要引蛇出洞，自然是有我的办法。这件事，是我自己要做的，与你们无关！不管你们同意不同意，我都要按照自己的想法执行。不过，与其被蒙在鼓里，不如被动参与一下，说不定成功的几率更大一些！”

    齐建功被她的理论绕得头脑发涨，这是什么狗屁理论！

    安子溪却道：“反正你们商量一下吧，尽快给我答复！”说完，她便转身离开办公室，“我去上课了。”

    高三的学生，已经没有什么新课可学了，他们要做的就是复习，刷题，保持自己的状态。

    安子溪刚坐下，彭玉就悄悄的跑了过来，坐到了她的身边。

    安子溪扭头看了她一下。这小妮子一脸的欲言又止，把脸憋的通红。

    “怎么了？有事？”

    彭玉低着头，小心地凑过来，小声地道：“安子溪，那个，昨天包裹的事情，不好意思啊。”她之前以为安子溪不喜欢自己碰她的东西，后来警员们来了以后，包裹里有的死者头颅的事情就传开了。没办法，学校就这么大，警员们一来，大家就知道是和断手案有关，现在全县城的人都在议论这件事，想把消息捂住太难了。

    彭玉知道那个包裹里装的居然是人头的时候，整个人都如同被雷劈了一样惊住了！她心说，幸好，万幸安子溪没让自己碰那个！

    “没事，你别误会就好。”

    彭玉的脸更红了，之前她可不是误会了嘛，只是，那个凶手为什么要把人头寄给安子溪呢！他的目的是什么呢？上次王小凤被电晕的事情，是不是也是被安子溪连累的呢！？

    彭玉脑袋里有很多的问号，但是她一个都问不出口。

    安子溪看出来了，小声道：“你别问，知道太多对你没有好处。”

    彭玉连连点头，不敢再问了。

    凶手给安子溪寄人头的这件事很快就传到了各年级家长的耳中，家长们听说了以后，立刻坐不住了！一想到自家孩子和那么危险的人在一个学校里上学，便是提心吊胆的连觉也睡不着了。

    很多家长自发组织起来，到学校抗议，希望安子溪能离开学校，不要把危险带给其他人。特别是高三的家长们，都很激动，言词也十分激烈。

    校长知道了这件事情后，也是愁得不行，马上组织校领导班子开会，接见家长代表，针对安子溪的去留问题展开了讨论。

    “原则上，安子溪同学本身并没有过错。”校长也是爱惜人才，不想安子溪因为这件事情影响高考，毕竟高考对一个人来说太重要了。

    “校长，不是我们不通情达理，实在是这件事情太严重了！孩子马上就要高考了，这件事情已经影响到他们的状态了。这个年纪的孩子心智没有成熟，这种血淋淋的案子对他们来说太刺激了。而且有一就有二，说不定下一次凶手就要对孩子们下手了。”一位家长急得起了一嘴的火泡，说话的时候也很急躁，就差原地转圈了。

    嗯，肝火太大了。

    “是啊！这种事情我们没有办法理解啊！”

    “校长，干脆直接开除她好了。”一位想法比较偏激的家长站了起来，慷慨激昂地道：“我觉得，这位同学肯定是差生，在社会上结交了一些不三不四的朋友，才会闯下这样的大祸。”

    说得好像安子溪是杀人犯似的。

    张跃岭有些不悦地道：“这位家长，安子溪同学是我们学校的年级第一名，各科成绩都非常优秀！”

    年级第一？

    家长愣了一下，很快又道：“这位老师，学习好不代表品德也好吧！？她如果是个好的，为什么会和凶手有交集？凶手又为什么会把……寄给她。”他下意识把人头两个字含糊的隐去了，他一个大人想想都觉得害怕，更不要说孩子们了。

    张跃岭有些头疼，到底是谁把这件事嚷嚷出去了？

    “这位家长……”他口气有些冲，想到自己的身份，勉强压住火气，耐着性子道：“安子溪同学多次见义勇为，协助警员们抓住了在逃的通缉犯，派出所的警员们还给她写了感谢信，给学校送了锦旗，这样的同学，你怎么能说她品德有问题呢！”

    啊？还见义勇为来着？

    那位家长再次愣住，不过他很快就找到了突破口，“我就说，好好的人家咋找上一个学生了，闹了半天是多管闲事，人家报复来了！”

    老师们都有种深深的无力感，其他家长议论纷纷，目的就一个，把安子溪赶出学校！

    其实安子溪无所谓啊！如果离开学校能引开凶手，那她可以这样做，本来她也想按照自己的方法把人找出来！

    而此时齐建功正在和费思乡说安子溪的事，“怕什么来什么，那丫头说想自己找凶手，这不是胡闹吗？还引蛇出洞，真是不知道天高地厚。”

    他承认，这丫头确实很厉害，甚至比科里刚参加工作的警员都要厉害些，可是她毕竟年轻啊，阴差阳错抓了两回逃犯，还真以为无所不能了！闹呢！        

