
　　徐获勉为其难地收下了这三件道具，然后放他离开。

　　临走对方还有点不确定，一直回头防备着他。

　　徐获挥挥手示意他走得干脆点，男玩家这才从窗户翻了出去。

　　确认他离开后，徐获才回到书桌前，看着放在上面的纸条。1

　　副本信息不值一提，在这里听到了002区的内幕消息才令人意外。

　　照理说雪城购买大型空间通道仪器应该是绝密，哪怕泄露也泄露不到一个来做副本的外区玩家耳中，除非有人故意为之。

　　雪城的人肯定不会这样做，这样对雪城来说没有半点好处，那么就是有人探听到了这个信息，想要趁雪城抽调玩家离开的时候做点动作，为了利益最大化，这才故意散布消息，裹挟其他玩家。

　　事实上听到这个消息，很难有玩家不动心，小打小闹也足以让雪城头疼。

　　当然这不是最重要的，最重要的是入侵新分区这一部分是否属实。

　　就在这时，徐获察觉到楼上有了动静，他拉开门进入走廊，直接一剑轰穿楼板跃了上去，将正在打斗中的范老师和丁小姐堵在了屋内。

　　范老师看到他面上一喜，“徐先生快来帮帮我，丁小姐要杀我，她肯定拿到……”

　　话没说完丁小姐便一掌将他打撞在了墙上，范老师吐了口血，落地有点站不稳了，似乎根本不可能躲开丁小姐的第二次攻击，但这时候徐获闪身挡在了他前方，抬剑就把丁小姐逼退。

　　丁小姐面色一寒，而范老师站在徐获身后一边咳嗽一边道谢，只是话没说完，“亡者之眼”便架在了他的脖子上，而后范老师便看到这個从进副本开始便很少说话、显得没什么存在感的男人目光凌厉地看着自己，锋芒毕露地道：“纸条交出来。”

　　范老师愣了下，“什么纸条……不是，是丁小姐突然袭击我……”

　　“第四张纸条应该还没出现，昨天晚上杀人的是你，是你主动交出来还是我动手？”徐获打断他。

　　他上来的时候那么大的动静，不可能不惊动其他玩家，现在所有人，包括刚才偷袭他的男玩家也来了，对方听到这熟悉的话语，脸上肉痛之色一闪而过，随即道：“第一个杀人的就是你，我看到去你房间的方向有血迹，不是你是谁？”

　　范老师脸也不白了，血也不吐了，急忙道：“什么血迹，我不知道！”

　　“说那么多干什么！”丁小姐握着一把短剑走上前，“直接杀了什么都清楚了，他要是第一个拿到纸条的人，纸条现在肯定还在他身上。”

　　“你们凭什么这么说！”范老师喊道：“凭什么随便乱冤枉人！”

　　“凭我们拳头硬。”丁小姐嗤笑一声，“伱看这里有第二个人帮你吗？”

　　别说其他人了，连有点抬杠综合症的唇钉玩家都没有出声——没有纸条又怎么样？杀谁不是杀？

　　“怎么回事？”迟明鸿走过来问。

　　“他应该是第一个拿到纸条的，第二个拿到纸条的早上死的女玩家，不过他被人杀了，纸条可能在其他人手里，第三个拿到纸条的是他。”徐获指了指偷袭他的男玩家。

　　男玩家突然被点中，但又不敢反驳，只好憋屈地默认。

　　众人看他一脸倒霉相就知道他是杀人不成反被按在地上摩擦了。

　　“不是，剧情怎么突然发展这么快？”眼镜男一脸惊讶，“我感觉我还在看第一集，你们为什么都到高潮部分了？”4

　　在场的玩家多数不动声色，实际他们也一样，最多只是对昨天杀死短发女玩家的人有所猜疑。

　　“徐先生真人不露相啊。”肌肉型男笑着说了句便拿出了一套针，对范老师道：“别浪费大家时间了，你不可能脱离副本，我这里有专门刑讯逼供的道具，保证让你清醒地感受每一份痛楚。”

　　范老师脸色阴晴不定，但最终褪去了那副老实人的面孔，阴郁地拿出一张纸条。

　　和徐获拿到的那张一样，上面有绘制的图案，然后标记了一个数字“3”。

　　徐获把人交给丁小姐后将两张纸条放在桌上。

　　“这个3和13就是序号吧。”迟明鸿道：“昨天晚上死的女玩家是第三个来的？”

　　她是第五个，不太清楚前面的顺序。

　　“她是第三个。”那名本区玩家道：“我是第一个到的。”

　　“我第二。”唇钉玩家道。

　　第四个是脸上有斑的男玩家，第五是迟明鸿，第六是今天早上死的长发女玩家，第七是肌肉型男，第八就是范老师，第九是戴帽子的玩家，第十是偷袭徐获的男玩家，十一是丁小姐，十二是比徐获晚到一步但先进大厅的周圆珠，十四是最后到的眼镜男。1

　　这样所有人的顺序都清晰了。

　　“那第二张纸条上写的有可能就是六啊。”周圆珠看向徐获。

　　“早上她来跟我打听过先来的玩家。”迟明鸿解释道，并指了指唇钉玩家和那名本区玩家。

　　唇钉玩家脸色一沉，“你是说第二张纸条在我手上？”

　　“不一定啊。”迟明鸿丝毫不怒，“她只是打听你们来的顺序，说不定是想判断其他人的顺序呢？”

　　“反正后来的人序号她肯定清楚，不清楚的只有先到的五个。”她又提前声明，“她肯定清楚我的序号，要不然也不会来旁敲侧击地问我。”

　　那目标就剩下四个人。

　　“他可以排除。”徐获指了指偷袭他的人。

　　“为什么排除？”丁小姐道：“不管他是不是目标，都有可能连续拿到两张纸条。”

　　徐获给了一个简单又有说服力的理由，“他实力不足。”2

　　“另外，”他环视众人，目光落到了帽子玩家身上，“第二个拿到纸条的是长发女玩家，但杀死他的人不一定是她的目标……完成第二步处理尸体的是你，你有什么线索吗？”

　　帽子玩家面色微变，但有很快恢复正常，以怀疑的目光看着他，“你不觉得你知道的太多了吗？”1

　　徐获敲了敲桌上的纸条，“我只是在加快副本进程而已，既然各有收获，就不用浪费这个时间了吧？”1M.23sk.com

　　加快副本进程？你爆料又点火，谁都想扯下水的架势看起来一点也不像利人利己的样子！5

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1018章 你知道的太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 