    众人不解的望着简柒：“柒姐，你这话是什么意思？”

    简柒笑笑，眸光定定的落在金恒身上，她唇角的笑意深深：“金医生一直都不肯回到我之前的问题，想必是从一开始的时候，就知道金灵究竟拿着那个病毒是想要干嘛吧！”

    金恒眸光微微一眯，视线落在简柒身上。

    这个女孩，比他想象中的还要更聪明！

    她的关注点，完全的是和旁人不一样！

    简柒对上金恒的眸光，嘴角的笑意深深：“看来，我猜对了，金医生你果然是知道，所以，今晚你才会挂掉我哥的电话，迫不及待的想要去找金灵吧！”

    “而你不仅仅是想要找到金灵，你恐怕还想要知道你妻子的下落，我说的没错吧！”

    简柒勾唇，邪肆一笑：“我在想你为何之前还一直不肯说，现在却告诉我们。”

    “应该不是我要用针扎你，你才说的！”

    “而是你意识到我们的执着，知道我们若是不查清楚这件事情，是绝对不会善罢甘休。”

    “就算是你不告诉我们这件事情，我们也会很快的明白这件事情！”

    “还不如，你用你的故事，将我们感动，从而将我们所有的思维都给引开！”

    “我这样说，应该是差不多吧！”

    简柒定定的望着金恒：“不知道金医生对于我现在的解释有什么要说的！”

    金恒唇角弧度微微上扬，笑着开口：“第一次见面的时候，我就知道你这个姑娘很聪明，手段也够高，够狠，现在看来，我也没有看走眼！”

    “你说的没有错，我是想要让你们不要朝着她母亲的方向查下去！”

    “可是你却还是害怕，对不对！”简柒笑着开口：“你现在坦白，是因为你清楚的知道那个病毒是什么样一种恐怖的东西！”

    “你害怕，你的妻子会变成一个杀戮的工具，不仅仅是毁掉别人，还毁掉你的女儿！”

    金恒深呼吸一口气，眸光定定的望着眼前的女子，他唇角的笑意也不由的加深。

    那笑意到最后却变得一种苦涩，刺痛人的眼。

    简柒收敛眸底的光，淡淡道：“金医生，我们希望你明白，有些东西是真的不能够违背。”

    金恒笑笑：“我知道。”

    可知道是一回事，要去接受，那是需要多大的勇气才能够做到的！

    “她不会将东西交给你们的！”金恒开口：“我太了解她，在这世界上，她觉得只有她的母亲才能够陪着她。”

    “她恨我，所以一直躲着我！”

    “她应该想要利用病毒让她的母亲醒过来，所以才会那么做的！”

    金恒叹息，却也是无能为力！

    有些事情，他没有办法去做的！

    “不过，这些也只是我的猜测，因为我觉得她母亲还在世上的可能性很小！”金恒道。

    “但是我想不出的是，还有谁，只得她去冒如此大的风险！”

    “我觉得这个可能性很大！”简柒开口道。

    众人纷纷看向她，简柒笑笑没有说话。

    因为金灵太喜欢她哥哥，然而，即便是和她哥哥翻脸，金灵也没有要放弃的意思！

