
猴子本就是个急性子，五色石又关乎五行权柄，当下直接御使筋斗云朝华山飞去，等不及想看看能孕育出他的五色石是个什么样子的，至于苏晓晓所说的新天条，猴子压根就没在意，如今的三界不需要新天条，杨戬的那一套已经很完善了。

猴子一退出聊天群，关于五行权柄的话题顿时就聊不下去了，杨戬原本还想将将几根虹色之羽发给猴子，让他确定下羽毛中的火行灵气究竟与火行本源有没有干联，结果这家伙直接下线了，搞得杨戬实在无法领会猴子的脑回路。

以猴子的本事分心二用再简单不过，御个云而已，至于直接下线吗？

“晓晓，你是不是还没告诉猴子只需要将部分心神投入就能进入聊天群？”回想起猴子的每一次上线、下线，杨戬发现这猴子多半还不知道这种技巧。

“我没说吗？”苏晓晓也有些懵了，按照她自来熟的性子，每一位新成员入群的时候，她绝对会将聊天群中的各种使用技巧告诉新成员，嬴政身上的好友度就是这么刷上来的，但猴子当初入群的时候...，

苏晓晓如今回想起起来依旧一言难尽，苏晓晓也不记得自己究竟有没有说过，但无论说没说都一样，刚入群的猴子根本不听人话的。

“苏先生当初告知过孙先生。”嬴政是猴子入群前的新人，因此又有新人加入的时候会显得格外在意，这可是检验苏晓晓所说是否可信的一大关键，他可以肯定苏晓晓是提到过的。

“那猴子多半没听进去了。”杨戬肯定道，当初他上传自己四败孙悟空的投影，这猴子才老实下来的，之前完全就是无法无天，都快成聊天群的祸害了。

杨戬以及喵喵发送的诸多群红包都被那猴子领了个遍，即便苏晓晓一直警告他群红包里什么乱七八糟的东西都有，猴子依旧乐此不疲。

每一个红包在拆开之前都不知道里面究竟是什么，是一道荧光的冲击？还是某种没见过的果子？又或是平平无奇的乌色小刀？

这种未知的感觉实在让猴子太期待了，不能领取？猴子无法无天惯了，在他的字典了根本没有不能这个字眼。

与杨戬和解之后，还说杨戬不该将宝莲灯的攻击发送到群红包中，打在身上怪疼的，也是在这个时候猴子才知道红包制敌的妙用，后来还送了杨戬一座大山。

因此，杨戬可以肯定在他上线之前的那段时间里，猴子压根就没听过苏晓晓说过什么。

“等大圣下次上线的时候，我就告诉他这些小技巧。”苏晓晓自告奋勇道，如今的猴子可比刚入群那会儿好打交道多了，那些九转金丹，花果山上的各种灵果都没少他们一份。

“也不知道大圣能不能找到那颗五色石。”宝莲灯中，承载新天条的五色石是女娲娘娘的手笔，与二爷毫无干系，二爷将杨婵压在华山下后无数次出入华山，都没有发现那颗承载新天条的五色石，苏晓晓完全有理由怀疑那颗五色石是女娲娘娘后来放进去的。

苏晓晓还记得在原版的大结局中，二爷还因沉香劈山而死，与嫦娥的那段对手戏她磕了好久，只不过后来强行改了结局罢了，不过也无所谓，凭借国家赋予的特权，苏晓晓直接搞到了原版的结局，拥有特权的感觉就是这么爽快。

苏晓晓原本还想着让猴子帮她把这段结局发给二爷和嫦娥瞧瞧的，平板她都准备好了，后来张语又跟她争论二爷和寸心之间也是有感情的，就不要破坏别人的家庭了，等二爷和寸心和离之后再发也不迟。

宝前里的爱情确实有些莫名其妙，无论是戬寸还是戬蛾，就算彻底砍去都不影响主线，因此什么乱七八糟的CP都有人磕，剧中人的爱情归属，她们这些做粉丝可谓是操碎了心。

“希望他能找到吧。”杨戬应和道，三尖刀所化的墨扇在手中不断展开、收起，猴子要是能找到五色石，说不定还真凭借同源的气息参悟五色石上的五行本源。

到那时即便猴子也没能领悟五行本源，对五气的掌控也势必会大有长进，到那时，这猴子的实力指不定还真能超越他。

别看杨戬整天说猴子心性好强，他自己又何尝不是如此，只因心中的那份骄傲，二郎显圣真君绝无败绩，在猴子想要参悟五行权柄之后，杨戬就开始思索自己是不是也该借助开天斧感悟盘古尊者开天辟地的威能。

先天神圣的古神生来掌控各种权柄，有着驱使天地的天赋，于混沌中诞生的盘古尊者又该有着何等恐怖的天赋？

杨戬额间的天眼间接传承了盘古尊者的神力和意志，因此盘古斧才会认他为主，只要能参悟神眼中盘古神力的来源，杨戬的实力应该也能有所提高。

但就像他刚刚跟猴子说的那样，杨戬完全不知道要如何去领悟，天眼也好，开天斧的神性尽显也好，都更像是一种天赋，杨戬知道自己能够做到，但是如何做到，其中原理，他根本就不清楚。

还是那道数学题，想要证明1+1=2实在是太难了，这是从无到有的过程。

“那要是大圣找不到怎么办？”苏晓晓虽然只是一个无法修行的普通人，但从杨戬和猴子的对话中，她也能猜测到一旦猴子参悟五行本源、掌控权柄后会有多强。

随心所欲的操控五行之气，比起如来依靠五行相生自成天地的掌中佛国怕是只强不弱，到了那时，女娲等古神不出，三界之中再无猴子敌手。

猴子越强，他们这些挂件说不定也能混到不少好处。

“就算找到了，多半也无法参悟其中本源。”五色石既然是五方帝君所化，其中的五行本源必然已经形成生克循环，想要参悟就必须领悟五行合一，比起领悟单一的五行之气不知道要艰难多少。

就算猴子悟性再高，也绝无可能连单独的五行本源都没有领悟就就直接参悟五行合一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185214"  chapterid="70801832"  chaptername="第二百零九章  急躁的猴子">加入书签</a>
</div>
