    如果说肖远入场之后，引起的是一大部分女生的惊呼、喝彩的话……那杨天一进入场馆内，引发的就是山呼海啸一般的沸腾！无论是男生女生，无论是支持他、还是觉得他必输的，都不由得激动起来。

    没办法，因为他如今的身份、地位太过崇高了，跟肖远完全就不是一个级别的！肖远是什么？

    帅哥？

    网球天才？

    校草？

    这些加起来，终究也就是个校园名人的级别。

    在学校内影响力不小，但也仅限于学校内了，放到整个社会中是根本掀不起什么波澜的。

    可杨天呢？

    他可是以一己之力、控制豺毒、改变世界防疫局势的男人！他研究出的疗法、开发出的药物，拯救了数以亿计的人命！这种人，是家喻户晓、举世歌颂的，是足以载入史册的存在！像这种人，对于常人来说，应该是只能在电视、网络、媒体上瞻仰他的英姿与事迹的，现实里是根本无缘接触的。

    而现在，他出现在了众人眼前，让众人亲眼看到这位堪称伟人的存在，这自然是足以引起巨大的震撼了！一时间，整个场馆彻底哗然，无数男生女生都用好奇而惊叹的眼神看着韩雨萱身旁的那个男人，各种感叹之声不绝于耳。

    甚至，就连已经在网球场上热身的肖远，看到韩雨萱身旁的那道身影的时候，都不由微微哆嗦了一下，有些起鸡皮疙瘩。

    没办法，这位的身份太崇高了，就连肖远这种敢动心思抢他女人的人，心底里也不得不怀着一份敬畏。

    不过，这份敬畏仅仅持续了几秒钟。

    肖远看着杨天和韩雨萱紧握着的手，嫉妒之心就将敬畏之心彻底取代。

    哼，神医又怎么了，大英雄又怎么了？

    男女感情可不是成就高低能够决定的！韩雨萱这样完美而清纯的姑娘，就应该是我肖远的女人！我必将她抢过来！这样想着，肖远嘴角也翘起了一抹桀骜的笑意。

    见杨天二人来到了中间的这片网球场上，他也就迎了过去。

    “学姐，这位就是……杨神医？”

    肖远伪装出一副友好和善的笑容，道。

    “是的，他就是杨天，”韩雨萱介绍道，心里不由自主地有些小骄傲。

    这一刻，感受着内心的骄傲，听着观众席上阵阵传来的山呼海啸，她的脑海里忽然涌现出一丝感慨。

    当初她和杨天刚认识的时候，杨天还是一个刚从山上下来的毛头小子。

    那个时候，她带着杨天无论去哪，对着其他人介绍他的时候，其他人都是嗤之以鼻，不当回事的，就好像他只是她身边的一个不起眼的随从一般。

    可现在呢？

    现在他已经举世闻名了，成了人人歌颂的大神医，成了她心中的骄傲。

    这一刻，哪怕是她的美貌都再也比不得他散发出的光芒，她成了他的陪衬与装饰。

    这一切就发生在短短一两年内，说起来，真是令人慨叹。

    这么看来，当初她爷爷的眼光，真可谓是毒辣至极了。

    “你就是肖远吧，”杨天看了看肖远，笑了笑，道，“小伙子很帅啊。”

    肖远也笑了笑，道：“杨神医可比我帅多了。

    我可是久仰大名呢，一直想见您一面，没想到今天终于以这种方式见面了。

    等会还请杨神医手下留情呢。”

    肖远这话当然是礼貌性地客套一下，甚至可以说是在开玩笑、玩幽默。

    就像是一个专业足球运动员，陪一个小学生踢足球的时候，说一句“请你收下留情啊”一样。

    完全就是带着点戏谑、调侃的味道。

    可是……杨天听到这话，却是很认真地点了点头，道：“好的，你放心，我会手下留情的，不会让你太丢脸的。

    毕竟你是我家雨萱的学弟嘛，咱们只是切磋一下。”

    肖远听到这话，一下子僵住了，像是被骨头哽住了一下，整个人都僵了好几秒。

    然后他笑了起来，真得是没忍住！“哈哈哈哈哈哈！”

    肖远大笑了好几声，才道，“好啊好啊，那可千万请神医大人手下留情了。”

    “OK。”

    杨天依旧是一本正经地点了点头，似乎是根本没听出肖远阴阳怪气的意思。

    肖远这下笑得都有些不顺畅了，嘴角的笑意都有些化为了冷笑。

    心想——这家伙是真傻还是假啥啊？

    让我？

    在网球场上，跟我打球，你还想让我？

    你闹呢！肖远冷笑着在心中打定了主意——等会真要认真打了，争取一个球都不让杨天赢，直接来一场零封。

    到时候看这家伙会是个怎样的表情！而在肖远这么想的同时，杨天则是看向了韩雨萱，道：“对了，雨萱，你去帮我借一下拍子吧。”

    韩雨萱点了点头，道：“好。”

    她走向了网球馆一侧的器材室。

    过了两分钟，她拿着一支训练用的拍子走了出来，回到网球场中间，递给了杨天，苦笑了一下，道：“这个好像是这器材室里最好的一个拍子了，但……还是有些老旧了。

    还是应该回宿舍去把我的拍子拿过来的……”杨天接过拍子，看了一眼。

    这拍子是学校置办的，给那些没买球拍但是想上网球选修课的学生用的。

    但这种用作学校器材、免费给学生用的拍子，当然不会买质量特别好的，估计也就是一两百块的货色。

    而且看看这拍子的掉漆情况，应该是有年份了，至少用了一两年了，上面的线已经有些发黄，磨损也颇为严重。

    如果以专业网球手的角度来讲，这种拍子肯定是不适合拿来打比赛的。

    不过，杨天当然不在乎这些。

    别说这球拍至少是个完整的球拍了，哪怕真是个破烂的、线都断了几根的破球拍，他照样可以拿来吊打专业球手。

    毕竟武者的身体素质和控制能力，真不是常人能够想象的啊，更别说他这种圣境武者了。

    杨天笑了笑，道：“够了够了。

    回宿舍拿多麻烦啊，这个就够用了。”

    不远处的肖远看到这一幕，都愣了一下，“你……要拿这个跟我打？

    你认真的？”

    杨天淡然看着他，道：“是啊，怎么了，不行么？”

    

