    泰昌为了筹集辽东军民的钱粮暗自焦急，吴养春那是感同身受。

    因为他宝贝女儿嫁给皇上了啊，封的还是嫔妃中最尊贵的皇贵妃，而且，皇上还要给他进爵呢。

    他生意能做这么大，自然不是那种拎不清关系的人，什么人对他来说最重要，他当然清楚。

    这会儿皇上就是对他来说最重要的人，没有之一，皇上好了，他就好，皇上要不好了，他绝对跟着倒霉。

    说句不好听的，如果大明朝亡了，别人可能还没什么，他们吴家绝对是跟着完蛋了。

    他跟皇上那就是生死相连，祸福与共的关系啊！

    这会儿皇上为了筹钱都急得卖地了，他能不急吗？

    王承恩才刚把一百万两银子运走，他便派出家丁和护院四出散发请帖，请相熟的徽商大户和附近州府比较有名望的商户前来吴家十二楼一聚。

    这会儿他可是囯丈爷，在商户中可是独一无二的存在，谁敢不给他面子，凡是收到请帖的商户那都是毫不犹豫的赶了过来。

    第二天中午，十二楼最大的厅堂内，吴养春足足摆了十余桌，宴请赶来聚会的商户。

    酒菜上齐，他便毫不犹豫的起身举杯道：“多谢大家赏脸，吴某厚颜，替皇上敬大家一杯。”

    这话说的，多少有点莫名其妙。

    这囯丈爷可不是个喜欢显摆的人，平时他可没把皇上挂嘴边，显得自己了不起。

    这次他竟然说替皇上敬大家一杯，几个意思？

    不过人家是囯丈爷，替皇上敬大家一杯勉强也说的过去。

    就是不知道他为什么要替皇上敬大家一杯，这皇上敬的酒有那么好喝吗？

    众人皆是满头雾水，不过，大家还是跟着举杯一饮而尽。

    吴养春招呼大家吃了几口菜，接着又起身举杯道：“来，吴某再厚颜，替奋战在辽东的二十余万边军将士敬大家一杯。”

    这！

    在场的可都是生意场上的高手，那都是人精，吴养春这话一出口，他们瞬间就明白了。

    这囯丈爷是找大家捐钱的。

    行吧，你囯丈爷的面子大家多少要给点，捐个千儿八百两的不成问题！

    吴养春能专门设宴邀请的那自然都是比较有名的富商，不说多了，万儿八千两的这些人肯定都有。

    大家虽然都明白吴养春的意思了，也没有说什么，都爽快的把杯中酒给干了。

    吴养春又招呼大家吃了几口菜，随即又起身举杯道：“来，吴某再厚颜，替辽东两百多万流离失所的平民敬大家一杯。”

    呃！

    你这到底想让大家捐多少啊？

    两百多万流离失所的辽东平民！

    我们养得起吗？

    这一下，很多人都有点犹豫了，喝起酒来也不是那么的爽利了。

    开玩笑呢，千儿八百两的还好说，你总不能让我们捐得倾家荡产吧！

    没想到，坐吴养春对面的盛怀宣却是毫不犹豫的把杯中酒一口闷了，随即豪爽道：“囯丈爷，您就说吧，需要多少钱？做人，要知恩图报，皇上的恩情我盛某人这一辈子都不会忘，要没皇上，这会儿我还在喝西北风呢。皇上既然急着用钱，没说的，我盛某人第一个凑份子！”

    吴养春连忙拱手道：“多谢盛大掌柜捧场，不瞒大家说，昨天我已经凑了一百万两了。”

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    他这话一出，好多人都忍不住把刚喝下去的酒给喷出来了。

    我的天，一百万两！

    囯丈爷，不带这么玩的好不？

    我们哪里有您这么多钱啊！

    盛怀宣闻言，脸色都微微一变。

    一百万两？

    我全部身家都没这么多啊！

    他只是稍微想了想，随即便咬牙道：“我盛某人不敢自比国公爷，但是，皇上的恩情，我得还，我凑十万两！”

    你这不坑人吗？

    这下，很多人脸上都露出了难看之色。

    十万两？

    开玩笑呢！

    在场的，能掏出十万两的就没几个。

    但是，人家都掏了十万两了，你千儿八百两的好意思？

    人家是深感皇恩，你就忘恩负义！

    吴养春见状，不由哭笑不得道：“盛大掌柜的，你别激动啊，你听我把话说完嘛。”

    还没完呢！

    你到底想干嘛？

    这下大家都感觉跟上了贼船一样，只后悔自己不该想着跟这位囯丈爷拉关系，跑过了喝了这几杯酒。

    吴养春紧接着便解释道：“是这样的，皇上没叫大家捐钱，我也没说让大家捐钱，你们可能还不知道，皇上为了凑钱在出售皇庄的地呢，你们出的钱都不是白捐的，是买地的钱。而且，我给大家讨了个优惠价，皇庄的良田，二十两一亩，金陵周边，位置随你们选。”

    卧槽，你个大喘气！

    一众商户闻言，都如释重负的吁了口气。

    搞半天是买地啊！

    这个好说啊，大多数人赚钱不就是为了买地吗？

    盛怀宣闻言，更是喜笑颜开道：“囯丈爷，您早说啊，我还想留点钱给家里那几个不争气的小子买地呢，既然这也是买地，那我买一万亩！”

    你这不是抢地吗？

    你想买地，我们就不想买地吗？

    皇庄的地啊，二十两一亩，捡着大便宜了。

    这会儿反正路引也不用开了，南直隶境内，大家想去哪儿去哪儿。

    金陵，很多人都想去，奈何在那边没地方安家啊。

    这下好了，置办上几百亩地，建个庄园什么的，咱也是金陵人了。

    说实话，这会儿在场的商户那都是有钱的主，要不吴养春也不可能请他们来。

    他们有了钱也想买地来着，问题他们身份太低微了，根本就抢不过那些官宦世家和乡绅地主，人家把好地都抢走了，让他们买那种粮食都种不出来几粒的荒地，他们自然没这么傻。

    这皇庄的地就不一样了，那都是上好的良田啊！

    说到这个，席间的气氛瞬间便热烈起来，那些原本暂时不想买地的也动了心思。

    没办法，这可是一举多得啊，既讨好了囯丈爷，又买到了良田，还能博个好名声，何乐而不为呢？

    一时之间不知道多少人在抢着报数，那一开口基本上都是万两往上的。

    吴养春见状，连忙抬手道：“好了好了，大家不用急，皇庄的地管够，你们是买不完的，我们先喝酒，吃饱喝足了再到外面几个账房那里登记一下就行了。不过呢，这银子大家最好快点送过来，辽东那边都要开战了，皇上这会儿急着呢。这样吧，三天之内，大家把银子送过来，然后，我们带着钱去金陵选地，你们看怎么样？”

    一众商户闻言，不由轰然叫好。

    说实话，让他们捐钱，他们真心有点舍不得。

    但是，出钱买地那又另说了，特别还是物超所值的皇庄良田，他们那是一点都不会心疼，买到就是赚到啊，谁会心疼啊！

    王承恩也没想到，他这还没把一百多万两银子和一百多万石粮食给送到京城，吴养春又带着一大帮子商户也一百多万两银子来到金陵城来买地来了。

    还好，他把赵风留下了，而且还特意交待过了，囯丈爷带来的人，不但优惠，而且优先。

    泰昌也没想到王承恩会给他带回来这么多钱粮，他更没想到，囯丈吴养春会如此积极的为他筹集银子。

    他看到八百里加急奏报的时候，还有点不敢相信自己的眼睛呢。

    说实话，这会儿他是真的有点急了。

    孙承宗那边都开始挑选边军精锐和辽民中的青壮准备去修筑大凌河堡了，他手里也就张山收上来的几万两银子和几万石粮食，根本就不够啊！

    不说别的，就那修筑大凌河堡的五万青壮和随同保护的五万边军精锐总得备上几个月的存粮吧，要不然，建奴一旦上来围困，他们还不得饿死啊！

    这下好了，一百多万两银子，外加一百多万石粮食，别说是修筑大凌河堡的五万青壮和随同保护的五万边军精锐，那剩下的十来万边军和两百多万辽民也够吃上几个月了。

    没想到，还没过几天，金陵又传来急报，吴养春又带着一百多万两银子去买地去了！

    这下，真是够了，至少钱粮的事情他暂时是不用操心了。

    吴养春的表现也让他想起了当初的承诺。

    原本，他只是想让人家意思一下，出个十来万两，让他有个进爵的由头，这会儿人家都给他筹集了两百多万两了，那还有什么好说的，直接封伯爵！

    他收到奏报后当即下旨，封吴养春为忠勤伯，以表彰他给辽东军民筹钱筹的勤。

    这个忠勤伯那可是实至名归，他相信没人敢唧唧歪歪唱反调。

    谁要敢唱反调，他绝对会一句话怼回去，你他吗有本事也筹两百多万两来啊，只要你筹的到，朕也给你封个伯爵，没这本事就闭嘴！

