    “走，吃饭去。

    卿卿既然是承认了，那老子就大度的不跟你计较了吧。”

    男人嘿嘿笑着，搂着颜卿转身就走。

    宋彪可不知道就在这一会儿的功夫里，颜卿都已经想了些什么。

    颜卿在男人没看到的时候翻了个白眼，问他，“相公原本是打算要跟我计较什么呢？”

    自己大度不跟他计较，结果在他那里，还有要跟自己计较的。

    她倒是要听听，还有什么要跟自己计较的。

    “你怕不是忘了，在街上是谁胆大包天，敢打她男人？”

    就在这时，搂在颜卿腰上的那只手，捏了一下软肉，麻麻的有些微的疼。

    他不提这个也就罢了，既然是提了，那自己还真要好好跟他说一说。

    “哼哼，相公怕不是忘了，为什么会被打？”

    “嘿哟，小娘们儿胆儿挺肥啊，竟然还敢跟你男人呲牙，还瞪老子。

    那你说说看，让老子听听是为什么？”

    其实宋彪就是故意的逗人，小媳妇儿亮爪子的样子也招人得紧。

    却不想，这次是真惹了颜卿黑了脸。

    虽然没有挣开他的手，但望着他的眼神，那是一个犀利，神色也是无比的严肃。

    “大庭广众之下做出那些轻浮之举，相公是把我当做什么？

    在相公心中，我是什么人？”

    这可是把宋彪问急了，“自然是我媳妇儿，卿卿……”

    “宝贝儿是吧？”

    不等男人说完，颜卿就接过了男人剩下要出口的话，语气却没有一丝的甜，反而是带着苦涩。

    这是宋彪万万没有想到的情况，明明说的好好的，怎么突然就变脸了？

    老子还不是把她当宝贝儿媳妇儿？

    还呲他，他还说错了不成？

    宋彪眉头一皱，作势是要与她掰扯掰扯。

    颜卿又问他了，“相公是口口声声说我是你的媳妇儿，是你的宝贝儿。

    可，大庭广众之下对我那种行事，是不是轻浮浪荡？

    叫见着的人如何看我，想我？

    自然是要轻看了我去，背地里不知道又要如何说话？

    相公若是真的当我是宝，就该敬我重我，就像我也事事敬重相公一般。

    你我夫妻一体，到什么时候都是。

    别人轻看于我，自然也是轻看于相公。”

    在家里的时候，如何都好，到了外面，便该克己守礼。

    说这些话的时候，颜卿并没有太大的声音，可以说是与平常说话时并没有多大的变化。

    但是语气神态却是无比的认真，双眼一直看着男人的眼睛，是要告诉男人，她的真实想法。

    甚至，她已经做好了男人会因为她这些话而生气的准备。

    男人是什么性子，她是知道的。

    行事作风向来都是想怎样就怎样，从不受人约束。

    她的这番话，很可能让男人恼羞成怒。

    颜卿也是想错了，宋彪并没有恼。

    他在认真的听小媳妇儿说的话，每一句都有仔细斟酌。

    从前，他从未考虑过这些，这些与他有什么干系？

    他都是怎么舒坦怎么顺心怎么来，只顾着自己想说就说，想做就做了。

    正如他想的，这是他八抬大轿明媚正娶来的媳妇儿，他摸了亲了又如何？

    名正言顺。

    再想从前他也不是没有这样做，小媳妇儿都是顺着他的，并没有像现在这样大的反应。

    那都是在家里，不是在大街上。

    今儿一天，他媳妇儿说的最多的话。

    “在街上呢。”

    “在外面呢。”

    “被人看见了。”

    难怪她要这般恼怒，原来如此。

    宋彪久久没有说话，颜卿经过了刚才的激动情绪之后，就有些心虚了。

    心想，要是男人真的生气了，自己要如何才能跟他讲明白？

    再这样的态度肯定是不行的，还是得与他慢慢说，晓之以情动之以理。

    突然，腰上的那只大手又收紧两分，真的捏到肉了。

    疼痛感让颜卿不由皱了眉，还不等她呼疼，男人又放松了力道。

    宋彪也是意识到自己力气用大了，疼着小媳妇儿，这才赶紧的松了。

    “卿卿教训的是，为夫知道了，记住了，以后肯定改。”

    错了就是错了，爷们儿承认。

    跟自己媳妇儿认个错儿，不丢人。

    他这样爽快的认错，颜卿反而是差点儿没有反应过来。

    都准备好迎接他的怒火了，结果他竟然直接认错，让她措手不及。

    又听男人说，“以后，出了门儿老子肯定老老实实，不轻浮不浪荡。

    等回了家里，关上了门儿，是不气怎么都行？”

    保证的同时，还不忘跟小媳妇儿也要一句准话，也给他个保证，这样才公平么。

    要是回了家还不许他这样，不让他那样，日子还过不过了？

    直接憋死老子得了。

    在男人的注视之下，颜卿愣愣的点头，认同的男人的话。

    她其实，就是这个意思。

    只是，从男人嘴里说出来，太过直接。

    得了小媳妇儿的保证，宋彪狠狠地松了一口气。

    “这可是你说的，别到时候又来呲老子。

    跟老子说这样不行，那样不行。”

    “嗯。”

    “走走走，吃饭去。”

    坐到了饭桌上，看着身边咧着嘴乐呵的男人，颜卿后知后觉的有种上了套的感觉。

    上了男人的套，还是专门为她准备的套。

    明明，刚才自己是在跟他说很严肃的事，最后怎么会成了她给那种保证？

    “吃啊，愣着干什么？

    你可是点头答应了的，别想给老子反悔。

    老子说话算话，答应了你的事儿绝对做到。

    你要是敢糊弄老子，等着瞧。”

    最后一句，颜卿可以保证，她看到了男人眼中的威胁之意，赤裸裸的威胁。

    而她，好像还真不能反悔。

    毕竟她是讲道理的人，刚才还跟男人讲道理来着，不能出尔反尔。

    默默吃着男人给她夹的菜，颜卿脑子里一遍一遍的浮现这一年来与男人相处的情景。

    真要算起来，其实就算是她不答应，也没有什么变化。

    在家里，还不都是男人想怎样就怎样，哄着骗着她点头。

    所以，答不答应，并没有区别。

    如此一想，颜卿心情就放开了，觉得自己并没有任何损失不说，还有赚呢。

    只要男人在外面的时候正正经经的，一切都好说。

    她哪里知道，宋彪心头又是琢磨的什么？

