    《B区32号》上映的第二天是星期六，忙了一周的上班族终于迎来了休息日，很多人都会利用这个时间走进电影院看一场电影，放松放松心情。

    在这一天，香江各家电影院人声鼎沸，前来买票的观众排起了长蛇阵。由于观众太踊跃，想要看《B区32号》的观众实在太多。很多电影院不得不对电影的放映场次进行调整，将其他电影的场次砍掉，将场次腾给《B区32号》。

    在这一天，从上午到晚上，各个放映厅都尖叫声不断。虽然没有出现加拿大那样，观众被吓到住院的情况，但有观众被吓崩溃，也有观众吓得哭着冲电影院逃了出来。几乎所有观众从电影出来，都在说着差不多的话。

    “这片子太吓人了！绝对是我看过最恐怖的电影！什么《女巫布莱尔》，什么《午夜凶铃》都弱爆了！高雨桐才是最吓人的！”

    “我现在心里都毛毛的，有一种被鬼魂盯上的感觉，今天晚上肯定会做噩梦！”

    “没想到内地竟然能拍成这么吓人的恐怖片来！这个导演真的很厉害啊！”

    “有那么吓人吗？我觉得还好吧，我准备再看一遍呢！”

    在这一天，《B区32号》除了早场之外，几乎是场场爆满，最终票房也达到了惊人的437万。这个数字让无数人下巴掉了一地，《B区32号》第二天的票房竟然快追上《无间道3》星期六的票房了，这是要冲击3000万吗？

    许正道问姜志强：“姜老板，按照现在的走势票房应该能突破2000万了吧？”

    姜志强信心十足地地道：“只要明天票房不暴跌到200万，票房破2000万应该不是问题；如果后面走势比较稳健，到2500万也是有可能的。”

    许正道问道：“那有没有可能打破《午夜凶铃》创造的恐怖片纪录呢？”

    “你野心不小啊！竟然想打破《午夜凶铃》创造的恐怖片纪录。”姜志强听到这话笑了起来，他摇了摇头道，“应该不可能。《B区32号》制作还是太粗糙了，这种风格不是所有人都能接受，还有就是很多香江人对内地比较排斥，听到内地电影他们就不会进电影院。”

    许正道知道也这种可能性不大，根本没有抱希望，就是随口一问。

    这一天，在电台宣传《B区32号》的时候，许正道爆了一个小料。《B区32号》本来想参加刘德桦的新星导计划，但没有被选上。只能自己东拼西凑，找了十万块前将电影拍出来，然后送到加拿大奇幻电影节去参赛。

    这则爆料引起了香江媒体的极大兴趣，因为刘德桦的新片《童梦奇缘》跟《B区32号》是同一天上映，是《B区32号》最重要的竞争对手。他们没想到许正道和刘德桦竟然有这样的“恩怨”，很快脑补出了一场大戏。许正道通过田状状将剧本递给刘德桦，结果被刘德桦当成垃圾绝交。许正道一怒之下将电影拍了出来，然后带着电影到香江复仇，要将刘德桦的新片《童梦奇缘》斩于马下。

    第二天早上，香江几乎所有媒体娱乐版的头条都是“许正道复仇刘德桦”。不过媒体的大规模报道没能阻止《B区32号》观影人次下滑。与前一天相比，这一天观众明显少了很多，没有前一天观众排成长队的景象。

    就像姜志强说的那样，恐怖片受众有限，很多人一看到恐怖片就本能的拒绝，再加上很多人看不起内地，不愿意看内地电影，一看到内地电影就本能的拒绝。在电影上映的第三天，《B区32号》的观众开始大幅下降。

    由于《B区32号》前两天票房就已经达到729万，只要第三天票房达到271万，电影票房就能顺利突破千万。所有关注《B区32号》的人都对《B区32号》首周票房翘首以盼，想要知道首周到底能取得什么样的成绩。

    11月1号上午，一周票房数据出炉。这一周有三部新片上映，分别是《B区32号》，刘德桦主演的《童梦奇缘》，以及蒂姆波顿的《僵尸新郎》。三部电影的首映时间都是星期五，最终《B区32号》以1024万成绩轻松摘走了票房冠军，《童梦奇缘》以872万的成绩排名第二，《僵尸新郎》以628万的成绩排名第三。

    在这个成绩出炉之后，不光是电影界，几乎所有人都是一片哗然。在香江的历史上，还从来没有纯内地电影票房超过一千万。现在《B区32号》不但做到了，而且只用了三天。

    如果是《英雄》那样的超级大片，那香江电影界也就认了，可《B区32号》只是一部成本只有十万块的小成本电影，竟然打败了刘德桦主演的奇幻大片《童梦奇缘》，以及好莱坞大导演蒂姆波顿的《僵尸新娘》，很多人就有点风中凌乱了。

    很多香江导演最近几年日子非常难过，香江观众不再看他们拍摄的电影，都跑去看好莱坞电影了，很多人都到了无戏可拍的程度。现在一部成本只有十万块的内地电影，三天的票房竟然突破了一千万了，他们真的嫉妒得眼睛都红了。

    一部票房十万的内地电影，三天票房破千万！凭什么啊？

    香江观众这是怎么了？

    许正道看到这个数据后，忍不住笑了。香江影视圈虽然已经衰落，但影响力还在，依然是让无数内地人仰望的存在。很多内地演员都以参与香江电影为荣，甚至削减脑袋想跟港圈扯上关系。《B区32号》在香江票房大爆，国内媒体肯定会疯狂报道，许正道会获得空前的关注，《煎饼侠》也会成为万众期待的作品。

    在首周票房出炉之后，香江各大媒体都在第一时间报道了这则消息。香江媒体标题向来浮夸，经常把标题写的耸人听闻，许正道一直怀疑UC新闻就是得到了港媒的真传。

    “许正道复仇刘德桦，轻松拿下冠军！”

    “震惊！内地青年导演横扫香江，拿下票房冠军！”

    “《B区32号》打遍香江无敌手，三天票房破千万！”

    正经媒体在报道《B区32号》的票房的，而香江的八卦小报则在炮制各种八卦新闻，各种真真假假的八卦开始在香江大街小巷流传。

    “贫民女子与星二代虐恋，佟瑶潜规则事件深度揭秘。”

    “许正道神情自白，我与佟瑶二三事。”

    “惊爆！《B区32号》剧组真的遇鬼了！”

    香江电影从九十年代后期就开始衰落，香江电影衰落的根本原因在于香江电影人自己作死，丢掉了台弯市场，再加上好莱坞彻底拿下欧洲后，开始在亚洲发力，东南亚市场都逐渐丢失。不过很多香江电影人不检讨自身的原因，把一切都归咎于内地。现在看到《B区32号》这部内地电影击败香江大片，拿下周票房冠军，某些人坐不住了。

    导演兼编剧张建庭向来不喜欢内地，经常在电影中黑内地。他在90年代拍摄的《表姐，你好嘢》系列真的把内地黑出翔了，就连刘晓庆都在书里说这部电影侮辱内地人。

    现在看到自己非常瞧不起的内地电影竟然票房大爆，他便酸溜溜的在博客上写道：“真的是山中无老虎，猴子称霸王。现在香江电影真的没落了，竟然连内地电影都打不过，让内地电影将票房冠军拿走了。要是打不过好莱坞，我也认了，好莱坞确实强大；可连内地电影都打不过，我真的有点无法接受！内地又土又穷，拍出来的电影是又土又破，怎么会受到如此追捧？1993年《侏罗纪公园》横扫香江，从那以后香江电影就在于打不过好莱坞了。现在《B区32号》票房大爆，让我不寒而栗。《B区32号》会不会是一部新的《侏罗纪公园》，从此以后香江电影连内地电影都打不过了？我真的不寒而栗啊！”

    在香江像张建庭这样的人很多，张建庭的博客发出来后，得到了很多人响应。

    “说出我的心声了，内地电影有什么好看的？好莱坞电影，我们自己的电影那么多，为什么要去看一部内地电影呢？”

    “现在的香江年轻人真的堕落了，不住支持本土的电影，却跑去支持别人的电影。”

    “香江电影真的玩了！打不过好莱坞也就认了，现在连内地电影都打不过了！”

    “耻辱啊，堂堂东方好莱坞，竟然打不过一部成本十万块的内地电影，香江电影圈的人现在都这么废了吗？真是丢人啊！”

    不过喜欢《B区32号》的观众一句话就把他们的嘴堵上了：“《B区32号》在加拿大奇幻电影节拿到了奖，并引发了轰动，被加拿大媒体和观众誉为有史以来最恐怖的恐怖片，连好莱坞都看上这部电影，买下了翻拍版权。不要作井底之蛙好不好？”

    与此同时，《B区32号》在香江票房大爆，拿下周票房冠军的消息很快传到了内地，并在网络上飞速传播。

    内地电影在香江一直不太受待见，向来只有香江电影在内地取得成功，极少有内地电影在香江取得成功。现在突然有一部纯内地电影在香江大爆，并引发轰动。内地影迷和网民听到这个消息，都觉得给内地长脸了，激动得跟过年似的。

    “内地电影《B区32号》在香江拿下票房冠军！这太牛逼了吧！”

    “我草！内地电影在香江票房大爆，上映三天就拿下一千万票房！真的太牛逼了！不过这部电影根本就没听说过啊，什么时候上映的？”

    “会不会搞错来了？会不会是其他国家的电影。我根本就没听说过《B区32号》这部电影啊，什么时候上映的，你们看过这部电影啊？”

    “《B区32号》是内地电影，男主角是新人，女主角是佟瑶。导演是许正道，就是柳亦菲新片《煎饼侠》的导演。《B区32号》是他的第一部电影，是一部成本10万块的DV电影。由于电影中有鬼，没有在内地上映，倒是海外卖得不错。”

    “没想到许正道这么牛逼，我本来说《煎饼侠》这名字一听就是烂片，现在突然对这部电影期待起来了！”

    “哇！没想到茜茜新片的导演这么厉害啊！这下更期待《煎饼侠》了！”

