    星源电池拥有的三座生产基地，其产能或许勉强可以满足国内新能源汽车行业的需求，但要是进军海外市场则就严重不足了。

    尤其随着新能源汽车行业规模的不断扩大，传统汽车品牌公司纷纷上线自家的新能源汽车。

    但要想在这个行业中立足，就必须搭载星源的固态动力电池。

    说句不夸张的话。

    汽车品牌公司能占据多少市场份额，全靠能拿到多少固态电池的产能。

    原本为了尽量保证市场的稳定性，后来进入新能源汽车领域的品牌公司, 其采购固态动力电池的价格已经进行了上调。

    虽说依旧无法满足市场需求，起码还能正常进行运转。

    可若是对海外区域布局充电中心和电池更换站代替传统汽车行业，其市场扩大的同时，对固态动力电池的需求也将达到恐怖的数字。

    单依靠星源电池的生产基地，显然是不够的。

    而贾忠杰能在例会上主动提起这件事，说明事情的确超过了他的掌控范围。

    否则若是他能解决的事情，不到最后关头绝对不会求助。

    不过其实这件事情倒也容易解决。

    无非是增加生产基地的数量。

    以公司目前的财政情况，要新建电池生产基地没有任何问题。

    何况在海外势力区域内建造充电中心, 以及部署量子中继站，对方也都是要拨款给未来科技支付各种费用的。

    想让未来科技独自出钱显然不现实。

    毕竟现在可是海外势力主动来找未来科技寻求合作。

    就是为了在全球科技高速发展下，搭乘上未来科技这艘巨轮，以至于不会掉队落后于他人。

    正所谓落后就要挨打，知道这个道理的可不只有炎国。

    主要大部分海外势力相对来讲都不怎么发达，甚至在很多技术上达不到先进行列，这点和北镁方面是绝对没法比的。

    这也是为什么他们要选择和未来科技合作。

    因为他们很有自知之明。

    知道自己根本攻克不出量子计算机制造技术。

    但建造电池生产基地没问题，可中间需要耽误的时间实在太长。

    不利于公司整体计划的推动。

    于是略作思考后，徐磊脑海中顿时浮现出一个新的解决方案，当即对贾忠杰说道：“联系比亚蒂和宁王新能源方面，就说我们这里有项合作问他们感不感兴趣。”

    “合作？”

    贾忠杰听到徐磊这番话，整个人先是一怔，接着恍然大悟快速反应过来。

    “我明白了徐总。”

    连忙点头应声回答道。

    好歹也担任星源公司副总这么长时间，他多少知道些徐磊的处理问题的方式，既然提到比亚蒂和宁王新能源，基本可以确定固态动力电池产能不足的问题要落在他们身上。

    谁让这俩家是国内比较有实力的动力电池生产公司。

    暂时解决固态电池的问题, 徐磊在环视面前公司核心人员后，最终把视线落在了梁福星身上。

    “灵思系列芯片最近有没有新的进展？”

    “我正要向你汇报呢徐总。”

    梁福星看见总算轮到自己, 脸上顿时浮现出些许激动神色。

    说着便主动站起身来接替吕宏博刚才的位置。

    在调试好演示画面后，这才沉声讲道：“目前我们部门正在开发适用于工业机器人的新灵思芯片。”

    “这款芯片能很好的帮助工业机器人完成各项任务。”

    “并且能其保证错误率在标准范围内。”

    “根据我们估算出来的数据，使用这款芯片的工业机器人，其生产效率可以达到智能化生产线的数倍。”

    “更关键的是，它还能根据工业机器人的种类自行调节相应的工作模式。”

    徐磊知道梁福星正在开发的灵思机器人芯片是和胡新仁合作的项目，旨在制造出能适用于各个行业的不同种类工业机器人。

    按照胡新仁提出的概念，只要这种工业机器人能生产出来并大规模制造，完全可以在很多行业中替换人类进行工作，极大程度提升工作效率。

    其具有的意义绝对是非常深远重大的。

    或许未来当所有的生产劳动全部交由工业机器人完成，人类便能把更多的精力用在提升自己上面，从而加速人类文明的发展。

    不过徐磊也明白想真正实现这种生活还有很远的路要走。

    先不说廉价的人工成本，让很多企业就算有效率更强的工业机器人也不会去使用，再加上人类停止生产后如何获得资源保证自身生活，以及精神上的追求满足。

    这些都是需要解决的问题。

    但说归这么说，徐磊对于未来还是非常乐观的。

    如今量子计算机已经问世，各项技术都会加快其研究速度，相比用不了多长时间，胡新仁的工业机器人项目也会做出成果。

    所以梁福星他们团队开发的这款工业机器人芯片还是非常重要的。

    对此徐磊自然不会吝啬什么, 待梁福星汇报完目前芯片的开发进度后, 当即对其工作进行了肯定。

    “很不错。”

    “工业机器人的诞生能很好的帮助公司大幅度提升产能。”

    “你们要加快此芯片的开发速度，并多和胡教授那边探讨交流，争取使其性能达到预期规划。”

    “放心吧徐总，我们保证完成任务。”梁福星听完徐磊的话立刻保证道。

    例会进行到这里，基本也没什么拿到台面上讲的事情，大部分部门负责人就能妥善解决。

    根本不需要凡事都让徐磊操心。

    于是徐磊便也准备结束这周的公司例行会议。

    “大家还有其他事情吗？”

    “如果没有的话今天的会议就到这里，都去忙自己的工作吧。”

    可就在徐磊的话音落下，并准备起身离开会议室时，却突然听见张霞的声音传了出来。

    “徐总。”

    “霓虹国和寒国已经公开表示不会接入我们的量子中继站。”

    “同时谷格维软方面已经宣布将对旗下的量子计算机实验室进行合并，争取早日制造出他们自己的量子计算机。”

    “盛华顿方面也发文表示了支持。”

    “你看我们需要针对这件事进行适当的回应吗？”

    张霞对量子计算机涉及的东西不太熟悉，她看到多方势力公开和公司唱反调对着干，心里难免会有些担忧。

    因为不管怎么说，带头的可都是现今全球最强大的势力。

    若对方真制造出量子计算机，恐怕肯定会对公司不利。

    到时候局面会演变成何种地步无法预估。

    但要是提前有所防范的话，相信情况无疑会好上很多。

    正是考虑到这点，她才特意在今天的公司例会上提到了这件事，希望能引起徐磊的重视。

    作为公司元老级的员工，徐磊很清楚张霞本人的性格。

    知道她是担心公司，而并非小题大做。

    可不得不说，她的这份担心完全就是多余的，别说是谷格维软等公司选择合并自家的量子计算机实验室，就算联合其他国家一起搞，也照样无法攻克量子计算机的关键技术。

    更何况是达到和龙湖之光相同水准的四百万个量子比特。

    放开了讲，哪怕他们运气爆棚真发现控制更多量子比特的技术方式，恐怕也要十多年后了。

    到那个时候世界格局变化成什么都不敢保证，又怎么会害怕他们量子计算机。

    需知等全球各区域都部署上量子中继站，剩下的地方根本翻不起什么浪花。

    随着念头运转到这里，徐磊当即微笑着对张霞表示道：“放心吧，他们制造不出量子计算机。”

    “既然他们非要去搞那就让他们搞去好了，直接选择无视就行。”

    “接下来的任务重心还是要放在量子终端设备在海外市场的营销上。”

    对于徐磊来说，当务之急早点销售出足够的量子终端设备，把展品所需的五十万点影响力赚到才是最重要的事情。

    毕竟这次能解锁出一级文明的展品，下回或许也是属于一级文明。

    将来就算二级文明都有可能。

    科技的发展不是一蹴而就的，它需要时间的不断积累，但人类的寿命有限，所以这导致人类文明至今尚未达到一级文明的标准。

    徐磊能成为这座科技博物馆的馆主，自然想要看到人类文明达到一个新高度的那天，可这需要足够的时间。

    尤其想到随着父母年龄的增加，身体状况也越发的不容乐观，徐磊心中就有一种强烈的紧迫感。

    而他唯一能寄托希望的，就是解锁出能延长寿命改善人类体质的展品。

    不过这件事的前提条件是，先凑够所需要的影响力。

    张霞对徐磊的话可以说是深信不疑，所以听完徐磊的回答后，她心中的那点担忧也顿时消失的无影无踪。

    并随即回答道：“我明白了徐总，是我多虑了。”

    例会进行到这里，也算是正式结束，很快大家便离开会议室返回自己的工作岗位，

    至于贾忠杰这边，则按照徐磊的吩咐第一时间联系了比亚蒂和宁王新能源方面，邀请他们前来龙湖高科技园区商谈合作。

    作为和星源电池本就有合作的比亚蒂公司自然没有任何迟疑，其董事长更是亲自前往滨江市，倒是宁王新能源方面心中不由得浮现出一个问号。

