    荣庆堂，贾母以“小孩子不懂事，两口子闹矛盾”为由，向李婶娘和薛姨妈解释了之前的事情。

    李、薛二人都很识趣的没有多问的意思，配合贾母说起来别的话题来。

    李婶娘刚才初见了贾宝玉一面，对贾宝玉有了初步的印象，那是逮着机会就使劲的夸，好话一串接着一串的。一时说贾母是慈善的人，王夫人福气好，所以她们才能养出这样的孩子，一时又说贾家门风好，贾政也是两京闻名的仁人君子，所以才教导出的好儿子。

    总而言之，她是以贾宝玉为由头，将贾家从上到下都给夸了一个遍，自然令贾母很是高兴。

    “大家说什么呢，这般高兴？”

    贾宝玉从后堂进来，特意没让人通传，所以他一下子出声，没注意到他的人都吓了一跳。

    贾母回头一瞧，笑道：“说什么？亲家太太这边夸你呢，可是把你夸得天上少有，地上全无了。”

    贾宝玉笑道：“之前一见到大嫂子的婶婶，我就知道她是个识货的人，果不其然。”

    “哈哈哈……”

    贾母和薛姨妈等人都笑了起来。

    或许是前面听说了贾宝玉太多的传言，在李婶娘和“四根水葱”的眼里对贾宝玉有过太多臆测，什么高高在上，什么如玉君子，什么聪明绝顶之类的标签都有。

    以致于，乍然听其一见面就拿自己来开玩笑，她们都有些不真实的感觉，嗯，有些好奇，疑惑。甚至在反应过来贾宝玉的话之后，都不知道该不该笑，可不可以笑。

    直到看见连迎春等姐妹都毫无遮掩的掩嘴偷笑，她们才真正意识到贾家姐妹们说的不假，靖王果然别有一番肚量与心肠。

    于是，才闭着嘴巴，配合着氛围微微一笑。

    贾宝玉似乎都不知道大家在打量他，他在与贾母对话一句之后，便走到薛姨妈和李婶娘的跟前见了一礼，然后不等二人还礼，便笑与李婶娘道：“不知婶娘方才夸了我什么，可能再说一遍让我也听一听？婶娘不知道，京城里夸我的人多了，但是我每回说给她们听，她们都不相信，还说我是自卖自夸。”

    贾宝玉笑着看了黛玉等人一眼，继续道：“婶娘可是金陵来的远客，今日也是第一次看见我，想来婶娘说的话自是不会有假的了，看她们回头还怎么说。”

    李婶娘显得有些局促，不知该如何承接此言，幸而贾母笑着解围：“好了，亲家太太是个老实人，可没有你这么厚的面皮！还不见见你四位妹妹，对了，你母亲已经认了宝琴为女儿了，从今以后她也是你妹妹了，你可得好好照顾她。”

    不用贾母提醒，贾宝玉与李婶娘点头致意一下之后，已经转身看向了他早就想细瞧瞧的四个小美女了。

    嗯，果然天地生人，多有钟灵毓秀之姿。

    此四个小美女，大一点的当是邢岫烟，虽然打扮的最是简单，却正当符合其身上的不落凡俗的气质。正像是应了那句话，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    虽然有着不俗的容貌，却令人见之似乎都生不出亵渎之心。

    中间并立站在一处，与探春年纪相若的两个小美女，又是不一样的仪态。

    与李纨一般，有着大家闺秀的端雅，又有着江南女子的婉约与娇俏。

    亭亭玉立，碧波美人。

    最是吸人眼球的，还是最后一个，也是看起来年纪最小的一位。

    她脚踩深红色嵌蓝宝石的鹿皮小靴，下身围着一条浅黄色绣红色花纹的裙子，身上套着一件紫金色的锦襦，外罩着黄色锦缎背心。

    一条常规尺寸的披帛绕在她小小的身子周遭，倒是显得额外的长些。

    毛绒绒、金亮亮的围脖，又将其细小的脖颈全部遮掩，只露出小小的脑袋，和一张绝对闪亮人类双眼的瓷娃娃一般的脸蛋。

    肤色白嫩，肌肤晶莹，仿若泛着水波光泽。

    大大的眼睛，小小的琼鼻，殷桃般嫣红的小嘴。

    最后再配上一个梳的十分整齐的垂挂髻（一种发型，最适合小女孩），端的是好一个可爱型的小仙子！

    就是年纪还小了点，估计和惜春差不多大。

    “她就是宝琴，是宝丫头的堂妹子，现在也是你的干妹妹。”

    贾母见贾宝玉打量宝琴，笑着介绍道，又将邢岫烟和李玟李琦也简单介绍了一下。

    贾宝玉双手叠放，手心向内，弯腰微微一礼：“愚兄见过四位妹妹。”

    宝琴四人赶忙屈身行礼：“岫烟（宝琴、李纹、李绮）见过王爷。”

    “琴丫头，你得单独再给你干哥哥行一个礼。你今儿头一回见他，可不得给他讨一个见面礼不是，可不能吃亏了！”

    贾母也不知道是有多稀罕宝琴，短短时间内，第三次单独提她。

    宝琴闻言，大着胆子问贾宝玉：“我能像探春姐姐那样叫你二哥哥么？”

    声音也如其容貌那般，清清脆脆，悦耳动听。

    “当然。”

    贾宝玉笑着，下意识瞧了一眼黛玉的方向，果然见其锁着眉头，似在思索什么。不过看见他望过去，其又立马换了一副满不在乎的样子。

    “二哥哥好，宝琴见过二哥哥，问二哥哥安。”

    宝琴双手叠放于左侧往下一压，屈膝，低头，行了个很全的大礼，并轻快的说道。

    贾宝玉情不自禁的一笑，招过边上的香菱，然后香菱就将早就准备好的东西呈上来。

    贾宝玉从托盘中拿出一块串着流苏的玉佩，笑道：“初次见面，二哥哥也没有什么好东西送你的，这一块玉佩就权当我一点心意，宝琴妹妹若是喜欢，就不防收着，要是不喜欢，当了买零嘴吃也是可以的。”

    宝琴却并没有连忙来接，而是先看了贾母和薛姨妈一眼。

    薛姨妈笑道：“她小丫头哪里好拿这么贵重的东西，你还是收着吧。”

    贾母则道：“琴丫头，还不快接着，不用与他客气。你来的迟，不知道他最喜欢送他姐妹们礼物的了，你探春姐姐她们每个人都收了他好些了，你也不用客气。”

    薛姨妈本来就是象征性的客气，见贾母说话也就笑着闭了口。

    宝琴这才两步上来，双手接过，先看了一眼玉佩，然后才想起该道谢，赶忙又行了一个礼。

    “哈哈哈……”

    贾宝玉笑着，又看了看邢岫烟三人，道：“三位妹妹也都是神仙一样的人品，原本我也不好意思拿出这些世俗的东西来。

    不过三位妹妹既然和宝琴一样都与我见了礼，若是愚兄不表示一二，则又实在说不过去。

    说不得，我也只能咬咬牙，掏尽腰包，找出了几文银子，勉强给三位妹妹一人准备了一份见面礼，还望三位妹妹不要嫌弃愚兄寒酸才是。”

    说着，贾宝玉打量了李纹李绮两姐妹一眼，想了想，从托盘中取出那对蓝色的耳坠，托着递给李纹。

    在贾宝玉给宝琴玉佩的时候，大家就都看见了香菱托着的托盘里还有别的东西，所以对于贾宝玉此举大家都不意外，只是好奇贾宝玉如何准备的如此周全。

    李婶娘自然也和薛姨妈一样替女儿推辞，而且她比薛姨妈推辞的真诚多了。

    李家虽算不得大富大贵，但也是名宦之家，李婶娘大概看得出贾宝玉准备的这几件礼物的珍贵程度。再说贾宝玉身为亲王，出手也不可能差的了！

    贾宝玉笑道：“婶娘这可令我难办了，一来这几件东西本来就是专程给几位远道而来的妹妹准备的，两位妹妹不收，我却交给何人？二来，宝琴与她们相处这些时日，想来也情同姐妹了，宝琴虽为妹妹，想来也不好意思独得好处，万一回头她也将东西给我送回来，我这个当哥哥的岂非很没有面子？”

    贾宝玉说着，已经主动将东西放在李纹的手中，又取出那对紫色的，给其妹妹李绮。

    李纹和李绮两姐妹虽然打扮和长相都有一些相似，但是很显然李纹安静温婉一些，李绮则更水灵，所以他将紫色的给李绮。

    李婶娘见此，也不好再多说什么，忙让李纹李绮两个致谢。

    李纹李绮二人同样行礼之后退下，然后大家的目光便大多集中到邢岫烟的身上。

    宝琴和李家姐妹都有长辈在此，还能客气一下，收下礼物也没什么。但是邢岫烟的父母此时却不在，只她一人在此。

    那贾宝玉送她礼物，她是收还是不收呢？

    以贾宝玉之尊，拒绝吧，自然不好，有不识抬举之疑。

    若收下，则难免有些令人看轻。

    毕竟邢岫烟也差不多到了适婚的年纪，她可以收王熙凤的衣裳，却不能随便收贾宝玉的东西。毕竟贾宝玉对她来说算是外男，私相授受，总不好。

    邢岫烟虽然出身不高，但是沾妙玉的光，看过不少的书。虽然不完全知道大家族的礼仪和规矩，但是她本能的知道自己碰到了难处，特别是看到大家的目光，难免紧张起来。

    贾母也不知道是不是存了考量一下邢岫烟心性的心思，此时也不说话了。

    贾宝玉原本都已经伸手去拿盘子里红绸子上的镯子，察觉到周围突然诡异的气氛，顿时停下。

    瞧了大家一眼，贾宝玉微微一笑，对着探春招招手：“三妹妹，你过来。”

    探春一愣，看了一眼盘子里只剩下的一个碧玉镯子，心想这个难道是给我的？

    不会呀，宝琴和李家姐妹都送了见面礼，怎么可能没有邢姐姐的呢？

    心头虽然疑惑，但是探春还是乖乖的走过来。

    贾宝玉将盘子一起给她，笑道：“你来代我将此物送给你邢姐姐，要是送不出去，罚你明日替我抄书一百篇。”

    探春顿时皱眉，心想为什么呀？忽然明白过来，贾宝玉与她开玩笑，是为了转移邢岫烟的尴尬。

    “好的。”于是，探春笑嘻嘻的应了一句，便转身对着邢岫烟，笑道：“邢姐姐，你可听见了，你要是不收，我可是要挨罚的哦，你不会不心疼小妹吧？”

    一副可怜巴巴的模样。

    贾宝玉见此，给探春的机敏点赞。

    如此简单一点插曲，果然令邢岫烟感觉没那么为难了。

    她看了贾宝玉一眼，又看了看一脸真诚的看着自己的探春，深吸一口气，点头致谢道：“多谢探春妹妹了。”

    说完才伸手取出那镯子，然后侧身走出一步，与贾宝玉行礼道：“多谢王爷。”

    贾宝玉微微点头，算是应下。

    “哈哈哈，好好好，哥哥是大方的，妹妹们也是知书识礼的，都是好孩子，好……”

    贾母适时的一通畅笑，算是结束了这一番送见面礼的环节。

    不过贾宝玉的随和与细心，还是再次刷新了李婶娘等人对贾宝玉的认知。

    难怪众人都夸他好，果然有万人不到之处。

    宝琴四人终归是女孩子，收了礼物之后，就默默退到后边去了。

    贾宝玉则走到另一边黛玉等人聚集处，正要与宝钗和黛玉问个好，谨防她们吃醋，湘云便悄悄拉着他的胳膊道：“宝哥哥，琏二嫂子呢，她怎么没来？”

    虽然湘云是想要悄悄问的，但是因为大家的注意力都跟着贾宝玉走，所以她一问，几乎所有人也都听见了。

    湘云察觉惹了祸，一吐舌头正要逃避，却见贾宝玉满不在意的道：“你问她呀？她与琏二哥打架，结果打输了，所以不好意思出来见咱们。

    没事，一会儿我们去她屋里羞羞她便是了。”

    虽然贾宝玉说的诙谐幽默，但是贾母却不想大家继续关注这个。

    正好这个时候王夫人也从外头赶来，贾母便赶忙转移话题：“宝玉，你不是说你有两件喜事要说吗？现在太太也来了，你也不必卖关子了，直接说来。”

    贾宝玉闻言，收敛起神色，并整理了一下衣冠，然后径直来到贾母跟前，笑道：“确实有两件喜事，不过这头一件嘛，还得姨妈答应了才能算是喜事……”

    说完不给众人反应的机会，一摆衣袍，直接对薛姨妈拜下，正色道：“孩儿想恳请姨妈将宝姐姐许配给我，从今之后，宝姐姐的终生幸福，由我来守护，请姨妈成全。”

