    当日从此地狼狈逃走的神子，再度到来了。

    神子现身的下一刻，他身后便出现了当日抓捕、镇压过叶寒的那群人。

    每个人都显现出了无比惊人的气势，皆是锋芒大势激荡，毫不掩饰那种凌驾于无数人头顶之上的威严。

    “你是什么人？”

    有在场仙王殿所属的太上长老皱眉开口。

    “什么人？”

    神子眸光睥睨，傲然开口：“万古神殿，神子！”

    “什么？”

    “你便是传说中万古神殿的神子？”

    四周轰然一片，各种强者交头接耳，同时目光皆变。

    不少人不约而同看向了叶寒。

    这里，乃是当年万古神殿的遗址。

    斗战道宫宣布在此地建立，而这个时候，神子到来，恐怕不会善了。

    “起源之地卑贱的蝼蚁！”

    “得到我们万古神殿的传承而崛起，前来这亘古十九州，不懂得感恩，居然还敢占据万古神殿当年的一切，在此地建立所谓的斗战道宫？”

    众人交头接耳的刹那，神子冷笑开口。

    一句话，便站在了道德的制高点。

    他在对所有人宣布，自己才是真正的正统，才是真正万古神殿的传人。

    轰隆！

    顷刻间，神子出手了，一掌冲着下方狠狠按压而来。

    他未曾选择对其他人出手，更未曾针对叶寒，而是锁定了刚才宣布斗战道宫成立的霸无神。

    所有人都静静看着对方这一掌的降临。

    到来此地的不灭真武殿、仙王殿众人也未曾表态。

    叶寒，同样没有任何举动。

    就这样，一眨眼间，那霸道无匹，碾压天地河山的一掌便将霸无神的身躯所笼罩。

    “找死！”

    霸无神冷哼一声。

    猛然之间，他的身子一动，右手冲着头顶的虚空中一抓。

    砰！

    那一道降临下来的手掌，瞬间爆炸成了虚无。

    不等所有人反应过来，霸无神一招再度打出。

    这是无比普通的神通，连天帝级神通都不算，不过是一道简单的手掌凝聚，当空抓出。

    一连串的真空音爆顿时响彻。

    只见霸无神和神子正面对抗一招。

    轰隆一声，神子闷哼，身躯便被轰飞了数千米长空之外。

    虚空中有点点血迹出现。

    不少人敏锐察觉到，神子受伤了。

    “该死！”

    神子震怒，扫了霸无神一眼：“你不过区区一名大帝，连天帝都不是，居然能一掌将我震退，你这不知死活的东西，居然掌控了我们万古神殿当年留下的杀阵之力？”

    轰隆隆！

    霸无神冷哼，身躯震动。

    顷刻间，便得到了无数大阵的力量加持。

    虽然他距离神子那七劫天帝之境还差很远的一段路，但霸无神的性格霸道，从来都不肯弱于他人，在神子一句话降临的刹那，他再度一招杀出。

    虚空轰鸣，天地震颤，阵法的力量通过霸无神的身躯转化，就此爆发而出。

    一道巨无霸一般的天地手掌诞生，隔空狠狠抓去。

    神子皱眉，脸色难看至极。

    霸无神这一掌，他挡不住。

    好在，一掌接近神子的下一刻，便被一尊九劫天帝挡了下来。

    上方众人皆是脸色难看，冷漠扫了霸无神一眼，随后皆看向了叶寒。

    “叶寒，你还真是胆大包天，居然真的敢占据此地！”

    神子死盯着叶寒，声音凄冷，带着无尽的仇恨。

    “你是什么东西？”

    “如果是前来恭贺我斗战道宫的，滚去后面入座，如果想找事，死！”

    叶寒冷笑，根本不以为意。

    “是吗？你想让谁死？叶寒，你未免也太过霸道了一些，抢夺了属于人家神子的一切，真是恬不知耻。”

    一群高手，从天边再度踏出。

    每一尊都是至少踏入七劫天帝领域的顶级高手。

    其中不乏九劫天帝级别的存在。

    人人背负战剑，如同一群绝世剑客降临。

    “大道剑宫？”

    在场不少人皆深吸一口气。

    很多人陷入沉默，等待着叶寒的回应。

    他们知道，今天一切终究不可能顺顺利利进行下去。

    麻烦，终究还是到来了。

    一眨眼，虚空另一侧，破灭魂殿的高手也到来了。

    紧接着，屠天教的高手到来，断岳书院的高手到来，太虚书院的高手到来，十日古教的高手到来……。

    至少几十个势力所属的强者到来，大多都是顶级高手，其中也不乏一些年轻的妖孽。

    终究还是来了！

    不少前来恭贺斗战道宫的小势力所属的强者，在此刻甚至于出现了深深的后悔之意。

    不该前来的，但现在已经迟了，终究还是卷入了这一场风波之中。

    此刻突兀到来的那群高手，皆来历与身份无比惊人，尤其是那十日古教所属的诸多强者，更是可怕至极。

    十日古教，乃是万相古州的最强霸主势力。

    紧接着，很多人的眼瞳突兀一缩，便看到，天穹之中一道玄黄匹练出现，如同构筑出一条虚空天路。

    在那匹练上方，一众高手顷刻间前来。

    九劫天帝！

    足足十位九劫天帝到来。

    在他们的身后，还跟随着一大批的高手，很多都是踏入了七劫天帝、八劫天帝领域的存在，有老有少，也有年轻的妖孽人物。

    “天地玄黄门！”

    很多人身躯一震。

    天地玄黄门到来了。

    可以说，近十几万年来，整个亘古十九州，名气最大，影响最大的势力，当属天地玄黄门无疑。

    因为这十几万年过来，亘古十九州，威势最大的一位高手，便是天地玄黄门的门主江凡，一个用了极短时间，便成为至强者，更在最短的时间内步步登天，最终诞生出仙轮，成为站在整个亘古十九州之巅的无敌霸主之一的江凡。

    “四大门主都来了！”

    很多人震惊。

    一侧，有人摇头：“这四大门主算什么？类似那玄门之主，只不过是七劫天帝罢了，那十个九劫天帝，才是真正的大人物。”

    “叶寒，好像情况有些不妙！”

    李浮屠皱眉，传音给叶寒。

    “没事！”

    叶寒淡淡开口，显得无比平静。

    就在这时，上方天地玄黄门的诸多强者已彻底到来。

    其中一名九劫天帝声音淡漠：“我等前来此地，莫非不欢迎，区别对待吗？”

