    洛怀玉见柳若欢并未答话，显然在考虑她话中的含义，便细声说道：“如果公子愿意把婚约的时间再延续一下，延续到今年秋收的大婚时分，我洛家绝对对公子的任何要求都给予满足，即使公子要我的命我怀玉也不会皱眉一下。”

    柳若欢见她还是坚持要大婚，不解的道：“这是何意？”

    “主要是因为我妹妹在大婚当日，会依照祖训前往祖地祭拜先祖，届时她将完成剑仙最后一道传承。所以我想请柳公子在此之前都别告诉她你要退婚的事情，如果被她知道了这个消息，我当心她会在接受传承时心境有失，走火入魔。”

    “结婚当日？”

    柳若欢听到这儿，隐隐约约记起这洛家小姐似乎还有个克夫的名头，“我听说前三任洛家女婿，俱都是死在了新婚的前一夜？

    洛怀玉抬起粉颈，双目直视柳若欢，语气也变得坚定起来，“确有此事，不过我洛怀玉便是要借助妹妹的婚典，来与这恶鬼决一死战。”

    柳若欢看她说的咬牙切齿，面色涨红，不由得疑问道：“这是什么恶鬼，居然以洛家的实力都应付不了？”

    “不瞒公子，洛家其实在近些年来，已经被这恶鬼给搅的人心涣散，支离破碎了。”

    洛怀玉也没把柳若欢当外人，一五一十的向他说起了洛家的现状，“其实坊间盛传的克夫之命，仅仅是洛家众多诡异事件的冰山一角罢了……近些年来，不仅素昕的未婚夫婿连死三任，就连这一代的洛家家主，也就是我和素昕的母亲，也因为恶鬼卧床不起，仅能靠一些药物续命。”

    “哈？”

    柳若欢惊诧道：“居然连家主那等人物都中招了？”

    洛怀玉语声细柔，引导着柳若欢说道：“近些年来，洛家在外奔波露面的基本都是我，公子难道就不好奇吗？再拿这次京城之变来说，发生了这么大的事，我洛家外出连一个长辈都未曾现身，这还不足以说明什么吗？”

    柳若欢听洛怀玉如此描述，登时理解到洛家现在的境遇恐怕真的非常难堪。

    他原本一直以为是洛怀玉这个代家主在家中受宠，才被委托打理逐项事宜。

    可谁曾想，原来是洛家根本就抽不出人手来处理此事，才逼得洛怀玉不得不事事亲为。

    “代家主，恕我直言，你们洛家这事情恐怕没有那么简单。如果贸然介入会使我搭上一条小命，我柳若欢肯定不会答应。”柳若欢斟酌了一下，向对方表达了他的看法，“如果代家主愿意把此事详说，我可以考虑是否助你完成此事。”

    洛怀玉本来就是抱着死马当活马医的态度来说此事，因为近一年来洛家的情况日益俱下，已经难有办法来维持世家大宗的门面了。

    而她所提的拼命相斗，也不过只是一个鱼死网破下下之策。

    如今听到柳若欢还有答应此事的余地，便马上开口将这件事娓娓道来，“公子入过幽王墓，又与乔白两家交好，想来应该清楚我四大世家能延续至今，其根本便是倚靠自己的家族血脉强横，如乔家能役使字印，左家能催动杀字诀，而我洛家便是在剑道一途有着天生的亲和感。”

    “血脉之事，有所耳闻。”

    “而我洛家的问题，便是出现在了这血脉身上。”

    洛怀玉说到这儿时，秀美的面容乍现出一丝怒气，手中捏住的瓷杯也用了几分力道，直接使得茶杯迸裂，碎成了粉末。

    “不知从何时起，我洛家这一代的嫡系子弟在出生三日内，脖颈之间必会被什么妖邪咬上一口牙印。而她们体内的血脉之力也会因此断绝，崩坏，轻者天赋弱化七八成，或是丧失天赋成为普通人，重者被逆转身体气流五脏，直接横死当场。”

    洛怀玉嘴唇歙动几下，目光如剑一般看向柳若欢，“柳公子，你可要知道，这可都是刚刚出生的婴儿……经此变故，我洛家近十年以来，新生儿的数量已经不如上一辈的老者，而且即便有侥幸存活的，身上的天赋资质也大大不如以前，和其他三大家比起来，几近残废。”

    “可洛素昕不是……”

    “她是个例外，洛素昕在出生之时便引发了天地异象。据说那日天降九道雷光劈在了洛府房顶，使得生她的那间屋子直接变成了雷动之地，因此，家族中各位长老供奉彻夜不休为她护法，才使得她幸免于难。”

    柳若欢点头了解之后，忽然发声道：“既然彻夜不休能守护新生儿，那为何不……”

    “在第一批孩子出问题之后，家族中的前辈长老就都出现了一样的情况。几乎每隔一段时间，家中就都会有人被咬，而我母亲也是遭此毒手，现在因为内息混乱被迫卧床，一个月只有半数天日才能保持清醒。”

    洛怀玉低声道：“也不知是幸与不幸，我个人因为血统不纯出身异族的关系，自出生起就不带洛家血脉，才借此免遭一劫。”

    她说到这里时，似是想起了什么，双肩垂落，不再言语。

    过了半晌，她才接起前话继续说道：“如今洛家本府已经是一片病态，成为了一片瘟疫之地。在府中无数长辈和重伤者卧床不起，只有少许被咬过的孩子在府中照看这些人，日子过得异常清冷。”

    然后洛怀玉像是知道柳若欢想说什么，抢先说道：“我们曾试着把府中人迁移到他处，可那些被带出府外的人，都会在一日之内发疯死去，死的时候浑身墨黑，身硬如铁，模样十分怪异。”

    柳若欢听到这儿，面色一变，一个不好的预感涌上心头。

    恐怕这为祸洛家的怪物，似乎并不是以杀人吸食为目的，它真正的想法是把洛家所有人都困在府中，来借此豢养众人。

    洛怀玉当了这么久的洛家代家主，自然也清楚家中的困境和这怪物的想法，她对柳若欢轻声细语道：“如今洛家府邸内有我母亲在内的一千多号人，还有关系到我洛家盛衰的剑仙传承，所以我已经无路可走，无路可退了。”

