    在知道那些土匪派人去求援了之后，沈浪反而不那么着急了，准备来个围点打援。

    为了防止打草惊蛇，沈浪还通知在后面的李天龙先避一避。

    迎门梁成功的将三百来号人和财物都带上了山，一边守住几个上山的路口，一边派人去侦查官军的行踪。

    当得知官军也改向，并向这座小山行进时，迎山梁不由破口大骂：“哪个没长眼的狗才，居然把主意打到我们大防山的头上，真是活得不耐烦了。”

    天下土匪何其多，官军连自身都难保，谁还有心思剿匪，所以这些年，大多官军与土匪都是井水不犯河水。

    土匪一般也不去攻击官军，因为进攻官军没什么好处，现在官军可穷得很，得不偿失。

    而对官军来说，有些实力的官军大多去剿流寇去了，没实力的反而不是一些悍匪的对手，所以也不会没事去找土匪的麻烦。

    慢慢的，双方就形成了一种默契，官军躲在城里不出来，土匪横行肆虐，一般也不会去攻打城池。

    如果可以的话，双方还会暗中合作，利益均分。

    可现在，这突然冒出来的一支官军，不闪不避直接撵上来的怪异举动，确实大出迎门梁意料之外。

    “难道是因为那几个商人的家眷？”

    迎门梁不由如此想着，如今大明官商勾结，鱼肉百姓的事情太多了，身后没有官员支持的富商反而很少。

    为此，迎门梁还亲自去审问了下那几个吓得瑟瑟发抖的商人家眷，但没有问出个所以然来。

    不过，迎门梁还是认定这些官军应该是那个商队背后的势力，不然解释不通。

    至于说哪支官军良心发现，想平白无故来剿匪，拉倒吧，这事多少年没在这里出现过了，没好处的事情谁干？

    虽然说对方这么快的聚集了上千兵力，但迎门梁没有丝毫担心，咱们大防山又不是没有碰过官军，哪次官军占了便宜？

    而对方居然能够调动上千兵力，说明对方的能量还不小，那也代表着财力雄厚，这不是送上门的肥肉吗？

    要不是手上的兵力只有对手的三成，迎门梁说不定还会直接迎上去碰一碰，可见对官军的蔑视。

    沈浪自然不知道迎门梁对自己这支军队有这么大的误会，他带兵抵达山前后，没有直接发起进攻，而是派人喊话，让土匪们立即出来投降。

    看到官军这种架势，迎门梁更是嗤之以鼻，直接命人射箭，将喊话的官军吓得灰溜溜的跑了，引得周围土匪一阵轻蔑大笑。

    沈浪也不急，没再让人喊话，更没有进攻，而是直接派人将入山路口全部封锁，将这座小山给围了起来。

    看到官军这副作派，迎门梁很是不屑，果然又是脓包，他也乐得如此。

    等大柜带人来了，前后包抄，直接将这伙官军给灭了。

    然后再查清楚这背后的势力是谁，再狠狠的敲一笔。

    迎门梁的算盘打得叮当响。

    没有多久，天色已近傍晚，沈浪立即命人安营扎寨，一副要长期围困的模样。

    这一幕也被村子里出来打探消息的虎子和二瓜看在眼里，也基本看出了官军的打算，看来今天应该是相安无事了。

    于是，虎子立即让二瓜回去报信。

    收到信息的村正眉头紧锁，虽然说突然冒出来了一股官军破坏了土匪的行动，但他的心情并没有丝毫放松。

    官军可不一定是为民的，有时候甚至比匪还凶狠，所以他不敢掉以轻心，立即让二瓜再带几个人手，晚上轮流监视官军和那帮匪徒的举动。

    一旦发现有人要往村子这边来，不管是匪徒还是官军，要第一时间回来报信。

    二瓜连忙应声而去。

    天色渐渐暗了下来，九月份的夜晚早已转凉，官军营地中生起了篝火，上面架起的肉烤得滋滋作响。

    沈浪坐在火堆边，问向身边的亲兵队长李东华道：“下午不是说在那村子里发现两人侥幸逃过一劫吗？”

    皮肤黝黑不苟言笑的李东华出声道：“是的，大人，正在伙头军那里照看着。”

    “带过来看看。”

    没有多久，李东华便让人将衣衫褴褛的两人带了过来，一个少年和一个少女。

    他们从出现后便一直互相抓着对方，应该不是兄妹就是姐弟了。

    看到周围皆是全副武装的士兵，两人明显都很紧张，但少女还是努力的站在少年前面，而少年似乎不让，想站到少女前面来。

    沈浪就此判断，应该是两姐弟了。

    面对此情此景，沈浪一时不知如何开口。

    木材烧得噼哩啪啦作响，沈浪从木架上拿起一块烤肉。

    用刀子划开，确认里面也熟了之后，他立即将烤肉递向两人，道：“给你们的。”

    听到这话，两人皆是忍不住的抿了抿嘴唇。

    少女还有些踌躇，而少年在想了一下之后，突然松开抓着少女的手，壮着胆子靠近过来。

    少女一惊，连忙跟上。

    少年在快要靠近沈浪时，小心的放缓了些脚步，好像沈浪是豺狼一般。

    他小心的挪移过来，伸手去接沈浪递过来的烤肉，但又不敢直视沈浪的眼睛。

    他黑呼呼的手终于摸到了串着烤肉的木棍，捏住，但又不敢直接拿出去，直到沈浪松开手。

    少年飞快的将烤肉拿了回去，然后本能的退后几步。

    感觉退到了安全些的位置后，少年这才转身，将烤肉退向了一直跟着他的少女。

    少女努力的挤出一丝笑容，将少年的手推回去，意思是让他自己吃。

    少年却是直接一把抓向烤肉，也不管它烫不烫，将肉块一分为二，将大块的又递向少女。

    少女不接，伸手要去拿那块小的，少年却是不依。

    看到两人这般谦让，沈浪适时的出声道：“不用谦让，今晚的肉管够，若能吃下，这些都是你们的。”

    两人皆是一愣，少女似是这才反应过来，连忙给沈浪跪下，并拉着旁边的少年也一起跪下，连连给沈浪磕了几个响头。

    沈浪直接道：“起来吧，赶快把肉吃了。”

    两人这才起来，开始小心的，然后狼吞虎咽的将手中的肉吃完。

    沈浪又立即递过来一大块，这回少年的胆子明显大了一些，没再那般小心。

    他从沈浪手中接过烤肉之后，主动下跪磕了几个头后返回。

    沈浪对一旁道：“再给他们来碗汤。”

    没一会儿，两碗热腾腾的汤端了上来，两人一人一碗。

    看到两人将手中的肉和碗中的汤都下肚之后，沈浪才出声问道：“你们俩叫什么？”

    少年放下碗，小心的答道：“俺叫长生，俺姐叫红莲。”

    沈浪听了点点头道：“长生，好，名字起得好。今年多大了？”

    “俺快十三岁了，俺姐十四了。”

    沈浪又点了点头，又问道：“家里还有其他亲戚吗？”

    听到这个问题，两人都沉默了，红莲更是忍不住的低泣起来。

    长生虽然很想忍住，但眼泪还是不争气的掉了下来，但他不让自己哭出声，稍久才挤出三个字：“都死了。”

    突然，长生好像是狸猫一般，一下子蹿了出来。

    李东华一惊，本能的拔刀，却是看到长生直接扑通跪在沈浪身前。

    他这才缓缓的将拔出一截的腰刀按了回去，但神情依然专注的盯着长生，似乎连个孩子都不会小看，严加戒备。

    也许，这才是亲兵必须具备的素质吧。

    长生嘭嘭的磕头，声音哽咽的问道：“大人，你为什么不打他们，他们杀了俺们全村的人，烧了俺们的房子，抢了俺们的东西，还把人也抢走了……”

    说着说着，他再也忍不住，终于大哭起来。

    沈浪还未回答，却是看到红莲也扑了过来，之前她一直不怎么说话，此时也悲泣的哀求道：

    “请大人为俺们全村人报仇，红莲给大人做牛做马一辈子。”

    沈浪沉吟了一下，却是没有给他们答复，而是对一旁的李东华道：“天色晚了，带他们下去休息吧，一人给他们一个睡袋。”

    “是。”李东华立即应令。

    两姐弟却是不肯走，继续不停的哀求，李东华手一挥，让亲兵将两姐弟强行带了下去。

