    周恒没有在这件事情上多说，而是看向诸多投效他的妖族强者，吩咐道：“现在距离一年秘境历练时间还有两个月左右，你们各自回到自己的领地，将所有人都带过来，到时候一起离开，免得分散。”

    “回陛下，此事我们一月之前就已经传递消息回去了，相信过不了多久，他们就都会一起过来了！”天蚕老祖站出来，拱手说道，化成人形之后，他一副温和有礼的老者形象，穿着一身白袍，留着白花花的胡子，看上去特别的和蔼可亲，宛若一个传世医圣。

    若是不知道他身份的人，恐怕很难想象，他会是这寻龙秘境之中，排名前三的强者。

    “办得不错！”

    周恒微微一笑，目光转向祝融，“天冥雀和天星龙王有消息了吗？”

    “回陛下，还没找到！”

    祝融的脸上有着一丝丝的尴尬。

    天冥雀，寻龙秘境第一强者，大罗混元境圆满的修为，综合实力据说已经达到了半步寻圣境的层次。

    天龙王，寻龙秘境第二强者，同样是大罗混元境圆满的修为，综合实力虽然比天冥雀稍弱，却也弱不了多少，同样堪比半步寻圣境的层次。

    在这寻龙秘境，修为达到大罗混元境圆满之后，便无法继续增强了。

    但是战斗力是可以淬炼的，比如说增进肉身，或者凝练妖力，再者就是淬炼术法等等。

    而天蚕老祖则是排名第三，他的战斗力，比起半步寻圣境要弱许多，只能说是在大罗混元境圆满的层次里，属于顶尖的那种，加上他的【九命不死术】，方才可以稳居第三的位置。

    周恒进入峡谷之前，就吩咐祝融要找出天冥雀跟天龙王。

    在这寻龙秘境，他们的战斗力都可以磨砺到半步寻圣境的层次，那么离开这里之后，恐怕第一时间就可以迎来寻圣境的大劫了。

    一旦渡过，便是寻圣境强者。

    这样的高手，自然是要笼络到麾下，掌控在自己的手里。

    结果祝融找了半年时间，愣是没找到。

    这句对不是他玩忽职守，没有尽力啊！

    他都快把整个寻龙秘境给翻出来了。

    要不是知道这个地方没有寻圣境的修为根本出不去，祝融都要怀疑这两大‘强者’是不是已经脱离了寻龙秘境，去往外界了呢。

    “还没找到？”

    周恒微微皱了下眉头。

    祝融连忙道：“我几乎已经将整个寻龙秘境翻过来了，还是没有找到他们的踪迹！”

    他还真担心周恒会认为他消极怠工。

    天蚕老祖道：“天冥雀和天星龙王向来神秘莫测，很少出现在众人的视线之中，祝融大人找不到，想必这二人应该是躲在了不为人知的秘境之地。”

    “寻龙秘境内还有秘境？”周恒微微一怔。

    “自然是有的，只不过这种秘境，严格说起来不能算是秘境，有点类似于洞府的存在，不需要空间碎片，只需要大罗境混元境级别的修为就可以开辟出来了，不过稳定性不是很高，无法在里面动手，但胜在隐蔽性极强，可以很大程度上躲避神识的探测。”天蚕老祖同样是具备了这样的手段，所以自然是十分的清楚。

    周恒皱起了眉头，要是这样的话，还真是一个麻烦。

    时间还有两个月，若是这两大强者一直躲在小秘境里面，想要找出他们来，可能性几乎为零。

    不然的话，祝融这半年来，早就把他们俩揪出来了。

    难道就这样让他们搭顺风车？

    周恒可不是什么施恩不望报的大善人，想要搭他的顺风车，不付出一点代价怎么行？

    “轰隆隆！”

    忽然间，地面开始剧烈晃动了起来。

    “怎么回事？”

    周恒一行人下意识升空。

    “陛下，五千万里处，有人布置了类似于血祭的阵法。”

    祝融和共工第一时间释放出了神识，很快便是探清楚了变故的缘由。

    “血祭阵法？是何人布置的？”

    周恒吃了一惊，血祭阵法，那可是邪恶的阵法，一般只有魔族才会使用，献祭生灵，从而达到某种目的。

    这寻龙秘境怎么会有人会布置血祭阵法？

    “那里被隔绝阵法笼罩，末将只能隐约间辨别出来，那是类似于血祭的阵法，但具体是何人所布置，还不得而知。”祝融连忙说道，十二祖巫，肉身强大，但是元神先天不足，故而神识并非是特别强大。

    而且相隔五千万里，这已经是他神识可探的范围极限了。

    “五千万里，哪怕是以飞船的速度，赶过去，也需要三个时辰左右的时间。”周恒最新购买的那艘飞船，论级别比刚开始的那艘品级高出很多，但也远远做不到视五千万里的空间距离如无物啊。

    “祝融，你先行一步，看看到底是什么情况，若真的是血祭阵法，不惜一切代价抹掉！”周恒沉声道。

    “诺！”

    祝融架起火龙，化作一道火光，迅速消失在了原地。

    “我们也过去！”

    周恒招呼着众人一起，虽然速度肯定要比祝融慢，但总比呆在这里什么事情都不做强。

    “诺！”

    共工一行人齐声回应。

    周恒取出飞船，待众人进入之后，便让文殊广法天尊负责掌控飞船，给了他上品仙石作为驱动源。

    足足百丈之大的飞船迅速化作一道流光，朝着祝融消失的方向追了下去。

    ……

    血食城，一座规模极其辽阔，却又充满着血腥的城池。

    整座城池的面积多大三千万里，与其说是一座城池，不如说是一处国度，居住的人口达到惊人的千亿以上，而且无一例外，全都是人类，老年人，中年人，青年人，小孩子，甚至是嗷嗷待哺的人类小孩都有。

    他们是血脉纯净的人类，甚至还有不少人有着卓越的修炼天赋，哪怕没有灵品，也有九星，甚至是十星。

    在外界，他们绝对是资质出众的一群人，甚至在某些地方，他们还能受到大力的培养。

    若是不陨落，未来踏入真仙境，金仙境，甚至是太乙金仙境都有可能。

    可是在这里，他们只是身份低贱的血食。

    从老到小，眼神空洞无力，没有半分的光彩，宛若行尸走肉一般。

