 “轰——”“吼——”至仙门压下，而那个白衣男子大吼一声，拼命的抵挡洛天攻来的这一掌，体内的能量不受控制，直接炸开。

“毕竟是散修，你们两个距到那个鬼血宗主差远了，”洛天不由的摇头道，然后就准备下杀手。

“小友，饶命，我们兄弟两人愿意归顺你，”这个青衣男子不顾一切的大叫，至仙门的威力，他刚才见过了，鬼血宗主都化成了血雾更何况他们。

他们的战力，最多也只是和大派弟子一级仙君并不多而已，而现在，洛天根本没有把一级仙君放在眼里。

他们没有想到，洛天一直留有余地，诱他们出现，心里后悔的要死。

“你们两个真的愿意归顺我？”

洛天心里一动，随意的说道。

“我等愿意，”青衣男子急忙说道。

“你呢？”

洛天看向那个已经恢复成形的白衣男子淡淡的说道。

“我和大哥一起长大，心意相通，大哥做什么我就做什么？”

那个白衣男子认真的说道。

“好吧，就饶你们一命，分出你的神识吧！”

洛天随意的说道。

顿时，这青白二仙有些犹豫，一旦交出神识，和对方签订了主从契约，那就是生受别人控制，可是不交的话，这个洛天肯定不会放过他们。

“怎么？

不愿意？

我的忍耐是有限度的，”洛天冷漠的喝道，至仙门开始缓缓的压下。

“不要杀我大哥，我们愿意，”那个白衣男子急忙说道，然后主动的分出了一道本源神识向着洛天飞去。

洛天也不客气，认真的检查了一番，于是和此人签订了主从契约，顿时识海轰的一声，两人建立了心神联系。

现在洛天只要一个念头都就可以杀掉此人。

然后洛天抬高了至仙门，这个青衣男子无奈之下，也和洛天签订了主从契约。

至此，洛天不但杀掉了鬼血宗主，还收了两个二级仙君打手，心中欣慰之极。

“你们进去吧，以后好好的辅助我，”洛天把这两人收进了无门之门之中，让他们两人坐镇两个主要的阵眼。

“想不到主人把两个仙君都收了进来，厉害，”无门之门中的莫七和牛头怪不由的惊讶的说道，这更加让他们加倍努力修练了，否则的话，实力太弱小了，帮不到主人，难免会被淘汰掉。

“三千道序组成的门户，好厉害的主人，”此刻，青白二仙在无门之门之中，变得虔诚无比，接下来，无门之门道尊大阵之中度经的声音再次的响起，这两人顿时更加的虔诚，盘膝坐下默默的修练起来。

不是洛天信不过这两人，实在是这两人是仙君，洛天担心度经不能完全渡化他们，所以，为了安全起见，还是签订了主从契约，来个双保险。

现在随着洛天实力的加深，他并不担心因为境界的差距而控制不住对方。

“主人，我们还认识几个仙君，也是散修，我们和他们有恩怨，不如您也收了他们，好增强这大阵的实力！”

此刻，无门之门中的青衣男子恭敬的说道。

“哦？

是么？”

洛天不由的来了兴趣。

“是的主人，大哥说的没有错，他们在鸡公山，一共五个人，有两个二级仙君，三个一级仙君，”白衣男子补充道。

“如此甚好，”洛天不由的大喜，于是按照这兄弟两人的指点方向向着鸡公山赶去。

鸡公山是仙界的一处山峰，外形如同像一只巨大的公鸡，仰首而立。

“什么人？

敢闯我们鸡公山？

不想活了么？”

很快的鸡公山上空，出现了一个黑色的人影，释放出大罗气息，正是洛天。

顿时，鸡公山内部传来强大的喝道，一只巨大的鸡爪探过虚空，对着洛天直接就抓了过来。

“哼，”洛天大手伸出，直接把这只爪子的主人给抓了出来。

“吼，大胆，”对方没有想到一个小小的大罗境界竟然有如此可怕的实力。

这是一只巨大的七彩大公鸡，长的威武雄壮，同时一下子幻化成．人形，身撤七彩霞衣，手持一根鸡爪形的兵器，对着洛天恐怖的杀来，兵器飞挥，道道的七彩流光，冲向洛天。

“实力还不错，没有白来！”

洛天轻轻点头，大手一爪，五指如同大网把这只巨大的公鸡一下子拍翻在地，那流光顿时消失。

“你是什么人，为何来我鸡公山？”

打斗惊动了其他的雄鸡，一连出现了四个，正如青白二仙所说，有两个相当于二级仙君，有三个相当于一级仙君。

“哈哈哈，别来无恙啊，还记得我们兄两人么？”

此刻，青白二仙出现，不由的哈哈大笑道。

“混账东西，竟然是你们两个，”看到青白二仙，这五只巨大的公鸡不由的怒吼。

“五位，我们都是散修，这是我们的主人，跟着他，我们的前途无量，臣服吧，不要让主人生怒，否则的话，你们全部都要身死道消，”白衣男子冷声喝道。

“放肆，让我们臣服在一个大罗境界的小人物简直做梦？

一起上，杀了他们，”五大雄鸡中的老大，一个二级仙君怒声喝道。

“不要和他们废话，先收服再说，”洛天淡淡的说道。

“是主人，”青白二仙恭敬道，两人同时出手，向着另外的三只一级仙君的大公鸡杀去。

而洛天也动手了，单独杀向另外两只强大的公鸡。

“轰轰——”“轰轰——”这五只雄鸡也只有两个相当于二级仙君的雄难有些实力，不过和青白二仙差不多，洛天很快的就收服了两人，而青白二仙也压制住了另外的三名一级仙君。

至此，洛天的无门之门之中，已经有了七名强大的仙君，虽然这七人是散修，同境界实力不能和大派的弟子相比，不过也强大无比，这七人齐出，足可以轻松的斩杀一个三级仙君，如果再动用无门之门，出其不意，加上洛天的协助。

所以，洛天目前的总体战力，怕是可以斩杀一个五个仙君都没有问题。

这才是洛天的底牌！下一个目标，嫉天宗。

洛天冷漠的轻声自语。

 