    第20章 封神大战将启

    却说西岐城外，姜子牙登台拜将，宣读律令十七条完毕。

    大周士兵，无不欢欣鼓舞。

    整个点将场，呼声震天。

    姜子牙等这些士兵欢呼得差不多了，这才挥了挥手，整个广场，这才安静了下来。

    接着，姜子牙开始册封将领，命杨戬，黄天化，南宫适为先锋，带领五万兵马，遇山开路，遇河搭桥。

    而姜子牙，则与武王与众将领，坐阵中军。

    子牙子弟武吉为押粮官，负责押运粮草。

    各方兵马，分派完毕。

    此时，天空之中，一朵祥云飘来。

    那祥云之上，站着一位道人。

    很快，道人便来到了高台之上。

    满头华发，头扎道?，足蹬麻鞋，不是别人，一派高人形像。

    姜子牙一见，喜出望外。

    连忙上前施礼。

    “见过燃灯师兄。”

    杨戬等人一见，不敢怠慢，纷纷上前相见。

    来人不是别人，正是燃灯道人。

    只见燃灯道人一脸笑意;

    “今日此等盛事，贫道怎能不到，师弟，师尊他老人家就快到了，准备迎接吧！”

    姜子牙一听，连忙着手准备。

    不多一会儿，只见天空之中，霞光万道，瑞气千条。

    众人一见，知是元始天尊即将来临。

    果然，只见天空之中，一朵祥云飘来，

    十二位道人，当先而至。

    正是元始天尊座下十二位弟子，十二金仙

    广成子当先落下，接着，其余十一仙，也萿在高台之上。

    “见过各位师兄。”

    姜子牙上前施礼。

    广成子道：“师弟，师尊马上就到。”

    说完，十二金仙，拜倒在地，恭迎天尊驾临。

    天空之中，九头金龙，拉着一驾车娇，缓缓而来。

    正是元始天尊的七香车。

    七香车之旁，站着南极仙翁与白鹤童子。

    七香车打开，元始天尊迈步而出，却不落地，立于虚空之中。

    一时之间，所有人心头，都生出一种想要顶礼膜拜的感觉。

    这便是圣人之威。

    士兵，将领们，更是惊得说不出话来。、

    这才是真正的神仙啊。

    有如此神灵相助，何愁大事不成。

    就连武王，都踌躇满志。

    “见过天尊！”

    无论阐教弟子，还是西岐官员将领，全都参拜元始天尊。

    只见元始天尊缓缓开口：

    “大商失德，大周当兴，西岐伐商，乃是顺应天意之举。此次出兵，必能击败大商，改朝换代。”

    “子牙！”

    姜子牙一听，连忙走上前去：

    “师尊！”

    “姜尚，你四十年积功累行，今为帝王之师，以受人间福禄，不可小视了。你东征灭纣，立功建业，列土分茅，子孙绵远，国祚延长。贫道今日特来饯你。”

    命令白鹤童子，取了一杯仙酒。

    子牙上前跪接，一饮而尽。

    无始天尊道：

    “这一杯，原你成功扶圣主。”

    又倒了一杯。

    姜子牙再次饮下。

    一共喝了三杯，元始天尊道：

    “子牙，你虽无仙神之命，即可尽享人间福禄，他日，成功灭商，完成封神大业，到时，你可长命百岁，子子孙孙，享福不尽。”

    “多谢师尊指点迷津。”

    “嗯！”元始天尊点了点头。

    “好了，为师去也。”

    说完，驾着七香车，远天空之中而去，眨眼之间，消失不见。

    “子牙，我等也去也，他日若有难，记得来寻师兄。”

    广成子说完，带着几位师弟，朝远方而去。

    ……

    姜子牙登台拜将，兵伐成汤。

    其余八百镇诸侯，皆听众武王命令，一齐出兵。

    一时之间，无数急报，如同雪片一般，朝朝歌方向传来。

    大商百姓，无不人心惶惶。

    龙德殿之中，殷阳坐在王位之上。

    文武百官，尽数到齐。

    “诸位爱卿，如今，八百镇诸侯尽数起兵，杀奔我大商而来，对此，你们有何良策。”

    只见闻仲上前一步：

    “老臣愿意为大王分忧，领民出征，抵抗西岐。”

    殷阳摇了摇头：

    “太师，你不可出兵西岐。东伯侯姜文焕年轻有为，不过，游魂关韩荣老成峙重，再加上游魂关城池坚固，他想攻破游魂关，不是那么容易的事情。”

    “而南伯侯鄂顺，无能之辈，三山关守将邓九公，乃是大将之才，由他镇守三山关，当可无忧。”

    “北方的崇黑虎，有左道之术，为人心狠手毒，乃是心腹之患，故而，我命你带兵十万，征伐崇黑虎，争取以最大的速度，击败崇黑虎，然后带兵东进，灭掉姜文焕，再挥师向南，进攻别鄂顺。”

    “而咱们最大的敌人西岐，当由孤王亲自带兵，与国师一道，镇守游魂关，朝歌便由武成王黄飞虎镇守，黄飞虎，朝歌不容有失，你可得小心为妙。”

    “是！”

    闻仲，申公豹，黄飞虎一同向前领命。

    闻仲用兵，不输姜子牙，所以，殷阳让他们对付北方的崇黑虎。

    就算崇黑虎有左道之术，而闻仲，可是截教金灵圣母的弟子，就算不敌，还可邀请截教中人相助。

    故而，击改崇黑虎，应该没有问题。

    自己去镇守汜水关，是在賭。

    那元始天尊，姜子牙要推行封神，必然不会太早击改商朝，更不可能要自己的命。

    如果自己死了，那么，商朝将土崩瓦解。

    到时，封神大业，将无从谈起。

    群臣见殷阳不慌不忙，调度有方，不由心头大定。

    殷阳想了想，突然道：

    “当日首相商容，撞死在九间殿，他家人何在？”

    只见费仲上前道：

    “大王，商首相的家人，还在朝歌城，先王并未赶尽杀绝。”

    “嗯~”

    殷阳点了点头，放下心来：“听闻商容有一女，唤着商青君，温柔娴熟，貌美无比，有母信仰天下之资，孤王登基，后宫空虚，孤王想将其纳入后宫，他日战胜西周，孤将封其为后，各位爱卿意下如何？”

    群臣一听，纷纷大喜。

    如今，大王无后。

    虽然年轻，但王位，须得有人继承才行。

    那商容乃是忠臣，其女想必不差。

    纳其为后，不无不可。

    殷阳心头，却另有盘算。

    这商青君，可是后来武王的皇后。

    如果自己将其纳入后宫，那么，就改变了历史剧情。

    那么，自己便能够获得系统奖励了。

    (本章完)

