    

    
这个世界。

    
大多数人展现出来的外在，基本上都是在掩饰自己的内心，而在内心深处，大多数人又都隐藏了一个不可被触碰的地方。

    
一旦触碰到了这个地方，那么无论这个人伪装的多么好，那么都会在一瞬间被撕碎。

    
恰巧，在西大陆的时候，查玛就触碰到了黎明的这个地方。

    
他出身低微，今时今日所拥有的成就均是他拼了命才得到的，他想要向所有人证明他的价值，然而，查玛却将他比作一个只会躲在臭水沟内的鼠辈，将他这个人和存在的意义贬的一文不值。

    
他是鼠辈吗？

    
不是！

    
他只是懂得藏拙，在没有实力的时候就应该收起自己的锋芒，他没有查玛那样可以为他保驾护航的家世背景，他一步走错，那必将是万丈深渊，那些个不知道他每一步走的有多么艰难的人凭什么来贬低他？

    
“圣主大人，我，我们该换地方了，我们圣国这次出动大军，帝王阁的那群狗很快就能追踪到这里的。”这时，站在黎明身旁的余封万见对方散发的气息越来越可怕，当即小心翼翼的提醒道。

    
在西大陆。

    
余封万就见过黎明失态，失控。而类似那种情况，在他跟随黎明这么长的时间内，几乎是从来都没有出现过的。

    
现在的黎明，貌似跟以前的他有些不同了，这座藏在基地跟深处的实验室，几乎是他们圣国最后的翻盘希望了，这个时候若不能保持理智清醒，那么才真的会陷入万劫不复之地。

    
然而。

    
他的提醒，并没有得到黎明的回应。

    
不过就在这个时候，某个仪器突然停止了运行，其内，缓缓伸出一只手臂抓在了仪器的边缘，然后就见一个浑身肌肤蠕动的中年走了出来，其身上散发的恐怖气息，几乎与当时的黎明不相上下。

    
下一秒。

    
越来越多的仪器停止运行，一道道散发着恐怖气息的身影从中走出。

    
而这些人在出来后，仅仅只是稳定了一下自身的气息，便不约而同的朝着黎明跪了下去，“圣主再造之恩，我等万谢难以回报，我等将终生效忠于您，做您手中最锋利的刀！！！”wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
余封万咽了一下口水。

    
这些人，放在外界，个个都是巅峰的强者，其中甚至不缺乏超越封神级实力的强者，这要是一次性拿出去，绝对能够掀起轩然大波，而今，这股力量，归他们圣国所有，这让他如何不激动？

    
反观黎明。

    
他的脸上首先是森冷的笑容，随后转换成平静。

    
他这个人，向来不打无准备的仗。

    
与皇朝的合作，让他得到了不少的强者数据，而拥有这些数据的他，怎么可能单单只强化自身？

    
“在生命面前，人人都是平等的，无论你出身多么高贵，在面对死亡和恐惧的那一刻，你都将卑微如爬虫！！！”黎明开口。……

    
罗斯柴尔德。

    
在经过了帝世天这件事，和斯塔夫的事之后，罗斯柴尔德的这些人连残局都顾不得收拾，直接召开了家族大会，今天在场的，还有一些不在场的悉数赶了回来，而托拜尔斯，赫然正在其中。

    
面对这个无量境的存在，罗斯柴尔德王朝的人，多少还是有些拘束。尽管对方败给了帝世天，但那也是一尊实打实的大帝之上，更是他们的先辈。

    
本来。

    
发生了这样的事情，众人都以为今天的会议，是要由对方来主持的，众人也都做好了面对对方怒火的准备。

    
不过。

    
从进入到大厅之后，这位无量境的存在就坐在上位上闭目养神了起来，浑然没有要开口的意思，反而是帝福，站在大厅中，目光冰冷的看着他们。

    
“查玛！”

    
这时，帝福语气低沉的喊了一句。

    
闻言，查玛脸色难看的从人群当中走了出来，这件事是因为他而引起，家族内一个大帝，一个无量境存在的先辈，均因为他的缘故受伤，导致整个罗斯柴尔德颜面尽失，这件事他难辞其咎。

    
“跪下！！！”帝福看着他，毫不留情的吐出两个字。

    
查玛一愣。

    
当即，脸色更加的阴沉。

    
这两个字，经过这件事之后，几乎成为了他的阴影，并且他的膝盖已经受伤，帝福明明清楚，偏偏还要他下跪！！！

    
嗯？

    
帝福发出一声置疑，明显有些不悦。

    
查玛双手握拳，但还是老老实实的跪在了大厅的中央，而在他跪向的前方，坐着的则是托拜尔斯，在托拜尔斯的身后，挂着一幅老者的画像，年代已经久远，似乎是罗斯柴尔德某位先祖。

    
“知道自己错在那了吗？”这时，帝福开口问道。

    
查玛咬牙。

    
他心里很清楚，这件事是因为自己的决断才引起的，但他偏偏就是不爽帝福对他这个亲生儿子的那份态度。

    
“我承认，我确实低估了帝世天的实力，因为我的所作所为，牵连到了整个家族，但今天跪在这里的人，明明不该只有我查玛，可怎么偏偏就只有我一个？”任谁也没有想到，此刻查玛反倒质问起了帝福。

    
见众人发愣。

    
查玛又冷笑道：“他查尔，从事发至今，不但处处帮着外人说话，甚至是他帝世天在我族内肆意妄为，伤我族人，伤我先辈的时候，从头到尾都没有出现过，眼睁睁的看着我们备受羞辱！！”

    
“我罗斯柴尔德的继承人，当人家的狗腿子都当到这个份上去了，他同样也是你的儿子，你为什么不让他回来跪着？”

    
“你说我错了，好！你身为罗斯柴尔德王朝的掌舵人，不照样将帝世天的实力给估算错了？如果你没有利用他的心思，那么事情是不是同样不会发展到这个地步？”

    
“这个世界，根本就没有什么对错，无非就是他帝世天比我们强，如果今天我罗斯柴尔德拥有镇压他的实力，错的人，会是我查玛吗？”

    
这……

    
一时间，在场的人均是脸色微变，不由得为查玛感到可悲。

    
且不谈，这番话究竟对与不对，但在这大殿之上，无论是谁，都不该如此跟掌舵人说话啊。

    
啪！

    
果然！

    
下一秒，帝福就当空一巴掌抽在了查玛的脸上，“不知悔改的东西，事情已经到了这个地步，你还没有认识到自己究竟错在什么地方，你简直，让我对你太失望了！！！”

    
查玛擦了一下嘴角的血，心中万般怒火，但却没敢再放肆。

    
“你自以为，你是错在不该做这件事上面了吗？愚蠢！！！你是错在无法认识到自身的不足，自负且猖獗！！！”

    
“要不是我在帝世天来西方的那天，亲自去跟对方交涉，让他无论如何都不要取你性命，你早就被他拧下了脑袋，你以为，凶名在外的他，是怕我们罗斯柴尔德才仅仅让你下跪道歉的吗？”

    
“他之所以展现出强于我罗斯柴尔德王朝的实力，却又没杀一人，无非就是因为我们罗斯柴尔德在西大陆的巨大作用，帝王阁的发展势不可挡，已经引起了很多人的忌惮。”

    
“西大陆，和战乱地带中间仅仅隔着一个古灵都，而古灵都又是我们罗斯柴尔德王朝的地界，你是要与自己的邻居做一个可以一起抵挡外来力量入侵的朋友，还是做一个彼此提防的仇人？”

    
“若非如此，你抓了他的亲人，他凭什么给你半天时间？”

    
说到这里，帝福微微叹了口气，“这么多年，因为这份家世和背景从未有受过挫折的你，还是没有居安思危的意识啊，你以为自己很聪明，很了不起，实际上在真正人物的眼里，早就对你的心思了如指掌。”

    
“帝世天刚到西方的时候，我就猜到你有可能会这么做，所以第一时间就找到了帝世天。而你的行为，也坐实了我们的猜测，他早就料死了你不敢伤害他的亲人。”

    
“半天的时间，你放人，罗斯柴尔德就因此有愧于他，你若不放人，那他就直接展现出强大的实力和手腕，让我们罗斯柴尔德恐惧于他。”

    
“你做的这件事，在我们眼中，不过就是小孩子的打闹，任由你乱来，也不过是想借此达成更深一层的目的。实际上就算你不抓他的亲人，罗斯柴尔德也会因为你和查尔的继承人之争，走到今天这个局面。”

    
“只不过，你的胆大妄为更快一步的促进了这一切。当然，这其中有一部分深意，也是我在帝世天展现出那份实力之后才意识到的，而你，却从头到尾都没有意识到其中的半点问题。”

    
这番话。

    
实在是太直白了。

    
听完之后，查玛的脸色已经是一片惨白，他根本就无法接受，自己从始至终都跟个小丑一般，无论他怎么的挣扎，怎么的用尽心思，也不过是在这些大人物的掌心跳舞。

    
“脸面这个东西，不要太执着，也不要把自己看的太清高。”

    
“在比自己实力弱的人面前，你才有脸面，反之，你的脸面就是最不值钱的东西。”

    
“经过此事之后，罗斯柴尔德会暗中支持帝王阁统一战乱地带，甚至是自成帝国，帮助他们抵挡外来的压力。而帝王阁和帝世天，也会成为我们罗斯柴尔德的外援，这中间的桥梁，就是查尔。”

    
“相较于你个人的情绪而言，家族的存亡和利益，才是至高无上的，你现在明白，为什么今天跪在这里的人，没有查尔了吗？”

    
“这很现实！”

    
“你需要多经历一些挫折和打击，才能真正的学会谦恭和藏拙，不然凭借你那藐视一切的优越感，你迟早会因此而万劫不复！！”

    
“而我告诉你这些，是希望你能够真正的成长，如果罗斯柴尔德王朝都不复存在了，那么你的那份优越感和高傲，除了你自己将它们当回事，还有谁会在乎？”

    
说到这里。

    
帝福的眼神扫过在场每一个罗斯柴尔德的族人，“这些话，不单单是话给查玛听的，我希望你们能够明白。家族继承人的事，先放一放，谁都不准再提，罗斯柴尔德，将要面临更大的事情。”

    
闻言。

    
众人的脸色均是十分沉重。

    
斯塔夫的事，虽然现在没有仔细探讨，但谁都没用忘记。

    
而现场，唯有查玛的脸色十分的狰狞，似乎在承受着某种极大的痛苦。

    
但现在。

    
他总算有些明白了，为什么自己的父亲一直都没有明确的支持过他当继承人，不是对方偏心，而是他的资格不够，不能给家族带来更大的利益。

    
这件事。

    
更是如此，其中的利益和谋划，更是牵扯的复杂，什么给他查玛半天时间，通通都是狗屁，通通都是别人一手操控的。

    
帝福知道他要这么做，帝世天同样知道他可能会这么做。

    
帝福想要借帝世天的手让他们这些人认清自己，达到居安思危的目的。只不过他没想到的是，帝世天同样也在打着自己的算盘，甚至是反过来借着这件事，达成自己的目的。

    
而现在的结果就是，帝世天展现出了强大的实力，但也没有把罗斯柴尔德往死里得罪，两者就这么形成了一个看似不怎么明确的关系，实际上，就如同帝福所说，彼此都需要彼此的力量。

    
而他查玛，在整件事情当中，就是一个小丑，一个谁都没有放在眼里的小丑。

    
他怎么可能甘心？

    
“查玛，你愿意跟本护法前去天主教吗？”这时，谁也没想到，坐在上方的托拜尔斯突然开口，并且还是直接明了的说明了目的。

    
天主教。

    
那可是超然势力，不是什么人想进就能够进的，托拜尔斯估摸也是看中的查玛的天赋，毕竟二十多岁就达到了封神级，等到了他们那个年岁，成就大帝甚至是无量也不是没可能的事情。

    
然而。

    
查玛却是沉默了下来，似乎在考虑。

    
去天主教，他的发展明显更高，但在哪里，他将不再拥有半点的优越感，他会成为尘埃一般的存在，一点一点的挣扎向上，直到达到无量或者更高的层次，但同样，对他的成长，无疑有着难以想象的帮助。

    
可去了天主教，家族掌舵人的这份执念就彻底粉碎了，今后他纵然是能俯瞰众生，却再也成为不了他心中最想成为的人。

    
“世俗众生，不过是凡夫俗子，所谓的权力和地位，更是虚之又虚的东西，等去了天主教，你就会明白，那些真正站在云端之上的人物，翻手间就能改变这些可笑的东西。”托拜尔斯仿佛看出了他的心思。

    
查玛眼神一阵闪烁，“好，查玛多谢先辈看重，不过查玛想等了却了世俗中的一些事情之后，再去天主教，毕竟将来还不知道什么时候才能回来。”

    
托拜尔斯也能理解，“给你三天时间，三天之后，本护法来接你。”

    
说着。

    
托拜尔斯就要离去。

    
“先辈，您要走了？”一时间，罗斯柴尔德王朝的人全都站了起来。

    
“本护法插手俗世之事，本就有坏规矩，罗斯柴尔德，也不可能每次都等着本护法前来庇护，而等需铭记今日之事，壮大自身，才是真正的强大。”托拜尔斯说道。

    
众人点头。

    
这时，帝福和威顿上前，“还望您代我们向另外几位先辈问好，辛苦您了。”

    
托拜尔斯没有说话，一个闪烁便消失在了大殿当中。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1094章1093、托拜尔斯的邀请！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->