    城西，镇抚司府衙。

    一大早，万朝均便领着五个精壮汉子到了镇抚司。

    看着牌匾上的灵州镇抚司几个大字。

    这位刚刚被李承乾调任至锦衣卫的新任指挥使陷入了沉思。

    镇抚司自成立以来，在灵州就是个透明的存在，大家只知道镇抚司直属于李承乾，其他的则一概不知。

    所以许多人对这镇抚司好奇之下多有揣测，七嘴八舌说什么的都有。

    万朝均之前也是有过各种琢磨，但现在，他总算是知道这镇抚司是干嘛的了。

    这次调任锦衣卫指挥使，对他来说，即是机遇也是挑战啊。

    李承乾设立锦衣卫的初衷，是为了以充耳目，当人家的耳目，那自然就会听到知晓许多隐秘的事情。

    知晓君上隐秘，对臣子来说，即是天大的信任，也是天大的危险。

    若想一直平安无事，就得将事情办的妥妥当当。

    要不然，轻则就像这于德林被罢黜，重则恐怕就要销声匿迹了。

    “大人，这镇抚司的人莫不是想给咱们来个下马威？要不然怎么通传了这么长时间，还将咱们拦在门外？”跟在万朝均身后的一精壮汉子低声道。

    看着大门口两个身穿所谓飞鱼服横跨腰刀的卫兵，万朝均眉头随之一皱。

    这话听起来倒是也有道理，听闻这锦衣卫是于德林一手组建，那想必上上下下都是他的亲信。

    如今自己取而代之，这些人心里不爽，也是理所应当。

    如果真是如此的话，恐怕要想掌控这锦衣卫，到时还要费一番功夫了。

    万朝均暗自思索的时候，于德林终于露了面，他的身后还跟着一大群人。

    “万大人见谅，临时有事，所以未及时得到通传，让万大人久等了。”

    于德林姿态摆的很低，他知道这万朝均是个心眼小的人，这种人，能不得罪就不要得罪。

    “于指挥使客气了，公务要紧，无妨无妨。”

    看着万朝均皮笑肉不笑的样子，于德林也不知道他说的是真话假话。

    两人客套了几句之后，于德林领着万朝均进了府衙。

    大堂内，各自落座之后，于德林起身对着众人道：“诸位，自即日起，我便调任军情司任副司正，这位万大人，就是锦衣卫新任指挥使。”

    于德林说完之后，堂内众人纷纷起身行礼道：“参见万指挥使。”

    瞅着态度恭敬的众人，万朝均心里稍松了一口气，从目前来看，这些人貌似没有给他下马威的打算。

    “万大人，我给你介绍介绍，这位，是副指挥使解川。”

    万朝均看了眼书生像的解川。

    此人眼里有股疏远与漠然，看来他对自己突然空降出任指挥使，心里还是不舒服的。

    “这位是一处处长朱砚龙。”

    朱砚龙对万朝均就热情多了，两人还寒暄了两句。

    “这位是二处处长温铎。”

    “这位是三处处长孔文清。”

    “…………”

    于德林很是热心的将屋中的人都亲自给万朝均介绍了一遍。

    而万朝均也在这个过程中，了解了众人对他的态度。

    移交完公务之后，于德林便离开了他费尽心血才组织起来的锦衣卫。

    走到门口，看着镇抚司金光闪闪的招牌，这位刚强的汉子，也忍不住红了眼眶。

    而万朝均上任第一天，也未有什么大动作，只是独自一人进了档案室，然后翻阅起了所有的卷宗。

    这一看，就不分昼夜看了整整三日。

    这三天，除了如厕的时候他会出来，其余时间，都在档案室待着。

    将所有的卷宗看完之后，他对锦衣卫目前的情况也有了个了解。

    镇抚司三个处，一处对内，二处对外，三处负责内部监察。

    虽然分工明确，但取得的效果却是不大。

    他们居然想派人渗透进崔家和长孙家。

    这不是开玩笑呢吗？

    想混成世族大户的亲信，没个十几二十年的功夫，根本不可能。

    而真等这么长时间，那黄花菜都凉了。

    万朝均又思索了整整一夜后，天刚微亮，便召集了锦衣卫的中小层官员开会。

    这几天他的所作所为，让锦衣卫众人觉得这人是疯子，但在开完会之后，大家心里又对万朝均佩服不已。

    哪怕就是心里对他最为不爽的解川，也不得不承认，此人出任锦衣卫指挥使，的确是无比合适。

    开完会之后，万朝均又叫来了自己从军情司带来的五个亲信。

    “老大，你带老二老三去长安，以后长安站由你负责。”

    “老四，你和老五去蜀中，成都就交给你了。”

    五人二话不说纷纷领命，万朝均再次嘱咐道：“记住，到了之后按照我所安排的，目标身边的所有人，都尽力收买，收买不了的，就收买他的七大姑八大姨，反正务必要尽全力打探到目标的一举一动。”

    “诺，大人放心。”

    看着五个亲信出了门之后，万朝均靠在椅子上突然脑袋一歪，而后便很快响起了鼾声。

    ……

    万朝均的一番安排，很快就被解川告知给了李承乾。

    看着太子沉默不言，解川知道，恐怕这副指挥使的帽子，他还要带好多年了。

    “他的办法不错，此人的确适合锦衣卫，你回去之后，好好协助他的工作，毕竟立了功，这功劳也是大家的，明白吗？”

    “明白。”解川又不傻，怎么会听不出李承乾话中的告诫之意。

    叹了口气后，他便请辞离去。

    待他走后，李承乾脸上露出微微笑意，这万朝均，还真是有两下子。

    “朴二郎，太子妃可是又出去逛街了？”

    “是殿下，这几天娘娘一直和那武家女出去。”

    一听这，李承乾脸上的笑意更甚。

    李泰想拉拢武士彟。

    他可不会让这位好二弟轻松如愿。

    “走，咱们也去府衙逛逛。”

    瞅着李承乾心情不错，朴二郎也一脸喜色。

    灵州府衙李承乾不经常去，有什么事，众人都是直接去督府向他汇报。

    所以当他突然驾到之后，府衙诸人还以为出了什么事。

    大家被他搞了个心里一惊，而李承乾自己却是笑呵呵的。

