    场上的时间慢慢的走着，伴随着进入到游戏中，叶帝刚刚那有些焦躁的心思也是逐渐的平静了下来，只要直播间里还有人在，那么自己就还有机会。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当时间到达1分15秒的时候，双方小兵已经是从自家的基地里面走了出来，不过这个时候叶帝却是依旧呆在草丛中没有动弹。

    在这个位置，只要对方的狐狸一上线，自己就可以上去消耗对方一套，所以叶帝倒是不急。

    “今天我给大家展示的亚索，不是当前主流的主q的那个打法，而是主e，利用e技能的高机动性，和e技能穿梭四下那提升百分之百的伤害，我们完全可以利用亚索这个英雄，在一级的时候就可以单杀对方。”站在草丛中，叶帝不慌不忙的对着直播间里的众人解释道。

    听着叶帝的话，直播间里的众人一愣，随后果然看到亚索已经升级了自己的e技能，这一下子众人顿时来了兴趣。

    “居然是主e的打法？这样真的行么？从来没试过这样玩！”

    “不是吧！亚索还可以这么玩？主播确定你这不是非主流的玩法？那些职业大神玩亚索可都是主q呢。”

    “就是啊，总感觉主播这个主e的打法没有什么可信度，除非你一级给我单杀一下狐狸看看。”

    直播间里的众人满是质疑的声音，不过也是因为叶帝的这一句话，刚刚准备想走，去其他直播间溜达溜达的观众，却是松开了鼠标，静静的等待了起来，他们倒是想要看一看叶帝这个主e的亚索，究竟怎么个强法。

    而就在这个时候，双方兵线快要在中路相遇的时间段，站在草丛中的叶帝却是突然现对面的狐狸居然来到自家蓝buff背后那片草丛中插了一个眼。

    看着这一幕，叶帝的眼睛顿时一亮，不过他却是并没有着急，果然狐狸对于亚索没有到线上，丝毫无所察觉，插完这个饰品眼之后便是向着草丛中走来，打算回到中路去补兵。

    然而当狐狸刚刚走到草丛中的时候，叶帝手中的亚索便是对着狐狸一下一下攻击了起来。

    看着骤然出现的亚索，狐狸也是一愣，在被叶帝的亚索攻击两下之后，狐狸连忙释放出自己的q技能，打算利用q技能的加效果，脱离出亚索的攻击范围。

    就在狐狸释放出q技能的瞬间，叶帝手中的第三下普攻也是朝着狐狸的身上释放过去，伴随着一道闪电，雷霆领主的法令瞬间触出来，而狐狸身上的血量在这一瞬间也是直接被打掉了三分之一还有多。

    看着自己一瞬间便是掉了这么多血量，狐狸心里也是在骂娘，自己刚刚过去只是想插个眼，防止一下盲僧2级过来gank，可是哪里会想到自己回到线上的时候，会被这个藏在草丛中的亚索给埋伏到了。

    好在这个时候自己利用q技能的加效果，已经快要逃出亚索的攻击范围了，虽然有些亏，但是自己毕竟是一个远程的英雄，而且手中还有两瓶血药，在线上育还是没问题的，狐狸心里默默的想着。

    然而就在下一刻，当看到亚索利用一个e技能塔前斩再次位移到自己身前的时候，操控狐狸的玩家顿时在家中骂了起来，哪特么有亚索在一级学e技能呢，你特么到底会不会玩。

    叶帝当然不知道此刻狐狸所想，操控着手中的亚索一个e技能穿梭到狐狸身前，一下普攻便是再次攻击过去，同时虚弱也是在这个时候瞬间释放在了狐狸的头上。

    看着几乎片刻之间，自己就仅剩下三分之一的血量，操控狐狸的玩家，顾不上在骂叶帝，在亚索手中的下一平a马上要打出来的时候，直接向着塔下交出了自己的闪现，同时吃下了一瓶血药。

    而反观叶帝的亚索，这个时候却还是满血的状态，刚刚狐狸的那一下q技能，仅仅是破了他的护盾而已。

    直播间的众人看到双方在这一波的对拼，一个个也都是夸赞着叶帝，不过这个时候众人倒是也不觉得这波叶帝的操作有多么的惊为天人，毕竟刚刚叶帝是在草丛中埋伏狐狸，他占据了先机，而且那个狐狸也是傻，上那里插什么眼呢！

    感觉自己安全之后，狐狸便是再次来到线上打算补兵育，然而在他刚刚走出来的一瞬间，便是看到对面的亚索直接一个塔前斩直接释放到自家的远程小兵前面。

    下一刻亚索便是出现在了自己的身前，一下平a再次带走了自己一小格血量，而这个时候他的q技能已经是冷却完毕，看着亚索还要继续攻击自己。

    狐狸哪里还敢犹豫，连忙朝着身前交出了自己的q技能，随后飞快的向着自家的防御塔下跑去。

    而叶帝在狐狸逃跑的时候，则是直接利用e技能朝着旁边那个小兵位移出去，直接躲过了狐狸2段q的伤害。

    看着这么漂移的亚索，无论是狐狸还是直播间的众人，都感觉自己有些跟不上节奏，如果说刚刚直播间里的观众还以为叶帝是在埋伏狐狸，没什么大不了的。

    那么这一波流畅的消耗，而且还飘逸的躲过了狐狸2段q的伤害，直播间的观众却是有了眼前一亮的感觉。

    眼看着自己向后位移过去，对面的狐狸再次向前走来打算补兵，叶帝顿时乐了，怪不得地球上的那些职业选手都不愿意打低端局。

    天天和这样的对手玩，自己的实力不下降那才叫奇怪呢。

    因为亚索一级的e技能只有o.5秒的冷却时间，所以在看到狐狸上前补兵的一刹那，叶帝连忙再次释放出自己的e技能，朝着狐狸身旁那个还没有被自己穿过的小兵位移过去。

    没有怜香惜玉，亚索手中的长剑向着狐狸的身上砍去，这个时候狐狸终于是现情况有些不妙，连忙向着塔下返去。

    看着自己的下一普攻已经够不到对面，叶帝连忙朝着狐狸释放出了自己的e技能，这个时候距离上一次对着狐狸释放e技能，已经是过了十秒，过了重置释放间隔。

    刹那间狐狸仅剩丝血，到了这个时候狐狸也是有些慌不择路，朝着亚索释放出了自己的引燃，打算让防御塔的攻击来换掉对方。

    而这个时候叶帝连带着被对方小兵还有狐狸的伤害也是打掉了三分之一的血量，当防御塔的一攻击击打在他身上的时候，叶帝手中的下一普攻同样是击打在了狐狸的身上。

    刹那间狐狸直接倒地身亡，而叶帝则是在对方防御塔下一次攻击出来之前，直接交出自己的闪现，逃脱出防御塔的攻击范围。

    一级强势越塔单杀狐狸，不仅狐狸懵了，就是连直播间的众人这个时候也都是看的一愣一愣的。

    ps：推荐票走起来，只要能冲进排行榜，拼了命我也两更！求收藏、求打赏！！

    (本章完)