    漫威世界的力量体系化划分，其实是颇为有序的，虽然在某些漫画里，经常搞出突破上限和下限的操作，但大致上还是有据可循的。

    而老生常谈的排序，就是宇宙级别的划分，从小到大依次是：单体宇宙、多元宇宙、超大宇宙、全能宇宙、独特，五个级别。

    大多数漫威电影观众所了解到的英雄，都属于单体宇宙级，比如蜘蛛侠、钢铁侠、美国队长等等。

    而看过一些漫画的观众，可能就会了解到其他几个级别的存在，比如多元宇宙级的五大创世神明，当然，最耳熟能详的要数戴上了无限手套的灭霸，也就是电影宇宙的终极反派。

    但强如手套版灭霸，也只是多元宇宙级，仍有许多存在的能力在他之上。

    超大宇宙中最出名的要数复仇女神，其实复仇女神才是无限宝石的真正来源。

    这个故事简单来说就是，复活女神活着活着觉得无聊了，于是就把自己化成了6颗宝石，所以要论灭霸打响指的元凶，还得追溯到超大宇宙级别的复仇女神身上。

    而在此之上的全能宇宙级，也有两个名人，一个是屌丝逆袭的生命法庭，一个是耳熟能详的凤凰之力。

    生命法庭原本是复仇女神创造的，但后来被超越神族杀死，其中的亚当成了新的生命法庭，直接听命于整个漫威宇宙的大老板OAA。

    而凤凰之力就更不用提了，漫威宇宙最不缺的就是凤凰吹，不过在此要提到一点，全能宇宙级的凤凰之力，指的是最完整版本的凤凰之力，而在祂之下，还有一个白凤凰之王，是多元宇宙级别的存在。

    需要注意的是，完整版的凤凰之力从未在漫威宇宙中真正的出现过，哪怕是最强大的白凤凰之王，也不过只是完整凤凰之力的一丁点分身，实力和真正的凤凰之力相比不值一提。

    而在这个层次之上，最出名的就是全知全能的OAA了，堪称漫威宇宙大老板。

    这些划分层次的设定，其实比看上去还要更复杂一些，因为你还要区分他们的立场、行为逻辑和出身等等。

    举个例子，虽然蜘蛛侠是单体宇宙级别的存在，但他背后的蜘蛛图腾却是多元宇宙级别的，而摩伦家族同样也是多元宇宙级别的。

    就从这个例子来看，多元宇宙级和多元宇宙级也是有差别的，要是真说起来，魔伦家族和白凤凰之王都属于多元宇宙级别的存在，但实力何止是天差地别。

    可能你在想，多元宇宙级别的存在能有多弱？

    但其实，在漫画中，魔伦家族更没有什么亮眼表现，他们所谓的吸取力量更看克制因素，对手也基本都是单体宇宙级别，能混成多元宇宙级，全靠编织大师开门，关系户了属于是。

    说回维度魔神，这个概念其实也是个统称，其中的成员包含多元宇宙和单体宇宙级别的存在。

    其中强如深红维度之主，塞托拉克，属于多元宇宙级别的大佬，不但无视无限宝石的影响，在自己的领域里是想揍谁揍谁。

    比他差一点的就是黑暗维度的多马姆，在古早设定中，他非常强，被描述为仅次于旧版生命法庭的存在，不过后来就变得有些拉胯了。

    然后是起源起源于克苏鲁神话的眼魔、据说比多马姆还强但比较冷门的佐姆之流。

    当然还有三位一体维山帝等等。

    而除了这些，还有地狱领主墨菲斯托、路西法、黑心魔等等，也都可以算作是魔神。

    这些设定虽然听上去有些神神叨叨的，而且比较复杂，但如果换个角度，就很好理解了。

    举个例子，这些魔神之间并不是不打交道的，他们互相认识，成立过一些组织，在遇到麻烦和危机的时候也会联手合作，在合作之后也曾原地裂成几瓣。

    是不是听起来很耳熟？

    没错，他们就像是一个放大邪恶版的超级英雄队伍，成员之间互相了解并熟识，居住的地盘各不相同，但偶尔也聊天，遇到一些事之后会成立临时作战委员会，遇到分歧也会大打出手。

    他们也懂合纵连横、借力打力、以弱胜强等等计策，墨菲斯托就曾经犯过疑心病，觉得多玛姆要灭了他，于是就召集了海拉、梅菲斯特、哈迪斯等，开了个作战会议，决定搞多玛姆。

    他们开会和超级英雄们也没有什么不同，就是找一张桌子坐下，然后各抒己见，最后不欢而散，不了了之。

    在恐惧本源的支线里，甚至连深红维度之主塞托拉克、大魔影西索恩和眼魔都参与了会议，基本也就是所有人围成一圈轮流发言，最后墨菲斯托一语惊人，但其实也没有什么卵用。

    这就证明，他们其实是有稳固的社会关系的，并且也有各自的利益和立场。

    其中比较强的都显得比较超然世外，比如塞托拉克，人家关起门来，自己的日子也能过得好好的，看起来像是无欲无求。

    但实际却并非如此，在漫画中，塞托拉克也曾组织自己的魔神队伍来地球制造影响力，多玛姆就更不用提了，一天不来地球散播黑暗他就难受。

    而不如他们强的魔神，就更是赤裸裸的你争我夺了，为了获得更多的力量和更大的地盘，基本是三天一小打，五天一大打，打到兴头上了，分裂领域乱成了一锅粥，隔三差五就能搞点大新闻出来。

    “你很难指望诞生于混沌和混乱之中的魔神，懂得什么叫做规则和秩序。”古一总结道：“他们对于力量的追寻是天生的，是刻在本能里的。”

    “我有些不明白。”斯特兰奇疑惑的问道：“他们追求力量就去追求，来地球干嘛？地球有什么吸引他们的？”

    “地球是特殊的，是宇宙的中心。”古一的语调依旧不急不缓。

    斯特兰奇刚想说话，古一就解释道：“我知道，可能在你们的世界观里，地球只是宇宙中一个普通的行星，太阳系的中心是太阳，银河系也无比宽广，但在多元宇宙和维度的理论当中，却并非如此。”

    “绝大多数的额外维度魔神，都来自于地球，他们力量中的一部分来自于地球信徒的信仰，因此，他们才想要来这里扩大影响力，进而获得更大的力量，这是每一个魔神都无法逃脱的本能，即使强大如多玛姆也一样。”

    接着，古一的语气变得轻快了起来：“因此我才说你的这个计划带给了我很多惊喜，你抓住了要害。”

    “虽然维度不能简单的理解成距离和远近，但如果非要用你能够听懂的概念去解释它，那么现在的情况是，深红维度距离地球比较近，地狱维度也不远，多玛姆所在的黑暗维度相对比较远，更靠近分裂领域，但其实也很近。”

    “有这三个维度在，大多数实力不济的魔神没法把地盘延伸到地球这里来，这也是数代地球至尊法师与他们达成的默契。”

    “但问题在于，有这三个维度在，其余的魔神没有力量把自己的地盘延伸进来，我倒是不介意收取这些魔神的力量化为己用，可他们被挡在门外，每次跑出去也挺麻烦的。”

    斯特兰奇甚至在古一的语气里听到了一点期待，古一接着说：“现在敢一头撞进地球的魔神越来越少了，很多新生代的魔神都学聪明了，哪怕是有事找这片区域的其他魔神，他们都会先去找奥丁敲门。”

    古一摇了摇头，说：“像以前那种，跑到地球上空大声嚷嚷要统治地球的魔神，已经很久都没有再出现了。”

    不知道是不是错觉，斯特兰奇竟然从这句话里听出了深深的遗憾。

    “我刚接任至尊法师的时候经验不足，对于这种事处理的有些太武断，导致现在后继无力。”古一语气低沉的说。

    但结合这位至尊法师以前的经历，斯特兰奇知道，她这是在后悔自己年轻的时候下手太重，那些来地球的魔神被揍的太惨，以至于现在大部分人都不敢来了。

    “不过好在，你一定会是个合格的继承人。”

    斯特兰奇赶忙说：“这个计划仍然需要您的帮助，我们仍然有很多没有攻克的难关。”

    “我可以帮你们去联系维山帝，我想他们会对这个计划很感兴趣的。”

    “还有一个问题，关于魔神的力量，之前我就知道，宇宙中有很多不同的魔神，但他们的力量是共通的吗？可以当做钱一样的一般等价物吗？”

    “如果他们的力量完全不共通，那他们为什么要抢地盘呢？”古一反问斯特兰奇。

    斯特兰奇想了一下，的确也是这样，要是攻打对方不能掠夺到自己可以用的力量，那为什么还要打呢？

    “宇宙本源，始终如一，力量不过是显化，如果非要说有例外的，那就是地球。”

    古一向斯特兰奇透露了更多秘密：“地球，或者说地球人类的信仰是不同的，地球上的人类能够提供给魔神最为精粹的力量，这也是他们想方设法要在地球争夺信徒的原因。”

    “而魔神之间的力量，虽然也可以互相转化，但需要时间，并且会有损耗。”

    斯特兰奇摸着下巴，他理解了古一的意思。

    简单来说，地球人的信仰之力就像一份和牛，好吃又有营养，但其他魔神的力量就有点像黑面包，口感不好，吃起来费劲，但也顶饱。

    而这个计划之所以能成功的最主要的原因就是，大部分诞生于混沌的宇宙魔神，对力量的追求是无止境的，就像一个永远也吃不饱的大胃王。

    如果得到一份和牛牛排和一个黑面包需要花费同样的力气，那肯定所有人都选择前者，但是如果这个二选一的选项，变成了一份和牛牛排和一吨黑面包，那这些胃口永无止境的大胃王，一定会选后者。

    出乎斯特兰奇意料的是，古一不但没觉得这个计划缺德，她还迅速的帮助斯特兰奇完善了神秘学层面的执行方法，古一接着说：“众神之父奥丁，是九大国度名正言顺的统治者，也是中庭名义上的领主和国王，如果要举办会谈，那一定会是在阿斯加德的神殿。”

    “这样吧。”古一直接说：“待会我带你去见见奥丁，我们一起商量一下这个计划，看看他的神殿什么时候能空下来，我想这几天应该就行。”

    然后他转头对旁边的王说：“让莫度沟通一下黑暗维度，问问多玛姆最近有没有空。”

    “你亲自沟通深红维度，我记得塞托拉克已经结束了他上一季的沉睡，他虽然属于中立魔神，但应该也会乐意来凑个热闹的。”

    “上一次和墨菲斯托接触的那个学徒叫什么名字来着？卢卡斯？那就让他去问问那位地狱之主最近有没有空。”

    “我记得瓦图姆布最近跑到盘桓之境去了，不知道有没有回来，如果回来了，记得让人叫上他，卡拉坎上次被人打了个半死，估计还没恢复过来……”

    古一摇了摇头，有点恨铁不成钢的说：“这样算起来，能顶用的太少了。”

