    是这样吗？

    儿时的顾云黛，连参加赏花宴的机会都没有？

    “顾云黛她……毕竟是嫡女，父亲不至于吧……”他企图辩解。

    “连你这个亲哥哥，尚且把她视为草芥，何况是一直不喜欢她的父亲？”云舞已经眼圈泛红，“可恨我出嫁后，一直没能照顾到黛儿。后来才知道她吃了许多苦头。小小一个人儿，整日里待在院里。我出门前，千叮咛千嘱咐，要你好好照顾她，可你呢？你倒是去照顾顾云湘去了！她自己有父亲宠爱，有高姨娘护着，稀罕你？”

    顾承安回想起，年幼时候的顾云黛，瘦瘦的一小只，唯有圆脸上的一双眼睛很大。

    她总是怯生生的，有一次得了一只纸鸢，欢喜的去找他，想与他一起放。

    她用怯怯的声音问：“哥，这纸鸢好看吗？”

    然而他没理会，只是转头就去跟三妹妹喂鱼去了。

    如今回想起，似乎还能隐约记得她独自坐在台阶上，抱着那只蝴蝶纸鸢的小小背影。

    也不知当时，她有没有哭呢。

    顾承安忽然觉得心里有点堵。

    他深吸一口气，说道：“以前的二妹妹，是很乖的。不过，长大后，也许是疏于管教，她就……”

    “我只相信天性。”云舞打断他，“黛儿从小乖巧听话，父亲不让她乱跑出门，她能半年待在自己院里不出来。她知道父亲不喜欢她，她就努力想要讨父亲欢心。这样的孩子，你说她会做出与人鬼混的事情来？”

    “可事实……”

    云舞再次打断他：“事实就是，是高姨娘设计害的黛儿。至于顾云湘在这件事里头，是不是干净，你自己想去。”

    顾承安心头有点凉：“这不可能跟三妹妹有关吧？她那时候才多大啊。”

    “这我说不清。你也知道高姨娘那个人，懦弱没有主见，什么都听叶氏和顾云湘的。谁又能知道，她在这件事里，到底扮演了什么角色？”云舞说道，“这些事，我也是才知道的。但只要你有心去打听，不听顾云湘一面之词，你一定就能得到真相。”

    顾承安心里头乱糟糟的。

    在他的脑海中，三妹妹楚楚可怜的脸蛋，与云黛那双怯生生的含着期待的眼神，交替出现。

    “承安，你还记得母亲临走前，与我们说了什么吗？”云舞忽然问。

    顾承安愣了下，慢慢说道：“我记得。母亲说，以后就只剩我们姐弟三个了。她说我是男孩儿，要学会照顾姐姐，保护妹妹。”

    “你做到了吗？”

    “我……”顾承安不说话了。

    “我只希望，你能试着多去了解了解黛儿，不是一味的训斥她，反对她。”云舞轻声说，“承安，姐姐从不骗你。黛儿真的是很好、很好的妹妹。没有黛儿，便没有此时此刻的我。”

    不知为何，顾承安的眼眶有点热。

    他站起身，说道：“姐，我答应你，我会自己去找出真相，不再只听一面之词。”

    云舞很欣慰，拍拍他的肩膀。

    顾承安犹豫了会儿，低声说：“姐，其实我今天来，还有件事求你。”

