    

    “马甜，他怎么跟你在一起？”

    黄英俊一脸冷漠地问道。

    马甜冷冷地说道：“我跟谁在一起，你管得着吗？”

    黄英俊没说话，只是冷笑一声：“小子，上次在龙腾俱乐部拍卖场，你害我黄家被周记拍卖行拒之门外，没想到，还敢来昌市！”

    杨九天只是淡漠地看了他一眼，便看向马甜说道：“你先忙，我先走了，有事跟我联系！”

    马甜忽然问道：“晚上有时间吗？我请你吃饭！”

    婚礼在明天，晚上也没其他事，杨九天点头：“好，晚上见！”

    被杨九天无视，黄英俊的脸都气成了猪肝色，挡在辉腾的车头前，一脸狰狞道：“杨九天，你当着我的面，约我未婚妻吃饭，未免太不把我放在眼里了？”

    “滚开！”

    杨九天冷喝一声，直接按下了启动键。

    “你特么有本事从老子身上撞过去！”

    黄英俊恼羞成怒。

    “轰！”

    引擎疯狂的咆哮起来，杨九天竟然真的踩下了油门。

    黄英俊满脸惊恐，他怎么也没有想到，杨九天竟然真的敢开车撞他。

    马甜美眸中也满是惊讶，小手捂住了嘴巴。

    “嘎~”

    就在黄英俊和马甜都认为杨九天会撞上去的时候，那辆车头几乎报废的辉腾，猛的急刹，接着就是一个漂亮的漂移。

    辉腾擦着黄英俊的衣服冲了出去，他身上全是冷汗，浑身瘫软，没有一丝力气。

    一旁的马甜，不屑地看了黄英俊一眼，转身进入英豪国际。

    她来昌市，说是为了马家和黄家的商业合作，实际上是马杰为了让马甜和黄英俊尽快的结合。

    只有两大城市的两大顶尖家族联手，他们各自的地位才会更上一层楼。

    英豪国际门口，都是来来往往的人，看着黄英俊狼狈不堪的样子，知道他的人，都装作什么都没看到，迅速离开，不知道的，都会肆无忌惮地嘲讽大笑。

    黄英俊从地上爬起来后，满脸狰狞：“杨九天，我要你死！”

    自从那天在周记拍卖行，当众被洪福赶出去后，黄英俊就对杨九天起了杀心。

    回到家后，更是被他父亲一顿臭骂。

    黄家主这种身份的人，想要查杨九天的底细，并不难。

    只是他查到的也只是杨九天表面的身份，至于皇尊的身份，别说是他，就算燕都的顶尖豪门，也不可能查到。

    原本黄英俊想要报仇，可他父亲却怒道：“英俊，我警告你，千万别再招惹杨九天，他的身份并不简单。”

    “爸，他不就是个小家族的上门女婿吗？用得着这么小心吗？”

    “你真的相信，一个所有人眼中的废婿，能得到世界银行的黑金卡吗？即便是我，都远没有资格弄到黑金卡。”

    就在黄家主警告了黄英俊的第二天，就得知庄毕凡被当着周家人的面杀了。

    随后，他又得到情报，庄家从周家找来的高手，师徒几人全都被杀，甚至就连赫赫有名的洪天涯，都在庄家被杀。

    除此之外，他还查到了一件事，如今宁州集团的总经理秦正，就在一个月前，还是盛天集团的总经理。

    这些寻常人根本得不到的情报，让黄家主更加确定杨九天的不简单。

    就连周家都不怕的年轻人，又岂会是表面上看起来那么简单？

    然而此时，黄英俊早就将黄家主的警告抛之脑后，满脸都是羞怒和狰狞。

    他拨通了一个电话：“袁绍，那天在周记拍卖行的小子，来昌市了！”

    另一边，杨九天从英豪国际离开后，便去了宁州集团。

    “董事长，您什么时候来的？怎么没提前通知一下！”

    宁州集团顶楼，总经理办公室内，秦正看到杨九天时，满脸惊讶。

    杨九天笑了笑：“明天是我老婆表哥大婚，正好来公司看看。”

    秦正这才松了一口气，刚刚还以为是公司出了什么纰漏，杨九天来追究责任了。

    每一次面对杨九天，秦正都很紧张，没办法，谁让杨九天刚回江城，就给了他一个大大的下马威。

    “现在有什么困难，尽管开口，趁着我在，一次性解决。”杨九天问道。

    秦正连忙摇头：“董事长，如今在整个昌市，宁州集团已经是最大的企业了，就算是袁家和黄家，也不敢轻举妄动。”

    “好！”

    杨九天点头，沉默片刻后，忽然看向秦正，神色极为认真。

    秦正忽然有些紧张，立马坐直了身体：“董事长，您还有什么吩咐？”

    杨九天这才说道：“你也清楚，燕都乔家，已经霸占盛天集团整整五年了，现在虽然被我夺了回来，但实际上，只能算是掌控了盛天集团在江城的分公司。”

    “你也知道，盛天集团对我而言，意味着什么，现在我需要一个能信得过的人，做我的先锋，先进入盛天集团总部，来为我扫清集团内部的毒瘤。”

    秦正立马明白了杨九天的意思，毫不犹豫地说道：“董事长，我愿意做您的先锋！”

    跟杨九天接触的这几个月来，发生了许多大事，但每一件，只要有杨九天在，便能轻而易举的解决。

    在秦正心中，杨九天已经成为了他的信仰。

    “先别急着答应，先听我说。”

    杨九天一脸平静地说道：“恐怕有些事，你并不清楚，燕都乔家一直想要阻止我得到完整的盛天集团，甚至不断的给我制造一些麻烦。”

    “而你跟我的关系，恐怕早就被乔家盯上了，如果这时候安排你进入集团总部，你将要面对的不仅仅是集团的压力，恐怕还会有生命危险。”

    “杀我，他们还不敢，但杀我身边的人，对他们而言，没有丝毫忌惮。”

    “所以说，只要你进入盛天集团，那就要做好随时被暗杀的可能。”

    杨九天早就想过，要安排秦正进入盛天集团总部，之所以迟迟没有这样安排，就是因为担心秦正的安危。

    他对秦正说的这些，并不是危言耸听。

    如今的盛天集团，虽然已经归还给了杨九天，但实际上，总部还有许多人，都是燕都乔家的人，并且掌管大权。

    听了杨九天的话，秦正眼中出现了一抹浓浓的担忧，但没有立刻拒绝。

    “董事长，我就问您一个问题，对您而言，燕都乔家算什么？”

    秦正忽然开口，神色极为认真，这还是他第一次主动向杨九天提问。

    杨九天忽然笑了，嘴角轻轻上扬，不屑道：“我若要燕都乔家死，它不得不死！”        

