    悟空还在演。

    “十分，你放开我，不要拦着我，我一定要去把那扁毛畜生给宰了，他竟然敢把我的蟠桃都给抢走了。”

    李珏自然是不能让他去，拦着道：“悟空，要冷静，一定要冷静啊，你追不上的，而且他们人多势众，三大妖王实力强大，在狮驼岭的时候，你就领教过的。”

    悟空咬牙道：“师父，难道，事情就这么算了么？”

    李珏还没说话。

    张灵官开口了，他怒道：“当然不能这么算了。”

    李珏和悟空纷纷看向了他。

    此时的七仙女也是围绕着众多蟠桃树，开始检查损失，越看越是心凉。

    被夺走的大多都是最成熟而且硕大的蟠桃，那些都是准备拿来召开蟠桃宴，以及给西王母炼制仙丹的。

    结果，都没了。

    紫衣仙子道：“完了，彻底完了，蟠桃宴无法召开了，娘娘怪罪下来，谁也承受不住。”

    悟空道：“仙子，让王母派人去狮驼岭，把那妖怪给抓回来吧。”

    李珏在旁点头道：“我听说那妖怪跟佛门如来关系匪浅，据说还是如来的小舅子。”

    紫衣仙子都要哭了，道：“他们肯定是要追究的，只是现在就剩下一些生涩个头小的蟠桃，该如何是好。”

    悟空叹息一声，道：“事已至此，你只能节哀顺变了。”

    随后又道：“既然蟠桃园已经失窃了，蟠桃更是所剩无几，俺老孙继续守着这儿，已经没必要，俺这就去凌霄殿找玉帝辞职。”

    说着就要往外走。

    张灵官一个激灵，连忙拦住他，道：“你不能走。”

    悟空皱眉，道：“作甚，蟠桃园失窃，俺老孙正在气头上，你最好不要找不自在。”

    张灵官连忙道：“大圣，你还不能走，因为这件事还没有搞清楚。”

    悟空哼道：“什么没搞清楚，你最好说清楚点。”

    张灵官道：“整件事透着诡异，一切都太巧合了，不得不让人怀疑，蟠桃园是否真的失窃，还是被人故意设局抢夺的。”

    悟空怒了，他心中一惊，不过事情已经成了，他心中十分笃定。

    特别是看到李珏的脸色，他就可以肯定，这件事咬死了跟他们无关就行。

    他便是理直气壮，道：“你说啥，难道你是说，造成这一切的，都是俺老孙不成？”

    他拿出金箍棒，作势欲打。

    但是。

    事情太大了。

    张灵官不可能由着他了，也强硬道：“是不是你做的，都要请你配合。大圣，这件事，有三种可能。

    其一就是蟠桃本身就没了，然后有人设局让狮驼岭三位妖王背锅；其二就是有人想要浑水摸鱼，引狼入室，把三位妖王吸引过来；其三就是明面上的这样，三大妖王偷了蟠桃，被发现之后，恼羞成怒来抢夺，你们抵挡不力，被抢走了蟠桃。”

    当他说出第一个可能的时候，一直都盯着孙悟空的眼睛，想要看出不同。

    但是。

    什么都看不到。

    说到第二个原因的时候，他又盯着李珏，想要看下，是否有破绽。

    然而。

    还是什么都没发现。

    直到说到第三个原因的时候，悟空和李珏的神色都变了，那是眼底深处的变化，无法隐藏。

    张灵官也有些怀疑了，难道，自己真的搞错了，这件事并没有那么多曲折离奇。

    就是一件见财起意的抢夺事件！？

    但是。

    他直觉告诉他，这件事，根本没有那么简单，只是，怎么都无法发现破绽。

    悟空理直气壮，道：“当然是妖怪来抢走的，俺老孙难不成还能把这整个蟠桃园都给吃了，再嫁祸给这些妖怪不成？”

    张灵官心头一动，这个可能性还真的有。

    而李珏也是心头一跳，毕竟被孙悟空说出真相，他怎么都有些心虚的。

    不过。

    悟空心理素质很好，他哼道：“俺老孙若是要吃的话，还会留那么一些？肯定全部都吃了，你信不信？”

    张灵官看到还剩下一些个头小的蟠桃，至少也有上千个，也是皱起眉头。

    以他对孙悟空的了解，如果悟空真的吃了，肯定一个不留。

    但是。

    让他凭此就信任孙悟空，那是不可能的，他们之间没有任何的信任可言。

    张灵官道：“不管是什么原因，你都有错。”

    孙悟空恼了，道：“俺老孙有什么错？”

    张灵官道：“你办事不力，让你看管蟠桃园，却是让妖怪进来夺走了那么多蟠桃，你至少有一个办事不力，看管不严的罪名。”

    随后又道：“而且你明明应该在蟠桃园里待着的，却是跑到别出去，更是下凡去招惹妖怪，还有一个擅离职守的责任。”

    孙悟空恼了。

    但是，无法反驳。

    李珏则道：“我来探望悟空的时候，恰好发现了妖怪来偷蟠桃，所以我们追了过去，在那边又发现了妖怪所作所为，才想要夺回蟠桃，降低损失。”

    他指向了孙悟空，道：“你看悟空，发现妖怪的时候，就直接不顾妖怪的强大，潜入妖怪老窝，这是勇于担当。之后，妖怪要抢夺蟠桃，他也是极力抵挡，甚至为此受伤，这难道不该奖励，竟然还想要给他定罪，还有没有王法了！？”

    悟空听得脸色都红了。

    随后仔细一想，自己就该是这么英勇无畏的。

    他理直气壮的挺胸抬头，道：“没错，俺老孙就是这么大公无私，发现问题，就去解决，只是最后无法解决而已，那是俺无力回天，并非俺的过错。”

    张灵官此时一团浆糊，哪里有空去思考，更没空去跟李珏争辩。

    只能道：“是非功过不是你们一言而决的，这件事透着诡异，必须要仔细审查。”

    悟空道：“要查就查，不过在此之前，俺老孙不想在这儿逗留了。”

    张灵官本想让人把孙悟空给抓起来的，毕竟，孙悟空怎么都有个办事不力和擅离职守的责任。

    但是。

    李珏说的也有些道理，如果真的如同李珏所说的，孙悟空最多算是尽力了。

    这种人若是还怪罪，那么天庭就真的不讲理了。

    屡战屡败是罪过，但是屡败屡战则是值得赞赏的。

    张灵官道：“请大圣在大圣府休息，这些事情，很快就会查清楚的。”

    孙悟空这次没有反驳了，他直接走人。

    李珏也是看了一眼七仙女，特别是在紫衣仙子身上扫了一眼，才是转身离开。

    张灵官道：“李天王，且慢。”

    李珏道：“张大人，我跟这件事，可没关。”

    张灵官很头疼，道：“但是，你是见证人，需要你配合调查。”

    李珏道：“可以，但是，不能耽误我太多时间，因为我还有很多重要的事要做。”

    张灵官逐渐的有些暴躁，但是他不敢对李珏发怒。

    因为李珏被玉帝看重。

    所以他只能安耐住不耐，道：“放心，只是想要问一些问题而已，也请李天王到时候去凌霄殿把事情的来龙去脉跟陛下解释一遍。”

    李珏知道，到时候恐怕是有法宝来监测，而且以玉帝的老狐狸，若是说谎，多半是能够看出来的。

    他必须想个办法。

    点头道：“可以，但是今日我太过虚弱了，必须要回去好好地休息一下。”

    张灵官自然看出，李珏精力疲乏，犹豫了一下，也是点头答应了。

    随后，李珏也走了。

    剩下的蟠桃园的仙丁力士，还有山神土地和巡逻婢女，众多有关人等，全部都没有那么好运了。

    张灵官直接下令，将他们全部抓回去，配合调查。

    同时。

    他上前朝七仙女拱手，“诸位，请回去告诉王母娘娘，今日之事若是有了结果，一定第一时间告知。”

    七仙女忍着泪水，点了点头，随后还是离去了。

    只是出了蟠桃园，紫衣仙子便是让其他姐妹回去，她独自去了天王殿。

    天王殿。

    李珏打算休息，恢复精力，这并非作假，而是他担心事情败露，到时候被清算。

    所以。

    必须要时刻保持巅峰状态。

    结果。

    还没入定，就有仙丁前来禀报，外面有个仙女前来求见。

    李珏以为是虞姬，便是让仙丁准见，并且是在卧室之中接见的。

    自己的婢女，有什么好避讳的。

    结果。

    当仙丁推开门，进来的是七仙女之一的紫衣仙子的时候，李珏愣住了。

    紫衣仙子此时脸色一红，站在门口，身后的仙丁力士已经退下，而她这是踌躇不敢上前。

    最后，还是忍着羞涩，红着脸上前，给李珏微微欠身行了一礼。

    “李天王，小女子紫衣，多谢李天王肯接见。”紫衣仙子恭敬道。

    李珏道：“不好意思，我以为你是我的婢女，才让你来此。”

    “仙子有什么事，不如我们出去再说？”

    他起身就要出去。

    紫衣仙子却是扑通跪在地上，道：“李天王，小女子来此，只有一事相求。”

    李珏道：“何事竟要行此大礼。莫非是蟠桃园的事，若是如此，我也爱莫能助。”

    紫衣仙子道：“不是的，紫衣只想求李天王能够不把昔日见到的说出去。”

    李珏一愣，顿时明白了。

    当初他撞见过紫衣仙子和文曲星萧何的事，当初萧何下凡是要去帮刘邦的，他也没在意。

    不过文曲星萧何发现了他，打算杀了他灭口，现在自然是不敢的了。

    李珏并不把当初的事当一回事，毕竟男欢女爱，这能有啥。

    但是。

    紫衣仙子却在乎，甚至道：“小女子乃是西王母座下仙女，若是让娘娘知道了，小女子与文曲星的事，必定会怪罪，请李天王……”

    李珏满不在乎道：“放心吧，我不会说出来的。”

    紫衣仙子松了一口气，正打算起身，而李珏忽然道：“对了，你让文曲星上天吧，他在凡间继续下去，到时候我也只能杀了他，你们就只能做苦命鸳鸯了。”

    紫衣仙子顿时如遭雷击，大惊失色，惊慌失措。

    她重新跪在地上，道：“李天王，能否高抬贵手，他，他只是想要下凡建功立业，好借此功劳提亲！”

    李珏脸色阴沉，道：“我高抬贵手？天下谁人不知我与人皇是结拜兄弟，他帮着逆贼祸害大秦多少年了，我没有把他打的形神俱灭，已经是心慈手软。”

    他翻脸不认人，道：“行了，你滚回去吧，若是他执迷不悟，我必定斩了他的脑袋！”

