一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四十八章自暴自弃

    张铁森从韩雨薇的目光中看出了不一样的意思，愣了一下松开了韩雨洋。

    他也不知道该怎么回答韩雨薇的话，所以一时之间也沉默了。

    韩雨洋活动了一下手臂，看到韩雨薇一脸期待的样子，他推了张铁森，说道：“快表示表示啊，我姐都表白了。”

    张铁森当然明白韩雨薇的意思，正因如此，他才会迟迟没有回答。

    而韩雨洋的话刚好化解了他的尴尬，一脸火气的喝道：“表示啥，你们这是在恩将仇报知道吗？”

    每次一谈到这些事，张铁森就是这个态度。

    对此，韩雨薇也已经习惯了，并没有放在心上。

    她只是在不知不觉中反复的去试探张铁森，期望着有一天，张铁森突然就答应了。

    “你这样说话可是很伤人的好吧。”韩雨洋望着张铁森，偷偷的指了指韩雨薇。

    张铁森转头过头，看见韩雨薇的表情有些失落，只能在心里默默的说了一句“小薇，对不起。”

    “小薇……”

    张铁森刚开口，却被韩雨薇给打断了。

    “你愁眉苦脸的干嘛，我只是跟你开个玩笑而已，你不用当真。”韩雨薇露出了牵强的笑容。

    她这个笑容却让张铁森看了心里非常的难受。

    韩雨洋也察觉他们之间尴尬的气氛了，摆摆手说道：“跟你们聊天就是没劲，明明相互之间有感觉的，非要打死不承认。”

    “你们就把心里话带进棺材吧，我不跟你们聊了，走了。”韩雨洋阴阳怪气的说了一句，转身离开了。

    张铁森觉得自己留下来面对韩雨薇的话，会更加尴尬，苦笑着说道：“小薇，我回家还要给人治病，我也先走了。”

    说完以后，他就像逃命似得，拔腿就跑。

    韩雨薇深深的叹了口气，感觉心里空落落的，自言自语的嘀咕道：“都怪他，好好的心情都被他弄糟糕了。”

    张铁森的心情其实也不好，整个人无精打采的回去了。

    刚到门口的时候，张铁森听到屋里传来了康康咆哮的声音。

    “你把这个拿走，都说我不喝了。”

    随后又传来了小翠几近哀求的声音。

    “少爷，你就喝了吧，张神医说喝了这个，对你的恢复有很大的帮助。”

    “滚，要喝让他自己来喝。”

    张铁森本来心情就不好了，现在听到康康还对小翠发这么大的脾气，顿时就怒不可遏了。

    他冲进房间，压住肚子里的火气，沉声问道：“你们吵啥呢？到底发生啥事情了？”

    虽然他压制住了自己的情绪，但是小翠看到了他那冒火的双眼，有些胆怯的回答道：“我们没吵，是少爷觉得这个骨头汤太油腻了，他喝不下。”

    “让我来吧。”张铁森从小翠的手中接过碗递到了康康的面前，一脸严厉的说道：“这里面有中药的成分，还有康帮主带来的补品在里面，喝了以后，对你的身体有很大的帮助，以后接受治疗的时候，你也可以少受点痛苦，喝不喝你自己看着办。”

    “不喝！”

    康康一脸坚决的爆吼了一声。

    张铁森感觉怒火都要从头顶喷出来了，抓着碗仿佛都要快把它捏爆了。

    “你说我的治疗要承受很大的痛苦我也认了，但是这东西这么油腻，我是打死也不会喝的。”康康一口咬定自己就是不会喝骨头汤了。

    “好！”

    张铁森冷冷的看了他一眼，转身拉起小翠的手，边走边说道：“小翠，咱们不用理他了，他自己都选择了放弃，别人再努力也是救不了他的。”

    “滚，你们统统给我滚，让我自生自灭吧。”康康破罐破摔了，朝着他们大吼了起来。

    小翠回头望了康康一眼，不忍心的停下了脚步，说道：“张神医，还是再让我劝劝他吧。”

    张铁森缓缓松开了手，把碗递给了小翠。

    小翠感谢的看了张铁森一眼，来到康康身边，好声好气的说道：“少爷，你还是喝了吧，张神医说这个是药，能治病的。”

    “滚开啊！”

    康康奋力一甩，把碗给掀翻了。

    好在张铁森眼疾手快，千钧一发之际，把小翠给拉开了，不然那一碗骨头汤就打翻在她的身上了。

    这下张铁森彻底被激怒了，报吼道：“你这个人渣，你有啥资格冲小翠发脾气，她没日没夜的照顾你，她为的啥你心里不清楚吗？现在你居然还由着自己的性子大声吼她，你说你自己还有良心吗？”

    小翠委屈的泪水已经再也忍不住了，从她的脸庞慢慢滑落，“张神医，你也别怪少爷了，骨头汤本来就很油腻不好下口的。”

    “你别再护着他了，你越护着他，他越觉得理所当然了，像你这么好的姑娘，没必要一生守着这个残疾人。”张铁森无情的吼道。

    听到残疾人这个几个字眼的时候，小翠直接就愣住了，用惊恐目光盯着张铁森。

    她怎么也没想到张铁森会这几个字形容康康。

    其实，张铁森就是想要骂醒康康。

    听了张铁森的话，康康的脸上也闪过了愧疚之色，随即又愤怒的吼道：“对，我就是个残疾人，像我这样的人，根本就不值得别人用一生来守护我，你们给我走，我不想再看见你们了。”

    要不是他是这样的情况，张铁森恨不得抓他起来揍一顿，直到把他揍醒为止。

    “不是你不值得，是你根本就不赔。”张铁森转头看了小翠一眼，又瞪着康康说道：“本来你是可以像正常人一样，

    像一个真正的男人，去给自己心爱的女人幸福，而不是像现在这样，自己懦弱无能还要冲别人发脾气，你给我记住，这个世上没有任何人是欠你的，

    包括康帮主也是一样，而小翠欠你的家恩情，这么多年也早就还清了，我知道小翠唯一的心愿就是希望看见你站起来，可以光明正大的牵起她的手，给她一分承诺，

    你原本是有这样的机会，可就在刚刚，是你亲手打翻了这个机会，所以这一切都是你咎由自取，你这样自暴自弃，不会给任何人造成损失。”