    司承黎的采访很快就进入了尾声，在快要结束的时候，李主任终于等来了他要等的人，他就像一个得胜的将军一样，等着人过来之后，阴阳怪气的好一顿热情招待。

    张瑾妍在一边看着，发现果然姜还是老的辣，她要学习的东西还有很多很多, 看着李主任的一通操作，张瑾妍深刻的领悟到了自己的欠缺。

    “小妍，我奶奶最近给我介绍了相亲对象，你帮我解决一下。”司承黎采访结束之后拉着张瑾妍到一旁窃窃私语。

    张瑾妍本来混沌的神经立刻绷紧了起来，她感受到了有一道不可忽视的目光仿佛要穿透她，她转身看去，果然看到了刘章州一边和李主任说话，一边余光在注视着这里。

    真阴魂不散！

    张瑾妍踮起脚尖一把勾住了司承黎的脖子，悄声说道：“我的好姐姐，这种事情你确定要我来出马？我可是有一个绝佳的馊主意。”

    “馊主意？”司承黎和皎洁的张瑾妍对视了片刻，立刻领悟到了她的意思，她看来一眼站在不远处的刘章州，嘴角勾起了一丝笑容，亲切的说道：“我接受了，你注意分寸和尺度，我可不想到时候还引火烧身。”

    得到了司承黎的首肯，张瑾妍喜形于色，表现的很兴奋，这下又有好戏看了，“那你到时候把地址发给我，一定帮你圆满的解决。”

    回到办公室之后，张瑾妍装作无事发生一样在一旁继续工作和学习, 刘章州在她身侧转悠了好几回，她都没抬头。

    “咳咳……”刘章州忍不住在她身后咳嗽了一下。

    “组长，你不舒服啊，是不是最近太累了？”张瑾妍一副关心的抬头，说出了那句至理名言，“多喝点水。”

    谷砏

    刘章州摇头，又像忽然想起来一样，对着张瑾妍道：“没事，最近工作比较多，都是小事情，对了张瑾妍，刚才我看到司承黎和你在一旁说话，是对我們的安排有什么不满意吗？如果有什么需要我们更改的地方你一定要第一时间做好反馈工作。”

    张瑾妍假装恍然大悟的样子，她放下了手里的笔，忍不住笑道：“没有组长你误会了，刚才司姐姐那是在和我抱怨她奶奶给她安排相亲的事情，希望我给她出出主意。”

    “相亲？这什么情况？”刘章州有些紧张, 就连握在手里的茶杯都被他捏的紧紧得。

    看到他这个样子, 张瑾妍会心一笑，看来鱼儿上钩了。

    她故作不知的道：“还不是之前我们拍的那个视频火了，这下子有很多人看到了司姐姐的好，然后就托人来问她有没有结婚，你也知道我们本地人不都是这样么，还是流行这种老掉牙的相亲。”

    “那你知道她的相亲对象是谁吗？我看我们村里没有适龄的小伙子吧，这么说是外村的？”刘章州小心翼翼的打探着消息。

    张瑾妍摇摇头，“这我就不知道了，我就听说好像有好几个人选。司姐姐刚才让我下次相亲的时候和她一起去，帮她把把关。”

    说完张瑾妍继续工作，徒留刘章州一人在那进行思想斗争。

    “那你下次去的时候告诉我，我好给你安排工作调整。”半晌，刘章州说了这么一句话。

    “谢谢刘组长，我这就告诉司姐姐，你是个好人。”张瑾妍的话说道了刘章州的心坎里，他也不想问的太多，于是便回了自己的位置上。

    他却不知道，背对着他的张瑾妍笑得拿叫一个欢快。

