    夜晚的霍格沃茨静悄悄的，有一种恐怖电影里阴森古堡的既视感。

    不过，也只是看起来悄无一人罢了。

    霍格沃茨所有的校规在很多时候都是没用的，只要能力足够，做出格的事时不被发现、抓到，那所有的校规都是一纸空文，毫无作用。

    尤其是宵禁和禁林禁令，更是如此。

    尽管每年邓布利多都会在开学晚宴上强调一遍，可惜几乎所有高年级的学生都违反过这两条。

    艾克就能够明显的感觉到，在五楼楼梯拐角旁边的一间废弃教室门口，有两个紧紧挨在一起不知道在做什么的学生。

    他们的幻身咒没有很熟练，艾克下楼时随意扫了眼就发现了那里异样的魔力波动。

    “看来连Lv1的水平都没有。”

    没理会这一对儿不知道是腐国特产还是异性相吸的家伙，艾克小心翼翼的来到了图书馆。

    夜间的图书馆大门紧闭着，但没有上锁，轻轻一推就推开了。

    反手关好大门，径直来到禁书区的入口。虽然锁着，但和没锁没什么区别，一记开锁咒就打开了。

    “真就不被抓住就什么事都没有呗。”

    艾克暗暗吐槽，对霍格沃茨校规的理解有了更深刻的认识。

    和门外那些供学生随意翻阅的书籍不同，刚跨过禁书区的门，艾克就隐隐感觉到一阵阴冷。

    “不适宜年轻学生阅读的内容”，这句描述就可以概括禁书区的所有书。

    但要注意重点：不适宜、年轻。

    一些内容确实很危险，比如和黑魔法有关的书籍，那些书绝大多数都被施展了恶毒、阴狠的魔法，不明所以的人哪怕拿起，都可能会受到不限于咬伤、诅咒、灵魂冲击等形式的伤害，内容也多是类似于禁忌血脉融合、恶毒诅咒、邪恶魔法生物培养和献祭仪式等。

    这些显然不适合魔法水平、魔法认知都很低的年轻小巫师看。

    反言之，如果魔法水平、魔法认知以及魔力掌控程度高的巫师，翻看就没有什么大问题了。

    艾克仔细查看着书架上的禁书，直接忽略了其中血色的、不知名皮做封面的和有着几不可闻低语的书籍，那些他现在还不敢去碰。

    另一些被铁链锁住还不断挣扎的，更是绕着走开。

    找了有一会儿，艾克才在一个看起来最普通的书架上找到他所想要的。

    米兰达·戈沙克的《咒语之书》和完整未删减版的《标准咒语》。

    《咒语之书》是米兰达·戈沙克所创作的第一本咒语课本，它一经出版就被翻译成了包括妖精和人鱼在内的72种语言，并被世界各地的所有魔法学校使用。

    不过，因为里面包含了一些恶咒，引起了很大的争议。尽管米兰达·戈沙克认为使用带有适度攻击性的魔咒能够防止学生通过使用更危险的魔咒解决争端，但这显然不能让质疑者和反对者们满意。于是不知道从什么时候开始，《咒语之书》就被放在了禁书区中。

    可惜，把《咒语之书》“锁”起来，并不能阻止恶咒在小巫师间流传。

    《标准咒语》则是《咒语之书》被抵制后米兰达按照在曾经在霍格沃茨学习时的经历，针对小巫师魔咒学习特意编写的教材。相比较《咒语之书》，《标准咒语》里的魔咒更多，讲解也更详细。

    但第一版《标准咒语》中依旧有很多恶作剧魔咒甚至可以造成严重伤害的攻击性魔咒，这也导致《标准咒语》步了《咒语之书》的后尘。

    至于之后的系列教材，则是删减了恶咒和攻击性魔咒后的产物，有些难度大的魔咒竟也被移除了。

    比如守护神咒。

    而无论在《咒语之书》还是完整未删减版的《标准咒语》里，都是有守护神咒的。

    将两本书放入长袍内抱住，又锁好禁书区的门，艾克悄悄往拉文克劳塔楼走去。

    夜晚的霍格沃茨几乎和白天一样热闹，捣蛋鬼们很喜欢给城堡看门人找些麻烦。皮皮鬼就很喜欢给费尔奇和洛丽丝夫人增加工作，还有如格兰芬多的韦斯莱双胞胎，更是其中的佼佼者。

    艾克不想赌圣诞晚宴有没有让捣蛋鬼们在今晚放弃作战计划，也或许是做完坏事后的下意识心虚，回去的速度要快上许多。

    在拉文克劳门口观察了一会儿，确认没有异常了艾克才轻轻敲响门环。

    “哪里的下午比上午先到？”

    “字典里。”

    “很好的回答。”

    青铜门环闷声说完，打开门板，露出了通往公共休息室的拱道。艾克维持着幻身咒，径直穿过休息室回到宿舍。

    把战利品放在枕头下，直接上床睡觉。

    第二天早上醒来，已经是快中午时候了。斯图尔特和泰瑞不知道又去哪里玩了，艾克没有探究，简单洗漱后怀揣两本书来到了巨怪棒打傻巴拿巴的画像前。

    来回走了三遍，心中默想着一处专属于拉文克劳的艾克·斯特莱德的房间，墙上如艾克所料的那般出现了一道华丽的门。

    推门进去，是一间和拉文克劳公共休息室很像的房间。很宽敞，正对门是一个燃着火的壁炉，壁炉上有一排闪着柔和白光的字母，拼着的正是艾克的名字。壁炉左侧放着一张单人沙发，地上铺着拉文克劳蓝色地毯，地毯中央雄鹰刺绣的上方摆着一个木质茶几。

    沙发的背后是一处魔药工作台，坩埚、案板、刀、碾子、勺子等魔药工具一应俱全，旁边还有一个柜子，只是里面没有任何魔药材料。另一侧的墙边则摆着一张书桌，和艾克宿舍里的差不多，两侧是两排书架，里面除了艾克所拥有和度过的书外，还包括了有求必应屋物所特有的几百本书籍，比如《自卫魔咒集》、《智胜黑魔法》和《普通咒语及解咒》等等。

    坐在沙发上，把《标准咒语》放到茶几上，艾克翻开了《咒语之书》。里面的大多数魔咒艾克都达到了Lv6，大致把剩下的魔咒看了看，如蝙蝠精咒、门牙赛大棒、跳舞咒等恶作剧魔咒都并不复杂，有些艾克已经研究过了，只是没有使用，所以废物记事本系统上并没有等级显示。

    翻了一遍，就只剩下一个魔咒，也恰好是艾克偷溜进禁书区的目标：

    最古老、最强大的防御魔法之一——守护神咒！

