    这时候，众人用肉眼看到，那铁甲绿鳄摆动着硕大的身子，从笼子里快速爬出，由于用力过大，尾巴撞在铁笼子上，发出一阵阵打雷般剧烈的声响。

    别看这巨鳄身材庞大而厚重，但爬行速度却十分惊人，不过几个呼吸的时间，铁甲绿鳄已经朝着对面的女奴，冲刺过去，猛地张开了血盆大口——

    看到这一幕，所有人都惊骇的倒抽了一口冷气，胆子小的更是避开眼睛，不敢看女奴被生吞入腹的血腥画面。

    夏侯婉璇更是吓得身子一抖，顿时捂住了双眼。

    她从小生活在瑜兴镇，虽然也见过不少打斗伤亡，但还没见过这样残忍的方式。

    那女奴没有灵力，又浑身是伤，被撕成碎片，是意料之中的事儿。

    她如何看得下去！

    就连夏侯梓安也是皱起眉头，面色难看。

    这只是一场表演，可为了娱乐大家，却要让无辜的生命为此付出惨痛的代价。

    光是想想就觉得心酸！

    然而，就在大伙儿以为女奴要被铁甲绿鳄吞入口中的时候，血腥残忍的一幕并没有发生。

    只见那瘦弱的女奴猛然起跳，跃入空中，身形矫健的避开了铁甲绿鳄的攻击，而铁甲绿鳄显然不是省油的灯，看到她窜到空中，也不肯罢休的张嘴追击，速度又快，力度又大，每一次都带着致命的伤害。

    可那女奴面对这样强悍的攻击，却是没有丝毫慌张和害怕，反而冷静，无畏的一脚踩在铁甲绿鳄的嘴尖，借力腾空，在空中一个翻转，往后急退几米。

    瘦弱的身子轻巧的落到地上，只是八阶灵兽的力量过大，她还是不堪负荷的滑出了一段距离，没有穿鞋的双脚在地上擦出一条血痕，方才稳住了身形，看得夏侯婉璇整颗心都揪了起来。

    本来没有穿鞋在地上走，已经很难受了，现在还让她光着脚，对抗一头八阶圣灵兽，可想而知，那双脚该有多痛。

    可是，这个女奴出人意料的顽强，刚站稳身子，还没缓口气，便又是迎上了铁甲绿鳄的攻击。

    这一次，她没有那么幸运，铁甲绿鳄的速度太快，眨眼到了跟前，巨大的嘴巴迅猛张开，女奴想要还击，可是赤手空拳，打在它坚硬丑陋的外壳上，根本没有任何效果，反倒被它一口吞入了嘴里。

    所有人都被这惊险的一幕，吓了一大跳，心脏提到嗓子眼，随时都要跳出来。

    夏侯婉璇则是骇得惊呼一声，面色唰的一片惨白。

    只是这位女奴却极为的倔强，不屈服的用双臂死死抵挡住铁甲绿鳄的上颚，让它迟迟没办法合上嘴巴，就这样，双方凭着这样的姿势僵持了好长一段时间。

    大伙儿被这女奴彪悍顽强的反抗力给惊得目瞪口呆。1

    就连此时的苏陌凉，冷漠的表情也出现了裂痕。

    本来她还对这样的决斗无动于衷，在她心目中，弱肉强食是很正常的事情。

    但看到这位女奴展现出不俗的身手和无畏的勇气，苏陌凉的心里不禁多了些期待，甚至欣赏，再也没办法作壁上观，随后，她摸出一把锋利的匕首，顿时朝擂台上扔了过去。

    不得不说，这个女奴虽然已经没了灵力，但反应和洞察力却是极其的敏锐，一下子便察觉到从观众席飞来的匕首，由于双手和双脚正用力撑开铁甲绿鳄的嘴巴，无暇抽身，便是直接用嘴，迅速的刁住了匕首。

    许是体力已经耗尽，她知道再僵持下去，自己必死无疑，所以她没有任何迟疑，当机立断的松开双手，拿起匕首，朝着铁甲绿鳄的下颚狠狠刺了下去。

    这一下，顿时喷射出一股可怕的鲜血，而她趁着鳄鱼受伤的空隙，身子往着旁边一闪，终于从它嘴巴里逃了出来。

    大伙儿本以为她会歇口气，哪知道，她根本没打算停下，又是一个翻身，敏捷的跃到了铁甲绿鳄的背上，手里还滴着鲜血的匕首，狠狠用力，再度插入了它的后颈，又是飙出一股鲜血，瞧得在场的观众大惊失色，说不出话来。

    由于大伙儿太专注擂台上的打斗，场上的所有人都没有注意到是谁将匕首丢给了女奴，现在看到她用匕首刺伤了铁甲绿鳄，他们才反应过来，东张西望的寻找着丢匕首的人。

    然而，大家才刚刚议论了几句，擂台上又是展开了一场凶残的较量，再度将大伙儿的目光吸引了过去。

    只见那铁甲绿鳄因为剧痛，更加用力的挣扎，直接将骑在它背上的女奴给狠狠甩了出去。

    女奴没有灵力，自然承受不住它的力量，整个身子如断线的风筝摔在了地上，发出一声剧烈的砰响，给所有人的心中造成不小的震动。

    夏侯婉璇看到这里，简直为她捏了一把汗，佩服她身手的同时，更害怕她坚持不了多久。

    毕竟，她是人类，是个娇弱的女人，就算身手再厉害，也会被那坚硬庞大的丑东西给耗死的。

    “怎么办？铁甲绿鳄被她彻底激怒了，她现在耗尽了力气，再也没有反抗的机会了啊！”夏侯婉璇着急的低叹一声。

    而苏陌凉却是相当的淡定，嘴角勾着意味不明的浅笑，沉声回答，“不会，她会赢！”

    听到这么肯定的回答，夏侯婉璇侧目，诧异的看了苏陌凉一眼，不知道她对女奴哪里的信心，竟然能让她给出如此坚定的答案。

    然而，就在夏侯婉璇疑惑之时，台上的女奴忍着身上的剧痛，一个拍掌，从地上撑起身子，那乱糟糟的黑色长发下，一双眼睛，犹如黑夜里的饿狼透着恐怖的凶光，而后她竟然不要命的飞身上前，身形如虹光掠过，神不知鬼不觉的闪到了铁甲绿鳄的背后，朝着它的脑袋一个挥臂，直插下去。

    动作行云流水，又快又准又狠，根本不给铁甲绿鳄反应的时间，匕首便是已经没入了它的脑袋，给了它致命一击。

    可就算如此，女奴并没有放过它，又是接连几下，扎破了它的双眼，刺穿了它强劲有力的尾巴。

    连着几下致命的攻击，铁甲绿鳄遍体鳞伤，重重趴在地上，已经彻底丧失了反击的能力。

    此时此刻，比赛落幕，在场的所有人都被女奴彪悍的战斗力给惊呆了，一时间陷入了短暂的寂静中。