    “帝天！尔敢！”

    邪浊魔王的语气里面，在这个时候，居然是泛起了一丝罕见的惊骇。

    实在是难以置信，凭着邪浊魔王的修为和实力，历经无数岁月而不灭，却会在这种时刻，产生了惊骇之容。

    “哼，事到如今，我还有什么不敢！”

    “杀！”

    帝天淡漠的冷哼，声音猛然响起。

    仿佛是一名古老的战神在说话，其声音气势如虹，似乎可以震慑九霄。

    “轰！”

    这一刻，秦风身前的虚空，竟然就那样轻而易举，被直接给轰碎。

    与此同时，一道十分可怖的剑气，从那九霄云层当中瞬间劈杀下来。

    “铛！”

    随着一道刺耳的兵器碰撞声，那一柄威力不凡的邪浊长枪，竟是那般被斩成两截。

    “吼！”

    剑气威力依旧，幻化成一头赤色真龙。

    “滚！”

    察觉出那赤色真龙的可怕力量，邪浊魔王的脸色，立刻变幻了起来。

    他整个人疯狂催动体内力量，双手挥动之间，释放出了大量密集的魔气，形成一道屏障，霸道无比。

    “噗嗤！”

    然而，那剑气仅仅是悄然一晃，魔气屏障就直接被剑气轰碎，化为轻烟消散。

    压根就没能阻止到，帝天这可怖的一道剑气。

    “嗖！”

    秦风只觉得虚空，变得格外明亮，也就是转瞬间，那邪浊魔王的身体，竟是被无敌剑气，给强行的撕裂开来。

    “轰隆隆！”

    无穷无尽的剑气，彻底爆发，仿佛整个苍穹都欲要崩溃一般，剑气所及之处，堪称是寸草不生。

    “嘎吱！嘎吱！”

    四周那些禁制符文，在这个时候，同样是直接被蛮横的轰碎。

    即便是这一座监牢，乃是利用玄晶炽阳铁炼制，其中附加了大量的禁制阵法。

    可是在这一瞬间，依然是被剑气直接轰碎了那些禁制符文，甚至连监牢栅栏都被直接轰碎。

    这一刻，帝天傲然立于虚空，手持长剑，气场强盛。

    然而！

    他的身影却显得更加的虚幻，似乎下一瞬间，就会消散于天地之间。

    “哈哈哈……帝天，你想这样救杀了我，那未免也太小看了我！”

    “我生而不凡，注定永恒不灭！你说得对，这个小子确实不该杀掉，因为，他的身体非常不错，我会夺舍了他……”

    就在这个时候，一道阴狠的邪笑声，突然的响起。

    下一刻，只见到大量的黑色气雾，开始凝聚在一起，化为一道锐利的黑色流光。

    尔后，其以迅雷不及掩耳之势的速度，直接窜入到了秦风的体内，快速消失不见。

    而秦风压根就来不及有所反应！

    “混账！”

    帝天看到这一幕后，脸色瞬间大变。

    他压根就没有料到，事情居然会转变为如此一幕。

    “啧啧，这个家伙的身体，确实很优秀啊！”

    “帝天，以你如今的状态，又还有什么资格，来阻止我呢？”

    狂傲而又狰狞的笑声，在这个时候，从秦风的身体里面传了出来，如同鬼哭狼嚎般邪恶。

    “嗡！”

    凌空而立的帝天，脸上的表情，则是不断的变化，手中的长剑嗡嗡作响。

