    “博加特少将？他在上面休息。”

    少年这么说着，突然将拖把递给库洛，“不要管这些了，我们是和谐的大家庭，虽然你看起来军衔很高，但不管什么军衔，都是要干活的，来一起大扫除吧！”

    库洛眼角一抽，他就算再不想当中将，但现在的确也是中将，还是基地长，你让他堂堂一个大将候补的中将，来大扫除？

    自己要是心甘情愿就算了，关键是，他这么懒，怎么会做这种事！

    还是被一个杂务兵给命令的！

    怎么着，我要不答应的话，你嘴巴一歪能让五老星叫你一声伊姆大人？

    还是三大将叫你一声虎帅？

    “喂！”

    库洛正要开口，莉达先不干了。

    “小鬼，搞清楚身份啊！”

    莉达叫道：“这可是库洛！鲁西鲁·库洛，代号金猊，大将候补，你们的基地长，你们放尊重一点！”

    这话，无人反对。

    哪怕是最正义的卡斯，脸色也是有些不耐。

    库洛先生是他最尊敬的人，他不允许任何人不尊敬库洛先生！

    “不是，那又怎么了？”

    那杂务兵一脸理所当然的道：“基地长就可以不干活了吗？在这里，就算是博加特少将，也是要干活的？”

    这话，也无人反对。

    那些还在大扫除的海军将校们，一个个理所当然，那脸上的表情，突出一个众生平等。

    这本该是没错的。

    至少在库洛的价值观里，这是没错的。

    但是...

    这特么不是前世！

    库洛早就被这个阶级分明，资本侵蚀，封建横行的世界给污染腐朽了！

    你现在给他玩众生平等，他答应倒是能答应，但是这个世界都不能答应啊。

    卡普所带领的基地，是这个样子的吗？

    不能吧？

    “够了！”

    卡斯突然迈出一步，表情有些愠怒，直盯着那杂务兵。

    “库洛先生的手是用来执行正义的，不是用来做杂务的！你让库洛先生做杂务，海贼谁来逮捕？！邪恶谁来阻止？！靠你吗？！”

    “切，什么海贼啊，逮捕海贼什么的，太不好了，海贼也是生命啊。”那杂务兵很真诚的道：“一切都是生命，我们应该平和一点，不要那么有戾气，每个人都有每个人的苦衷，他们也肯定不是想做海贼就去做海贼的，我们要理解他们。”

    库洛一挑眉头。

    这话，听起来有些耳熟。

    他在东海听过。

    “你在说什么！”

    卡斯瞪大眼睛，吼道：“海贼有苦衷的话，平民就没有苦衷吗？！那些平民所寄望的正义，期待着能够拯救他们，让他们安稳的生活！我等为了平民的安全，顽强的抗击海贼！现在，你居然跟我说，海贼也有苦衷？！你的正义在哪里！！！”

    吼声当中，传荡出一股白气，激的这杂务兵一个激灵。

    他愣了一会儿，手中的拖把‘咣当’一声落下，立马一个敬礼，身躯变得笔直，“库洛中将！欢迎...啊不，您终于莅临了！万分抱歉，我刚才说了胡话！”

    他的眼泪都快出来了。

    他本身就是向往海军的正义，才来这里的。

    哪怕是先作为一个杂务兵，他都不愿放弃。

    因为他的家乡，就是被海贼烧掉的。

    但为什么，他自己为什么会说那样的话。

    实在是太可耻了！

    “嗯？”

    这幅模样，让库洛眉头一皱，他略过这杂务兵，看向周围，就发现有些不对了。

    杂务兵好说，本身就不带什么武器。

    那些一二三等兵也好说，毕竟是在堡垒里，不带武器很正常。

    但是从尉级军官开始，全都不带武器，那就有的说道了。

    他走过去，来到一个正在擦着墙壁的少校面前，道：“你的武器呢？”

    “武器？”

    少校转头，道：“武器什么的，太暴力了，我把它丢仓库去了。”

    库洛点点头，道：“那么，那些军舰，也是这个理由，所以都没有维护是吗？”

    “当然不维护了，那是暴力的武器，是杀人的，不要用最好，我虽然是海军，但也要做一个和平的海军。”少校理所当然的道。

    “志向不错。”

    库洛从他身边掠过，留下一句话，“卡斯，把你的部下全都喊过来，对这些人洗脑，不是，骂醒他们。”

    确定了，这个迹象，和他在东海看到的如出一辙。

    那个使用奇怪能力的人，来过G-3！

    库洛沉着脸，一直往上，来到了顶层的办公室，这里，有博加特的气息。

    他推开门，便见到这个鹰钩鼻男子，此时坐在椅子上，埋头写着什么，他的左臂，此时还打着绷带。

    听到推门的声响，博加特抬起头，愣了一下，“库洛？”

    “好久不见了，你受伤了？”

    他扫了眼那打着绷带的左手，问道。

    博加特点点头，苦笑道：“是的，心软了，所以受伤了。你来了正好，G-3交给你了，我...准备退出海军了。”

    “退出海军？”

    库洛一眯眼，“为什么？”

    博加特探出手，看着自己的手掌，道：“因为我心软了啊...这个伤，就是在追捕海贼过程中弄的，当初要斩杀他的时候，我停下了手，结果被一刀刺中。从那时起，我就发现，我已经不适合做海军了。”

    说着，他转过头，像是缅怀一样的，看着靠在角落的刀，笑道：“我还是回家务农吧，这个事，我还没告诉卡普中将，正好，我先回本部，然后告诉卡普先生。”

    那把刀，也好久没被人碰过了，有些灰尘在上面。

    “你这样的人也会被影响吗？真是稀奇，看来那个人的能力，的确不弱来着。”

    库洛说了一句让博加特听不懂的话。

    博加特是会霸气的，而且程度还不弱。

    就算是被偷袭，像这种影响人的能力，也有个极限。

    像博加特这种强者，也只是会心软，而不是像底下海军那一样，彻底变为‘吃斋念佛’。

    “什么意思？什么被影响？”博加特不明所以的道。

    “很快你就知道了，别急着走，你现在脑子是混的，我问什么也问不出来，但既然你都中招了，那么就代表，那个人就在这附近。”

    库洛龇开牙，从窗外看向天边，狰狞道：“干得真好啊！直接朝海军下手了，我不管你是不是闲的无聊，但现在，老子不安逸了，你不让我安逸，你也别想好过！”

    他来G-3就是为了安逸的，G-3这么大的名头，他躲在里面丝毫不成问题。

    但现在的话，这群人的战斗力都成问题了，都能被海贼给欺负了，他还怎么安稳下来？！

