    看白世勋的脸都因为疼痛而扭曲了，穆亦辰才不紧不慢地收回了手。

    故作惊讶道：“怎么回事？你的伤口还没好吗？我刚才看你跟方秘书亲亲我我的样子，还以为你已经没事了……是我弄错了，真是抱歉啊……”

    他嘴上这么说，脸上却没有一点抱歉的意思。

    白世勋竟然还敢讽刺他！

    不知道他早就看他不顺眼了吗？

    他今天晚上都已经找好了理由，把笨女人按在床上了，这时候正应该是他抱着老婆睡觉的黄金时间。

    要不是为了救白世勋，他用得着这么苦逼地到处奔波吗？

    白世勋还敢在他面前秀恩爱，真是欠虐！

    白世勋一脸气闷地瞪着穆亦辰，心里各种不服气。

    要说虐狗，明明是穆亦辰虐得最多，自从娶了老婆，天天满世界地撒狗粮，一点公德心都没有！

    奈何他现在伤势未愈，打也打不过穆亦辰，加上穆亦辰对他的救命之恩是实打实的……只能忍了。

    洛晨曦看不下去了，迈步走了过去，抓住穆亦辰的手，把他往后拉。

    “好了，亦辰，你这是干嘛？白二少都受伤了，你还欺负他！你们真是好兄弟吗？现在白二少醒了，小茜茜也找到了，大家都累了一天了，就不要打扰他们休息了……”

    穆亦辰霎时眯起了眼睛，瞪向洛晨曦，“笨女人，你别忘了，你男人是我！你竟然帮别的男人说话？！”

    洛晨曦眨了眨眼睛。

    这都能吃醋？

    不是她偏帮白世勋，事实上，今天之前，她可是很讨厌白世勋的！

    但是，今天在来医院的路上，她刚从罗雄那里听到他们刚刚问出的口供。

    这次绑架事件中，白二少的表现真的让她非常意外。

    这么一个玩世不恭的纨绔大少，竟然豁出命来保护她家小茜茜……这让洛晨曦对他大为改观！

    为了小茜茜不要心疼，她当然不能让自家老公欺负白世勋了。

    “我说的都是实话好不好，哪里有帮别的男人说话？”洛晨曦知道穆亦辰吃软不吃硬，所以放低了语气，拉住他的手臂晃来晃去地撒娇，“我当然是站在我老公这边的！老公，你今天晚上真是帅呆了，特别是穿着西装开枪的时候，帅得我一脸血！”

    “哼，算你有眼光。”

    看到洛晨曦用星星眼看着自己，穆亦辰的大男人心理得到了满足，嘴角向上勾了勾。

    也顾不上跟白世勋斗嘴了，直接扣住了她的的纤腰，把她往门口带。

    虽说现在确实已经是深夜了，但是，距离天亮还有点时间。

    现在赶回酒店的话，还来得及继续他们先前来不及完成的事情……

    穆亦辰心里打着如意算盘，可没料到，洛晨曦却一点都不配合。

    感觉到穆亦辰想离开，她伸手就想把他放在腰间的手臂掰开。

    “等等，穆亦辰，你……你自己回去酒店休息吧！我要在这里陪小茜茜！”

    穆亦辰的脸再次沉了下来，“你说什么？你要留在医院里？”