    员工们来到多功能厅，看到这里摆着的都是平日里连价格都不敢问的高档沙发，零食都是几百块一斤的龙虾大闸蟹，松子开心果什么的坚果都只能是在角落里面当配角，顿时一个个都惊叹不已。

    放假看比赛，还吃龙虾当零食？这是什么待遇啊。

    别说了，生是王氏地产的人，死是王氏地产的死人。

    “王总……您这是……打算住在公司了吗？太敬业了。”一个员工，看着这高档沙发，很有觉悟，觉得这些东西肯定不是给他们这些员工准备的。

    其他员工，也是深有同感，然后十分感动。

    看，王总贵为公司的最高领袖，吃住都在公司，以公司为家，这是一种什么精神？

    身为员工，难道不应该努力工作，以王总为榜样？

    难怪王总每每都有那么多的奇思妙想，固然聪明的脑袋是一个原因，更重要的还是勤奋！

    一时间，大家都感动得稀里哗啦的。

    唐欢其实刚才就想问，王逸这货把多功能厅搞得这么花里胡哨，不会是觉得每天上班太难走路，打算直接住在公司吧？

    按照王逸这特立独行的调性，就很有可能！

    住公司？

    王逸嗤之以鼻。

    我特么脑袋烧了住公司？

    这么大一栋楼自己一个人躺在这里，想想都瘆得慌好吗？

    “今天放假呢，主要是因为，有OG的比赛。OG战队是我们自己的战队，支持一下那是必须的。有想要看比赛的，可以在这里看比赛，随便吃随便喝。我还请了天鹅酒店的厨师团队，到时候过来给我们搞烧烤做美食。不想看比赛的，就自由活动。”

    “ohhhhh……万岁！”

    “王总我爱你！”

    听说能够直接跟王逸一起在这里看比赛，免费大吃大喝，大家都情不自禁地欢呼起来。

    王逸连连摆手，说道：“我喜欢漂亮妹子，男的就算了，我不击剑。”

    听了王逸的话，大家都笑了起来。

    因为王逸当初开除了大量的高层，其实员工们一直都很怕他，站在他面前连话都说不利索。但是今天，双方的关系亲近了不少。大家都发现，王逸似乎也没有想象之中那么高冷。

    最主要的是，为了看比赛，直接放假！这世界上，上哪去找这么好的老板去？

    唐欢将已经好几天没见的方雪娜拉到一边，抓了一把开心果，坐在落地窗前，看着外面的景色，十分惆怅。

    “娜娜，我感觉老板好像越来越不正常了，怎么办？整天就知道瞎折腾。”

    方雪娜一边吃着开心果一边说道：“我觉得你才不正常。”

    唐欢：“？？？”

    方雪娜接着说：“这分明是一次公司团建，而且还不是那种浪费大家时间，强行让所有人都要参加的假团建，你看公司里的员工一个个的不都很高兴吗？凝聚力增加了啊，而且对王总也更拥戴了。你怎么能说他是在瞎折腾呢？”

    没等唐欢说话，方雪娜接着说：“其他公司整天喊着要以公司为家，都是喊口号罢了。王总就不一样，他是真的打算这么做啊。你看看这个配置，让我天天睡这里我都乐意啊。”

    “真的？”

    唐欢觉得，自己的三观有点儿崩坏。

    这年头，打工人开始为资本家说话了？

    这也太魔幻了。

    唐欢扭头，看到那些员工围在王逸身边，和他有说有笑，不由得相信了方雪娜的话。

    不一会儿，比赛开始，喜欢玩游戏的男员工，便聚集在一起，看着大屏幕，一边看比赛一边热烈讨论，那氛围了比自己一个人在家看比赛，要融洽多了。

    不看比赛的人，也不会寂寞，在烧烤架面前，跟着那些大厨们一起搞烧烤，也是有说有笑。

    比赛结束的时候，已经是晚上九点多了，大家打着饱嗝散场。

    作为一名社畜，能够在公司有这待遇，大家都感觉到很庆幸，打心眼里就感激王逸。

    必须要把王氏地产好好做起来！毕竟这遇到的，可能是全世界最好的老板了！

    黄梦圆是王氏地产一个很普通的职员，没事喜欢玩玩抖音微博什么的。

    团建的时候，她拍了很多短视频和照片，各种大龙虾大螃蟹什么的。

    当时，她也没多想，抱着纯粹分享的心态，发了个微博。

    结果，第二天早上起来，习惯性地打开手机一看，发现这个微博下面，竟然有超过一万条留言，点赞更是有三四万之多。私信999+。

    她吓了一跳。

    作为一个微博小透明，粉丝也就几个同学朋友什么的，发个微博纯粹就属于自娱自乐。

    没想到，这一觉起来，自己的一条微博，居然这么火！

    打开下面的评论区。

    “这是什么神仙团建啊？澳洲大龙虾当零食吃？要不要这么搞啊？”

    “我特么羡慕嫉妒恨好吗？我怎么就没遇到这么好的老板。”

    “过分了过分了啊，你成功拉起了我的仇恨。”

    “想想自己的老板，看看人家的老板，这差了好几个银河系啊。”

    “这就是传说中的‘别人家的公司’吗？I了I了。”

    看着这些评论，黄梦圆不由得笑出了声，心中对王氏地产的归属感，更强了。

    王氏地产。

    办公室。

    唐欢的手机，已经被打爆了。

    一早上，她就接到了一百多个电话，有同学有朋友，甚至还有平时逛街扫码领脸盆的那些人。

    他们纷纷咨询唐欢，想要看看能不能来王氏地产工作。

    一番应付之下，唐欢不由得心力交瘁。

    接完一个电话，唐欢正打算关机，结果手机铃声再次响起。她原本打算直接不接了，但是发现是一个好闺蜜打过来的，无奈之下也只好接了。

    “喂，李晓红？”

    电话那头，刚刚下了早自习的李晓红，刚刚看到微博，想起了唐欢在王氏地产上班，立马就把电话打了过来。

    “我的小欢欢，我都想死你了。”

    唐欢笑骂道：“去你的，明明我前两天去学校交毕业论文开题报告我们才见过。”

    李晓红一脸羡慕地说道：“你可真是厉害，还没毕业就进了一家这么无敌的公司，还当上了董事长秘书。这是一步登天了啊。要不你帮我走走后门呗，我也想去王氏地产工作。”

