

               苏启这边，一行人已经有说有笑的进入到了礼堂当中。

    这是哈佛大学最大的一个礼堂，曾经米国总t在这里演讲过，比尔也有事没事过来讲述自己的创业经历。

    后世，功成名就的扎克伯格也来这里演讲了一下。

    偌大的礼堂可以容纳数千人，此时此刻早就已经人声鼎沸。

    苏启一走进来，这里数千人学生全部起立，都望着这个当下华夏最为传奇的年轻人。

    尤其是一些华夏留学生，他们声嘶力竭的呼喊着。

    这是华夏人，他们望着被众星拱月般围着的苏启，神态淡然，举止投足间，充满了自信而游刃有余的感觉，面色更加的激动。

    心底那种在哈佛求学，被白人学生歧视的压抑感，瞬间就爆发了出来。

    个个捶胸顿足，想着，妈的，你们不一直都看不起华夏学生吗？

    在咱们苏总面前，你们还不是一副跪舔的吊样！

    苏总真他妈给我们长面子，老子以自己是华夏人为荣！

    当然了，没有人注意到，人群当中还有一些白人学生，他们非常淡定的坐在原地没有起身。投向这边的目光，甚至于还有种轻蔑的态度。

    同样感觉的，还有一边角落里的几个华夏学生，这些人跟明显是被人安排的。

    华夏学生好理解，无非也就是陈彤安排的人罢了，但是那几个白人学生是谁安排的就不得而知了。

    苏启走过了红地毯，在巴科他们的带领下，走到了讲台上。

    轰乱不止的人群，在慢慢的归于了平静。全都坐了下来，望着这个华夏青年。

    他们曾经老板过无数名人在这张讲台上讲话，无一例外的全部都是白人。

    从来没有一个亚洲人站在这讲台上过。

    苏启望着鸦雀无声的人群，心如止水，并没有任何的波澜。

    没过一会，他身上的那种自信，以及这几年所锻造出来的威严气息，似有似无得扩散了出来。

    没有一个人会担忧这个青年，会压不住这数千人的场面。

    苏启没有用麦，直接拿了话筒，然后走到了舞台的中央。

    笑容满面的说：“大家好，我叫苏启。”

    哗，掌声一片。

    苏启继续说：“橙子科技。”

    “好123，”

    “媚族手机。”

    “新益海地产，启程地产。”

    “轻教提分网。”

    “等等，这些都是我独资创立的企业。”

    哗，掌声再次雷动了起来。

    有种人，他们牛逼不牛逼，不需要嘴上吹的多牛逼。

    只需要简单的讲下，自己干了些什么事情，就已经足够证明了他们的牛逼处。

    这些学生们有些已经查过了苏启在华夏的过往，但此时此刻。他们在听苏启自我简单的介绍后，更加的激动人心。

    一个二十多岁的青年，比他们大不了几岁，但是人家已经实际独资控股了五六个企业。

    而且这些企业个个都是如雷震耳！

    就算他是富二代，但是创造出来了这么多牛逼的公司，也足够让他们抬头仰望了。

    掌声破天荒的，竟然持续了整整三分钟才落下。

    巴科在台上感慨无比，在这礼堂内，掌声不落，最长记录是比尔的一次演讲。

    但也仅仅只是维持了一分钟时间，但这会苏启竟然维持了整整三分钟，足够说明这个华夏过来的青年企业家，人格魅力是多多么的大。

    苏启压了压手，继续说：“非常感谢大家对我的认可以及关注。”

    “从我这个角度看过去，我看到了很多华夏人的面孔，也深为你们骄傲。”

    “在来之前，我助理把哈佛所有演讲过的一些名人，他们在这个讲台上所讲过的内容，给收集了起来，想让我有个参考价值。”

    “但是我一个都没有看。”

    现场哗然一遍，一些学生们开始议论了起来。

    讨论着苏启是不是有些托大了，要知道你前面，来这里演讲的人，他们要不就是社会地位绝高，全球闻名的那种人物，要么就是首富，而且是世界级的。

    换而言之，都是你的前辈，你难道不学习下他们吗？

    这样好像是在藐视他们，怎么都给人一种托大了的感受。

    苏启不以为意，淡淡的笑了下。

    继续开口说：“我这一路走来，我从来没有借鉴过任何一个人的故事，也没有去学习过任何一个富豪的心路历程。”

    “可能你们会认为，这个家伙真自大，竟然敢藐视名人。”

    “但这是我真实的故事，巴科校长说，想让我分享最真实的东西给大家，那么我觉得为了表达我对哈佛大学的尊重，我需要这么做。”

    “演讲稿的演讲，那不叫演讲，那叫朗诵。”

    “如果我一味的去模仿某些名人，富豪，那么说白了，我的未来高度，撑死了就是别人那个模样。”

    “所以，我放弃了学习，在自己人生当中领悟成长。用心的去感受着身边的人，和事，就这样。一路走到了今天。”

    “我可以自豪的说，我走出了一条别人抢不走的路。”

    “我也拥有了无极限的未来，你认为我自大，我张狂。”

    “那你就这么认定好了，我光着脚走路，那也跟你没有任何关系，你的批判，赞扬，也改变不了我的生活。”

    “哦！买嘎，真精彩！”凯文非常激动的站了起来，然后热烈的鼓掌。

    “苏先生。我们为你的精彩演讲开场白而惊叹！”巴科也忍不住站了起来。

    现场再次一片掌声雷动。

    苏启的话够直白，身上的草莽张狂的气质。让人为之而折服。

    那些总t，富豪，名人，来这里演讲的。

    他们或者幽默。或者严肃，或者非常励志。

    但是从来没有一个人让他们感觉如此真诚，而且如此张狂。

    没有丝毫华丽修饰的演讲，讲的是自己心里真正在想的事情，讲的是自己身边真的发生的故事。

    这不就是他们所需要的吗。

    所以。这一刻，除了那些别有用心的人，其他人的心神都高度紧绷在了苏启身上。