    成有些无奈的笑了笑，愈的感觉到肖扬这个家赖，不过暂时也没有什么事情是需要求到肖扬头上的，像拉赞助那种低级的事情，江大是不需要去做的，只有学生团体才会做那事儿。

    挥挥手：“行，你回去吧，没事了。”

    肖扬挑了挑眉毛，心说这耿主任办事挺痛快的啊！挺难得，说不得，还真欠了他一个人情了，肖扬正色道：“今天的事儿，谢谢耿主任了，没什么事，我先走了。”

    耿鑫成看着肖扬出去，陷入了沉思，好一会才自言自语道：“小狐狸啊，还真是不见兔子不撒鹰。”他当然能听出来肖扬最后一句话才是真心的。

    肖扬走出校园，这会已经十分安静了，看着外面树荫处站着石志龙，笑着说：“刚刚你就在的吧？”

    石志龙走出来，苦笑着说：“你早就现我了？”

    肖扬摇头：“我可没有那么神，能现你这外国雇佣兵都现不了的藏匿大师，我只是感觉而已，猜的呢。”

    石志龙低声说道：“肖少今天可是有点冲动了，当时的场景对您很不利的，万一那些人群起攻之，你很容易受伤的，因为这事儿，不太值得，您完全可以用另外一种办法。

    ”

    肖扬龇牙一笑，不屑的道：“他们？一只山羊带领的一群绵羊而已，打倒了一个就都吓破胆了，哪个还敢冲出来送死？再说，男人，这个时候要是缩了，那还叫男人吗？”

    石志龙想了想没吱声。当时那种情况。他都差点就忍不住出手了。经常能接触到王思萌那个善良地小姑娘。石志龙他们也很喜欢她。怎么可能忍受她受到那么大地侮辱。

    中国文字博大精深。贱人这两个字从古自今就一直都是贬义词。不过到了现代。也有很多朋友之间。尤其是男人。喜欢这么称呼朋友。但用在女孩子身上。相信就算是开玩笑。也少有人愿意听到这个形容。更何况那个戴眼镜地男生居然什么婊子这样地脏话都出来了。没把他打残废了。其实已经算是很给他面子了。

    ……

    强真是受到惊吓了。.他一直都在暗处远远地看着热闹。看着事情丝毫没有像他想象地那样展。看着那个纠察队员被肖扬一通暴打。其他那么多人。硬是没有一个敢往上上地。最后经济学院地领导过来了。把肖扬领走。其实只要是有点智商地人。都能看出来那几个领导是在保着肖扬了。

    这肖扬居然有这么大地背景？龚强像是个惊弓之鸟一样逃回了自己地寝室。却听见寝室里地人正在兴奋讨论着刚刚生地事情。学校是个流传八卦极为迅速地地方。这边地事情刚刚生没多久。那边就全校都知道了。

    强在寝室里地人缘还算不错。一回寝室。这些人就绘声绘色地给强讲起刚刚那个貌似大二地男生有多勇猛。把平时牛逼哄哄地纠察队员给暴打一通。居然没人敢管。还十分坦然地跟着院领导走了。

    强还不能说，那帮你们嘴里“傻逼纠察队”的人是我找地，是我的人，心里这个苦涩，就别提了。

    ……

    其实最郁闷地应该是于强了，是的，耿院长并没有怎么批评他，但耿院长眼里地那种失望和厌恶，于强感受的最清楚，他真想冲上去喊冤啊，这件事跟我真地没关系！但人家根本没给他那个机会，都没搭理他。于强知道，自己只要一天在经济学院，那么想要晋升几乎就是没了指望了。

    对肖扬是即痛恨，又忌惮，他想破了脑筋，也想不到这肖扬到底是什么身份。能让校领导都这么看重他。

    第二天一早，肖扬早早的就起来，穿着运动服出去跑了一圈，然后拎着点从粥铺带回来的大米粥和尚热乎着的馒头，冰箱里有咸菜，油条豆浆吃腻了，吃点馒头喝点粥，就着咸菜也不错。

    上午的时候，肖扬去胖子的网吧溜达一圈，胖子见到肖扬顿时抓着他追问起昨天晚上的事情，肖扬回到寝室之后，给王思萌打了一个电话，据王思萌说，整个女寝昨天晚上都疯了，话题几乎就围绕着那个敢打纠察队的学生。寝室的管理员甚至上来干预了好几次，都没能让女寝的温度降下来。

    对于大多数有男朋友的女生来说，纠察队员就相当于街边小贩对城管的痛恨，简直就是天生的仇家，很少有没被纠察队追赶或欺负过的。绝大多数，是敢怒不敢言。本身就有些理亏，学校是不提倡谈恋爱的，尽管这些大学生几乎

    年人，但这规矩在20年这会，还是蛮管用的。

    再加上那些纠察队的一出动就是一二十人，少有忤逆就把你名字记下来，然后给处分，试问，在这种情况下，还有多少学生敢反抗的。

    但昨天晚上他们真的见着反抗的了，而且反抗的还这么彻底，如此嚣张，据说那个被打伤的倒霉蛋现在还在医院住着呢，伤的不算太严重，不过也不轻。而打人的学生屁事都没有，让所有感兴趣的人都不得不竖起大拇指，对那个不知道姓名的打人兄弟说一个“服”字！

    “老大，还是您猛，很多年都不出手了吧？”胖子笑嘻嘻的凑到肖扬跟前：“还真是不鸣则已，一鸣惊人啊，老大您冲冠一怒为红颜，不知道倾倒了多少个漂亮妹妹。”

    “有吗？”肖扬笑着说道。

    胖子作出惊讶的表情：“您不信？那好吧，就在网吧，我去女子区喊一嗓子，说昨晚上打人的凶手在这，你信不信，肯定会有女生对你两眼冒金星的！”

    “滚吧你，那是低血压。”肖扬把胖子扒拉到一边，走到王思萌跟前，笑着说：“没事了吧？有没有吓着？”

    昨天晚上给王思萌打电话的时候，那边女寝乱哄哄的，也就没有多问。

    原本死命想要倒追肖扬的秦雀如今也有了男朋友，对当初的事情也已经释怀，倒是一群女生把王思萌按在床上好个逼供，说等着今天林雨涵回来之后再逼供一次，就不信问不出她跟肖扬的关系来了。

    王思萌俏脸微红的说道：“没事了，昨晚的事儿，谢谢你。”

    肖扬摆摆手：“都是朋友，不要说字，那人该打。”

    王思萌就恬淡的笑了笑，不再说什么。

    林雨涵这时侯从外面走进来，穿着一身白色的公主裙，整个人看起来更多了些灵气，显得十分可爱。一看见肖扬，立马笑着说道：“嘻嘻，一猜你们就是在这里的，肖扬，真有意思啊，我一回学校，就听到了一个震惊全校的大新闻，一男生，冲冠一怒为红颜，女寝门前暴打纠察队队员……”

    王思萌跑过去，红着脸挽住雨涵的胳膊，嗔怪道：“雨涵，连你也嘲笑我？”

    林雨涵神色一整，愤愤的说道：“肖扬打他打的轻了，哼，昨晚我要是在，我让他下半……”想到这忽然感觉有些不对，脸色一红，说：“总之，我要在的话，肯定不会要他好过的。咦，对了，要不咱们去探视一下伤员？”

    王思萌以为雨涵说真的，一把拉住她，说：“不要……算了吧，反正他已经受到惩罚了。”

    “唉，我们的小公主太善良，为什么你这么善良的女孩，会喜欢那么坏的大色狼呢？”林雨涵拉着王思萌的手：“走，咱们上网去，不理会他们。”

    肖扬腆着脸跟在两个美女的身后，林雨涵回头嗔道：“我们去女生区，你跟着做什么？”

    肖扬理直气壮的道：“我是女生区的网管，她们都认识我！”

    “哼……不许你跟那些女生眉来眼去的！”林雨涵低声威胁了一句，自己也觉得有些太过暧昧了，赶紧在心慌之前拉着王思萌跑开了。

    下午，肖扬吃过午饭之后，无聊的靠在网吧办公室的老板椅上打瞌睡，接到了胡琳的电话，说是飞扬米业那边新研制成功一种高品质大米，是根据十分有名的响水大米研制成功的，并且在虎林那边的大田里试验成功。

    还有一个多月就要进行收割了，今年的产量大概能有一万斤左右，胡琳问肖扬，这些大米除去留种的，其他的怎么处理。

    其实更多的是她想肖扬了，打个电话缓解下思念而已。

    飞扬集团的实验室，在目前来说，可以说在全世界的农业公司都是处于领先地位的。

    很少能有像飞扬集团，一个私营企业，养活着一大群高级科研人才的。幸亏是农业，如果是工业的话，怕是都容易引起误会的。

    而这几年这群科研人员给飞扬带来的回报也是无比丰厚的，跟在他们身上的投资相比，简直不能拿来比较。

    就拿这种新型水稻来说，还是肖扬说过的一句话：“提高水稻产量，是袁老在做，咱们没法超越。纳闷咱们就要走高端路线，要生产出高品质的大米！”

    于是，这方面的专家，在这几年，研制的全都是如何提高水稻品质的课题。