    太后望着秦然，眉头紧皱，语气惊疑不定：“你这是十三太保横练金钟罩？你居然已经练到如此火候了！就是鳌拜也不过如此，这...这怎么可能！”

    “没有什么不可能的，我可是武学奇才，任何武功，只要我认真看一遍便能学会。”

    秦然说话间带着丝丝得意。

    太后颇为忌惮地看着秦然。

    秦然淡淡笑道：“不如这样，既然你我都不是这清廷中人，不如各退一步，毕竟我也没有获得全部的四十二章经，里面蕴含的秘密是什么我也不清楚，等我从吴三桂那里拿到他那本四十二章经之后，再与你分享秘密，如何？”

    “哼！”

    太后冷笑了一声，“好啊，几日不见竟然敢和我谈条件了，就凭你那三脚猫的功夫，我承认你是练武奇才，但就算是鳌拜，也照样被我制服，就凭你……还没有资格和我谈条件！”

    她的话音刚落，秦然便不急不缓地从怀中掏出两把火枪，对准了她，笑容满面的说道：“太后以为，再加上这两柄火枪够不够呢？”

    “大胆！”

    “你好胆！竟然敢威胁太后！”

    侍立在旁的几个宫女顿时脸色一变，纷纷挡在太后身前，齐声向秦然呵斥。

    秦然的脸色没有丝毫的变化，只是淡淡的看向她们身后的太后。

    太后推开宫女，讥讽道：“你敢开枪吗？你敢在太后寝宫开枪吗？先不说这火枪能不能打到我，只要你开枪了，就是谋害太后的重罪，小皇帝就算再宠幸你，也会立即杀了你的！”

    “哦？”

    秦然眉头一挑，忍不住笑出声来：“哈哈，你是在这皇宫内待的太久，真把自己当成太后了？我只不过是在揭穿假太后的面具，非但不是反贼，反而还是立下滔天大功的忠臣呢！”

    “你！”

    太后脸色陡然一变，眼睛眯起杀机吞吐，秦然的话直接戳到了她的痛处，而且真的太后就在这宫殿之内的夹层中。

    万一秦然连这个也知道，只要让小皇帝派人搜查一番，真太后的下落竟然会被搜寻出来，到时候不仅自己的谋划前功尽弃，还会损失辛苦培育多年的众多人手。

    想到这儿，太后脸色渐渐阴沉了下来。

    “秦爵爷，你到底想怎么样？”

    秦然耸耸肩，淡淡笑道：“我的目标与太后并没有太大冲突，关于四十二章经的事情也不是不能与你分享，但得等我拿到吴三桂那本，凑齐所有的经书，知道真正的秘密之后再分享，太后别心急嘛。”

    “我凭什么相信你？”

    太后冷冷的望向秦然。

    但她心中明白，今天的计划已经是无法进行下去了，原本她是打算用秦然的性命，来逼问出42章经的秘密，但现在看来已经是不可行了。

    秦然的实力远超她的想象，即便是她想要轻易无声无息地拿下秦然，也是断然不可能的，枪声一响更是会引来大批的宫中侍卫，彻底撕破脸皮，双方只能是两败俱伤，得不偿失。

    “可是太后不得不相信在下，不是吗？说不定我们日后还有合作的地方。”

    秦然晃了晃自己手中火枪，无视太后阴沉的脸色，拱手道：

    “此时夜黑凤高，我和太后孤男寡女待在一起，时间长了怕引起小皇帝的误会，我还有一些事情就不在太后这里久留了。”

    秦然看了看外面已经漆黑一片的天色，微笑着朝着一旁的太后说道。

    太后没有说话，而秦然则慢慢后退来，到了门口处。

    看着秦然远去的背影，慈宁宫的宫女们脸上皆是愤愤之色，纷纷向太后情愿：“圣女，要不要我们几个将那小子抓回来，这小子实在是太过分了，居然敢威胁圣女。”

    “罢了！你们也未必是他的对手！”

    太后摇了摇头，轻叹一声道：“此人大势已成，若今晚让他开枪，我们恐怕都很难在这宫廷之中脱身！”

    ......

    走出太后寝宫的秦然，自然不知道太后的评价，此时的他则在心里嘀咕道：“话说起来，现在的太后也是千娇百媚的模样，话说真的和真太后发生点什么，也不是不可用接受，当一下皇帝的便宜老爹，这滋味应该会不错！”

    想到这，秦然转头看了一眼慈宁宫，目光悠然深邃。

    回到自己的偏殿，此时，殿内却是十分精彩。

    缺少了秦然的压场，建宁公主和大小双儿独处一室，矛盾自然而然的爆发开来。

    起因是建宁口渴，便吩咐双儿为她端茶倒水，天地会出身的双儿，哪肯伺候这么一个清主子，双方当即发生了争执。

    建宁一看区区两个婢女居然敢顶撞她，勃然大怒，拎起袖子便上前准备教训双儿。

    但她那三脚猫的功夫哪是双儿的对手，更何况是以一对二，随即被双儿当场镇压。

    秦然回来的时候，便看到了这一幕，三女在地上打作一团。

    他忍不住训斥道：“你们三个，都在干什么呢？”

    见到秦然，建宁有如看到救星，哇哇大叫起来，“秦然，你的两个侍女居然以下犯上，快砍死她们。”

    秦然上前，将三人强制分开，然后没好气的说道：“你们三个，想干嘛？造反吗？”

    双儿垂手站在一旁，睁着楚楚动人的大眼睛，一脸委屈的看着秦然。

    秦然斥责的话还没来得及说出口，便软了下来，他微微叹了口气，“你们三个，都给我老实点，现在是多事之秋，团结在一起才对！”

    建宁不服，“凭什么，她们不过是两个婢女而已！”

    “嗯？”秦然一把拉过建宁，将她按住，挥动巴掌，啪啪，打了两巴掌！

    惩处完后，才开口道：“建宁，你连我的话都不听了吗？”

    “听。”建宁捂着屁股，委屈巴巴的说道。

    “这才对么！”秦然脸色稍缓，然后正色道：“建宁，不要耍小脾气了，正好我有要事跟你说，我刚去了太后的寝宫，发现了一个关于太后的惊天大秘密！”

    他的话，顿时把三女的注意力吸引了过来。

    “母后的秘密？是什么啊？”

    建宁也好奇的看向秦然。

