    第1140章 鸳鸯盗   

    “没睡，但在冥想修炼！”

    

    乔叶的门口站着一男一女，男的叫做罗晋，女的叫做傅君羡，乃是鼎鼎大名的鸳鸯大盗。

    

    两人的修为不凡，都是武皇境的强者，但更厉害的是武域十二国的皇宫都被他们光顾过，不光被洗劫了财物，还留下了到此一游的字样，让武域十二国丢尽了脸面而闻名武域。

    

    傅君羡道：“那还等什么？

    赶紧上药！”

    

    罗晋点点头，从怀里拿出一个竹管，从破开的小洞刺入之后，用力的一吹。

    

    “嗯？”

    罗晋拿出竹管看了看道：“不对劲。”

    

    傅君羡道：“怎么了？”

    

    罗晋道：“好像堵了，吹不出去，但看着好像又没问题。”

    

    傅君羡道：“再试一试。”

    

    罗晋点点头，然后用力的一吹，结果仍旧是堵住的感觉，根本就无法将迷药吹入房内。

    

    罗晋重新拿出竹管道：“还是吹不出去……”   

    哗啦！   

    罗晋的话音还未落下，一只拳头忽然的就将那窗户轰碎了一块，然后抓住罗晋的衣领，直接将罗晋给拽入了房中。

    

    砰！   

    罗晋砸在房内的地上，不由的呼痛。

    

    傅君羡一看，心中大惊，赶紧跃入房内，一个翻滚来到罗晋的身边道：“相公，怎么回事？”

    

    乔叶站在窗户边，戏谑道：“你说怎么回事？”

    

    傅君羡大惊道：“你不是已经冥想了么？”

    

    乔叶冷笑一声，七十二地煞鬼的出现，让乔叶警惕了几分，因为，这事情透着蹊跷。

    

    乔叶一直在提防着守界人找上门来，没想到守界人没找上门，那些跑江湖的倒是出现了。

    

    要说出现了也有可能，乔叶有心避着守界人能够找到自己的渠道，却没有避着那些江湖人能找到自己的渠道，可问题是这件事情不应该有外人插手，守界人要追捕自己不可能借用外人之手，更别说是找七十二地煞恶鬼这种货色了。

    

    其次，吞刀的话让乔叶更为警惕，对方竟然以为自己洗劫了玲珑塔的宝库，而事实完全不是这么回事，乔叶明明只拿了清泉流响而已。

    

    所以，乔叶对这事情感觉到了奇怪，那么，既然心有疑惑，乔叶怎么会不小心着？

    

    果然，这刚睡下就来客人了。

    

    罗晋咬了咬牙，一个鲤鱼打挺从地上翻身而起道：“别跟他废话，上！”

    

    “嘿，鸳鸯大盗原来不光会偷东西。”

    乔叶笑着道：“你们连入室劫财的活也干？”

    

    乔叶言语中明显透着戏谑，盗匪两字虽然不分家，但其实两家素来是看不惯的，盗是盗，匪是匪，那些个大盗都觉得自己是靠手艺吃饭的，神不知鬼不觉的拿走东西才叫本事，尤其看不上那些匪徒，仗着人多势众硬抢，一点技术含量都没有。

    

    所以，两家的关系不好，盗门自成一派，可不兴土匪的那一套。

    

    罗晋跟傅君羡都是盗门中人，但现在却是干着土匪劫货的事儿。

    

    罗晋跟傅君羡也是脸一红，但管不了这么多了，乔叶可是洗劫了玲珑塔的宝库，而玲珑塔可是守界人几大聚集点之一，守界人超过半数的财富也都在这些聚集点之中。

    

    那么，乔叶洗劫了玲珑塔的库房，得是多大的一笔财富？

    哪怕只占了守界人一成的财富，那也是一个天文数字。

    

    这种情况下，盗门的规矩算什么？

    当一次土匪又怎么了？

    

    乔叶不知道两个人在想什么，不然肯定会叹口气，问问他们这么多年是不是都活狗身上去了。

    

    这种消息一听就是假的，乔叶一个人怎么可能洗劫玲珑塔的宝库？

    

    这不是能抢不能抢的事情，而是，乔叶怎么将东西带出来？

    

    一件空间宝具根本带不出来，十件都不够，至少上百件的空间宝具才有可能将库房里的东西装出来。

    

    而空间宝具是不能放入其他空间宝具的，因为空间宝具代表着一个独立的小空间，如果放入其他的空间宝具内，那空间会重叠，这是不符合空间法则的，然后空间失衡，空间变得极为不稳，最终的结果可能是连人带着宝具一起炸了。

    

    这是常识！   

    所以，乔叶真要能洗劫玲珑塔的宝库，身上肯定要挂满上百个空间宝具，还是保守估计，这可能么？

    

    先不说乔叶哪来这么多空间宝具，就算拿绳子串着，身上都不够挂，只能拖着走，但凡有点脑子都知道办不到的事情。

    

    罗晋跟傅君羡也算老江湖了，这都没有想到，只能说是被那难以想象的财富给彻底冲昏了头脑。

    

    与此同时……   

    罗晋已经率先朝着前方跃了出来，手腕一抖，指尖出现三枚飞镖，手腕一抖就朝着乔叶的方向甩了过来。

    

    乔叶侧了侧脑袋，很轻易的就避过那些飞镖。

    

    却在这时候……   

    罗晋一挑眉梢，露出一副得逞了的表情。

    

    乔叶在此刻也发现不对劲，那三枚飞镖飞过之后，自己的身边竟然出现了一丝晶莹的反光。

    

    那三枚飞镖的末端，竟然有着三根近乎透明的丝线！   

    这三跟丝线可不一般，乃是大雪山龙纹金蚕的丝线，坚固异常，能断各种兵刃，也是罗晋用来偷盗的道具，跟……   

    杀人的武器！   

    几乎是一瞬间，伴随着罗晋的手腕抖动，那些丝线一松一紧，直接就缠绕在了乔叶的身上。

    

    罗晋面色狰狞道：“给我死吧！”

    

    伴随着罗晋用力的一拉，那些丝线瞬间收紧！   

    那丝线的锋利程度，堪比三品的刀剑，这一击足以将乔叶的身体完全切断，到时候，将乔叶的空间宝具拿走就发财了。

    

    然后……   

    罗晋的表情在下一个瞬间愣住。

    

    乔叶的身上突然绽放出金光，自己的丝线勒入金光之中，别说是将乔叶的身体给切断，就连那金光都无法破掉，那金光如同无比坚硬的甲衣，轻而易举的就将丝线给挡落下来。

    

    乔叶伸手抓住罗晋的丝线，微笑道：“你说，我会死？”

    

    乔叶一边说着，一边拽动丝线，罗晋只觉得巨力袭来，身体被乔叶不断的拖拽了过去。

    

    ……   

    

    

