    第1589章  魏国夫人惊呆了   

    很快，楚玄辰就带着云若月，乘着马车来到皇城大街。

    

    他打探到，此刻魏国夫人正在城中最大的施粥点参与施粥，他便命车夫直接往那个施粥点驶去。

    

    结果他们才到施粥点的时候，突然听到一阵阵砸碗叫骂的声音。

    

    楚玄辰掀开车帘一看，只见灾民们围着那粥摊，将手中的碗砸到地上。

    

    还挽起袖子，怒骂了起来。

    

    而那魏国夫人，穿着华丽，头戴昂贵的首饰，正站在高高的看台上，心慌的看着下面的一切。

    

    她看着下面闹事的百姓，忙问旁边的婢女，“怎么了，怎么底下的老百姓全都愤怒了？

    高阳呢，快把高阳叫来。”

    

    “夫人，高阳不知道哪里去了，你等一下，奴婢这就去找他。”

    那丫鬟说完，赶紧下了台子。

    

    魏国夫人才来这里没多久，正在上面看厨子们施粥，想表现一下善心，没想到灾民们竟然闹了起来。

    

    此时，下面的吵闹声越来越大！   

    “这粥里全是沙子，这是给人喝的吗？

    魏国夫人，你说你给大家赈灾，怎么这粥里掺的沙子，比昨天还多了？”

    

    “就是！给我们老百姓吃沙子，这算哪门子赈灾？”

    

    “我这碗里全是虫子，虫子的数目比粥还多，这能喝吗？

    我还不如去啃树皮吃草根！”

    

    “魏国夫人，这是你替皇后娘娘施的粥，难道皇后就是这样糊弄我们老百姓的？

    大家不信都过来瞧瞧，看看！这粥都臭了，烂了，连畜牲都不喝，他们却给人吃！”

    

    “这馒头也是馊的，闻起来一股臭味，根本不能吃！”

    

    “昨天我孙子吃了一个她的馒头，就上吐下泻，腹痛了一天。

    我孙子还那么小啊，哪里禁得起这种折腾？

    魏国夫人，你要给我们一个交代。

    你去问皇后娘娘，她是真的关心百姓么？

    她为什么让我们吃这种东西？”

    

    听到大家的质问声，魏国夫人这才知道发生了什么事。

    

    她赶紧从高台上走下去，慌乱的走向灶台边，朝那锅子里一看，见里面全是掺了沙子的黄粥。

    

    在那黄粥上面，还浮了一层厚厚的虫子，她顿时气得怒瞪向旁边的厨子，“怎么回事？

    这粥里怎么全是沙子？”

    

    那厨子吓得战战兢兢的，“回夫人，高大人买的米就是这样的。

    我们也没办法，只得用这样的米来熬粥。”

    

    “什么？

    你们不会洗一下再煮吗？”

    魏国夫人一张脸已经黑如铁锅。

    

    她让高阳帮她办事，高阳居然办成这样，这要是让皇后知道，就麻烦了！   

    那厨子道：“夫人，这沙子太多，今天来的灾民也多，他们都嚷着要喝粥。

    我们来不及洗米，所以就直接下锅了！”

    

    旁边另外一位女厨子道：“夫人，这不怪我们啊。

    昨天人少的时候，我们都洗了米，把大部分沙子淘出去了，所以昨天没人闹事。

    但是今天闻风而来的灾民实在是太多了，高大人勒令我们赶紧熬出来，否则就要扣我们的工钱。

    我们哪里还有时间洗米，所以就直接放进锅里熬了！”

    

    

