    “声呐无铜，捞去无用？”

    与此同时，继续仔细观察数秒之后，周海凭借敏锐的视力，清晰观测到声呐浮标表面写有的汉语字符，旋即读出，满脸古怪之色。

    情况有些怪异，这句蕴含提示含义的汉语，似乎是专门针对渔民的？

    “水莲，听说我们国家的渔民捞一个声呐浮标，就有五千块钱奖金拿，地方政府拨款，是不是？”周海观察一番后，收回目光，突然想起什么，摸了摸下巴，好奇道。

    这枚声呐浮标的主人显而易见，只有太平洋彼岸的世界第一美国海军，才有胆子和实力到这里来搞事

    不过，这么明目张胆将提示语写在浮标表面，把渔民当傻子糊弄？

    用于军事领域的声呐浮标虽是一次性消耗品，可造价好歹高达两千到三千美元，换算下来单枚价格一万多近两万人民币。

    注意，是造价，还不是售价。

    看这样子，似乎捡到一笔外块了？

    “呃……好像是的，去年价格涨从五千九涨到六千五，今年不知道。”

    生活于南方沿海地区的水莲，严肃而端庄，正在思考这个声呐浮标背后的各种情况，听到周海关注点极为不同的问题，有些愣神，想起去年老家政府公布的隐秘信息，若有所思。

    “那岂不是说，我们赚了一笔外块？”周海眨了眨眼睛，笑道。

    水莲有些哭笑不得，倒也没在意周海的关注点：“好像是这样，没错，好吧，我们关注点不同，不过情况已经摆在这里。”

    两人关注点的确不同，但唯一可以明确的情况，那就是在这里有一枚声呐浮标。

    每年世界第一海军都要到南部海域投放数以万计的声呐浮标，以及少量昂贵的无人潜航器，用于采集南部海域的舰艇声纹数据和海洋地形数据，价值高达数亿美元之巨。

    而己方也没干瞪眼，大手一挥，捞一个世界第一海军的声呐浮标，就给予几千块钱的现金奖励。

    好酒红人面，财帛动人心。

    按照去年的价格计算，一个六千五，这要是捞了一万个，便是六千五百万，分分钟完成发家致富的梦想，即将完成人生挣一个亿的小目标成就。

    “疆域不太平啊，这应该算是我们吃了点小亏，等以后，也要让那群老美二等人吃亏。”周海双手捧着西瓜和金属饭勺，脸上挂着习惯性的微笑，双眼望着逐渐逼近的淡黄色声呐浮标，挖出一块脆嫩多汁的红色瓜肉，放入嘴中，一边咀嚼一边说道。

    微笑以对，这是周海的习惯。

    赚了一笔外块，只是苦中作乐而已。

    作为一名立志于成为王牌飞行员的菜鸟，周海可不会真的忽视这种侵犯国家海域的行为。

    青山不改，绿水长流，时日甚多，以后再慢慢找回场子。

    “嗯。”

    水莲听闻，舒缓一口气，点头回应道。

    很快，经过教官荔枝的通知之后，获悉消息的队长河豚，立即通知上级，获得新的指示后，向船长下达打捞的命令。

    遇到存在危害性的声呐浮标，随手捞起即可，并不耽搁时间。

    肩负特殊任务的银星号，如今最高指挥权可不在船长手里，而在军衔最高的队长河豚和技术团负责人手中。

    伴随着命令下达，整艘银星号货轮运转，派遣相关船员，待十数分钟的忙碌后，将漂浮于海面的声呐浮标打捞上船。

    船头甲板之上，站着队长河豚和周海众人，以及银星号货轮的船长和大副。

    在众人注视之下，整枚声呐浮标被捞起船放在甲板上，真实面目尽数展露而出，长约一米，表面存在轻微海水腐蚀痕迹，由英文字符和数字构成的编号，以及蕴含无奈之意的汉语提示。

    “卧槽？声呐无铜，捞去无用。”荔枝有些懵。

    “标准的汉语提示，还附带拼音，啧啧，老美是真无奈了，还是想要开玩笑？”教官水莲饶有兴趣的看着这枚声呐浮标，见到汉语提示，愣了愣，忍不住笑道。

    虽然这件事涉及国家海洋利益，需要严肃以对，但水莲仍然忍不住想要发笑。

    “这是老美新一代的标准声呐浮标，三个月之前我返航的时候捞过一个，回去之后上交，奖励我七千块钱，现在很多出海捕鱼的渔民，对这玩意儿情有独钟，虽然值钱，但对国防事业非常不利。”常年跑海运经验丰富的银星号船长邓桥，面容严肃，近距离观察之后，凭借经验和认知进行分析，给予真实面目。

    周海伫立于旁边，安静未语，静静观察这枚已经失去工作状态的探测装置。

    “队长同志，你看关于这枚声呐浮标，我们该如何处理？”技术团最高负责人眉宇微皱，向队长河豚提问道。

    “到永暑岛基地上交当地驻军，邓船长，这件事要注意保密。”河豚面容郑重，思索一番后，给出处理结果。

    银星号货轮承载运输第一批外销战机和高精尖军事武器的职责，可不能因为一枚小小的声呐浮标，就调头返航。

    无论从现实角度还是处于安全考虑，上交给永暑岛基地，这是当前最好的选择。

    “是，同志，我一定会对得起国家的信任。”银星号船长邓桥当即挺直背脊，大声回答道。

    保密！

    第一批外销战斗机和三款先进导弹，以及飞行教官队和技术团成员，必须秘密抵达目的地，若不然，将有可能出现难以预料的情况。

    声呐浮标由两名身高马大的船员拿走，放置于船舱储物间，经过这个突如其来的短暂插曲过后，银星号货轮迎着傍晚时分的红色余晖，继续航行于广袤无垠的大海之中。

    时间渐渐流逝，远方夕阳渐渐落下，天色亦如混沌般朦胧昏暗，最终光明尽数消逝，无尽黑暗降临。

    夜幕之中，月光皎洁，星辰璀璨，熠熠生辉。

    航行于漆黑幽深大海之中的银星号货轮，驶过最后四百公里路程，抵达目的地——永暑岛基地。