    当众人还处在震撼的时候，在高台之上的圣院院长宋极开口说道：“不，她现在还不是驭兽宗师，但是本院长猜测她也许懂驭兽一道的术法。”

    这话一出，众人又一片哗然。

    原本认为云筝实力低下的人，现在被狠狠打脸了。

    云筝虽然看似修为低，但是底牌很多。

    不管是令人瑟瑟发抖的蛮力，亦或是驭兽能力，还是传闻中的六品符文师，不得不让人服了。

    可是——

    服是服了，但是有一部分还是看云筝不爽，因为她一个小国出身的女子，居然在圣院考核秘境中大出风头，将很多人的光芒都掩盖了！

    若是传统的擂台赛，一比一，估计云筝很快就被刷下来。

    这云筝不过是占尽了天时地利人和而已！

    更有一些人对云筝的小国出身身份，产生了怀疑。

    “这云筝该不会扮猪吃老虎，她根本就不是小国来的吧？！”

    “我也觉得，小国的资源怎么可能培养出一个驭兽与符文并修的天才？你们别忘了，以往小国来的人，唯唯诺诺给人卑躬屈膝的，可这云筝——”

    “落落大方中又带有着常人难以超越的自信张扬，行为举止也不像没见识的，就是……额…有的行为让人难以置信而已！”

    他话中的行为指的是‘云筝在混战的时候拿着小板凳坐着看戏’。

    外面讨论的热火朝天。

    里面的天骄有些难以招架。

    这红衣少女云筝不知施了什么术法，让这群灵兽更加的厉害。

    她该不会是撒了什么让灵兽狂暴的药粉就吧？！

    这时，云筝眼眸闪过一抹狡黠，她笑着朝下面的人招手，道：“喂，你们交出一些好处给我的小兄弟们的话，它们肯定会乖乖离开的。”

    天骄们一听，觉得有戏。

    因为他们也被这数不胜数的灵兽给折磨烦了。

    正当他们拿出一些灵草灵药的时候，云筝那幽幽的声音传至了他们的耳畔中。

    “记住，每个人都要给喔，给的数量不要太少啊，不然会显得你们很抠门的，我倒是不在意你们抠不抠门，关键是外面还有几十万观众看着你们的一举一动……”

    “若是哪个人抠门的名声传了出去，你们可不要来找我喔。”

    外面的众人嘴角一抽，他们原本是没想过这件事的。

    不过，她一提，他们竟然有些在意了起来。

    抠门这一名声，落在哪个天骄的头上都不好听。

    天骄之中的家族，都不是什么小门小户，若是因为此事而被东洲众人耻笑的话，家族的面子岂不是掉了？

    秘境里面的天骄们闻言，满头黑线，脸黑得不行。

    他们的内心是极其的高傲且有自尊的，所以他们大部分人并不打算听从云筝的话，想要跟群兽继续战斗。

    燕沉询问道：“他们看起来不太愿意，你接下来怎么做？”

    云筝勾唇笑了笑，她自然猜到了他们的心理。

    云筝扫了他们一眼，漫不经心地道：“没事，再等等。”

    时间匆匆流逝。

    群兽一批又一批地上，受伤的灵兽被保护在后面，由没受伤的顶上去，特别的有组织。

    这也侧面足以证明了云筝的驭兽能力。

    萧许墨越看越喜欢，恨不得立刻进去将她抢进自己的驭兽分院中。

    突然——

    苍老威严的声音再次响起，“距离进雪境还有一刻钟的时间，诸位天才请做好准备！”

    这话一出，让那些筋疲力尽的天骄们眼睛亮了亮。

    终于熬到了这个时候！

    不过，一道类似魔鬼的声音在他们的上方缓缓响起，“群兽不退，你们以为能进雪境？”

    这赤裸裸的威胁，让众天骄脸色变了变。

    钟离无渊三人面面相觑，现在才明白到云筝的意图。

    三人笑了笑。

    原来，她在这个时候设置陷阱等着他们呢？

    疲累的楼初月听到这话，抬头望着那一抹红衣，眼里尽是怨毒之色。

    凭什么一个小国女子，站在他们的上面，而他们这些天骄却在下面拼死拼活！

    她不想这云筝再出什么风头了。

    低微到泥潭的人，就不该有站起来的那一天！楼初月恨恨地想。

    楼初月大喊：“可笑至极，云筝，你想清楚，你要拦我们进去，就证明要跟我们这一群人为敌，也许你在这里还算混得风生水起，我告诉你，等出了秘境之后，你承受得了那么多家的怒火吗？”

    这一席话，将秘境考核的竞争扩大化。

    字字珠玑，让云筝处于众家族以及皇室的对立面。

    真是狠！

    云筝闻言，微挑了挑眉，她是有想过这个问题，但是——她不怕！

    楼初月见云筝一副淡然的神情，气得磨了磨牙。

    这贱女人居然不理她！

    “云筝，我告诉你，你最好是独自一人，要不然你背后的亲人可能就要因为你这么张狂的行为而……”死了。

    话虽未说完，但是其中的意蕴谁都明白！

    刚才云筝威胁他们，现在楼初月替他们威胁回她。

    不得不说，还挺爽的。

    可是，下一刻一抹红色身影从那巨型疾风雀上面跃身下来。

    众人一愣。

    灵兽也停止了攻击。

    所有人的目光聚集在云筝的身上，只见她冷着一张脸，眼底毫无温度。

    莫名地让人心底发虚。

    云筝踩在了地面上，然后一步步走向楼初月，气氛低到了极致。

    楼初月被她冷眸盯着，吓了一个激灵。

    “你…你想对付我们？”

    谁料云筝听到此话，噗嗤地笑了出来。

    那张精致绝色的小脸瞬间多了几分妩媚，让周围都有些黯然失色。

    随即，云筝小脸浮现甜甜的笑容，“我没有要对付你们啊，不是你们先要抢夺我手中的小圆球吗？我这不是反击而已吗？”

    “难道秘境中不允许反击？”

    云筝言语犀利，步步逼近。

    让楼初月慌了神，她努力镇定下来，冷笑道：“一码归一码，那你为何要让群兽阻拦我们进去雪境？”

    云筝无辜地摊手，“我没想阻拦啊，只要你们交一点好处，你们随便进，我无所谓。”

    楼初月脸色一僵。

    刚想说什么，触及到云筝的眼神时，突然脑海中有些昏沉。

    她昏倒了下去，幸亏有东方景冲抱住她。

    “月月，你怎么了？”

    “月月……”

    云筝睨了东方景冲与昏迷的楼初月一眼，然后对着众天骄说道：“我无意与你们为敌，但是秘境中是圣院考核，你们想抢夺我的小圆球，我可以理解，那我利用群兽抢夺你们身上的一些丹药灵草灵药，不为过吧？”

    众天骄闻言，有些意动。

    的确，在秘境考核中争夺什么也算正常。

    若是他们被群兽耽误进雪境的话，那就得不偿失了。

    众天骄纷纷应好，将储物戒指的一些丹药以及灵草灵药给了灵兽。

    谁都不愿意成为抠门的一个，就这样，我比他多一点，你比我多一点的竞争下，灵草灵药以及丹药的数量算得上可观。

    云筝没有在里面拿走什么，全部给了灵兽们。

    群兽散去。

    云筝在上巨型疾风雀之前，回首看了一眼楼初月，眼帘微垂。

    她刚刚是特别生气的，因为楼初月用亲人威胁她。

    但是，有一件事是她忽略的。

    她在圣都，若是那些天骄的家族真的因此生怒，派人去对付爷爷他们……

    这么想着，云筝的手狠狠攥紧。

    所以，她才收敛了张狂霸道的脾性，与那些天骄‘友好’的交流了一番。

    云王府，始终是她的一个致命的弱点。

    她不能失去爷爷以及姑姑，月季等人。

    这时，云筝的脑海中传来了一道低沉的熟悉嗓音：“筝儿，你不必收敛锋芒，你的亲人，我已经派人长期去保护他们了，最低的侍卫也有灵宗级别，别担心……”

    云筝听到这话，阖上了眼眸。

    再睁开眼眸时，眼底一片清明，眼眶却有一丝雾水。

    说不感动是假的……

    谢谢你，容烁。

