    第247章 雁门之战3

    这一天，天还没亮，秋天的雁门山中笼罩着一层层浓雾。

    封亦站在雁门关城楼上，眼前是白茫茫的一片。忽闻远方一阵马蹄声传来，封亦知道，在停歇了两天之后，辽国的进攻要再次开始了。

    “镇南王爷，你可以走了！”

    封亦身后，耶律雄才一脸错愕。

    “你真的放本王离开？”

    封亦点了点头，说道：“是的，三天前我答应过萧将军会在三天后放你，我又岂能食言？”

    耶律雄才冷哼了一声，说道：“小子，你不要以为这样本王就会感激你。的确，目前来说，本王并非你的对手。但是，十年之后，本王一定会再来找你。到时，本王一定会亲手打败你！”

    封亦笑着转身，说道：“王爷，十年后的事，现在谁也说不准。反正，十年后的事，就十年后再说。现在，你还是快走吧！”

    “哼！”

    耶律雄才又是冷哼了一声，然后纵身一跃，从雁门关城楼上跳了下去，很快消失在迷雾之中。

    “你真的就这样放他走了？”

    另一边，李一凡走向封亦。

    封亦轻轻叹了口气，对李一凡说道：“不然呢？留他在这里，每天还要供他吃供他住，最烦的就是他一天到晚都要嚷嚷着要和我比武。唉，说句心里话，我也是被他烦够了，不放他走不行。”

    李一凡忍不住笑了起来，说道：“这耶律雄才也真是个奇葩！身为辽国王爷，却比江湖中人更像江湖中人。手握重权，却嗜武成痴。我曾听我爹说过，在二十年前，他与江湖中一个叫独孤望的人号称一南一北两大武痴。”

    “独孤望？”听到这个名字，封亦一愣，这让他不由自主地想起另外一个人，江南苏家的大小姐苏依阳，“独孤望也是个武痴？咦，这么说来，独孤望可算是曾与耶律雄才齐名，那他为何会甘愿降低身份，去江南苏家当一个赶车的马车夫？”

    “啥？独孤望在江南苏家做马车夫？”

    “我还以为你在江湖中闯荡多年，这事你知道呢！”

    “我在江湖中只是个无名小辈，像独孤望可是成名多年的武林前辈。不过，听说十六年前，他在华山与慕容池比武之后就消声灭迹，江湖中传闻他被慕容池打下了悬崖。原来，他还活着。”

    “还有这样的事？独孤望曾和慕容池在华山比武？”

    “我也是听人说的！听说，这独孤望号称剑痴，凭借一套什么天外飞天的剑法打败无数高手。因为好武成痴，他寻遍天下高手比武，却在十六年前败于慕容池之手，之后江湖上就传出他被打下悬崖的传闻，江湖就再也没有了他的消息。只是没想到，他居然还活着。看来，这江湖传闻啊，还真不可信。不过，话说回来，我觉得你真不应该放走耶律雄才。虽然，你的武功胜于耶律雄才，但不可否认的是，耶律雄才终究是辽国第一高手，这是纵虎归山啊！”

    封亦笑着摇了摇头，说道：“那是你根本就不了解耶律雄才的为人。”

    李一凡转头盯着封亦，问道：“听你这话，你很了解他？”

    “也算不上多了解，但我知道，如果不放他走，辽国南北两支大军都归耶律大石掌控。耶律大石这人打仗怎样我不清楚，但我清楚耶律雄才和耶律大石两人明争暗斗多年，相互看不顺眼。我放走耶律雄才，就是想借用他与耶律雄才之间的矛盾，让辽国南北两支大军不能拧成一股力量。而且，耶律雄才虽然武功不错，但为人刚愎自用，说明白点就是一介莽夫。让他打架可以，但领军作战，却不怎么样。耶律大石会不会领军作战我不清楚，既然不清楚，那何不让耶律雄才这个我清楚的人来带兵。”

    李一凡顿时恍然大悟，说道：“原来你还有这么一个打算！确实，这些年来辽国南北之争削弱了辽国的总体实力，所以金国才能借机强势而起。听说，这多年来辽国镇南王一直强压着镇北王一头。封将军，你这一手确实是高明啊，激发辽国的内部矛盾。不过，那为什么你要在今天才放耶律雄才离开？不会真是为了你和萧定山之间的承诺吧？”

    “这只是其一。更重要的是，如果我三天前就放耶律雄才离开，那耶律大石又怎么会离开朔州？”

    李一凡再次一头雾水，问道：“这么说，你是故意引耶律大石离开朔州，莫非，你还有什么后招？对了，李安他们......”

    封亦笑了笑，说道：“好啦，过两天你就知道了！你替我传令下去，弓箭手准备。”

    “弓箭手？”李一凡并不知道辽国大军已经再次兵临城下，“让弓箭手准备什么？”

    “准备杀敌，辽国大军已经来了！”

    “啊？”李一凡眼前白茫茫一片，大雾遮住了他的视线，根本就看不见辽国大军在哪里，“你怎么知道的？”

    “快去吧，再晚就来不及了！对了，告诉他们，不要大张齐鼓，免得惊动辽军。”

    “哦！”

    李一凡摸着脑袋，一头雾水地去执行封亦的命令。毕竟，李一凡跟在封亦身边的时日太短，还不清楚封亦的一身本领，心里疑惑也是正常的。要是换作岳鹏飞等人，早就飞奔而去了。

    不一会，一队接一队的宋兵手持长弓从封亦身后跑过，一人占一个垛口，将弓箭上弦，随时准备将利箭射出去。

    李一凡重新来到封亦身后，说道：“封将军，已经按你的指示布置好了一切，接下来怎么做？”

    封亦点了点头，说道：“等我命令，战鼓为号，只要战鼓一响，便将手中的箭射出去。”

    “好吧！”

    李一凡又将这个命令传了下去。

    封亦深吸了口气，转身走到城楼边上的一面战鼓边上，手握鼓槌。

    只见封亦闭上双目，倾听周围的动静。

    好一会之后，封亦突然张开双眼，鼓槌猛然击在战鼓上。

    “咚......”

    突然间，一阵沉闷的战鼓声冲破浓雾，响彻云霄。

    宋军的弓箭手虽然不明白为什么让他们射箭，但既然是命令，他们就只能按照命令将手中的利箭射出去。

    眼前白茫茫一片，谁也看不见城下是什么。但是，当第一波箭雨射出去之后，突然城下传来一阵阵惨叫声，不知有多少人被这波箭雨射中。

    宋军弓箭手们一个个愕然，但耳中战鼓声依然，于是他们再次利箭上弦，又射出一波箭雨。

    虽然，第二波箭雨射出去之后，城外的惨叫声稀疏了许多，但依然还是有不少人中箭。

    只听一阵叽喱嘟噜的契丹语传来，城外一片混乱。

    原来，辽军想趁着大雾天气靠近雁门关，只等大雾一散开就对雁门关发动总攻，却没想到他们的阴谋居然被封亦识破。

    辽军还在数里之外的时候，封亦就已经听到了动静，但因为封亦当时以为辽军至少会等大雾散开之后再进攻，所以也不着急。直到和李一凡聊了会江湖中的事情之后，封亦又听到还有辽兵在不断靠近，这才醒悟过来，原来辽军想趁着大雾靠近雁门关，然后打宋军一个措手不及，便提前布置好一切。既然辽军想借助浓雾靠近雁门关，那封亦也不妨在大雾中来个盲人射箭。

    现雁门关兵力充足，光是弓箭手都有好几千。这些宋兵并非经过封亦和岳鹏飞训练过的精兵，平日里缺少训练，不过此时大雾漫天，其实箭术再厉害作用也不大，反倒是因为弓箭手众多，利箭如下雨一般射出去，多少也能射中不少敌人。

    果然，三波箭雨之后，封亦听到城外脚步声向远处退去，知道辽军暂时撤退了，便停止击鼓。

    鼓声一停，城楼上的宋军弓箭手也停止了射箭。虽然连他们自己也不知道自己有没有射中敌人，但经此三轮盲射之后，他们心中已然对封亦心服口服，顿时士气大震，这两天来对辽军的畏惧之心也荡然无存，取而代之的是打败辽军，坚守雁门关的信心。

    封亦放下鼓槌，重新走到垛口前。

    傍边的士兵一个个用崇拜的眼神看着封亦，而封亦也从他们眼中看到了他们的信心。

    李一凡走过来，用同样崇拜的眼神看着封亦，问道：“你是怎么知道下面有辽兵的？”

    “我眼睛虽然看不见，但耳朵听得见！”封亦淡然地回答了这个问题，接着又大声对将士们说道，“辽军并没有撤远，相信他们很快会再发起新的进攻。我们不能放松警惕，一定要打起精神来。”

    “是！”

    雁门关的上空，一阵齐吼声响彻云霄，远在数里之外的辽军都能听得清清楚楚。

    离开雁门关的耶律雄才在听到雁门关传出来的吼声之后，对前面一名骑在马背上的辽军将领说道：“如果本王是你，现在就应该撤兵。”

    那辽军将领冷哼一声，说道：“堂堂镇南王不会因为打了一场败战就怕了吧？对了，这可不是镇南王的第一场败战了！本王记得，镇南王在燕京的时候就打了一场败战，而且还被一个连名字都不知道，乳臭未干的宋兵小将牵着鼻子跑了一大圈，弄得自己精疲力尽，最后差点被三路金兵合围。”

    “你......”耶律雄才被那辽军将领揭了伤疤，顿时恼羞成怒，“耶律大石，既然你执意要攻打雁门关，那本王也不拦你！不过，本王要带走本王所率的那五万精兵！本王不想和你玩了！”

    (本章完)

