    国内波澜起，姜小白躲到了国外，很多人见姜小白出国出差了，顿时就明白了姜小白的意思，再继续逼迫下去，姜小白估计也不会管了。

    也就作罢了，不再去找姜小白。

    但是还有一部分人不知道是看不明白，还是说故意的，就是为了让姜小白出头，固执的一直给姜小白打电话，姜小白不在，就是张卫义接的电话。

    张卫义接电话也接的脑袋大，最后没有办法给姜小白打了电话。

    姜小白在北边莫斯可接到张卫义的电话以后，冷笑着说道：“好啊，他们不是想要找我吗？让他们来莫斯可好了。”

    “啊？”张卫义一愣。

    “让他们想要找我就来莫斯可，我倒是要看一下，这群人到底要干什么？”姜小白冷声说道。

    “好。”张卫义点点头。

    很快就把姜小白的话给转出去了，鲁厂长等聪明人听到以后，顿时会心一笑，知道这姜小白是被逼急了啊。

    要不然的话，姜小白也不会说这种话。

    鲁厂长是能够理解姜小白的，他也算是民族企业的代表了，这段时间虽然说找姜小白的人很多，但是也有一部分人是来找他的，搞的他也不厌其烦。

    明眼人都能够看的出来，这是国家的方略，不是大家能够说三道四的，但是有些人就是看不清楚形势，或者就是有那些小算计，把别人都当成傻子来看了。

    所以他也看不惯这群人，和姜小白那是感同身受啊，甚至很是同情姜小白。

    姜小白多么狂傲的一个人啊，而且还是年轻气盛的时候，结果姜小白竟然被这群人给逼到了跑到国外了，这已经是退让的不能够再退让了，结果这群人竟然依旧逼迫。

    这是把姜小白给逼急了啊，让他们去什么莫斯可，去莫斯可干什么啊，那是姜小白的地盘啊，姜小白的华海汽车厂，花朵银行从那里起家。

    从罐头换飞机开始，姜小白就在北边有了深厚的根基，后来北边解体之类的，姜小白的根基就更加的深厚了。

    而且现在北边和国内不同了，那边的资本力量还是很雄厚的，姜小白后来在北边收购两个汽车厂，那两个汽车厂都是原来事关国营生意的大厂啊。

    这不是说有钱没钱就能够行的，还需要很大的关系啊，没有关系，人家怎么可能给你呢，光有钱没有用的。

    姜小白有多少钱，那是好几百亿美元啊，在北边有多大的实力，根本就让人不敢想象啊，根本不是在国内能够比的。

    这群人要是识趣也就算了，要是不识趣的话，真的有蠢货跑到北边莫斯可去找姜小白，最后什么结果鲁厂长不用想都知道的，到时候呵呵……

    姜小白放出消息的两天后，鲁厂长收到消息，说真的有人去北边了，鲁厂长愣了半天才笑出来，还真的有不怕死的东西啊，还真的敢听姜小白的话去北边，真的是死都不知道怎么死的啊。

    自己也算是能够出口恶气了啊，这群人真的是有意思，也不知道怀着什么样的目的。

    姜小白听到真的有人敢来，顿时就乐了，看着刘健交待道：“这样，给他们一个地址，然后让他们过来吧，当然了，能不能够一路过来，就看他们自己的能耐了。”

    刘健点点头，他明白姜小白的意思，这群人也真的够可以，竟然敢追到北边来，这是疯了吗？

    还是真的觉得姜小白是一个心慈手软的人，也不想想一个心慈手软的人怎么可能能够有今天呢。

    “姜董，这边怕是不安全啊，希望他们能够顺利过来吧。”刘健说道。

    姜小白点点头，知道刘健已经明白自己的意思了。

    呵呵，见自己，来啊，我等着，能够到了我跟前再说吧。

    莫斯可的机场，五个中年男人下了飞机，他们是和胶卷行业有关的企业，另外就是富士公司也找到了他们，让他们为这件事出力，他们背地里也收了富士公司的很多好处。

    现在的国内胶卷市场上，那是富士公司占据很大市场的，现在可大来了，想要直接吃肉，富士公司怎么会甘心让出这么大的市场呢，当然是要奋起反击了。

    这五个人只是富士公司的一个手段而已，他们要是能够请动姜小白说话的话，那姜小白才是主力呢。

    所以他们几个虽然表面上说的是要振兴民族的企业，但是实际上却是为富士公司奔走的。

    领头的叫赵钱，在莫斯可机场下了飞机以后，赵钱很是兴奋，这一次终于能够见到姜小白了，打了这么长时间的电话，也是很不容易啊。

    虽然最后来的就剩下他们五个了，其他人都没有来，但是他们也信心十足，只要是见到姜小白他有信心用自己的三寸不烂之舌说动姜小白。

    到时候两句话把姜小白给抬的高高的，让姜小白下不了台面就好了，到时候姜小白就是不想出这个头都不行。

    “这一次咱们要是成功了，回去还能够和富士公司要点好处，咱们忙活了这么长时间，就给咱们那点好处就把咱们给打发了，哈哈，到时候我可不答应。”

    赵钱信心满满的说着，周围的其他人一个个的都面带笑容的点头，他们也是这么想的。

    要不是为了那点好处的话，他们何必上跳下窜的，还大老远的跑过来。

    “对了，赵哥，那个姜小白派人来接咱们了吗？”有人问道。

    赵钱摇摇头：“没有派人过来，只是给了我们一个地址，让我们过来，没事咱们直接打车去就行了，姜小白在等着咱们呢，那个谁不是带了一个翻译吗？

    没事，只要是见到姜小白一切就都好办了。”

    “就是，咱们现在就走，早点见到姜小白早点把事情给办完了，好早点回国啊，这个地方实在是太冷了，这都几月份了还冻的人够呛。”

    “现在就走，现在就过去找姜小白去，他是我们民族企业的倡导者，他应该出这个头的。”众人纷纷附和道。

