    楚白站在天华之城城门口等待着小可爱的到来。

    大概十几分钟，一个穿着蓝白色漂亮裙子的少女开心的跑了过来。

    “大哥哥！”

    她漂亮的眼睛看到了楚白，然后开心的跑了过来。

    这个看起来十四五岁的少女，有着让人心魄荡漾的美丽。

    不过，现在的她戴上了面纱。

    “呼——”

    小小呼了一口气，然后开心的看向楚白。

    “大哥哥，小小可算是出村啦，嘻嘻嘻。”

    楚白微微一笑，问：“在新手村做什么任务做了这么久？”

    “唔…遇到了一个奇怪的老婆婆，她要小小帮忙去找到九百九十九种不同的漂亮小花，小小就一直找呀找找呀找，终于全都找到啦。”

    楚白：“……”

    我靠！

    这种任务可真熬人啊。

    也就这个看起来天真无邪的纯真少女才能做了。

    “有什么奖励吗？”

    楚白好奇的问。

    “嗯嗯嗯，感觉是一个很厉害的奖励呢。”

    然后小小拿出了一枚种子。

    楚白释放了【邪龙窥探】。

    【邪龙窥探】：可以探查不高于自身20级的怪物，NPC属性，可以探查怪物弱点，可以探查隐蔽机关。无冷却。

    【菩提心】：品级：圣禁，使用要求：未知，《命运》七大终极隐藏道具之一，传说中的菩提心，拥有着世间最强大，最纯洁，最治愈的力量，播种之后，有很低的概率能够成功发芽，请细心照顾。

    楚白：？？？

    这？？

    七大终极隐藏道具之一……

    他身上的【祈梦的琉璃】，【轮回】都是七大终极隐藏道具之一，没想到，第三个竟然被小小得到了。

    不管是什么效果，毕竟是七大终极隐藏道具之一啊。

    那绝对是非常逆天的。

    “得播种啊。”

    楚白说道。

    “嗯嗯，还要仔细小心的照顾呢，大哥哥有地方让小小种下嘛？感觉应该能长出来很好看的花呢。”

    小小开心的说道。

    十四五岁的年纪，但是她的内心感觉就跟十岁的小女孩一样。

    她被保护的太好了。

    完全没有被这个世界的任何东西所污染。

    楚白想了想，然后点点头：“有，走，我带你去。”

    “好。”

    然后楚白带着她往五月商会走去。

    江浅月的五月商会，那个巨大的房子下面有一个花园。

    花园里倒是可以栽种。

    陆雨凡等人也都陆续上线，来到了五月商会汇合。

    “白叔，这里。”

    龙梦依看到了楚白，然后招招手打了个招呼。

    楚白带着小小走过去。

    小小眨着大眼睛看向龙梦依。

    龙梦依也是眨着大眼睛在注意着小小。

    “姐姐好。”

    小小甜甜的喊了一声。

    “呀！白叔，你从哪里拐回来的漂亮妹子？”

    龙梦依坏笑一声看向楚白。

    “朋友，她叫小小，你们可以认识一下。”

    陆雨凡，于清雨她们也是凑了过来。

    “咦？小可爱？哇塞，你是隐藏职业排行榜第二名的大佬啊？”

    花花公子一把将几个跟他搭讪的妹子推开，然后跑了过来。

    “我靠我靠我靠！我看到了什么？大佬！大佬，给我瞅瞅你装备排行榜上排名第二的圣禁之器【神圣之心】吧，卧槽！这可是比起上一款游戏《天下》的最终BOSS邪魔之主爆出来的【神机图】排名还高啊。”

    花花公子激动的说道。

    “乖乖，这位大佬以后也是咱们团队的一员吗？话说这心灵颂歌是什么样属性的职业啊？”

    张山也是吃惊的走了过来。

    “唔…我也不太明白呢。”

    小小晃了晃小脑袋。

    然后楚白看向小小道：“那个院子，你可以过去播种了。”

    “嗯嗯嗯。”

    “凡凡，你带她过去吧。”

    “好嘞。”

    陆雨凡拉着小小的手。

    “哇！你好白啊。”

    陆雨凡惊叹道。

    “因为小小不怎么从家里出门，可能是捂的吧。”

    小小笑着说道。

    花花公子然后凑到了楚白旁边，胳膊肘顶了顶楚白。

    “大哥，哪里拐来的啊？感觉十四五岁，但是好像特别单纯呢，是不是很好骗啊？哇塞，我就羡慕你，怎么那么容易拐到那么漂亮的妹子啊。”

    楚白踹了他一脚：“别瞎说，你忘了吗？新手村打三首魔龙皇的时候她跟我见过。”

    “嘿嘿嘿，我没太注意，不过话说为啥她要戴着面纱啊？”

    花花公子问。

    “不知道，不过这不算什么吧？很正常。”

    “也确实哈。”

    “叮…玩家【小可爱】请求进入五月商会私人区域，是否同意？”

    江浅月那边传来了系统提示。

    楚白已经和她说过。

    这个私人区域是只有他们几个能去的地方。

    里面包括后花园，包括一个客厅，甚至包括几个卧室。

    “同意，且赋予随意进出权利。”

    小小跟陆雨凡还有一个龙梦依走进了后花园，开始播种【菩提心】。

    楚白这边看了一眼时间。

    “时间也差不多了，这次多加一个小小。”

    楚白道。

    “嘿嘿，好！我真的很期待她的能力到底是啥呢，隐藏职业排行榜第二，顶级的圣禁级装备，我靠！这战斗力估计十分夸张吧！”

    楚白摇摇头。

    他也不知道小小具体的能力是什么。

    “耶！种好啦。”

    小小开心的声音传来，然后她小心翼翼的给菩提心浇水。

    陆雨凡坐在那里托着腮面带微笑看着她。

    虽然不熟，但是感觉跟她相处特别轻松。

    她给人一种好纯洁的感觉，感觉她不会有一丁半点的坏心思。

    “小小，这个东西能长出来什么颜色的花啊？”

    龙梦依好奇的问。

    “唔……我也不知道呢，但是应该能长出来很厉害的东西呢，梦依姐姐，小小要是哪天不能上线了，梦依姐姐和凡凡姐姐可以帮小小照顾它嘛？”

    小小眨着眼睛看向她们问。

    “咦，你说什么呢？怎么会不能上线呢。”

    陆雨凡走过来说道。

    “嘻嘻嘻，开玩笑的啦。”

    然后小小蹲下来轻轻抚摸着泥土。

    “小种子要快快发芽哦，长出漂亮的花送给大家做礼物。”

    楚白带着花花公子他们走过来，说道：“时间差不多了，我们该出发了。”

