    白日的香港给人的感觉是水泥森林，街上的巴士向来都是行色匆匆，甚至电梯的速度也是惊人的快，快的来不及等待，整个香港就好像一部高速运转的机器，行走其间，令人略有些压抑。

    而晚上的香港却展露出它真正的妩媚，华灯初上，刚刚竣工不久的时代广场是最亮丽的色彩，流光溢彩的霓虹，人潮中那一抹抹裸露的香艳，而尖沙咀的海边，信步在星光大道上，视野中是港岛举世闻名的阑珊夜景。美轮美奂的景致被同样梦境般迷离的维多利亚湾映衬出倒影，使人仿佛置身于童话的国度。

    考察团来香港已经是第六天，投住在三星级酒店圣格力亚酒店，此时唐逸就站在窗前，望着香港的夜景出神。

    来香港前，唐逸接到了老妈的电话，说是在美国为唐逸买了栋别墅，问唐逸喜欢什么风格的装修，唐逸说当然看是怎样的别墅，萧金华就笑着说是一栋二层小楼，总面积不到三百平米，唐逸有些纳闷，但见老妈有兴致，倒也和她讨论了一个多小时。

    现在想起来，唐逸还是有些奇怪，买三百坪的小别墅作礼物，似乎不符老妈的风格，莫非是纽约时代广场附近的超豪华住宅区？

    看看表，已经十一点多了，但考察团大部分成员尚未归来，其中也包括兰姐。说起来，给兰姐一天办好护照还真的是费了好大的力气，当天晚上，唐逸就派林国柱将兰姐的照片送到延山。至于档案资料。就由陈达和填写，延山公安局第二天早上九点就将资料填写齐全，送往省公安厅审核，唐逸和省公安厅出入境管理处处长吃过饭，打了个电话，下午三点，省公安厅就将护照办理好，发还给延山公安局。等林国柱拿到护照赶回安东，没有超过二十四小时。

    兰姐当天晚上大概是搂着护照进入地梦乡，这个年代，虽然比八十年代开放了许多，但一本护照。外国签字。也是代表了相当地意义。

    想到兰姐。唐逸就不禁想到了新华酒店的谣言，其实到了自己这个层面，升迁的问题已经不是随便传一些作风问题能影响得了的，除非作风问题真的传得沸沸扬扬，人尽皆知，造成很恶劣的影响，比如省委组织部考察时多个干部反映该市委领导的作风问题。这不同于县城或者在省委大院。在省委大院里，一点风吹草动也会吹进领导的耳朵里。所以比较有潜力地厅干处干最担心的就是作风问题上被抹黑，给领导留下一些坏印象。

    是以唐逸才会觉得新华酒店的谣言并不是有人蓄意散播的，但阴差阳错下自己成了绯闻主角，李金蓉没有认真对待也是事实，如果古忻明的花边新闻，只怕李金蓉早就给平息了下去，不会闹到服务员直接找市领导谈话这样可笑地境地。

    不过其中地隐情唐逸倒真地很想知道，那个小红肚子里的孩子到底是谁的？为什么男主角就成了自己？

    不过想归想，唐逸却实在有心无力，在安东多年来已经形成的固有体系面前，唐逸更不知道该如何着手，将自己的影响力慢慢渗透进这棵参天大树。

    轻轻叹了口气，唐逸刚想洗澡睡觉，电话铃声响了起来，唐逸接起，话筒里是兰姐惊惶的声音：“唐书记，任，任局长被香港警察抓了！”

    唐逸怔住，兰姐说的任局长就是市公安局常务副局长任铁石，因为公安局长是政法书记毛海山兼任，实际上公安局日常工作大多由任铁石主持，前不久华润撤资事件也使得任铁石背了黑锅，受到了党内警告处分，是以任铁石刚刚见到唐逸时，表现地并不怎么友善。

    不过令唐逸没想到地是，几天下来，任铁石明显对兰姐有了好感，任铁石今年四十二岁，正处级干部，曾经是安东最年轻的科级干部，最年轻地处级干部，前途可谓一片光明，但几年前和毛海山角逐公安局长宝座时，却恰逢妻子和他闹离婚，升迁的关键时刻离婚，这可是大忌，是以最后毛海山被提拔，并且后来又顺风顺水的成为政法委书记，市委常委，而任铁石这个曾经的三十二岁的正处，十年来再也没有能够获得迁升的机会。

    兰姐是以唐逸女朋友的姐姐的身份出现在考察团的，而任铁石，随行的是他的妹妹和妹妹的女儿，因为他的独生子正在念初三，自然不会为了一次旅游机会耽搁学业。

    通过几天的接触，任铁石明显对唐书记的未来妻姐有了好感，兰姐因为有十岁大的宝儿在身边，自然不好意思说自己二十八岁，报年龄报的是三十四，和丈夫离异，大概这也是使得任铁石最初觉得和她同病相怜的原因吧，同样有过一次失败的婚姻经历，使得任铁石和兰姐的话题多了起来。

    而任铁石的妹妹任凤娇明显看出了哥哥的意图，就蓄意制造兰姐和任铁石相处的时间，这几天，任凤娇和兰姐相处的情同姐妹，甚至昨晚同住了一间房，当然，任家三人和兰姐母女一起逛街也就变得理所当然。

    兰姐虽然是农村出身，但这几年跟着唐逸也算开阔了眼界，她又尤为喜欢小资情调，说起各种品牌头头是道，咖啡红酒的各种品味无一不晓，或许十年后这种女人会被认为是庸俗不堪，但现在却是令接触面大多是规矩朴实女人的任铁石惊奇不已，只觉得兰姐有一种说不出的风情，更何况兰姐说起电脑游戏，瑜伽，就令任铁石和任凤娇只能叹为观止了，这种层次的女人自己兄妹以前又哪里见过？

    见到堂堂一个市的公安局长被自己迷得晕头转向，兰姐无疑是极为得意的，心里。却对黑面神更加崇敬。这些年，自己不过跟着黑面神学了个皮毛，但在别人看来，自己却仿佛多了惊人地魅力风情，想想兰姐都觉得不可思议。

    不过此时地兰姐显然心情糟糕透顶，在电话里期期艾艾的说：“唐，唐书记，他们香港警察好凶……”电话里传出粤语的呵斥声。唐逸微微蹙眉，就说：“说吧，在哪？我马上过去。”

    “我在，我在旺角警署。”

    唐逸恩了一声：“不要怕，我马上到。”

    挂了电话。唐逸琢磨了一下。就拨号服务台。要总机开了国际长途，翻开通讯录，拨通了露丝的号码，露丝现在是纽约大酒店的总裁特别助理，是唐逸和纽约大酒店的沟通桥梁，等同于纽约酒店大老板的钦差大臣，就算纽约大酒店的总经理史密斯。也要看露丝几分眼色。不过唐逸这个幕后老板和露丝沟通不多。一两个月才通一次电话。

    听到唐逸地声音，露丝甜甜的笑起来：“唐先生。还没睡吗？”

    唐逸笑笑，说：“我在香港遇到点麻烦，怎么样，在香港你认识出名的律师吗？”

    露丝马上紧张起来：“唐先生，什么麻烦？杀人？严重肇事？袭警？啊，对不起，不是我喜欢探听您的私隐，我需要知道是什么样的麻烦，才能确定律师团专家地名单。”

    唐逸苦笑，想来也是，自己遇到地麻烦在露丝眼里，肯定是杀人之类地严重罪行才能称得上麻烦吧？西方人心直口快，不太掩饰心里的想法，在露丝眼里，自己和其它富豪第二代也没有什么区别？喜欢招惹刺激的麻烦？

    唐逸却是不知道任铁石惹上了什么麻烦，但警方既然知道任铁石的身份仍然将其扣留，那就是两个原因，一就是任铁石惹上了大麻烦，二就是遇到了讲究原则的香港皇家警察。不管是哪个原因，都需要律师出面，如果请共和国驻港机构出面，事情就复杂了，不到万不得已，唐逸不想自己这个团成为曝光焦点，反面典型。

    唐逸琢磨了一下就说：“不是我，是我的一个朋友，也不用什么律师团，应该不是什么大麻烦。”如果真的是大麻烦，自己也管不了，交给国家处理就是，当然，后果会很严重，说不定安东考察团以考察为名游山玩水地黑锅就要自己来背。

    露丝略微沉吟一下，说：“那我帮您联络一下，我虽然不认识香港地律师，但我在美国有几名关系很好的大律师，他们应该能帮到您。”

    唐逸说：“好，等我再给你电话。”

    唐逸洗了把脸，就匆匆出了酒店，在接待处询问了一下手机出租，酒店倒是有这项业务，不过押金要两万港元，外加五千港元地话费，唐逸却是没兑换多少港元，只好作罢。

    打车赶到旺角警署，在警署前的电话亭再次给露丝打过去，果然，半个小时，露丝已经将事情办妥，托朋友联系了香港ERI律师行的大律师PAUL，露丝简单介绍了一下，PAUL是英国人，是香港很有名气的大律师，并说请唐先生放心，PAUL没有摆不平的官司。

    唐逸知道，十年前的话，英国律师比香港本土律师地位高了不知道多少倍，甚至华人法官都很稀少，到88年才有第一位华人首席大法官，这几年随着香港回归的临近，法律界华人律师地位上升，但最有名气的几个律师行仍然是英国大牌律师坐镇。想来这个PAUL就是其中之一。

    按露丝给的电话，唐逸拨通了PAUL的手机，PAUL的中文并不流利，但唐逸倒能听明白，随即有些感慨，现在的香港法庭，仍然在使用英文审理案件，大概要明年后年，一些案件才得以用中文审理。PAUL态度很亲热，说：“唐先生，我正在等您的电话，啊，您在旺角警署，我马上赶过去。”

    唐逸心里知道，什么CACE都不问清楚，大律师就亲自出马，当然是看在露丝委托的朋友面上。

    旺角警署的警员还算礼貌，虽然开始听到唐逸的普通话态度有些不太友好，但查看了唐逸的公务护照，就明显多了几分客气，唐逸知道，这个年代，港人对内地是很不认同的，如果自己是因私普通护照，只怕警员马上就会带上有色眼镜来看自己。

    唐逸按警员的指引上了三楼，看到英文标示“旺角警署特遣组”，唐逸就一阵挠头，看港剧好像有印象，这个特遣组处理的案子很杂，什么虐儿啦，家庭暴力，甚至扫黄，抓贼，好像它都有份岑与，不同时期旺角警署对这个特遣组有不同的任务安排。

    推开门，长长方方的桌子后，坐着几名便衣探员，正在审讯几名头发染成红绿的小青年，有一名小青年头上缠着绷带。

    “唐书记。”兰姐怯怯的声音响起，唐逸转头，墙角长椅上，任铁石，任凤娇，宝儿，兰姐，还有任凤娇的女儿丹丹，是名十三四的小女孩，几个人都坐在长椅上，看到唐逸，兰姐怯生生站起来打招呼，宝儿眼圈一红，扑进了唐逸的怀里。唐逸抱着宝儿，问任铁石：“怎么回事？”

    任铁石身材魁梧，退伍军人，这么多年也不改其军人作风，站有站姿，坐有坐姿，成熟中带着份矫健，可以说是很有魅力的一个中年人。

    现在的任铁石却是有些尴尬的站起来，毕竟他知道自己的身份，惹了官非可不是他自己脸面的问题。但他明显还是有些气愤，指了指那几名正被问话的小青年：“他们几个，叫小兰是北姑，还问，还问……”看了眼兰姐，没再往下说。

    唐逸微微点头，看任铁石脸上的伤痕，自然是气不过所以动手和那几个小青年打了起来。

    旁边走过来一名金发碧眼的警官，用英文自我介绍是旺角警署特遣组高级督察MR托马斯，看了唐逸的护照和香港某政府机构的邀请函后，又用不太流利的英文请唐逸进自己办公室谈。

    唐逸放下宝儿，揉了揉她的小脑袋，和托马斯进了办公室，坐下后微笑道：“托马斯警官，我是安东经贸团负责人，一切问题您都可以和我沟通。”

