    晚上，八点！

    香江九龙香格里拉大酒店！

    李振在郭雅婷的带领下，与宋元和安怡来到了，约好的包厢。

    房间里已经坐着三个青年男子，见房门打开，纷纷起身看向李振。

    郭雅婷为他们一一介绍。

    当轮郭雅婷正要介绍宋元时，微微发胖的黄正清说道：“宋元宋兄弟，久违了！不知宋老先生身体可好，还请代为问好！”

    其他二人听到黄正清说到宋老先生时，对视了一眼，看向宋元的眼神都变了几分！

    宋元说道：“我爷爷的身体还算硬朗，各位有心了！”

    黄正清道：“那就好！那就好！”

    接着众人又是一阵寒暄，然后才分宾主坐下。

    郭雅婷道：“大家边吃边聊！”

    郭雅婷吩咐侍者上菜，众人边吃边聊，在座众人除了李振都交际的高手，知识与见识更是深厚，天南地北的一阵聊，酒桌气氛一直保持的很欢乐，不过因为还有事要聊，大家都相当克制，并没有多喝。

    一头卷发来自泰国的郑雨生率先对李振说道：“李先生的大名我们是知道的，能力我们也是相信的，所以这次雅婷一找我，我马上就同意了合作。所以这次我们过来主要代表其它朋友认识认识李先生的！”

    邱泽凯接过话题说道：“是呀！见到李先生后我们更是放心，相信李先生一定会带领我们在国际金融市场中，大杀四方的！”

    李振发现自从知道宋家在白泽国际投资有股份后，几人的态度明显更亲近了几人。

    “承蒙厚爱！”李振谦虚的说道。

    黄正清说道：“李先生！雅婷跟我们说好了，我们入股的这笔钱，最多三年就能回本，并却之后每年起码百分之二十的回报！李先生可能保证呀？”

    “这个你要我如何保证？”李振反问道。

    黄正清笑道：“当然是白纸黑字写下来最好！”

    李振笑笑道：“这个没问题，一个月后那笔投资顺利的话，各位的投资的本钱也就回来了！”

    “哦！李先生这么有信心？”邱泽凯问道。

    “你们要是研究过白泽国际投资就知道，李老弟的能力到底有多强！”宋元这时插嘴说道。

    三人听后，对视一眼点点头。

    郑雨生道：“确实白泽国际投资到现在一直是百战百胜呀！”

    “公司的具体事物，到时后由我们安总与各位对接，我只负责投资！”李振看着三人说道。

    安怡也自觉的起身向三人说道：“还请各位多多关照！”

    “安总，客气！安总的大名我可是早就听江教授说过了！今日一见果然是百闻不如一见呀！”邱泽凯笑道。

    “哦！邱总与老师是朋友？”安怡吃惊的问道。

    “哈哈！江教授算是我半个老师！”邱泽凯回道。

    “哦！那我今天是遇见师兄了！”安怡一副他乡遇故知的样子。

    “哈哈！”邱泽凯似乎对这句师兄很满意，开怀大笑。

    “李先生，这次的投资除了钱以外，还需要我们做什么？”邱泽凯问道。

    其他两人也看向李振。

    李振思索了一会说道：“信息，全力搜集英特尔的这些年的黑料，然后利用你们的影响力放出去。”

    “人手，我们白泽国际投资新创现在人手不够，各位在各金融界都有一定的影响力，我想每家出二十个交易员没问题吧？”

    见三人点头，李振才继续说道。

    “到时找一个安全的地方，全部封闭式工作，我不希望出现信息泄露的情况！到时我会安排一个人，到时听他的指挥就行！”

    黄正清说道：“这个很简单，不过我想我们应该对过程要有知情权吧！”

    李振笑道：“你们信任我就只需要等结果就行！”

    宋元这时也开口道：“专业的事情就交给专业的人去吧！”

    本来还想说什么的三人对视一眼，没有在继续说什么。

    接着众人又对这次合作的细节进行了商讨，直至晚上十点多才意犹未尽的散场了！

    ……

    总统套房内。

    “两位，觉着李振这人怎么样呀？”邱泽凯抽着雪茄对旁边的两人问道。

    黄正清咬着雪茄，摇摇头没有说话。

    “我看不透他，有时说话很稚嫩，但有时有很老辣，身上有股很熟悉的味道，但我说不出是什么感觉！”郑雨生吐了口烟圈说道。

    “是老头子们身上那股子霸道的枭雄味道，不过还稚嫩！”黄正清突然开口说道。

    “确实有点像！”郑雨生点点头说道。

    “我越来越期待李振这次的表演了！”邱泽凯道。

    “我是没想到宋家竟然也看好他，派出唯一的继承人为他保驾护航！”黄正清眉头紧皱的说道。

    “那不更说明这次的投资没错！”邱泽凯笑道。

    ……

    李振回到房间后，就准洗澡休息，毕竟在香江李振就是想去浪也不知道去哪，何况现在被狗仔队盯上了！

    这时客房管家说有位女士拜访。

    李振奇怪自己在香江也没什么朋友呀！不过正好无聊，异能也没感觉有危险，李振就叫管家将人带了上来。

    不一会管家带着一个女子走进了房间。

    竟然是那位知名服装设计师谢小米，她手中还拿着一个衣服袋子。

    李振诧异的问道：“谢小姐，你怎么会来？”

    谢小米嫣然一笑道：“我说过我想为你设计一套衣服的呀！正好雅婷说你明天要参加宴会需要礼服！我就给你送来了！”

    说着还扬了扬手的袋子，拿出里面的衣服道：“来，试试看！”

    说着就动手要给李振脱上衣，李振觉着这个谢小米不像过来送衣服的反而像是想睡他！

    “哇，你的腹肌的线条更漂亮了！”谢小米痴迷的摸着李振腹肌。

    李振对于她的动作，感觉自己被冒犯觉着必须给她一个教训，一把拉住她乱摸的手，将她压在沙发！

