
　　如果方岳让他们针对的是天魔族、天神族，恶魔族这些传统强族的话，他们或许在心中还有些忌惮，但是对方是名不见经传的鼠人族的话，那意义就完全不同了！“方岳，你想要与我鼠人族全面开战吗？”

　　鼠人族的真仙气的哆嗦，浑身颤抖。

　　方岳竟然是如此明目张胆的发布对鼠人族的悬赏，活捉鼠人族的圣人，这简直是太嚣张，太跋扈了！“不是我想要和你们鼠人族开战啊！而是你们鼠人族要加入到三族的联军之中了！为了以防万一，我只好是先下手为强了！只是不知道我这些圣元丹悬赏下去能够换来鼠人族多少圣人来填充我的化血池啊！”

　　方岳好整以暇的说道。

　　对于这鼠人族的威胁他几乎是全然的无视掉了！鼠人族算个什么玩意儿？

　　也敢蹦跶出来和他来叫板！“哈哈哈，没想到鼠人族竟然这么不识抬举来与人族交恶！古仙族前来参宴！送上贺礼！”

　　这个时候，昊天带着三位古仙中的真仙境层次的护道者前来，他的手中还拎着一头半死不活的鼠人族的虚仙。

　　“奥巴斯！”23sk.Com

　　鼠人族的真仙双眼通红，目眦欲裂！他看向昊天手中的那头半死不活的虚仙境层次的鼠人族，恨不得将昊天剥皮挖骨。

　　这鼠人族的地位不如黑魔族和风族。

　　他们族中哪怕是虚仙境层次的存在都是颇为稀有，这奥巴斯乃是他们鼠人族中一位颇有潜力的小一辈的强者，如今在虚仙境第三层的境界！鼠人族中不少的前辈都是对他颇为的看好，起码他有望在有生之年达到虚仙境巅峰的层次，成为鼠人族中的一位顶梁柱。

　　没想到这奥巴斯竟然成为了古仙族送给方岳的贺礼。

　　这让鼠人族的真仙如何不恼怒！不过，鼠人族的真仙哪怕是在怎么恼怒也是敢怒不敢言。

　　这古仙族乃是传统的强者，更是有传言，这古仙族中最近有多位应该已经消失在历史长河中的强者归来，族力鼎盛，如日中天。

　　鼠人族敢得罪人族是因为人族是众矢之的被万族围攻。

　　而鼠人族如果敢得罪古仙族的话，古仙族绝对能够保证在鼠人族出手之后的第二天便是从这阴间彻底消失！“多谢昊天道友，你们能够参加这潜龙宴已经是很给我们人族面子了！又何必这么客气带来礼物呢？

　　我听闻昊天兄背后的古仙族中有一些真仙境的前辈刚刚从沉睡中醒来，如今身体孱弱。

　　我这里倒是有一些礼物希望昊天兄能够带回给诸位前辈补补身子！”

　　方岳将鼠人族的虚仙奥巴斯看也不看一眼的就让人带下去直接扔到这化血池中！同时，他取出了三滴虚仙境层次的生命之力赠送给了昊天。

　　昊天背后的真仙境层次的护道者尽皆目光大盛！古仙族中的真仙刚刚复苏，这些年的沉睡消耗颇大，肉身孱弱，需要灵丹妙药来滋养，这生命之力的层次虽然不高但是却是滋补肉身的灵丹妙药。

　　生命之力极为的诱人，在如今这个强者复苏的时代，绝对可以称得上是万众追捧的宝物。

　　“多谢方岳道友！”

　　昊天接下了方岳的生命精华。

　　昊天明白，方岳这是在千金买骨。

　　这鼠人族的虚仙绝对不值这生命精华，因为生命精华在阴间的流传很少。

　　这和参悟生命天道之人的数目有关。

　　生命天道在十方天道中算得上是一个冷门。

　　一百个参悟十方天道的修行者中能够两三人参悟生命天道便算是不错了。

　　而能够将生命天道参悟到可以提炼生命之力的人则又是少之又少，万里无一。

　　这两滴生命之力，纵然是用来交换一枚下品仙石，恐怕万族之中的一些土豪都肯出手交易。

　　方岳将两滴虚仙境层次的生命之力赠予他们古仙族，为的就是在说明与他方岳交好好处多多。

　　这是在为他积累更多的资源和盟友打下坚定的基础。

　　咕嘟，咕嘟。

　　化仙池中血水翻滚。

　　那鼠人族中的虚仙境强者奥巴斯已经是成为了化血池的一部分。

　　鼠人族的真仙面色铁青。

　　他们族中的一位虚仙就这么没了。

　　本来是准备向方岳来兴师问罪的，结果却是落得了这样的下场。

　　偷鸡不成反蚀一把米！这话用来形容鼠人族的真仙可以说的上是再贴切不过了。

　　“方岳，你可知道你如今的作为是在为你们人族树敌吗？

　　未来将会有更多的人族生灵因为你今天的举动而战死！鼠人族的大军会踏平人族的每一寸领土！”

　　鼠人族的真仙对方岳低声怒吼。

　　“方岳在哪？

　　俺来用鼠人族的圣人交换圣元丹了！两头圣人境第二层的鼠人族！交换六枚圣元丹，这是真的不？”

　　鼠人族真仙的威胁之词刚刚落地，一头大圣境层次的牛头族就已经是拎着两头鼠人族的圣人腾云而来。

　　他满脸的憨厚，唯一的担忧便是这传言为虚。

　　方岳抬手，六枚圣元丹转眼间便是出现在这个满脸憨厚的牛头族的面前。

　　一枚枚的圣元丹让牛头族放下心来！纵然是对于大圣境层次的强者来说，这六枚圣元丹也是一笔不小的财富！方岳挥手便是将这两头圣人境层次的鼠人族扔到了化血池中。

　　他满脸笑容的看向鼠人族的真仙：“我不知道我人族会不会因为我而血染大地，但是因为你今天的污蔑和叫喧已经是让你背后的鼠人族损兵折将！”

　　鼠人族的真仙心脏微微一跳。

　　这方岳的心狠手辣远超他的想象！眼前的局势已经超出了他之前的预计，然而鼠人族的真仙却不知道应该如何进退，方才能够将鼠人族的损失降低到最小。

　　有了牛头族大圣生灵的先例，其他族群的人也先后开始出手猎杀鼠人族的圣人，拿他们开刀。

　　这鼠人族的圣人在万族战场之中数目不少，但是修为不强！能够活捉鼠人族的圣人来换取罕见、稀有圣元丹，这买卖是绝对的划算！很快，狼人族、古仙族、灵族等等诸多族群的强者都陆续的带着的鼠人族的圣人前来和方岳交换圣元丹，甚至连黑魔族和天魔族的人都参合进来，用鼠人族的圣人来交换圣元丹。

　　这敌人的敌人，未必是朋友！尤其是对于黑魔族而言，这鼠人族和他们可是没有毛线的关系，能够用鼠人族的圣人来交换圣元丹，这对他们而言乃是一笔大赚的买卖！鼠人族真仙的脸色越发的难看，他眼睁睁的看着一位位族中的圣人境的强者被扔落到方岳的化血池中，但是他却不能够有任何的阻止和作为，鼠人族的真仙心中痛如刀绞！圣元丹一点点的减少。

　　被化血池吞噬的鼠人族的圣人也在一点点的增加。

　　化血池中的血泡咕噜噜的作响，鼠人族的真仙仿佛能够听到自己族人的呜呼与呻.吟！“方岳，你不要太过分！人族的未来注定黑暗而坎坷！如今你如此招摇与张扬，未来你会尝到难以想象的苦果！”

　　鼠人族的真仙深吸一口气，他的心中情绪的波澜跌宕不断！这方岳已经践踏过他心中的底线。

　　方岳则是冷笑说道：“不是我招摇而是你们先一步对我进行挑衅的！怎么你们鼠人族如此的强横吗？

　　只许你们对我出手，而不让我们还击？

　　这天下哪里有这般的道理？”

　　方岳的态度越发的强硬。

　　“人族的未来如何我不知道，但是我知道，鼠人族现在就要因为你的挑衅而损兵折将！你若是与胆量的话，不妨与我在生死擂台上走上一遭，生死由命，富贵在天？”

　　方岳越发的强势与逼人，他锋芒毕露，犹如一柄长剑脱鞘。

　　而鼠人族的真仙则是冷哼一声：“武斗那是莽夫的行为！我鼠人族精通寻宝与卜算，又为何要用在武斗的领域一争高低！方岳既然你执意要与我鼠人族为敌，那么我今天就让你知道与我族为敌的下场！”

　　鼠人族的真仙这次是下定了决心要将方岳置于死地！他的声音刚刚落下。

　　一道道的箭矢便是从他的背后飞出！一共九根箭矢，如光如电，向着方岳的九处要害飞去！“这是我们鼠人族从一处古老的遗迹中寻获的天羽箭矢，其中融合有未来之力！这九根箭矢无人可避，无人可躲，一旦被选中的只有硬抗一途！本来，这九根箭矢珍贵无比，我们是用来对付真仙境以上强者的！不过你既然屡次挑衅我族，那我就让你看看我鼠人族宝物的厉害！”

　　鼠人族的真仙恼怒到了极点！这九根箭矢从某种角度来说已经算得上是他们族群的底蕴。

　　“天羽箭矢，未来之力！”

　　方岳瞪大眼睛，看向这九根箭矢，在这九根箭矢中方岳的确是闻嗅到了一股属于未来的力量。

　　这是时间之力的一种运用，这箭矢在射.出的瞬间，瞄准的并非是这一刻方岳，而是未来的某个时间点！这涉及到了时间之力的运用！而在这点，方岳的确是不太了解。

　　他虽然精通时间天道，但是关于时间天道的秘法，他手中掌握的数量却是不多！“时间之力乃是最为古老力量之一，他维持整个阴间的秩序运转。

　　对于一般人而言，这种力量神秘而不可测，但是如果对手是方岳的话，这种屡试不爽的手段可能会失效！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百九十六章 天羽箭矢免费阅读。https://xs.23sk.com 