    陈宁雅倒是能猜到一些缘由，当即出声替温元静解围，“两位，现在不是问这些问题的时候，外头的刺客都解决了？”

    平舜还是一脸不解和探究，却是老实回道：“已经解决了，对方看样子是想端了整个温家，派了五六十个人过来，阵仗不小，我这边只带了三十人，平城那头也带了差不多三十人，人数上面倒是跟对方齐平，加上那些软脚虾打不过我们的人，所以结局毫无悬念，就是对方死了不少，活捉的没几个，不过首领还活着，怎么？温老夫人要亲自去看一看？”

    平舜挑眉间，陈宁雅已经果断起身，“我就是要去会会他们。”

    平舜稍稍讶异后，默默地在前头给她带路。

    温有城也跟在他们身后走了。

    温元静长舒了一口气，整个身子都软了下来。

    卓千语却没打算放过来，小声逼问道：“老实交代，这又是怎么回事？你怎么会认识什么世子？”

    温元静欲哭无泪，举手投降，“嫂子，我就是担心我们家的安慰，所以才拿着东西出去找人帮忙而已，我发誓，真的就这样！”

    “所以那什么世子这么好说话，你求过去对方说帮忙就帮忙？”胡依云一脸不信。

    温元静只好嘀咕道：“因为对方当年把东西暂时放在娘那边，又被我抢过去玩了，我拿他要的东西上门做交易......”

    越说温元静的声音越弱，卓千语两人已经自动脑补出后续，这才放过她。

    前院，陈宁雅款款往外走，一路上那血腥味就没断过，越靠近大门气味越重，虽然护卫已经将尸体处理掉，可地上的血迹却不是那么容易解决的，尤其在雪地里，那些血迹异常刺眼。

    别院外头的桂花树下，几个没死成的刺客被嘟着嘴，绑成粽子扔在地上。

    护卫上前禀报道：“头，到现在也没能问出什么有用的消息，都是精心培养的刺客。”

    “那就问问他们从哪里来，受了谁的命令，要杀的是谁！”陈宁雅低沉地开口，盯着那个首领的眼神仿佛淬了毒。

    平舜摆摆手，示意护卫下去，看向温有城，“你来还是我还？”

    温有城看都不看他一眼，上前三两下，原本一声不吭之人突然疼得满地打滚。

    “刚刚那些问题能回答吗？”温有城的声音听不出任何情绪。

    地上之人没有回应，温有城冷笑道：“那就继续疼着吧。”

    话音刚落，他看向陈宁雅，“天寒地冻，你先回去，这边有了结果我再告诉你。”

    陈宁雅倔强地摇摇头，死死盯着地上之人。

    温有城无法，只能继续审问。

    差不多天快亮的时候，地上那人才忍不住点头同意回答。

    陈宁雅却道：“等会儿，我要卸了他的下巴，挑断两条脚筋一条手筋，若他不好好回答......再继续折磨！”

    说着，陈宁雅已经拔了腰间的匕首，上前，动手，一双睁大的漂亮眼睛眨也不眨，看得平舜眉头直跳，现在的女子都这般心狠手辣了吗？

    没等他感慨完，地上之人已经被废了双脚和一只手，陈宁雅看向温有山，“帮我卸了他的下巴。”

    温有城依言照做。

    刺客首领怨毒地盯着陈宁雅，疼得视线都模糊了才被松绑，又被温有城死死控制住唯一完好无损的那只手，若他不老实交代，等待他的惩罚只会更残酷。

    随着那人在雪地里一笔一划写下陈宁雅的问题，陈宁雅的表情越发冰冷，似要与这漫天冰雪融为一体。

    温有城上前问道：“他连对方是谁都不知道，只知道送信的是一个跛脚不起眼的老汉，还需要再查。”

    “不用了......”陈宁雅的声音沙哑，冷笑道：“跛脚的老汉......要是我没猜错的话，那人应该是陈昆的心腹之一，在棣州的庄子上我就见过这么一个人，只是他从未和陈昆一同出现，若不是碰见过，我也不会将他们联系在一起。”

    “这么说来是陈昆指派他们做的。”温有城用的是肯定句。

    陈宁雅顿了顿，道：“麻烦大伯哥替我给卓家卓明轩送一封信，这人我有用，至于其他人，全都扔到陈府去，办得到吗？”

    平舜眼睛一亮，“温老夫人这是想挑衅？”

    陈宁雅摇摇头，“不是想挑衅，是想让你们趁机伤了陈昆！”

    “嘶！”平舜瞪大眼睛，对于陈宁雅这话有些意外，不过他还是笑着应下了。

    就这样，平舜去处理那些刺客，温有城派人去卓家送信。

    等温有城把刺客首领送走后，偌大的庄子别院总算消停下来了。

    只是，城外是安宁了，城内却因此闹了个鸡飞狗跳。

    陈宁雅让平舜伤了陈昆，平舜带着新仇旧恨，大闹陈府，不仅把黑衣人全扔了进去，还砍杀了陈府八成的护卫，往陈昆心窝子偏一些的地方刺了一剑，要是他没控制好，估计陈昆当场就要去跟阎罗王喝茶了。

    陈阳春欲救父，结果直接被砍掉了一只右手，痛死过去。

    陈府管家命人出去搬救兵，却被半路斩杀，整个陈府犹如修罗场，平舜看玩得差不多了才带着人快速撤去，陈家尚存之人总算能出去求救。

    结果整个京城地震了。

    文武百官不到十五就上早朝了，皇帝阴沉着一张脸，静静地听着明硕禀报，看不出神情，许久才幽幽出声，“所以神机营统领的意思是那伙刺客早就潜入京城，伺机而动，昨夜端了陈府后也没逃出去？”

    明硕紧张得冷汗涔涔，硬着头皮回道：“是！臣已经派人问过昨天站岗的将士以及负责巡城的千机营都尉，他们都没发现任何异样，况且......昨天把守中城城门的还是陈阁老的侄子伍机营统领陈庸，他也说没有任何可疑之人进出。”

    这点也是让明硕这般镇定的主要原因，陈府在中城，中城出事，守门的将士却是一无所觉，他负责的是把守外城城门以及外城的巡逻，现在外城风平浪静，什么问题都没有，这事怎么着也赖不到他头上。

