
　　夏氏拎着纸钱急匆匆出了门。

　　鼻音微重，眼眶通红，揉了揉眼睛。流放的路上方家帮了她不少，来荒都后，方家也时常照顾她。

　　方家上上下下几十口人。

　　夏氏单是想想就心中发酸，眼泪忍不住要落下。

　　杨巅峰拉着江怀鹿出了门，陆怀姜跟在身后。

　　“鹿鹿，方家好可怜。这些都是百姓自发送他们的。我来时还听爹爹说，要在荒都给他们修一个衣冠冢，将来接受世人供奉。”杨巅峰红着眼睛，此刻沿途都挂着白绫。

　　沿途还有百姓跪下，众人都穿着素色烧着纸。

　　“方大人，你们一家安心的去吧。咱们会记住你们的。”

　　“方大人，你们一家满门忠烈，大周百姓欠了你们啊。”

　　“此生都还不清了。”

　　江怀鹿一路往前走，才发现荒都竟是自发的全城都在追悼。天籁小说网

　　“京城那边，陛下也追加方家人为忠义侯。不过那有什么用呢，方家满门都死了。活着的时候不善待人家，还将方家流放。反倒是大周有需要的时候，方家立马上阵杀敌。”杨巅峰说着说着，与江怀鹿对视一眼。

　　两人齐刷刷叹了一声，说了一句：“都怪太子殿下那个邪祟。”

　　“都怪太子那个邪祟。”

　　说完，转头皆看着陆怀姜。

　　陆怀姜面无表情的看着他们。两个熊孩子一语不发默默盯着他，直到他也冷着脸说了一句：“都怪太子殿下那个邪祟。”

　　娘的，等他回了京，必定要将这死丫头抓进宫磋磨一番！

　　才能洗刷他内心的耻辱。

　　到了晚上时，江家人都不曾回来。

　　天色渐晚，夏氏和江怀安才前后脚的进门。

　　夏氏瞧见鹿鹿一个人孤零零的坐在大厅，心中一惊：“鹿鹿，都怪娘，将你一个人放在家中。”

　　鹿鹿摆了摆手，晚膳有丫鬟。

　　至于一个人……

　　江怀鹿实在不好意思说，这会儿恰逢阴差过来开会。这满屋子已经挤的没地儿落脚。但她可不敢告诉母亲，只怕要吓昏死过去。

　　唯有江怀安这天生阳体摸了摸臂膀，总觉得一阵阵凉意袭来。

　　江怀鹿眨巴眨巴眸子，阴兵瞬间退散。

　　“哎，方家没想到竟是落得如此下场。陛下也真是……侯爷有什么用呢，方家已经无后了。”夏氏叹了口气，不知该说什么好。

　　“若是陆怀姜殿下清醒着，只怕能杀几座城。”夏氏嘟囔一声。

　　“方家抵御了东黎国入侵，却付出了无比惨重的代价。方老爷子不甘心，试图带方家军进攻。但陛下……”夏氏摇了摇头没再多说。

　　今日荒都城权贵入了城主府，便是一直议论此事。

　　“陛下性子本就温和。放在帝王身上，那便叫没有魄力。难怪陆怀姜陷入昏迷，敌国便蠢蠢欲动。也是拿捏准了陛下不敢擅动。”东黎国连攻三座城，退兵时更是以方家性命相要挟。

　　陛下但凡有些魄力，便该让方家军给他们些教训。

　　反倒是让方家军原地不动，再将老爷子召回。

　　当真有辱大周威风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第326章 都怪太子那个邪祟免费阅读。https://xs.23sk.com 