    “两个单间。”

    “一个双人间就可以了。”

    苏泽两人一前一后说给对方听，这倒是让那名年轻的女人一愣。

    头一次见女孩子要求一间房的，只是打量了苏泽后心中放下疑问。

    看着苏泽疑惑的目光，谭小白的脸庞扭到别处，轻声说道：

    “一个房间里两个床就行了，爸爸说…我不能离开你的身边。”

    反正也是休息一晚，本来就不是来度假的，苏泽最终看向女人。

    “那就一件标间吧。”

    “好。”

    前台人员鼠标点击了两下，随即转过头脸上露出些笑容问道：

    “有身份证吗？”

    “有！”

    谭小白点点头，拿出刚才从背包内拿出来的身份证，抬手递给对方。

    对方接过，随意的看了眼…刚成年，还是遥远的粤省身份证。

    一手拿着身份证，一手敲击着厚重的键盘，倒是很快输入了进入。

    “入住愉快。”

    很快押了50元，谭小白拿回身份证，两人被服务员带着离开。

    服务员送到3楼很快离开，苏泽二人直接打开了崭新的大门。

    “钱不能放一个地方…”

    谭小白把背包放在沙发上，随即把身上的一共3600元分成两份。

    一份继续放在背包，剩下的1600元，她放进了最里面的口袋。

    “好了，走吧！”

    “嗯。”

    苏泽看着她小心翼翼的模样，犹如一个小大人般，不由点点头。

    很快，两人离开酒店…苏泽谨记谭世仲的叮嘱，也准备带小白吃些好的，便重新来到了前台处。

    “您好问一下，附近有没有什么好点的饭店，最好是卖本地菜的。”

    知道谭小白不忌口，苏泽也想带她吃一些本地的菜，尝尝各地美食。

    “哦…附近有个大点的饭店，之前是国营的，现在改私人承包了。

    价格也挺实惠的，是北方菜…就在人民公园旁边，叫招贤大饭店。”

    看着对方拿出的海城市地图，苏泽看到了人民公园, 不是很远。

    “谢谢了！”

    道了句谢, 苏泽很快拉着谭小白离开, 一边看着道路一边说道：

    “有个饭店离咱们不是很远，不过要走十几分钟，咱们还是坐车吧。”

    “走路吧, 挺好的。”

    谭小白拉住苏泽，出租车也不是那么好打的, 半天都不见一辆。

    苏泽也发现了打车难这个问题, 见谭小白拉着他走, 也没有再拒绝。

    “招贤大饭店。”

    十几分钟后，苏泽两人来到了一家瓷砖墙, 门面不大不小的饭店。

    “欢迎光临…”

    苏泽两人进入饭店，迎面旁边就是一名年轻身着服务服饰的姑娘。

    “两位这边请。”

    对方微笑过后，抬手示意苏泽两人进入, 脚步抬起在前面带着路。

    苏泽和谭小白跟在后面, 都好奇的打量着这里, 慢慢的往里走。

    这家饭店一共有三层, 一层是大厅，两边及中间摆满了餐桌。

    二三层都是包间, 占地面积并不小，大厅足以容纳一百多人。

    装修上虽不是金碧辉煌，因为是国营前身, 甚至都有些土里土气。

    不过还是很气派，大厅内虽不是座无虚席, 但看起来生意还可以。

    女服务员把他们带到一个餐桌前，很快从中间拿来菜单和纸笔。

    “两位吃点什么？”

    “有什么拿手菜吗？”

    “我们有特色推荐菜。”

    说着, 女服务员把菜单打开，翻到第一页, 然后递给两个人查看。

    “葱香肉包，海城狮子头，白玉鸡脯，炸烹虾段，酥肉烩菜，荷包里脊，锅包肘子，古月豆腐，金毛狮子鱼。”

    看着多又杂的菜名，苏泽和谭小白对视一眼，可惜只能看菜名…

    谁他喵知道好吃不好吃啊。

    服务员看出了两人的犹豫，对着两人抬手指了指其他客人的餐桌。

    “我们的葱香肉包是很有名的，很多人都为了这个，两位不如先来半斤尝一尝，你们先吃着看。”

    “古月豆腐，金毛狮子鱼，酥肉烩菜，荷包里脊，还有…疙瘩汤。

    你们有没有青菜啊，再来一个青菜好了，就先要这些不够再点。”

    谭小白很快选好了菜，都是在羊城吃不到的，她把菜单递给对方。

    “就你们两个吗？”

    女服务员一边拿笔记着，看着好几道菜半斤包子，不由问了一句。

    “是！”

    “那有点多啊…”

    见服务员随口说了句，谭小白露出笑容，指着苏泽开心道：

    “没关系，他吃的多！”

    闻言, 服务员看了眼虽不瘦弱…但是也不强壮的苏泽没有再说话。

    只是看向谭小白问道：

    “你要那种青菜？”

    “就青菜啊，白灼就行。”

    “对，你要哪种青菜！”

    苏泽拦住继续说话的谭小白, 对疑惑不已的服务员轻声道：

    “炒个油麦好了。”

    “行！”

    服务员很快离开，苏泽看着一脸迷茫的谭小白，轻声解释道：

    “这里没有菜心。”

    “哦，是这样…”

    谭小白眨眨眼，终是反应过来…随即正襟危坐，随着苏泽一起看着饭店内，忙忙碌碌的几名服务员。

    “半斤包子。”

    很快，一个碗状簸箕装着七八个包子，被服务员放在了餐桌上。

    “阿泽哥，他们的包子怎么都脏兮兮的，汤汁都洒到外面了诶。”

    “应该是故意这样的吧…”

    苏泽也不太懂，此时谭小白从筷筒里拿出两双筷子，递过来一双。

    “嗯…好烫…”

    苏泽看着谭小白嘶了一下，连忙拿起餐巾纸递给了她，笑道：

    “我好像想起来了…这种包子脏，可能只是因为皮薄肉大而已。”

    “皮的确很薄…”

    谭小白吹了吹包子，重新拿起筷子，吃着看起来并不小的包子。

    看着吃一口吹一口，细嚼慢咽的谭小白，苏泽放下筷子伸出了手。

    “这种包子要拿起来吃，还会有味道，我觉得挺好吃…你觉得呢。”

    闻言，谭小白点点脑袋。

    “虽然不如阿叔做的叉烧包好吃，不过也很香了，就是陷太多。”

    很快，菜被一一端上桌，苏泽重新拿起筷子，吃到一半突然停下。

    谭小白见他如此，不由停住了话，看向愣神的苏泽疑惑道：

    “阿泽哥，你怎么了…”

    “我好像吃出了家的味道。”

    苏泽看着面前很大的一碗烩菜，重新拿起筷子，寻找着刚才心里突然出现的那一种熟悉之感。

    “阿泽哥…你太夸张了诶，不过你会说这里的话，家应该是在这边了，等明天我们就知道了嘛！”

    “你说的对…”

    感觉只在一刹那，后面除了好吃没什么感觉，苏泽没有再去在意。

