    一个很有趣的现象是。

    一个人做一件事，一旦得到了支持，那么，这件事究竟是对是错，其实就基本不重要了……

    并且，有了支持，做这件事之人的胆量，就明显会嗖嗖嗖增大起来。

    非常有趣。

    只见，眼看一众乘客全部看向抱着孩子的妇女，刚才还有些畏手畏脚，说话断断续续的商人，立时底气十足，脸上的害怕少了很多，说话也不断断续续了，整个人简直容光焕发一般，直接弯腰伸手，一把抓住了妇女的胳膊，像是生怕妇女会跑了一样。

    “就是她！”

    商人激动起来，声音陡然大了很多，“上船之后，这个娃就一直哭。然后这个妇女就说再哭，把娃扔到河里去！”

    商人这么一说…..旁边几个其实刚才就可以说，应当说因为多少还有点人性，加上谁也不愿意当出头鸟的群众，此时就也纷纷开了口，附和着商人的话。

    船老大一听，得了，他眼里的罪魁祸首找到，只见他立即冲妇女连磕了几个头，先礼后兵。

    “大妹子啊，你在船上怎么能说这种话呢？”

    “现在龙王爷当真了，要收了你的娃，你要是不交出来，我们一船的人都得死！”

    “你行行好，死你家娃一个，总好过我们全都死啊！”

    说完，标准的先礼后兵。

    见妇女把小孩抱得更紧了一些，船老大一咬牙，直接扑了过去，动手就抢。

    船老大是常年跑船的汉子，妇女只是一个没见过什么世面的妇人，力气哪里有可能大的过船老大。

    但还是那句话，女本柔弱，为母则刚……

    只见妇女拼了命，紧紧抱住孩子不肯撒手，一边歇斯底里的嚎叫，一边眼神绝望的求助于四周的乘客。

    只可惜。

    就像上面说的，求生的本能，是一股强大的力量，同时就又是一个非常可怕的东西。

    在自己的生命面临威胁之时，妇女的哀嚎，绝望……又如何？

    死秃驴不死贫道。

    我又不认识你，我为什么要冒着自己会死的风险，来帮你做什么呢？

    当然，这些群众的这种选择……谁也没资格，也没能力去说个对错。

    丁泽眼睁睁看着这一幕，无奈摇了摇头，跟着点着了一根香烟。

    他倒是想帮忙，但是……再稍微多等一小会儿吧。

    于是。

    直播间里数量增涨已经超过了六千多万的沙雕观众，眼睁睁看见丁泽一动不动，没有作为……

    一小会儿的懵逼后，炸了！

    “卧槽！主播，你在搞什么？”

    “你真不打算做点什么？那是个孩子啊！”

    “主播……我从你第一场直播一路跟到现在，我还以为你是个不错的人……我特么的就想问你，你到底在干什么？”

    “尼玛的，你说句话啊！”

    “好！很好！算老子瞎了眼，还给你刷了那么多礼物，就当是给你买棺材了吧！”

    “.…..”

    这些沙雕观众，这次可不是在说什么沙雕话，开什么玩笑了。他们非常认真，他们出离愤怒。

    这时，土豪抽烟喝酒烫头出了声，“大家先耐心等一下吧，我也是一路从第一次直播看到这里的，主播不是那种人，也许他有别的想法。”

    天下第一美：“我也相信主播不是这样的人，先等一等……如果他真的什么也不做，我跟你们保证，我会揪出他的真实身份。”

    隔壁老王跟着出声，再次正经起来，“大家不要急，先等一等。”

    ---------------------

    于直播间里一众沙雕观众愤怒无比的同时，甲板上，神父和原剧情里描写的一样，手里拿着一本黑色封皮的《圣经》，开口阻止船老大。

    “船长，以上帝的名义，你不可以这么做！”

    船老大扭头看向神父，因为时代背景的关系，倒是没有立即动手什么的，而是面带不悦的狠狠一瞪，随即吼着自己坚信的理论！

    “不关你的事，拿这娃的命，换我们一船人的命！就是上帝来了，也知道这是对的！”

    神父：“o((⊙﹏⊙))o？？？？？不不不，上帝绝对不会……”

    神父还要再说，突然，五个大鼻子老俄里面，一个红鼻子矮胖的家伙把他强行拉开，“托马斯神父，这不关我们的事，而且只是一个下等的东方小孩而已，用他一条命，换我们一船人的命，非常值得！”

    托马斯神父：“！！！！！！我的天啊，安德烈先生…..”

    神父不敢相信。

    丁泽叼着香烟，听到这里，知道即将发生什么……他其实也很为难……

    他刚才其实看了一眼直播间，看到了沙雕观众们的愤怒……虽然说实话，不用看他都知道会是这样。

    所以，为难的地方来了。

    他知道小孩最终不会真被喂了鱼，鹧鸪哨会把小孩救下……但小孩就的确会被船老大扔出船外…….

    那么，想也知道，沙雕观众们并不知道小孩最终会没事，一旦双眼瞪大看见小孩被扔出……

    在小孩被扔出之前，他什么都没做……后面即使将小孩救回来，对于直播间里的六千多万沙雕观众来说……

    只怕也代表不了太多东西。

    意味着，他必须最迟在船老大从妇女怀里抢到小孩的时候，就采取行动……

    可是，这么做，鹧鸪哨就不需要出手救人，鹧鸪哨不出手救人，五个大鼻子老俄就不需要掏枪指着鹧鸪哨，进而鹧鸪哨就不会干掉五个大鼻子老俄，将五人丢下去喂大鱼……

    水里那玩意虽然不是龙王爷，但就确确实实需要有东西喂，才会消停下来……那玩意要是不消停，按照这架势，这艘渡船极有可能真会翻。

    这可是黄河，一旦翻船，基本上全都得完蛋。

    丁泽思绪疾动。

    这些东西他已经不止想过了一遍，只可惜一直想不出来一个完美的解决方法，感觉不管怎么做，对他来说，结果都不会多好。

    只有一种情况下，结果才会接近完美。

    什么情况？

    那就是他抢先一步救下小孩之后，五个大鼻子老俄立即掏枪指着他……五个大鼻子老俄必须要掏枪。

    不然怎么着？他总不能在救下孩子之后，不管三七二十一，冲上去就把五个大鼻子老俄全部弄死吧…….那不变成滥杀了吗？

    “哎，真难。”

    丁泽无声叹了一口气，心里知道应该怎么做，只是觉得难而已，可事已至此，又能怎么办呢？

    “先做了再说吧。”

    无声说了一句，丁泽立即抽刀，向前两大步，站到了刚刚一脚踹倒妇女，成功抢到小孩，正要将小孩抛出的船老大面前。

    “放人，否则你先死。”

    丁泽开口，语气冰冷的都有些出乎他自己预料。

    此时此刻，这一句是说出口的。

    丁泽还有一句话没能说出口，乃是‘大鼻子老俄们，千万别沉住气，千万要拿枪指我啊，拜托了！！！！！’

