    公主殿下很开心，想不到曾经的那头赤月鸟居然还在这座老林间。她走上前去，学着姜小凡的样子拍打赤月鸟的脑袋，道：“小鸟儿你真的还在喔。”

    她看了看如今的赤月鸟，又道：“嗯，长大一点了。”

    “扑哧！”

    听着这般可爱的话语，连叶秋雨都忍不住笑了起来。

    不管从哪个角度看，她们都没有人会认为眼前这头赤月鸟能和“小”扯上半点关系。公主殿下先是一句“小鸟儿”，而后又来一句“长大一点了”，这话怎么听都有一种十分别扭的感觉。

    “呜！”

    赤月鸟悲鸣，感觉很是委屈。

    姜小凡笑骂道：“你一头幻神九重天妖兽，学什么狗叫！”

    听到这话，赤月鸟更加委屈了。

    “好了，小鸟儿，载我们去前面那座古城，你还记得路吧？”

    公主殿下道。

    她倒是不客气，直接登上了赤月鸟厚实的脊背，欢喜的对着叶缘雪等女招手。

    “走吧。”

    姜小凡也踩了上去，对着赤月鸟道。

    赤月鸟低鸣了一声，径直朝着一个方向腾飞而去。当初先是载着姜小凡和公主殿下去往望月城，而后又单独载了姜小凡一次，自然对去望月城的路很清楚。

    赤月鸟的速度很快，很快就划出了这片古林。

    前方出现了一座古老的城池，以恒沙石堆砌，其间人来人往，大部分都是修者。这里就是望月城，相传已经有近万年的历史，乃是紫微一处有名的古遗址。

    “到了！”

    公主殿下欢喜的道。

    姜小凡盯着前方的古城，感觉到了一股浓郁的岁月气息。只是他也没有多想，让赤月鸟停下后，包裹着众女踩着虚空跨了下去。

    赤月鸟望着姜小凡等人，可怜兮兮的，想走，又不知道姜小凡让不让它走。

    “倒也不能让你白载一次。”

    姜小凡笑道。

    他屈指一弹，一道乌光射入赤月鸟体内，顿时让后者如同燃烧起来了一般，通体交织出了极为刺目的光辉。他点出这一指，直接让赤月鸟突破了幻神壁垒。

    它将跨入人皇领域！

    “轰！”

    一股强大的气息从它体内扩散而出，比刚才也不知道强大了多少倍。

    姜小凡摇了摇头，右手再次微微一压，顿时将这股气息压制了下去，让赤月鸟恢复了之前的样子：“暂时不用忙着突破，等寻到合适的地方再说吧。”

    赤月鸟眼中满是精芒，硕大的鸟头连连上下点动。它盯着姜小凡，一双鸟眼中虽然有敬畏，但是却也闪烁着光亮，那是一种无比感激的光。

    “不用谢，去吧。”

    姜小凡道。

    赤月鸟点了点头，不再迟疑，羽翼一展，快速划向远方。

    姜小凡也修有妖族圣术，之前帮助它打破了幻神九重天的壁垒，它要快速寻到一个好地方，突破到人皇领域去，这样的事虽然不急，但是托久了也不好。毕竟它是靠外力突破到人皇境，与自己突破不一样，多少有些限制。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    一行人踩下虚空，落在地面之上。

    望月城说大不大，说小也不小，一行人跨入其中，公主殿下顿时欢呼了起来。因为她看到了许多令她欢喜的东西，虽然它们并没有多么高的价值，甚至可以说是非常普通平凡，但是，这些东西却承载着她和姜小凡的回忆。

    “棉花糖！”

    “冰糖葫芦，我也要！”

    “烤番薯！”

    不一会儿，姜小凡身上又挂满了大包小包。这让他很有些无奈，如果让别人看到天庭之主居然这般摸样，估计会惊掉一地的下巴，眼珠子都有可能瞪出来。

    不过，事实上别人是看不到的。

    他们一行人又不傻，以他们如今的身份，这般光明正大的在一处古镇中行走，绝对会引起大震动。因此，在进入望月城中后，他们都是以神通掩去了真容。

    “雪姐姐，这边，这面条好香！”

    公主殿下开心坏了。

    一行人中，她的年纪最小，看着如此可爱的一面，几女都忍不住满脸笑意。

    姜小凡面带笑意，盯着公主殿下，突然想起了一件事。

    “希苑，过来。”

    他对着公主殿下招手。

    “干嘛？”

    公主殿下玩的正高兴，突然被姜小凡叫道，很是奇怪的看着他。

    “过来。”

    姜小凡还是对着她招手。

    公主殿下皱了皱好看的鼻子，慢吞吞的挪了过去。

    “怎么了？”

    她仰着小脸望着姜小凡。

    姜小凡刮了刮她的鼻子，手中光华一闪，一条蓝金项链浮现，晶莹美丽。望着这条项链，纵然是叶秋雨等女都露出些许诧异之色，因为它真的很漂亮。

    “把它戴上。”

    姜小凡笑道。

    公主殿下往后退了一步，有些不高兴的道：“都说了送给你了嘛！”

    这话让叶秋雨等人微愣，感情这条项链原本就是公主殿下的，居然送给了姜小凡。想到这里她们又有些想笑，公主殿下居然把项链这种东西送给一个男孩子。

    “别笑！”

    姜小凡板着脸。

    他又望向公主殿下，道：“乖，快戴上。”

    “不要！都送给你了！”

    公主殿下很坚持。

    姜小凡叹了一口气，眼神也有些深邃，他知道这条项链是神主所留，但是公主殿下似乎并不知晓，只当这是一件很值钱的东西。他知道神主还活着，可是现在却不想告诉公主殿下，因为离开神国时，紫夜似乎话中有话的样子。

    “乖，这东西你戴着才好看，我一个大男人戴项链，成什么样子了。”

    姜小凡道。

    也不待公主殿下再反对，他右手神芒一闪，直接将蓝金项链挂到了公主殿下脖子上。蓝金闪烁，配合着她一袭蓝色的衣衫，让她更加显得楚楚动人。

    “真是个漂亮到极点的小女孩。”

    叶秋雨笑道。

    叶缘雪点头，用大眼睛瞟姜小凡，道：“果然是头大色狼！”

    叶秋雨失笑，道：“色狼又怎么样，某些人还不是喜欢的不得了。”

    这话让叶缘雪俏脸一红，抓着叶秋雨不依不饶。

    望月城中来往的修士很多，当然了，真正强大的人却是不多，至少在姜小凡等人眼中是如此，大街上所见，最强的也只是在人皇初期而已，且还极为稀少。

    “姜哥哥，这是上次我们睡觉的地方。”

    公主殿下突然道。

    前方，一座看起来还算过得去的酒楼矗立着，大概能有十米高的样子。这里面有酒菜，也有提供修士落脚歇息的房间。

    看着前方，众女都是眼神怪异，扫了扫姜小凡和公主殿下。

    叶缘雪更是怒瞪着姜小凡，气道：“你就在这里把小希苑睡了？太过分了！你就不能挑一个稍稍上档次的地方吗？”

    姜小凡闻言，差点没有一口老血喷出来。

    这话可真是……太彪悍了！

    叶秋雨难得的扶着额头，觉得自己这个妹妹说话实在有些欠妥。她伸出玉指弹了弹叶缘雪光洁的额头，道：“好好说话。”

    “本来就是嘛。”

    叶缘雪撇嘴。

    这座酒楼不大不小，公主殿下很是欢喜，拉着姜小凡就往里面冲。酒楼里的设施不算多么奢华，显然这里的主人也不是什么大人物，至少地位绝对不会高。

    “没有人？”

    叶秋雨有些奇怪。

    虽然这酒楼不算太奢华，可也不至于一个人都没有吧。

    姜小凡也注意到了这一点，他记得数年前来这里的时候，客人还是挺多的，怎么如今却是一个人也没有，有些不太正常。只是，他才刚刚多想了一些，耳边就想起了公主殿下的欢喜的声音。

    “姜哥哥，去那里！”

    公主殿下托着姜小凡，很快就来到了三楼。

    三楼是提供修士落脚歇息的地方，公主殿下东看看西看看，很快就拉着姜小凡来到了一间房间前。她倒是很随意，直接推开门，拉着姜小凡走了进去。

    “就是这里！”

    她盯着这间屋子，很是高兴。

    “呵……”

    看着这里，姜小凡笑了笑。

    他揉了揉公主殿下的小脑袋，心想都这么多年过去了，她居然还记得这里。

    这是他当初和公主殿下休憩过的房间。

    “这里？”

    叶缘雪狐疑的道，似乎想到了什么，又瞪向姜小凡。

    “我发誓，我们都还很纯洁！”

    姜小凡举起双手，他可真怕这丫头再冒出一些更加彪悍的言语来。

    公主殿下盯着那张她和姜小凡躺过的床铺，忽而偏头，满眼都是小星星，希冀的望着姜小凡。

    “想要做留念就搬回去好了。”

    姜小凡笑道。

    “嗯！”

    公主殿下开心的点头。

    她仰着脑袋，望向头顶的雪白妖兽，纤纤玉手指向前方，道：“小白，把它搬回去。”

    雪白妖兽翻了翻白眼，这种事也能让它来做？这也就是公主殿下开口，如果是姜小凡，它铁定一爪子拍过去。

    “几位，你们这是？”

    就在这时，一道有些疑惑的声音响起。

    一个中年妇人从另一头走了过来，神色有些憔悴，望着姜小凡等人有些奇怪。她也是个修士，当然了，修为不是很高，只有觉尘九重天而已。

    “你是这里的主人？”

    姜小凡看着中年妇人问道。

    中年妇人点头，而后又摇了摇头，道：“现在还是，几位是有事吗？”

    “现在还是？”

    姜小凡皱了皱眉，觉得这话有些不对劲。

    公主殿下显然听到了两人的对话，也知道了中年妇人的身份，顿时开心的指着房间中的那张床铺，道：“姐姐，我想把这个东西买下来，你卖给我好不好？”

    中年妇人有些诧异，似乎在奇怪公主殿下的要求还真是有些奇怪。

    只是，她没有多想，摇了摇头，歉意的道：“抱歉了小姑娘，恐怖不行了。如果是之前，不要说卖，就是白送给你也行，可是现在……”

    说到这里，她的脸色更有些憔悴，擦了擦眼角的泪水。