    

    楚天骄身旁的老者看了第二战台一眼，随即开口道：“第三座战台，先战吧。”

    君临宴乃是楚国最大的盛事，缺席未免太过可惜，这老者愿意留点时间给秦问天，希望他能及时赶到。

    “第一战，欧辰对战侯铁。”老者开口说道，随后，欧辰和侯铁，相对而立。

    欧辰手握长枪，星魂闪耀，整个人也如同一柄长枪般，这一刻的他给人的感觉，唯有锋锐。

    长枪举起，指向侯铁，刹那间，恐怖枪芒吞吐而出，他的脚步踏出之时，那股锋锐之气疯狂攀升。

    侯铁不甘示弱，他的双星魂同时绽放而出。

    第一星魂，乃是天牛星魂；第二星魂，则为白虎星魂，双星魂，同为可怕的兽星魂，这与他成长的环境有关。

    神将武府位居黑暗森林之中，不与其他武府学院交流，他们平日的历练，便是荒野求生、猎杀妖兽生存，每个人都经历过极为残酷的生存试炼，和黑暗森林中的各类妖兽搏斗，从他们的手下活命。

    这种环境驱使之下，使得神将武府的许多人在沟通星魂之时都喜欢沟通兽星魂，他们认为兽星魂，才能赋予他们足够强大的力量。

    侯铁整个人释放出无比狂暴的气息，他的脚步往前踏出之时地面都好似在颤抖，那双眼睛都是妖红色的，让人看一眼都感觉到可怕。

    然而欧辰面对这种可怕的气势没有半点示弱，他的那股恐怖锋锐之气依旧绽放着，一步步往前，越来越强，他的身前好像都出现了一股可怕的漩涡。

    遽然间，欧辰的身体动了，长枪所过，流光闪现，仿佛要将虚空都破开来，空间发出闷响之声。

    “咚。”侯铁却直接轰出了拳头，和欧辰的长枪碰撞，让许多人的瞳孔都忍不住收缩了下，这未免也太狂猛了吧，直接用拳头轰出。

    当然，侯铁的拳头本身也为神通，那股无上的力量震荡着长枪，使得长枪都嗡嗡的颤抖着。

    欧辰长枪一颤，遽然间仿佛有几道寒光从长枪中爆射而出，刺向侯铁的眼睛。

    侯铁怒吼一声，整个人如同一头狂猛的妖兽般，往前冲击而去，他的手掌朝前拍打而出，如同妖兽的巴掌，狂暴无比。

    欧辰的眼眸一如既往的平静，侯铁的强大并未让他有半点的心境波动，他的神色，依旧冷静，给人一种冷峻的感觉。

    在君临宴的决战战台，你必须做好每一场战斗都将是硬仗的准备。

    只见欧辰左掌拍打而出，好似有千万枪芒同时爆发而出，刺向对方，侯铁怒吼一声，两人的攻击疯狂的碰撞在一块。

    竟然，以攻对攻。

    片刻之后，两人的身影，仿佛都被一股可怕的气流所淹没，唯有无比恐怖的气息在蔓延着。

    锋锐的枪声呼啸着，如同妖兽般的吼声震荡着，人群看得眼花缭乱，没有人预料到，侯铁竟然这么强，能够和欧辰战斗到这种地步。

    “该结束了。”欧辰平静的说了声，随即人群看到了一道夺目的枪芒，如同一朵妖异的莲花般绽放，破开了侯铁的攻击以及防御，刺入了侯铁的手臂，使得侯铁身体爆退，只能认输。

    即便无法争夺三甲席位，也要争一争四六席位，若是和欧辰拼得身受重伤不值得。

    休息了片刻之后，第二场战斗，是让侯铁和孤星战斗。

    这场战斗的精彩程度不下于第一战，侯铁和孤星都是极为疯狂的人物，宛若两个疯子般，狂战不休。

    甚至出现了两人对轰的情形，惊得人物一阵无言，这是不要命啊。

    侯铁也无语，没想到和他在一个战台的孤星也是个疯子，本还以为没有洛千秋以及司空明月在的小组会容易一些，但现在，这场战斗如若败，他将只能争夺七九席位了，这种人，他丢不起。

    两人，简直在疯狂的拼命，最终，侯铁将孤星击败，然而他自己，也差点累得虚脱，直接坐下来开始利用星陨石恢复消耗掉的星辰元力。

    如若再来一场这样的战斗，恐怕接下来的君临宴都无需参加了，好在孤星最后似乎放松了些，没有和他拼命的想法，这才让他得意获胜。

    “孤星他似乎还可以继续拼的，但是他放弃了，似乎，他来参加君临宴的目的，就不是为了好的排名。”人群看完这一战生出一种感觉，但无论他为了什么，败了就是败了。

    这第三组的排名出来，欧辰，排名第一、侯铁排名第二、孤星，排名第三。

    接下来，就只剩下最后一个小组了，然而，秦问天依旧没有出现。

    “司空明月，和楚尘一战吧。”老者开口说了。

    “我认输。”楚尘笑了下，使得人群愣了下，不过随即释然。

    看来，楚尘是为了留下实力应付后面的战斗，没有秦问天在，他将直接排名第二，那么，他可以争夺四六席位，如若获得第四，他还有机会挑战欧辰，去抢夺三甲席位，毕竟他刚才亲眼目睹了侯铁以及第二剑的强大，如何敢掉以轻心，所以干脆和司空明月的一战放弃。

    “虽说放弃战斗为人所诟病，然而楚尘的选择未免不是明智之举。”人群心中暗道，这楚尘颇为聪明。

    “既然如此，这一组，司空明月第一、楚尘第二。”

    那老者开始宣布结果，秦问天，想必是错过了，许多人为他而感到惋惜，君临宴何等盛事，决战之时，他竟缺席未到，太过可惜。

    “接下来，洛千秋、司空明月、欧辰，将在第一战台争夺三甲席位。”

    “第二剑、楚尘、侯铁，在第二战台争夺四六席位。”

    “若欢、孤星，在第三座战台争夺七八席位，那么，便从第三战台开始吧。”

    老者继续开口，宣布结局，又让许多人都期待了起来，虽然秦问天没到有些可惜，但接下来的战斗，同样令人充满了期待之意。

    “秦问天，你这混蛋。”凡乐快哭了，他可是对那家伙抱以极大希望了，他怎么能不出现，怎么能不出现！

    若是战，即便最后没有争取到三甲席位，他也认了啊。

    很多人都为秦问天感到惋惜，帝星学院的长老、莫家的人、牧家的人、神兵阁的人，都在心中感叹。

    “我昨天看到秦问天了。”就在这时候，人群之中，有一道怯懦的声音响起，顿时许多人的目光朝着那声音的主人望去，竟是一位少女。

    “雨嬛，怎么是你，秦问天他在哪？”帝星学院方向，有一位长老乃是雨嬛的老师，见到人群中的她不由得问道。

    “我在学院看到他的。”少女怯生生的说了声，看着帝星学院长老所在之地，沉默了下，使得许多人都盯着她。

    “他……秦问天，我看到他从天河殿的第六层走出来。”雨嬛弱弱的说了声，顷刻间，浩瀚的楚王台，竟变得格外的安静了起来。

    秦问天，从天河殿的第六层走出？

    虽然，这里许多人并非帝星学院之人，但没有人会不知道帝星学院的天星阁、天河殿以及天梦林，除非他不是皇城之人。

    知道天河殿的人，当然明白天河殿的第六层意味着什么。

    “你是在说笑吗？”一道颇冷的声音传来，秋漠从帝星学院的看台那边站起身来，他身为元府境学员，在看台上也有一席之位。

    “上次踏入天河殿，他不过到了第四层而已，你竟说他从第六层走出，且不说秦问天，在场的诸位长老，都从未有人踏上过天河殿第六层。”秋漠冷冰冰的说道：“雨嬛，话，不要乱说。”

    人群纷纷点头，秋漠说的有理，踏上天河殿第六层，这绝对是荒谬，即便说第五层，他们还有些相信。

    “我亲眼看到的。”雨嬛听到秋漠的声音小脸涨得通红，有些不服气的道。

    “真是个不懂事的丫头。”秋漠冷哼了下：“你也进入了天河殿第五层、第六层，看到他上去了？”

    “没有，可是……”

    “没有就闭嘴吧。”秋漠冷道：“君临宴将进行决战，这里还没你说话的份，回去。”

    雨嬛似乎还想说话，但看到秋漠锐利的眼眸，她终究还是放弃了继续开口，退回人群之中。

    “既然你知道这是君临宴的决战舞台，你又有什么资格多嘴。”突兀间，又有一道声音传出，人群一阵骚动了起来，随即他们看到，只见一道少年身影从人群中漫步而出，在少年的身后，还跟着一条雪狗。

    这出现的少年，自然便是秦问天了，看到他的刹那，许多人的脸上，都露出了笑容。

    这家伙，可终于出现了。

    “吓死胖子了。”凡乐拍了拍肥胖的胸脯，颇为郁闷的道，这家伙，总算是赶到了啊。        

