    

    安全楼梯内十分安静，光线也并不算充足，楼梯间只有角落的应急灯亮着。

    进入安全楼梯后，三人变得更加小心，羽宫明拥有听力优势，走在最前面，而梦语和柯南则距离他至少半层楼梯的距离。

    只有羽宫明确认安全后，才会让梦语他们上来。

    三人就这么小心翼翼地一路向上，最终，羽宫明首先来到了顶楼天台的门前侦查情况。

    不出所料吗，天台的大门此刻正处于关闭的状态。

    羽宫明盯着眼前的天台门，神情越发凝重。

    他绝不会小看任何一位狙击手，他相信每个狙击手在进行狙击之前，一定会尽力排除干扰因素，以及对意外情况做出一定的应对预案。

    例如，让一个同伴在附近帮忙警戒，亦或是自己设置一些警报装置，甚至直接将狙击的地点封闭等等。

    现在一路走上来，羽宫明并未看到任何人影。

    那么，要么那个同伙也隐藏在天台，要么狙击手采用了其他排除干扰和面对意外的方法。

    之前羽宫明在大楼楼顶用望远镜观察的时候，只看到了狙击手一个人，并没有看到其他人影，但不排除在几人驱车赶来的时候有其他人到来。

    羽宫明皱眉思索了一阵，忽然转身面向楼梯，微微蹲下身，缓缓从怀中取出了一个手电筒。

    他一边将手电筒的亮度调到最大，一边将其贴近地面，并调整角度，以免光线往门那边逸散。

    强烈而集中的手电光照亮了羽宫明脚下以及下方的数级台阶。

    羽宫明微微眯起眼睛，仔细观察着楼梯的情况。

    不多时，他心中渐渐有了底：

    “果然，这种通往天台的楼梯平时几乎没人走，台阶表面结了一层浮灰，一旦有人经过就会留下相对明显的脚印。”

    “现在楼梯上一共两组脚印，其中一组经过比对，很明显就是我刚刚踩出来的，至于另外一组，恐怕就是那名狙击手留下的了。”

    “我一路过来也没看到有什么飞行物，降落伞之类的东西来到楼顶，也就是说，天台上确实只有他一个人。”

    “那么，他应该会在这个大门上做一些手脚。”

    羽宫明下意识就要将手电光照过去，但刚刚抬起手电筒便立刻反应过来，赶忙关闭了手电。

    虽然又门的隔断，但他这手电筒的光线强度可不弱，保不齐就会有光线透过去。

    羽宫明将手电的亮度下调了一个档位，然后脱下了自己的外套，将外套盖在了手电上。

    手电的光芒瞬间变得昏暗了许多，

    羽宫明满意地点点头，然后将昏黄的手电光照向门口。

    不多时，他便有了发现。

    在天台门的旋钮上，缠绕了一圈和大门颜色一样漆黑的细绳，细绳一路延伸到门缝处，被关闭的房门夹住了。

    “这是什么机关吗？”

    羽宫明眉头紧锁，默默退回了下层的楼梯间。

    梦语和柯南一直静静等待在那里，见羽宫明下来后，两人同时投来询问的目光。

    羽宫明招了招手，示意他们跟着一起上去。

    羽宫明带着二人再次来到门口，羽宫明用弱化版的手电光照了一下门上的细绳，随后用拇指和食指敲击摩斯密码告诉了二人情况。

    两人听完也都陷入了思索，一时间天台门前陷入了寂静。

    良久，柯南忽然眼睛一亮，拉了拉羽宫明的衣角。

    见羽宫明望了过来，他连忙用摩斯密码道：

    【反制警报，推门，击中目标，方向】

    羽宫明咀嚼着柯南所表达的意思，心中渐渐恍然。

    根据他的观察，这门想要打开，是要向天台方向推。

    而推门之后，原本被门缝夹住的细绳一定会受到牵引，也就代表着机关会被启动。

    那么，假设这个机关是某种攻击性设计，为了击中目标，攻击肯定会顺着门缝打开的方向过来。

    也就是羽宫明开门之后的左侧和上方。

    而比起上方，显然从侧面更容易击中可能的开门者。

    那么，羽宫明只要来到门左侧的墙壁，蹲下身，扭动门把，然后迅速将门推开并同时收回手，那么基本上就能躲掉可能的攻击了。

    羽宫明向柯南投来一个赞许的眼神，不愧是滚筒洗衣机啊！

    门口的机关已经解决，但羽宫明依旧没打算进去。

    即使能避过机关，但触动机关的声音也一定会引起狙击手的注意。

    对方手里除了狙击步枪，不排除还有其他枪械或者匕首之类的近战武器。

    一旦引起对方的注意，凭他们三个人想要正面解决一名狙击手，很难做到无伤。

    所以，在动手之前必须要制定一个合适的计划。

    羽宫明指了指楼下，示意二人到楼下商量一下。

    梦语和柯南会意，跟着羽宫明来到了楼下。

    在这里小声的交谈已经没有问题。

    柯南低声道：“根据之前观察到的情况，那个狙击手应该在进门右侧的护栏处。”

    “刚才在楼下转了一圈，我估计这栋楼的天台大概长三十米，宽二十米。”

    “这个门的位置从楼的结构来看，应该是位于天台中间偏右的位置。”

    “也就是说，开门之后，需要往右跑大概十到十五米的距离才能近身。”

    “加上有机关的警示和拖延，那名狙击手只要不是太迟钝，绝对可以及时取出手枪或匕首之类的武器。”

    “一旦他取出手枪，那我们就十分被动了。”

    羽宫明目光微微闪动了一阵，深吸了一口气：“看起来只能动用那样东西了。”

    在工藤兄妹疑惑的目光中，羽宫明先是戴上了吸附手套，随后从背上取下背包，拉开拉链，在里面翻找起来。

    不多时，他手里便多了一样东西。

    柯南脸色一变，低喝道：“你这么会有手枪！？”

    是的，羽宫明手里赫然是一把带着消音器的手枪！

    “嘘！小声点！”羽宫明做了个噤声的手势，随后解释道：

    “这是上次在皮斯可事件中缴获的琴酒的配枪，我当时一直没想好怎么处理，就暂时锁进了保险柜，后来就把这事给忘了。”

    “今天出来的时候才想起来有这么回事，保险起见就把它带上了，这可是带消音器的伯莱塔92F呢！”

    “不过，因为上次子弹有所损耗，现在枪里只剩下三发子弹。”他看向梦语：

    “这把枪待会就交给你了。”

    “没问题，我听你的安排。”梦语点了点头。

    “喂！你留下这么危险的东西怎么不说一声啊！”柯南瞪着羽宫明。

    羽宫明一脸无辜：“我之前是真的忘了啊！”

    “鬼才信你！”柯南不屑道。

    “哎呀，不用担心啦，到时候我们都是【蒙面人】，没人知道是我们开枪的！”羽宫明笑道。

    “你知道我不是说这个……算了，事情结束后再和你算账！”柯南撂下一句话后，便不再多言。

    羽宫明笑了笑，招了招手：“来，我们来商量一下待会的行动计划……”        

