    地魔师低眸垂帘，说道：“晚上再去我家里吃饭吧，咱们俩人都没有吃，看见他们那么脏，我们那里吃的下。”

    说完，地魔师咯咯大笑了起来。

    “好！我把那几个姑娘叫来一起吃夜。”

    陈修笑道。

    随后两人又来到了大树底下，地魔师在树下等，陈修去叫她们了。

    陈修飞到洞内，见她们坐在床上发呆，她们每个人都忐忑不安，一脸沉郁。

    当她们见到陈修后，立刻尖叫，猛的扑过来，“哥哥，你打赢了？消灭魔祖师和五个美人鱼了没？”

    陈修点点头，笑道：“消灭了，我们明天可以坐飞船回去了。”

    “真的啊？那太好了，这鬼地方真的不是人呆的地方。”

    三个人齐声欢呼道。

    陈修又幽幽的说道：“走！跟我去喝酒，到地魔师家里去喝酒。”

    三人大笑。

    武文文摸了摸陈修的新衣服，笑问，“哥哥，你这衣服哪里弄来的？好漂亮啊。”

    陈修笑道：“是地魔师送的呗，晚上我也叫地魔师送一件给你穿，免得你到新月穿着新娘子衣服，还说我跟你结过婚。”

    武文文咯咯笑道：“我们本来就结过婚啊，又不是假的。”

    几个女人咯咯大笑了起来。

    随后他们一起来到大树底下。

    地魔师笑问，“你们干嘛那么开心呢？”

    陈修笑道：“地魔师，你晚上送一件衣服给武文文穿，省的她们都说我和她结过婚，冤枉！”

    地魔师吃吃的笑道：“行，没问题，我衣服多死了。”

    大家来到地魔宫，地魔师叫十几个丫鬟去做晚饭，然后带着大家去房间坐。

    地魔师从衣柜里拿出几件漂亮的长裙送给她们，武文文嘻嘻哈哈的去内室换了。

    见毕美金穿着现代人的皮衣和牛仔裤，便笑问，“妹子，你不换吗？”

    毕美金一脸尴尬，她幽幽的说道：“我不知道好看不好看呢，都没穿过。”

    陈修笑道：“我们新月都是穿古装的，我之前也是穿现代衣服，后来到新月就改穿古装了，入乡随俗，你这样穿着现代服去新月怕被人笑啊。”

    闻言，毕美金睁大眼睛，立即抱起一件红色长裙跑到内室去更换了。

    一会儿，她们换好衣服走了出来，毕美金穿上红色长裙后，婀娜多姿，亭亭玉立。

    陈修开始时愣了一下，然后笑道：“你多美啊！比穿现代衣服漂亮多了。”

    地魔师又笑幽幽的说道：“确实好漂亮的！”

    毕美金一脸绯红。

    大家坐下来喝茶，陈修想起来小女孩，这几天都没有看见她，便问道：“地魔师，小女孩呢？睡觉了？”

    地魔师吃吃笑道：“哪个小女孩？”

    陈修笑道：“就我天天背她去采药的哪位啊。”

    地魔师哈哈大笑道：“她都回去了，前两天就回去了。”

    陈修一脸懵逼了，惊问道：“小女孩去哪里啊？”

    地魔师笑幽幽的说道：“你猜一下她是谁？”

    陈修笑道：“这个我可不知道啊，不就你女儿吗？”

    地魔师咳了咳，说道：“她是霍殇雪啊。”

    陈修听后震惊，然后疑惑的问道：“那她干嘛要变成小女孩呢？”

    地魔师笑吟吟的说道：“因为她不方便啊，假如她不变小女孩的话，你就有依赖性了，哪里学得会一手遮天呵。”

    陈修对霍殇雪很是感动，每次自己遇难时，她是她喑中救了自己，这个恩情以后怎么报答她啊。

    随后丫鬟来叫他们吃饭了，饭做好了。

    大家又是大口吃喝酒，大口吃饭。

    喝到后面大家全醉了，陈修由于高兴，喝了很多，第一个醉了，她被丫鬟们扶到房间睡了。

    武文文、毕美金、叶仙仙也醉了，她们也被丫鬟们扶到房间里睡了。

    第二天八点多时，陈修醒来，他发现自己居然睡在地魔师的房间里，于是他吓了一跳。

    不过他看了看，没有发现地魔师在床上，便放心了。

    一会儿地魔师端着一碗人参汤，推门进来，见陈修靠在床上，后一脸绯红的问道：“干嘛不多睡一下啊，还早呢，来，喝汤。”

    说着，地魔师笑笑，然后转身出去。

    陈修笑道：“不好意思，昨天把你床铺占领了，害得你到别的地方睡。”

    地魔师吃吃地笑了笑，便出去了。

    陈修浑身疲劳了，立即把荡喝了，全身一下来了精神。

    随后他下了床，穿好衣服就出去了。

    大家吃完早餐后，陈修就和地魔师告辞，然后带着她们三个人走了。

    地魔师送他们去上船，她满脸不舍，眉心孤俏难过。

    她和陈修亦步亦趋的走着，然后轻声细语的问道：“陈修，你以后会来看我吗？”

    陈修笑道：“肯定会来了，我们是生死患难与共的好朋友，我肯定会来看你了。”

    地魔师高兴的流出眼泪水，连声说道：“谢谢你…谢谢你…”

    陈修笑说：“现在天宫殿和地宫殿都是你的了，你一个人住的了这么房子吗？我建议你开个武馆吧，到时候人就多了，你也会寂寞了。”

    地魔师叹息了一声，幽幽的说道：“我宁愿孤单，也不搞这些，有时候孤单也是一种美丽吧，在我看来。”

    说着，地魔师从衣服里拿出魔镜，笑道：“我差点把这个忘记给你了，听说你们新月上太阳不足，现在有很大的太阳了。”

    陈修接过魔镜，连声说谢谢了。

    见到云端上的金色宫殿，武文文、毕美金、叶仙仙，三人连声大叫道：“太美！太壮观了！”

    大家都上了飞船。

    陈修笑问叶仙仙，“你真不回你老家了？跟我们去？”

    叶仙仙笑道：“不回去了，我老家就我一个人，太寂寞了，跟你们一起多好玩。”

    大家哈哈大笑了起来。

    武文文见地魔师愁眉苦脸，她便笑说，“地魔师，跟我们一起去新月吧，你一个人好孤单的。”

    毕美金也说道：“对啊，地魔师跟我们去新月吧，人多，才有意思。”

    叶仙仙也笑道：“地魔师，跟我们一起去吧，喝酒都有伴。”

