    第212章 隔阂   

    屠瑛和田枫走了以后，周芸也安抚陆鸣回了房间。

    

    陆禹东和姜瓷回了卧室。

    

    陆禹东点了一根烟，坐在沙发上。

    

    他慢慢吐着烟气，样子性感迷离，又颠倒众生，目光似是盯着姜瓷，又似乎不是。

    

    “是你让我哥走到这一步的？”

    姜瓷站在那里，冷眼看着他。

    

    陆禹东不置可否地弹了一下烟灰，“你可别狗咬吕洞宾，我让他去赌博了？

    手是他的，脚也是他的。”

    

    “可你给了他赌资！”

    姜瓷辩解。

    

    “姜瓷，说话得负责任，我这么有钱，我怎么没去赌？

    难道是我算到他会去赌的？”

    

    姜瓷被他辩驳得哑口无言。

    

    的确，姜义以前没有赌过，陆禹东不知道他会去赌。

    

    陆禹东给他八十万，是给他的彩礼钱。

    

    陆禹东怀着的甚至是一颗好心，是姜义辜负了他。

    

    姜瓷这么说陆禹东，是非常不负责任的。

    

    虽然内心的直觉告诉她，事情并不是这样的：而是，陆禹东老谋深算，他完全能够算到姜义会去赌，姜义本身没钱，一下有了八十万，钱就不知道该怎么花了，自然挥霍，而挥霍钱最好的办法就是赌博。

    

    陆禹东深谙姜义的心理，再加上之前订婚的事，他本来就对姜义没有好感……   

    姜瓷忽然觉得自己日日睡在他身边，周身发冷。

    

    “那别人要收房，你真没有办法吗？”

    姜瓷的口气变得缓和了。

    

    “房子已经是他的名儿了，我能有什么办法？”

    陆禹东摊了摊双手，一副“爱莫能助”的表情。

    

    姜义虽然不是姜瓷的亲哥哥，平时他也作恶多端，可他毕竟和姜瓷一起长大。

    

    姜瓷是不忍心的。

    

    她无法苛责陆禹东的疏离，毕竟这件事情不是他造成的。

    

    是姜义自作自受。

    

    “睡觉吧。”

    姜瓷很无奈。

    

    她有些担心妈，想问问妈那边情况怎么样。

    

    却不想，妈已经给她发来了消息：【小瓷，这事儿你别求禹东，他对姜义，已经仁至义尽了。

    你哥和田枫还能在那套房子里住最后一晚，明天他们自己出去找房子，这样也挺好，你哥以后自食其力，不用想入非非了。

    】   

    【嗯。

    】   

    姜瓷在铺被子睡觉的时候，忽然从楼下传来了动静。

    

    “阎寡妇，她就是阎寡妇……”陆鸣的动静很响。

    

    陆禹东放下书就出去了。

    

    接着楼下传来了“说了，她不是阎寡妇，她是姜瓷的妈，别影响爷爷休息，否则，给我回加拿大去。”

    

    陆禹东上楼以后，姜瓷看到他始终皱着的眉头。

    

    “爷爷没被吵醒吗？”

    他问陆禹东。

    

    “大概吵醒了。

    但他不说。”

    

    “那你别生气了，好吗？”

    姜瓷抚摸着他的胸口。

    

    陆禹东缓了一口气，接着狠命地压在了姜瓷身上。

    

    他的胡茬在姜瓷细腻的皮肤上划着。

    

    “痛。”

    姜瓷呻吟。

    

    “还没开始就痛？

    都干了几百回了，还痛？

    嗯？”

    他的声音暧昧磁性，唇舌扫过姜瓷的面颊，让她的耳朵红透了。

    

    “我的脸痛。”

    

    “这次也没射在脸上。”

    他再次打趣姜瓷。

    

    姜瓷使劲儿地捶打着他的后背。

    

    这样的虎狼之词，让姜瓷也学坏了。

    

    不过，这次姜瓷多少有些走神，她总想起姜义的事情。

    

    毕竟姜义的事儿，还没有结果。

    

    她觉得，可能是订婚那日，姜义触碰了陆禹东的逆鳞，所以，陆禹东听之任之，甚至反手一击。

    

    可能陆禹东觉得，姜义得到了报应，那最好了。

    

    结婚是两家人的事，现在，因为两家人，他们之间有了隔阂……   

    第二天上班的时候，屠瑛给姜瓷发微信：【小瓷，田枫和你哥决定去田枫家的房子住，我竟然不知道她还有一套房子，说是七八年了，毛坯房，他们的意思，是想让我们出装修费。

    这事儿你别告诉禹东了，免得让他又出钱，我过意不去。

    妈都头疼死了。

    我下午去看看房子。

    】   

    【行，妈，你快五点的时候过去，等我下了班，我也去。

    】   

    【好，看完了房，妈今天请你在外面吃饭。

    】   

    【那我要吃鸡汤面，面里加馄饨的那种。

    】姜瓷说道。

    

    【行。

    妈请。

    】   

    

    

