    

    唐浩手摸了一会，便确定了东西的位置，他闭上眼睛，冥神了一会，便伸出全力，想将地板贯穿，取出那地下之物。

    可这时候突然砰的一声，一股力量将他弹飞了出去，然后撞到了墙上再落下。

    “咳咳……”唐浩剧烈的咳嗽着，发出了一声闷哼，“这什么力量，这么强？”

    唐浩定睛一看，发现地板上有一股黑光涌了上来，地板那个位置全是看不懂的符语，有点类似于古代的巫术。

    “好强的力量，我好像破不了。”唐浩感受着那股力量，顿时放弃了，这股力量的强度，远远超过了他。

    “唉，母亲，冥溪的尸骨就在这下面，可我取不了，只能等父亲和爷爷来了。”唐浩发出了一声叹息，这守护的符语太强大了，如果不用血玉，谁来了可能都破不了。

    母亲的最终目的，不是替代唐浩，也不是跟张青合作对付什么阴人，她的目的，是这座纹身店底下的尸骨……冥溪的尸骨！

    只有替代了真正的唐浩，才能占有这座纹身店，才能取出这纹身店底下的冥溪尸骨！

    可是，计划赶不上变化，冥溪的尸骨，好像没有那么容易取！

    唐浩无奈，关上门睡觉了，接下来的日子，就是取代唐浩和等待，等待带着血玉下来的父亲和爷爷，血玉有强大的力量，绝对可以打破这守护的符语……

    在城市的另一头，一间豪宅的房间中，苏雨心事重重的看着窗外，雨哗啦啦的下，雷声轰轰，震得人耳膜发疼。

    “姐，你怎么啦？为什么心事重重？”苏晴翻着一本耽美的书籍，一边感叹两位男主人公的爱恨情仇，一边朝苏雨问道，自从那天跟唐浩吵架后，苏晴就没见苏雨笑过，经常愁眉苦脸的。

    苏晴也不是不知道原因，哪个女人能容忍自己的丈夫有两个老婆？那陈瞎子算命向来不会错，这事怕是苏雨的心头刺，所以才会生唐浩的气。

    “我也不知道，就是一直感觉心头不宁。”苏雨摇了摇头，继续看着窗外，生气归生气，但不知道为什么，她突然很担心唐浩，说不出的担心。

    “想他就给他打电话呗，那臭耗子我给他两胆，他也不敢娶两个老婆，敢欺负我姐，我不阉了他，哼！”苏晴打着和事佬的名号，说着狠话，她这小姨子也太难了。

    “你呀，就剩一把嘴了。”苏雨用手指戳了一下苏晴的额头，然后笑说道。

    “什么剩一把嘴，他敢娶，我就敢阉。”苏晴撅起了小嘴，倔强的说道。

    “那……万一另外一个老婆是你呢？你还敢阉吗？”苏雨调皮的说道。

    “姐，你可别开玩笑了，那怎么可能。”苏晴连忙将头摇得跟拨浪鼓一样，那唐耗子想得美，真想娶她们貌美如花的两姐妹，哼哼，痴人做梦，她打死都不嫁。

    “陈瞎子又没说是谁，你怎么知道不会是你？”苏雨继续问道。

    苏晴不服气，继续硬着脖子说道：“我说不是就不是！”

    “哎，不对，姐，你是不是在逗着我玩啊？”苏晴终于察觉到了。

    苏雨噗嗤一笑，没有说话。

    “果然，姐，你跟那唐耗子接触多以后，开始变坏咯。”苏晴说着，连忙将苏雨扑倒，然后挠着痒痒。

    “啊……我不说了，别闹，哈哈哈……”苏雨连忙挣扎，可是苏晴使出了浑身解数，挠得她浑身无力，还哈哈大笑，坐都坐不起来。

    “哼，看你还敢不敢调侃我？”苏晴嘿嘿一笑。

    就在这个时候，突然门吱呀一声就开了，苏晴母亲走了进来。

    两女立刻惊坐起，然后埋怨道：“妈，你进来怎么不敲门啊？”

    “你们别闹，你爸找你们过去有点事，你们跟我过来。”苏晴母亲直接说道，一句废话也没有，脸色有些凝重，好像有什么大事。

    “妈，这外面下着大暴雨呢，又大半夜的，有什么事情不能明天再说吗？”苏晴有些疑惑，有什么事不能白天说。

    “不行，快点换下睡衣，跟我来。”母亲的语气很强硬，苏雨苏晴也没有办法，只好换好衣服跟母亲走了出去。

    母亲拿着伞，走在前面，但是她没有带苏雨苏晴去大厅，而是来到苏家的祖宗灵位面前，然后扭动了其中一块灵牌，只听见轰隆隆一声，一面墙自动移开了，后面出现了一条通道，直接通往下面。

    “这……咱们家有地下室吗？什么时候的事，我跟妹妹咋不知道？”苏雨有些惊讶，这个家她也住了十几年，可从来没有发现这面墙的背后居然是空的，还有一条通往下面的通道。

    “一直都有，买了这个宅子之后，你爸就命人挖了。”苏晴母亲说着，拿着一盏灯就往下面走了，还喊姐妹俩跟上。

    苏雨跟苏晴面面相觑，也只好跟上，然后小心翼翼的往下面走，大概几分钟后，就来到了地下室。

    这地下室不大，除了几张桌子和椅子外，还坐了两个人，一左一右，左边的是他们父亲，苏紫。

    右边的是一个女人，穿着一身黑，还带着黑帽，由于光线太暗，她又低着头，所以苏雨和苏晴都看不清她的样貌。

    “这位是？”苏雨看着那女人，连忙问道，家里不但有地下室，还有另外一个陌生女人，这到底怎么回事？不难知道，她母亲带她们姐妹俩下来，就是为了见这个女人吧？

    就在这个时候，那女人缓缓抬起了头，然后脱下了黑帽，露出了一个和蔼的笑容：“你们好啊，唐家的儿媳妇。”

    “老巫婆！”苏晴大惊，随即就是愤怒，她找了这老巫婆算账找了好几天，没想到她躲在自家的地下室，可真是巧了。

    “好呀，终于让我逮着你了，居然敢对我下那种乱七八糟的术，我今晚跟你没完。”苏晴气鼓鼓的握紧了拳头，就要跟女人干架。

    “小晴，不得无礼，怎么对唐夫人说话的？”苏紫突然喝道，苏晴懵了，这……他这顽固老爸怎么站她那边了？她还记得老爸好像恨唐浩妈恨得牙痒痒的吧？

    “妹妹，别激动，仔细感受一样，她们不是同一个人。”苏雨心细，一下子就发现了。

    苏晴一听，立刻静下心来观察着，果然，面前的这个女人虽然跟那老巫婆一模一样，但是给人的感觉，完全是两个人。

    那个老巫婆，整个人阴森森的，笑起来也是，她虽然是人，但总感觉少点什么东西，好像……不是人一样。

    可眼前这个女人，就是实实在在，有血有肉的人，什么问题都没有。        

