
　　第175章大脑开发

　　具体的效果，大概是将头盔戴上去后，于三十秒内，效果就会发挥，脑域将由此得到充分的开发，进而就会拥有过目不忘的能力、超乎想象的记忆力、以及各种乍现的灵光。

　　此时此刻，林白的大脑也已经从原本的计算器一跃成为了量子计算机。

　　所有看过、读过甚至是无意中听到的信息，全都井井有条地储存于大脑之中。

　　庞大的信息量随时随地都能够被自己信手拈来，这种舒爽真是让林白有种妙不可言感觉。

　　他的大脑，就像是超进化一般，工作效率提升了不知道多少倍。

　　林白能回想起自己经历过的每一件事情，在细节上，都能丝毫不差的回想起来。

　　林白思考起了自己下一阶段的实验该如何进行？

　　想着，脑海里瞬间浮现出各种公式来，但随机又摇了摇头。“这些公式并不适合我，再看看生物理论吧！”

　　随后林白直接来到一台非常简陋的魂导仪器前方，用自身的魂力启动了那台魂导仪器。

　　魂导仪器发出了“滴滴”几声，投射出了一道绿色的光幕，上面便出现了一道人影，正在试着吸收魂环的画面。

　　林白看到之后，思索了片刻，随后摇了摇头，“不是这里，应该还要在前面一些。”

　　林白点击了一下屏幕，随后往左滑动着，光幕的人影瞬间往后倒，就如同影视中的画面倒退一般。

　　只见那道人影正手握着匕首向那只老鼠类的魂兽一刀刺来，老鼠类的魂兽死亡之后。

　　这只老鼠类的魂兽并不是模拟出来的，而是一只真实的魂兽，这是在偶然间记录下来的，也没有什么惊心动魄之类的。

　　是在林白第一次研究出魂导器时，刚好碰到了有人在猎杀一只十年魂兽。

　　而明白制造出来的魂导器，刚好就是那个摄像头魂导器就把它记录下来了。

　　老鼠类的魂兽所有的魂力向它的上方汇聚着，很快就成一个圆环形状的物体，这便是斗罗大陆上的魂师们所说中的魂环了。

　　林白及时这个画面暂停了一下，屏幕上画了一道圆圈，最后整个光幕就开始来回播放了起来。

　　伸过头来仔细观察老鼠类魂兽到底是怎么样形成魂环的，观察了片刻之后。

　　视频也同样播放了好几十遍，来来回回就是那一个画面。

　　忽然想着什么便开始思索了起来，魂兽到底是怎么样形成魂环的呢？

　　“根据这个片段，我大概能推测出来，魂环的形成与魂兽自身的魂力和灵魂基本上等同，至于是怎么产生魂技的，这就有点难了？”

　　“自身凝聚一个魂环，说实话，这个倒是很好弄，但是自己凝聚的并不能释放出魂技，难道真的是战斗技巧吗？”

　　实在没想出个结果来的林白，就直接拿出一个笔记来，把思索的这些全部都记住了下来，留到日后慢慢去了解。

　　随后突然想起什么，便拍了拍自己的脑袋暗骂道：“我丢，我是不是蠢，这个时代不是有魂灵技术吗？我直接抢过来不就好了。”

　　林白想到这里，嘴角一抽，在心里不停的骂到自己的愚蠢，“我何必浪费自己的时间去搞这样的研究呢？算了，不想开始研究吧！”

　　他便把那个画面拿到自己的面前，双手拉开这幅画面，这个画面开始迅速的放大了起来，直到变得一个成人的大小之后才停了下来。

　　再点击了一下，那个画面还是和之前一样，不停的重复着这幅熟悉的画面。

　　林白用左手手指按了一下，那台简陋仪器的其中一个按钮。

　　绿色的光幕便迅速浮现出，两个虚拟键盘和一个正方形的屏幕，屏幕上还显现出一些符文。

　　双手放在键盘上，开始不停的敲击着，正方形的屏幕上，符文开始不停的涌现出，一些奇特的能量融入到那头老鼠类的魂兽之中。

　　老鼠类的魂兽瞬间就变成个开始透明了起来，而肉眼明显能看得出来魂力是怎么样形成魂环的？

　　“还是有点快了，再放慢一些吧！”林白说完，便操纵着虚拟键盘随便敲打了两下。

　　整个画面就开始缓慢了起来，林白又开始不停的调整画面，最终才满意的点了点头，“嗯，好了，让我看看魂力是怎么样形成的吧！”

　　林白注意到一个细节，他清楚的看到，魂兽在死亡的一瞬间，魂兽全身的魂力开始涌入到一处。

　　就在这个地方，林白再次暂停了画面，心里不停的在想着，“感觉就像是被某种能量给牵引住了，究竟是什么能量给清清楚楚的呢？”

　　想到这儿，林白再次在虚拟键盘上不停的敲击着，符文也开始不停的闪烁起来。

　　符文也不停的释放出能量，落入到那只老鼠类的魂兽之中，魂兽的各处便露出了一些奇特的能量。

　　就如同一道道丝线控制着，这头魂兽一般，就好像现代世界的人偶一般。

　　不过这些丝线并不是用来控制魂兽的，反而是被某种能量给牵引住，缓缓形成魂环。

　　正当林白仔细观察那一道道丝线时，那丝线感觉到有人在观察它一般，瞬间隐没宗记了起来。

　　林白惊奇的来回看了看，又转了两圈，简直不敢置信，自己所看到的画面。

　　“这些丝线居然有自我意识吗？还是其他的？”林白沉吟的片刻，忽然想起什么，随后便瞪大双眼，“难道这些丝线是规则丝线？”

　　林白急切的来回走动了起来，还在不停的碎碎念，又转为兴奋异常的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道这些丝线是斗罗大陆的规则吗？

　　他突然想起了这种规则丝线，好像有点像斗罗大陆的规则。

　　还是神界布下的规则呢？

　　这两者究竟有什么关系？

　　难道这才是魂兽变成魂环的真正原因吗？

　　不行再去看一下，看看还能不能查看到规则的视线。

　　林白说完便迅速的把头盔魂导器加大功率，随后又跑到电脑桌前把连接器的一头给拔掉，也就是插着键盘的那条连接器。

　　插到自己的头盔魂导器上，紧接着另一条连接器也是一样的操作，不过这头连接器插头就插在了强力面具魂导器上。

　　然后林白在键盘上调到了百分之六十五的功率，正好是强力面具和头盔这两件魂导器的极限，也同样释放出了最大的功率。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第175章 大脑开发免费阅读。https://xs.23sk.com 