    她忍不住低头问

    “你能打开别人的空间袋？”

    金乌一脸茫然

    “他的袋袋敞开，蔓蔓一下就进去了。”

    这次不用苏叶问，玄武自动解释

    “那个人空间袋没有关上，这蠢货闻到了香味，藤蔓就伸进去了，把这石头给拿出来了。”

    苏叶把那个发了芽的石头拿在手里摆弄。

    感情是金乌偷来的。

    等着弄明白了这石头的来龙去脉，她拿在手里把玩。

    金乌对着那石头嗅了嗅，跟着张嘴就想要去咬，被苏叶一手给摁下了。

    顺带往那嘴里塞了一块糕点，堵住了它的嘴巴。

    苏叶伸手拍了拍金乌的脑袋

    “好了，去跟玄武玩吧。”

    一提起玄武，金乌就不大情愿，一个劲儿的往苏叶的怀里缩

    “不去不去。”

    本来，玄武也不太想带着这个蠢货的。

    可他不想带是一会儿，这货不让他带又是一回事。

    下一秒，金乌的后领就被玄武给提了起来。

    他一边拽着一边往外走。

    玄武声音凉凉

    “你可没有选择的权利。”

    话音落，金乌嗷的一嗓子又想哭。

    下一秒，玄武拽着金乌的衣服，塞到了它的嘴里。

    一下子世界安静了。

    药王谷这边短暂的风平浪静。

    皇城皇宫里这会儿可是正风起云涌。

    黄昏落日，像是染了血一般的晚霞天空高挂在西边。

    青宁国皇宫大门紧闭。

    带着风雨欲来的架势，连带着门口的小摊贩都隐隐察觉到不妙早早收摊了。

    跟着，便听到马蹄与铠甲交错的声音。

    “让开让开！”

    肃杀的气氛，军队的士兵整齐划一前来。

    前方有铁蹄开路，后方紧跟着大批士兵。

    路上的行人纷纷躲开避让，这一看架势就不小，自然都知道是惹不起的。

    很快的紧闭的皇宫大门吱呀一声打开。

    大批的士兵进入其中，伴随着最后一个士兵进入，轰的一声，大门再次合死。

    再一次的皇宫恢复了如初的庄严与肃穆。

    只是在那肃穆之中泛着丝丝的血腥之气。

    这样大的场面，自然引来了百姓们私下的议论声

    “这到底是怎么回事？”

    “从昨天中午开始，皇宫的大门就被关死了。这如今一天一夜过去了，宫门迟迟不曾打开。”

    “这铁定是出了大事了。”

    这话一落，就有人忍不住道

    “这不是废话？大批的士兵进了皇宫，从昨天开始算到现在已经进去五波了，这铁定是出大事了。”

    “咱们战神前些日子下狱，估摸着现在还在关着。要是战神在就好了，一定没有这糟心的事儿。”

    “谁说不是？陛下说战神谋反硬是把人关了起来。若是战神在这儿守着，还能有人敢猖狂？”

    青宁国的人，尤其是青宁国皇城的百姓，在提起夙倾之时，都有一种生活在同一片土地与有荣焉的自豪感。

    也怪不得那陛下会这么忌惮夙倾。

    这会儿子，把百姓们听到夙倾谋反之事，十个有八个不信，觉得是陛下冤枉了好人。

    青宁国的百姓只记得战神却不记陛下，普天之下莫非王土，这谁能容的了？

    终究，有人长长叹了口气

    “怕是日后，不得安宁了。”

