    林墨本来就无所谓挪不挪船这个问题，所以，艾尼路不想挪，那也没关系。

    卡库倒是想多一事不如少一事，挪了就得了。

    可现在，艾尼路这么一说，他也很尴尬。

    犬岚最为无语，正想再劝劝他们的，还没开口，他的一个手下从大老远跑了过来，边跑边说：“公爵大人，西西里安队长他们醒了。”

    “是吗？他们现在怎么样？”犬岚立刻问道。

    他的手下，上气不接下气的说：“晕倒的大伙都没事，西西里安队长断了两根肋骨，刚给他处理好伤口，现在还动不了，医生说要养一阵子伤才行。”

    犬岚点了下头：“好，大伙没出事就好，西西里安的工作就让他暂时先放一放，好好养伤为主。”

    犬岚刚说完，艾尼路又不屑的冷笑了一声：“真是没用，就断两根肋骨而已就不行了？亏本雷神还以为你们这些半人半动物的家伙能有多强，也不过如此。”

    犬岚：“…”

    犬岚没说话，他那来报告情况的斑马形态的皮毛族手下忍不住嚷嚷了起来：“说的轻巧，有本事你断两根肋骨看看。”

    “切。”艾尼路不屑的扫了眼卡库，“那混蛋长鼻子在司-法岛的时候被林墨同样打断了几根肋骨，还能跟着我们继续航海，做饭打扫卫生修船的工作一件都没落下，你们这些家伙看着个个都比长鼻子强壮，原来都是中看不中用的瓷娃娃。”

    卡库：“…”

    “你…”斑马人气的不行，“可恶，公爵大人，我能打他吗？”

    斑马人的双手已经闪起了些些微弱的电流。

    犬岚则摇了摇头：“就连侠客团和西西里安都不是他们的对手，你动手只会被虐，冷静点。”

    “就是，好好听你们公爵的话。”艾尼路勾着嘴角轻笑道，“就你们那么点过家家似的电流，还不够我雷神塞牙缝的，少在这丢人现眼。”

    话说着，艾尼路就盯上了犬岚：“傻大狗，我看你似乎比这些家伙要强不少，正好让本雷神活动活动手脚，来吧，打一架，你要是打赢了本雷神，本雷神就去挪船。”

    然后，犬岚还真一点犹豫都没有，一口答应了下来：“好，这可是你说的。”

    艾尼路肉拳擦掌，身上开始蔓延出亮眼的闪电：“本雷神说到做到。”

    斑马人看了眼渐暗的天色，顾不上跟艾尼路生气了，有些着急的说：“公爵大人，不行啊，时间快到了。”

    “无妨。”犬岚摆手道，“我会速战速决的。”

    “呵呵。”艾尼路冷笑道，“傻大狗，看来你很有自信。”

    犬岚轻笑道：“彼此彼此，如果我赢了你，你们的船要挪，你还必须改口对我的称呼，这不过分吧？”

    “可以。”艾尼路无所谓的说，“本雷神要是赢了，船，不挪，对你的称呼，不变，在我们离开前，你们必须顺应我们三个所有的要求。”

    “只要不是不合理的要求，我可以答应你。这里不适合打斗，你跟我来。”

    语毕，犬岚便背过身，快速朝克劳乌都外的奔去。

    艾尼路轻笑了下，轻松跟了过去。

    斑马人无奈的叹了口气，只好硬着头皮，慢很多的追了过去。

    卡库同样轻叹了口气，看向林墨问道：“船长，不管管吗？你知道的艾尼路那家伙动手不知轻重，不盯着很容易出事…”

    沉默了片刻，林墨便迈开步子，往艾尼路和犬岚所走的方向走去：“去看看。”

    卡库立刻跟上，边走边说：“果然啊，船长你就是个刀子嘴豆腐心的人。”

    林墨：“…”

    不，你错了，我只是担心艾尼路把犬岚干掉，会影响系统任务，仅此而已。

    能成为皮毛族的国王，实力无可厚非，不会很弱。

    但艾尼路也不弱，有果实优势，还有金箍棒辅助，只要艾尼路这家伙长点心不轻敌，好好打的话，打败犬岚，林墨还是有信心的。

    就如卡库所说，艾尼路动手不知轻重，要是不盯着点，说不定艾尼路这家伙真的会‘一不小心’就干掉了犬岚。

    所以，林墨才决定要盯着点，说不定在犬岚危急关头他动手随便救一救，就触发进度任务了呢。

    当林墨和卡库赶到艾尼路和犬岚准备大战的地方。

    那两人已经打起来了。

    艾尼路一开始并没有用金箍棒。

    犬岚用自己的佩剑，和艾尼路过了几次招，艾尼路便用雷电，制造出了一把剑刃是雷电形状的雷剑握在手中。

    当艾尼路把雷电剑弄出来的时候，卡库和斑马人惊得说不出话来。

    犬岚紧了紧眉头。

    而林墨，马上就想到了某个曾经试图用光剑跟他打的人，一时间，甚是无言以对。

    他记得，当时黄猿把光剑弄出来的时候，艾尼路好像就在旁边盯着。

    这家伙，学的倒是挺快…

    艾尼路见林墨和卡库来了，握着闪着电光的雷电剑，冲林墨和卡库得意道：“这是本雷神实验了无数次，最近才掌握好窍门制造出来的雷剑，怎么样？厉不厉害？帅不帅？”

    “行了行了，很帅，可以了吧…”卡库哭笑不得的说，“你这家伙，什么时候研究出来的新招？平时看你那么懒，没想到居然在老夫不知道的情况下，自己偷偷在努力。”

    “切，可别小看本雷神！”艾尼路鄙视道，“就准你偷偷做研究训练，就不准本雷神自己训练了？本雷神也是有上进心的好吗！”

    “好好好。”卡库摆手道，“知道了，是老夫小看了你，现在请雷神你尊重下对手，好好战斗好吗？”

    “哼。”艾尼路冷哼了一声，将注意力转移到了犬岚身上。

    犬岚现在也认真了起来：“看来，我也要认真了。”

    话说着，犬岚便用双手一同握住了所执长剑的剑柄，双腿微蹲，整个人周身弥漫开一股无形的气势。

    就算不懂剑术的艾尼路，也莫名感觉到了一股些微的压迫感。

    “好家伙，那就让本雷神看看你的本事。”

    艾尼路嘴角一勾，握着自己的雷剑，直接朝犬岚冲了过去。

    “呀哈哈哈哈，吃我一剑！”艾尼路大笑着将布满了雷电的雷剑举起，一剑劈头盖脸的朝犬岚粗糙的砍了过去。

    犬岚眼中闪过一抹精光，正要回击。

    在艾尼路的雷剑砍下的瞬间，犬岚忽然松开了手，手中的长剑落地，他也跟着整个人往后‘砰’的一声倒在了地上。

    艾尼路一剑砍了个空，正火大想要骂人的时候。

    犬岚已经打起了呼噜…

