    莫子虚回去越想越是憋屈，几次占便宜不成反被打伤，报官实在丢人，寻私仇又打不过。

    关键是秦川坚持不让他就此事再折腾下去，说是最终吃亏的只是他！

    这火气积郁下来自然会憔悴。

    “慕千羽你别得意的太早，试卷被毁说不定是你这人不详，落榜也不是没有可能。”莫子虚脑子转了一下又露出了讥笑来。

    慕千羽眼睛微眯，似笑非笑的道：“小侯爷最好期望不是这样的结果。”

    莫子虚对上她的眼睛心下莫名的一虚，不过下一刻便给自己打了气，再次直视着她道：“怎么？你还想报复我不成？”

    “考不上是我没本事，自是与侯爷自然无关。”慕千羽说了一句又道：“只不过侯爷一语成谶，于情于理我都要送上一些礼物的。”

    “哼，吓唬谁呢。”莫子虚只觉她气场此刻有点强，说了一声便避开了她的眼神。

    慕千羽扬了扬唇角接着喝茶。

    秦川则是对着慕千羽微微颔首示意，而慕千羽也是笑着回应。

    等莫子虚坐下之后，蔡大衍问道：“侯爷可是与这女子有过节？”

    “不过是一群不知道天高地厚的外乡人，早晚让他们知道厉害。”莫子虚实力挽尊，表情很是不屑。

    蔡大衍觉得到了自己表现的机会，于是道：“她既然是个考生就好办，若是考不中自然任我们揉捏，若是考中，不是还有小弟呢。”

    莫子虚想到蔡大衍的身份，当即眼前一亮。

    “啊！”

    “砰！”

    下一瞬人们便看到一道壮硕的人影再次从空中飞过，从窗户栽了下去，也是在外面一声惊呼，而后就没声音了。

    慕千羽探头一看，果然又栽到那个坑里面了，而且这次的坑明显砸的更深了。

    再看北辰夜仍然在静默的喝茶，就好像刚刚做这种事的人不是他一般。

    敢明言对于他的夫人，不杀了已然是看在初到大玄皇朝，自家夫人以后还要做官的份儿上。

    这若是没有利益关系的人，现在早就死了最少三次了。

    “再敢说一句算计我夫人的话，我要你命。”他放下茶杯之后，清冷又霸气的声音传出，让人本能的觉得心头一颤，脊背发凉。

    茶楼之人面面相觑，除了那两个蔡家的仆从，因为他们此刻正朝着楼梯跑去。

    莫子虚默默的捂了一下自己的嘴巴，幸亏是他说不过慕千羽，不然现在可能又挨打了。

    都说他们做纨绔的才容易冲动，他觉得那黑衣男子也不成熟！怎么能动不动就打人呢！

    慕千羽却不觉得有什么，这就是北辰夜办事的一贯风格，若是哪天改了才叫奇怪呢。

    而且对付这样的人便只能比他们更加残暴。

    两炷香的时间，蔡大衍回来了，脸上还是紫黑的，而且鼻子明显留过血，现在还没有擦干。

    “友情提醒，最好说人话，不然下次我真不确定能否保证你的脑袋还在脖子上。”慕千羽好心的道。

    “你……你们给我等着……这一整个茶楼的人都看到你动手了，我们京兆衙门见！”蔡大衍放了一句狠话才坐下。

    北辰夜理都懒得理他。

    莫子虚和蔡大衍交流了一下眼神，最终达成默契，暂时先不谋划怎么对付这家猖狂的人。

    慕千羽经过这么一折腾倒是没有那么困了，但被莫子虚那样一说心里多少更多了几分紧张。

    试卷和文章没有了，是否能考中还真是个未知之数。

    “娘亲快看，城门开了。”

    囡囡小手指着窗外，皇城们终于缓缓打开，一队盔甲鲜明的士兵开路，其后礼部官员走在最前面，再其后便是捧着三卷红色榜文的小吏。

    听到或者看到城门打开，茶楼内外等着看榜的人心情都紧绷了起来，心里暗暗祈祷着一定要考中，一定要考一个好的名次啊！

    最先贴出来的文科榜：

    一甲三人，状元、榜眼、探花。二甲十二人，三甲二十八人。

    红色的榜文上面写着金灿灿的人名，仔细的标注了名次。

    榜文一出楼上楼下瞬间沸腾了起来，有人激动的狂喊，还有人痛心疾首。

    大玄科考三年一次，文科却只取四十几人，能考上当真不容易，也正式走上了光明的仕途。

    而后是武科榜：

    一甲三人，二甲三十人，三甲五十六人。

    相比文科榜来说武科取士更多，这毕竟是个以武为尊的大陆，武将比文官更重要，更需要培养一批批的后备军。

    这榜文出来又是另一片极端的声音，其中一个狂喜的声音即出自慕千羽的身侧。

    “中了，我中了二甲！”蔡大衍本就声如洪钟，吼起来差点将房梁震塌了。

    不少人都堵住了耳朵，但因为堵晚了，耳膜还是被震的生疼。

    慕千羽抬眼一看，果然，二甲第三十名上写着蔡大衍的名字。

    她这才知道是这个衍字，之前一直以为他叫蔡大眼，理所当然的以为这是家里人对他美好的期望。

    然后又仔细的看看他的小眼睛，觉得他家人期望多大失望就多大。

    “接下来便是天榜了！”人群有人兴奋的提醒。

    于是本来吵闹的茶楼顿时安静了一大半，大玄天榜取的都是文武双全之士，历史的经验告诉他们，名字出现在这榜单之上的人物以后没有简单的。

    慕千羽也是不由的咽了一下口水，桌子下面的手都握成了拳。

    然而她很快感觉到一只温暖大手覆上了她的手背，轻声在她耳畔道：“不紧张，夫君在呢。”

    慕千羽孤军奋战惯了，对于这种身后有人撑着的感觉很没抵抗力，心里一暖，刚想说点什么便看到天榜放了下来。

    榜单大小差不多，因为天榜只取二十人所以字体格外大一些。

    于是慕千羽一眼就看到了自己的名字，她是从上向下看的，她名字上面写着一甲，状元。

    哗！

    皇城外所有看榜的人仿佛早就猜到了这个结果，当即便议论了起来。

    慕千羽愣愣的眨眨眼，她想过能中，但真没想过居然是状元。

    天榜的状元！

