    听到兰斯洛的话，缇嘉娜短暂的愣了一下，她的眼底闪过了一丝开心的神色，但没有让人类骑士看到——后者已经拿着两人的空杯子走开了。

    “所以……传言是真的咯，恶魔之母真的被囚禁了，安卓林纳完全落入了爱剌们的掌控之中。”当兰斯洛回来时，缇嘉娜已经不动声色的转换了话题，“虽然苍夜基本不参与领主们的权力争斗，但她毕竟是位深渊领主，居然在自己的领地层面被俘了，这可真是不可思议……”

    插一句，【 \咪\咪\阅\读\A\P\P \w\w\w\.\m\i\m\i\r\e\a\d\.\c\o\m 】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    “卡拉林曾经和我提起过一个理论，说看起来苍夜的失败是一连串意外的结果，但有一个很容易被忽略的因素就是深渊意志的态度。”兰斯洛很自然的接过了话题，“卡拉林认为，对深渊意志来说，苍夜与巴特兹的合作是不可容忍的，即使整件事中似乎完全没有深渊意志参与的迹象，但没有迹象本身也是一种迹象，反映了深渊意志对此的态度。”

    “有这个可能，但请你转告他我的忠告：对深渊意志的研究到此为止，这是为了他自己好。”缇嘉娜啜饮着重新装满的杯子，“我更感兴趣的是魔鬼们到底在玩什么把戏…你说你抓住了那个叫乌尔高格的雄霸魔？它在哪？”

    “在这儿。”

    兰斯洛将手伸进腰间的次元袋中，从中取出深紫色的水晶护符，将它递给了缇嘉娜。魅魔领主脸上的表情变的极为严肃，她没有直接伸手去接护符，而是用魔力让其浮在半空，然后凑上前去，仔细的检查水晶表面的纹路。

    “与里面的关着的魔鬼相比，这枚护符的价值要珍贵的多。”缇嘉娜宣布道，“这上面的符文非常完美，里面的囚犯没有任何逃脱的机会，我猜这多半是鬼婆的手艺，那些丑陋的老巫婆们向来以贪婪著称，最初得到这枚护符的家伙多半为此付出了半条胳膊，或是一颗眼珠的代价……你能将它交给我么？”

    “什么？”兰斯洛有些意外，“这枚护符么？”

    “当然不是，我想你今天已经看到了，我用不着靠这种东西也能抓住敌人的灵魂。”缇嘉娜摇了摇头，“我说的是关在里面的魔鬼，从它口中应该能弄出许多有趣的情报…放心吧，我不会白拿你的东西的。”

    “哦，这个啊，你拿去吧，它对我没用。”兰斯洛耸了耸肩，“我也不想将它带在身边。有许多次，我都感觉到它在诱惑我与它交谈? 向我许以力量、财富、权力之类的东西……”

    “而你竟然能抵御那种诱惑？”缇嘉娜有些意外的看了他一眼。

    “当然了。”兰斯洛耸了耸肩，“和我抵御过的诱惑相比，这个的根本不算啥。”

    “……哼哼哼”缇嘉娜的手中变出了一只扇子? 挡住了自己面上的表情? 只留了一对弯月般的美目笑吟吟的看着人类骑士。

    “我开玩笑的，我这人特别不擅长抵制诱惑? 怕带在身边时间久了，有一天我会控制不住我自己。”兰斯洛一本正经的说道? “如果它对你有用? 你就拿去吧。”

    “那我就不客气了。”缇嘉娜将水晶护符收了起来? “将里面的囚犯转移出来需要做很多准备? 等我完成后会将护符还给你的。”

    “好的。”兰斯洛点了点头，“如果发现这次的幕后主使还是拜尔? 你准备怎么办？”

    “是不是拜尔其实无所谓? 双桥镇都必须尽快提升实力。”缇嘉娜盯着自己的酒杯，“但那可不是什么容易事……”

    “为什么？”兰斯洛好奇的问道，“对像你这样的恶魔领主来说，不是只要动用一点魔力，就能让大批的原魔和怯魔晋阶么? 你应该根本不缺兵员才对。”

    “哪有那么简单。”缇嘉娜冲着自己的酒友露出一个苦笑，“我听说你们人类王国之间打仗的时候，贵族老爷会召集手下的农夫，给他们分发短剑长矛，你觉得这样的士兵真的起到什么作用么？”

    “至少比没有强。”兰斯洛抓起一枚浆果，仔细的将其扒去外皮，然后放到面前已经空了的酒杯里，“而且不要小瞧了长矛啊，如果有时间让农夫们接受一些训练，哪怕仅仅是两三周的时间，就能具备一定战斗力了……”

    “可一旦超出一定数量，恶魔们就会开始自相残杀，必须要有足够多的高阶恶魔来压制它们自我毁灭的冲动。”缇嘉娜靠在椅子上，仰头看着客厅天花板上的水晶吊灯，“没想到今晚我会跟你讨论这个，不过听听你的意见或许也不错。我现在手下已经有三名蛇魔将军了，除了对指挥失去了兴趣的索娜姆，另外两名将军各负责一支军团，但这已经有点多了，不能再增加新的将军了…”

    “担心它们可能会反叛么？”兰斯洛语气中有一丝丝的酸涩，因为他意识到亚伯特多半也考虑过同样的问题，“那些将军们应该已经追随你很久了吧……”

    “是的，所以我才不想让她们有任何误判局势的可能。”缇嘉娜瞥了一眼人类骑士，“恶魔的天性就是这样，只有当背叛成功的可能性接近于零时，它们才会对你保持忠诚。你们凡人或许会因为道德、誓言或者法律的约束，在背叛有一定可能成功时仍然不采取行动，但本质上其实并没有太大分别，别忘了几乎所有的塔纳厘都是由凡人的灵魂所转变的，我们只是你们最坏的版本。”

    “在我看来，你比许多人类领主要好多了。”兰斯洛将自己的酒杯推给缇嘉娜，里面装满了剥好皮的浆果，“至少那些矮人工匠们不是奴隶，虽然他们的工作量好像有点太大了……”

    “我可没用鞭子逼着它们工作。我付金子的，很多金子，他们对此倒从不抱怨。”缇嘉娜的手指上伸出长长的尖爪，从兰斯洛的酒杯中叉起一枚浆果，好奇的凑在眼前观察，“这些浆果不是用来吃的么，你为什么要折磨自己得食物？我一直以为像你这样的‘好人’是很讨厌使用酷刑的……”

