    “好！”他似乎笑了一声，随后起身背对着她，暗哑地说道：“既然如此，那我以后也不便再来打搅。”言毕，他抬步就要走。

    可下瞬间，高大的身躯突然一个剧烈摇晃，竟朝着地面重重地倒下去。

    “慕霆！”

    苏婉寻想都没想，直接喊出这个名字，几乎从床上跳起地冲过去搀扶。

    因为动作实在太快，她的双膝砸向地面，可她一点都不觉得疼，只想用娇小的身躯去接住他。

    可她没想到身躯反被这个男人搂进怀，那双深眸有着太多的情绪，如同不见底的黑洞，要将她彻底吸进去。

    他的指腹肆意地在她粉唇摩挲，是强烈的占有欲，也是失而复得似的欣喜。

    苏婉寻发现他是装的，顿时怒火中烧，她感到尊严被践踏，甚至感觉自己好不容易筑起的防护墙彻底被推倒。

    “苏慕霆！你以后休想踏进这房间半步！”她的眸早已积满水雾，浮现的是难以忍受的痛楚：“我们之间的兄妹情分也已经完了！”

    “完了就完了，我们本就不是亲兄妹……”

    景慕霆的黑眸都是暖暖的笑意，声音略显沙哑：“你方才唤我什么？能不能再唤一次……”

    “唤什么？滚！”苏婉寻的小脸通红，咬牙切齿地看着他。

    她很少动怒，永远都是一副温声温气的模样，现在这副发火的样子倒是让景慕霆看得心头发热。

    可他又担心她的后背会磕到坚硬的地面，所以整个手臂都是撑住地面的，好让她的身躯完全靠在他的怀里。

    “唤我慕霆。”他的指腹再次抚过她的唇，几分暧昧，几分暖意。

    从窗外透出的细碎月光在他俊美的容颜上，眉目如画，绝世无双。这双深邃如夜的凤目更是璀璨夺目。

    苏婉寻看得有几分失神，可她似乎又想到了什么，再次将他挣脱开。

    她的手掌撑住他的胸膛，几乎铆足了力气。

    景慕霆却突然发出一声痛苦的闷哼。

    “又装！”苏婉寻这一次才不会上当，将他推开后就要起身，可下一刻她才发现地上的人真的俊颜惨白。

    “你，你怎么？”她急忙双膝撑住地面去将他搀扶，颤声说道：“你的胸膛昨天受了伤，我方才还……”

    她极其后悔！

    “看看，有没有开裂？”他轻握着她的手腕，在她耳边低语。

    苏婉寻也顾不得什么，立即扯开他的领子，伤口的确开裂了，还渗着黑血。

    “不可能，我昨天，明明上药的！”她的眉心紧拧，指尖都在颤抖。

    有些表情想装也无法装，即便平时隐藏得很好。

    景慕霆看得真真切切，欣喜若狂的同时又开始心疼，倒不是他故意，今日去面见老皇帝。老皇帝就陨石的事情考验了他。

    他便说早就发现有人在山中鬼鬼祟祟，可他在搜查的过程中被敌人刺中，刀上有毒。伤口怎么都好不了，甚至开始出黑血。

    “我已经服下解药，过几天会好。”景慕霆抬手擦了擦她眼角的晶莹，笑得温柔：“为我再包扎一次，可好？”

    苏婉寻望着他深邃的眸，温柔至极，她一个荒神，差点想要喊一声“慕霆”。

    可最后还是深吸了一口气，轻轻点头。

    她的动作很轻，但是表情已恢复了往日的疏远，动作更是避开他的肌肤。

    等一切都做好，她也下了逐客令：“二哥哥请回吧，今日太累，明日我想在房间里好好休息，你不便来打搅。”

    景慕霆不说话，良久才吐出一个字：“好。”

    另一端芙蓉阁

    舒氏痛苦地躺在床上，面色惨白，她感觉心口像是在无数只蚂蚁在撕咬，又疼又痒，生不如死！可家医就是看不出是什么毛病！

    难道是被人下了什么蛊毒？

    可是她的饭菜都是在小厨房做的，没人敢下，也没人能下！

    “母亲，这琴不知道什么时候被那贱人给偷走了，所以女儿才会……”

    苏小颜跪倒在地，早已泪流满面，可话音停顿了一会儿，她的眼神又染上了阴毒：“真想将她的手指全部砍了！一根根，丢出去喂狗！”

    “光说有什么用？你又做不到！”舒氏捂着剧痛的胃，说话都已经在颤抖。若是儿女争气也就罢了。

    偏偏女儿这次被人下了套，儿子又是个废物。

    “索性直接杀了她！”

    苏子炎提议，他翘着二郎腿，又是一副无所谓的样子：“我有几个兄弟也在翰月学院，让他们找机会将她先奸后杀。”

    “蠢货！”舒氏几乎要气晕过去。她算计半生，怎么就生了这么个蠢儿子。

    苏慕霆是吃素的吗？他和那个小贱种感情这么好，会让她受到伤害？

    她一想到苏慕霆，整个人更加难受。同样是苏远之的儿子，为什么他能如此优秀？苏远之甚至为了他，连柳氏偷男人的事也不追究了。

    不过，她似乎又想到了什么，对苏小颜说道：“母亲这些日子身子不太好，你替我去办件事。”

    “什么事？”苏小颜来了精神，难道母亲想到对付策略了？

    “你派人去查查柳氏当年在柳府的事，还有……”她的眸子紧眯，凝着毒辣的光芒；“你想办法让三皇子着手调查柳大人的背景。”

    “柳大人？你是说曾经的工部尚书？”苏小颜有些不明白，柳大人很早之前就已经罢官，否则柳氏这个贱人也不会来苏府做妾。

    “是！”舒氏点头，虽然胃部已经开始剧痛。可她的心还是很清楚，苏慕霆很有可能不是苏远之亲生的儿子。

    若是被她查到了，那一切都还有希望！

    翌日清晨，苏婉寻就被白芨唤起，还给她挑选了几件色彩鲜亮的衣裙，小脸满是喜色：“小姐，等会有重要宾客要来苏府！你知道是谁吗？”

    苏婉寻揉了揉眼睛，蒙着棉被瓮声瓮气地嘀咕：“苏府不是天天都来人吗？我怎么知道是谁？”

    “是您的三舅舅！”白芨也很兴奋。

    以前欧阳老爷还在世的时候经常来看望小姐。可自从死后，欧阳家族的人就没有再来过苏府。

    倒也不是刻意疏远，一来知道小姐被老爷照顾得很好。二来，小姐也长大了，而且身子不好，不易多见客。所以就会将补品或者礼物托人带到苏府。

    “真的？三舅舅来了？”

