    她本出生贵族，进宫就是皇后，顺利生下皇子，做了太后，如今又是太皇太后。

    可以说一辈子都顺风顺水，惹人艳羡。

    作为大周地位最高的女人，这几十年来，她手头也确实积攒了一笔不小的财富。

    赵元璟道：“如果太皇太后肯把这笔钱借给朕，让朕投入养蚕丝绸之事的话，一定比选秀对国家更有用。”

    “难道延绵赵氏皇族子嗣，这件事就不重要？”太皇太后说道，“这是哀家的私房，哀家用自己的私房钱，给自己儿子选两个合心意的媳妇，难道也不行？”

    赵元璟闻言，轻挑眉头。

    “哀家跟你说，就算你不同意选秀，哀家也不会把这笔钱拿出来给你用。”太皇太后说道。

    “朕同意了。”赵元璟说。

    “什么？”太皇太后对他的态度转变之快，感到惊讶。

    “刚才是朕的不对，没有理解皇祖母的一片苦心。”赵元璟微笑道，“皇祖母想办选秀的话，就办吧。如果您的私房不够，朕可以借一点……”

    “用不着。”太皇太后很高兴，“哀家还不至于穷到连这点钱也拿不出来。倒是元璟你一向扣扣索索，想从你那里拿钱，可是难得很。”

    赵元璟笑道：“既然如此，就辛苦皇祖母了。这几个月，皇后不在宫里，一切事宜，都有劳皇祖母。”

    “不辛苦，哀家闲着也是闲着。”太皇太后美滋滋的。

    皇后不在宫里才好呢，她才能好好的选些秀女进宫。

    “对了，哀家还有件事跟皇帝你说。”太皇太后说道，“自从你登基后，后宫人少，事情也少。哀家暂时替你管着后宫庶务，倒也容易。如今皇后不在，哀家要忙选秀的事情，没有精力管理庶务。你让贵妃暂时管一段时间吧。等皇后回来，再交还给她便是。”

    “也好，就依皇祖母所言。”赵元璟同意了。

    靳瑶接到圣旨，也没什么高兴的。

    自从云黛醒来后，她就有些郁结。

    但事情已经如此，又能怎么办呢。

    她一遍遍在心里安慰自己。

    圣旨要她暂代皇后管理中宫庶务，她甚至觉得有点难受。

    原本这就是她的啊，如今却只是“暂管”。

    婢女安慰她：“娘娘别难过，如今皇后不在宫里，皇上让娘娘管理六宫，可见心里是在意您的。您可要好好把握这个机会。”

    “什么机会？”

    “把后宫管好，让太皇太后和皇上看看娘娘的本事。”婢女说道，“还有最要紧的，皇后不在宫里，距选秀还有一段时间。这几个月，后宫的娘娘就只有您和宁妃，宁妃是块木头，不足为虑。这不就是娘娘您的机会吗？”

    靳瑶皱皱眉。

    她一点也不喜欢这样。

    但婢女说的也是为她好，她就没有说话。

    她的乳母嬷嬷也劝道：“这些日子，欧阳御医一直给娘娘调养身子，娘娘已经好许多了，别再总是用身子不好推脱啦。在宫里，没有皇上的宠爱，没有子嗣傍身，往后几十年可怎么活？”

