    龙珠里的能量进入金丹，导致原本形态稳固的金丹发生剧变。

    嘭！

    一声沉闷的响声传出，金丹爆炸，直接将陈锋的腹部炸开一个大洞！

    所有人看得心惊肉跳，他们大多数人不知道陈锋在做什么，也不知道他为什么会不断咳血，甚至现在还炸膛，大家都紧张不已。

    只有鬼母和方国师等几名强者眼中透着震惊之色，他们此时已经反应过来陈锋在做什么了。

    明明已经能够接下化神劫，可是修为却依旧停留在金丹境巅峰，很明显陈锋在刻意压制自己的境界，既然他要突破的不是神胎境，那就只有一个解释，陈锋在冲击传说中的终极之境！

    “他在冲击传说中的境界！”

    “你说他会不会已经成功突破两个终极之境了，此时在冲击的是第三个！”

    方国师和庞老将军先后说道。

    以他们的实力和地位，曾经接触过上界，知道终极之境的存在。

    “如果真如你所说，那我们这位年轻的城主就太恐怖了，他以后的目光绝对不会局限在囚龙大陆。”

    方国师在震惊之余，心中又对陈锋充满了期待，他虽然听说过终极之境，但亲眼所见还是第一次。

    他越来越对自己当初的决定感到庆幸，如果自己当初没有听陈青的话，很有可能自己这辈子就错过这位强大的天才了，大秦帝国也会错过这个强大的靠山。

    此时的陈锋面色苍白无比，这都是因为失血过多造成的，但是狼狈的状态并不影响他内心的激动。

    成功了！

    他能够感觉到那种熟悉的感觉，属于终极之境的感觉。

    在众多青年担忧的目光下，有点点精光朝着他丹田汇聚，被炸开的身体也以肉眼可见的速度恢复治愈。

    陈锋内视丹田，染血的嘴角勾起满意的笑容。

    一颗比原来的金丹大了一圈，散发着暗金色光泽的珠子静静地悬浮与丹田之中。

    龙珠！

    准确地说是一颗由金丹结合龙珠精华之后变化而成的珠子。

    随着这颗珠子彻底成型，一股庞大的能量瞬间释放出来，充斥他全身，让他产生了自己能够一拳击破苍穹的强大力量感。

    更让他惊喜的是突破金丹终极之境而诞生出来的第三个本命神通。

    法神之心！

    法神之心一旦发动，十分钟之内法术免疫！且所有术法都能够连续无消耗瞬发！

    这简直就是彻彻底底的无敌神通！

    试想一下，十分钟之内，敌人的所有法术都无法伤你分毫，而你却能化身为法术炮台，无视消耗地对敌人疯狂施法，狂轰滥炸！

    这项本命神通比起前世觉醒的更加强大无敌，前世陈锋突破金丹终极之境时，觉醒的神通只能让他在一定时间内拥有消耗不完的灵力，那已经很变态了。

    可跟法神之心相比起来，简直就是天壤之别！

    唯一的缺点是在使用一次法神之心后，需要间隔三天才能再次施展。

    觉醒了与前世不一样的神通，陈锋不太清楚为什么会发生这样的改变，很有可能是因为自己比前世多了两个终极之境作为基础，也有可能是自己提前十年找到了龙珠，储存在龙珠内的能量还没有流失得太彻底。

    也可能是两者结合在一起的结果。

    但是不管怎么样，结果是好的，要是前世陈锋觉醒了法神之心，说不定能在那场以一敌九的帝战中将对方九名大帝全部拼杀干净。

    “终于突破了，接下来就该进入神胎境了。”

    对于突破神胎境，陈锋一点也不担心，以他的实力早就可以进入神胎境了，只是被他刻意压制不突破而已。

    他对自己现在的状态很满意，如今的他，开启法神之心后，敢叫板普通化神境八重！

    十分钟内免疫一切法术，那不就相当于把幻界随身带在身上吗！

    敌人在这十分钟内只能与他拼肉身力量，他却能无消耗连续瞬发一切术法！

    简直恐怖如斯！

    “嗯？”

    陈锋突然感觉到自己身边的动静，他知道是鬼母的孩子。

    “你这小东西竟然还懂得捡漏了。”

    被法则力量治愈，恢复肉身完好的小婴儿竟然会爬了，这小家伙爬到他刚才流出的鲜血前，张口一吸，鲜血全都吸进了他肥嘟嘟的小嘴里。

    这小家伙如今与田江月一样，是血尸之躯。对鲜血拥有这强烈的渴望。

    小家伙在吸完血之后，竟然抬头用一双水汪汪的单纯大眼睛看着陈锋，对陈锋充满了依赖的神色！

    “爹~爹~”

    什么！？

    陈锋闻言一愣，这小东西竟然喊他做爹？

    “不对啊，这小家伙之前都已经肉身尸变了，魂魄并不在体内，怎么会有意识呢？”

    按说他应该和当初魂魄还未归位的田江月一样，只具备血尸的嗜血本能，不应该有情绪和意识才对。

    陈锋抓住他一直肥嫩嫩的脚丫子，将他倒立着提了起来，放到眼前仔细打量。

    这小家伙以为陈锋是在和他玩闹，竟然咯咯咯地笑了起来，看得陈锋也感到有趣。

    打量完小家伙，陈锋陷入短暂的思考，直接放开手，小家伙掉到地上，脑袋着地，把地面砸出一个浅坑，小家伙还是觉得好玩，依旧在咯咯咯地笑着。

    “原来如此，这小家伙原先的魂魄想必是太弱小了，估计已经被其他幽魂给吞噬了，消失在天地间，这具身体活了过来，冥冥中没了本来魂魄的联系，就自行诞生出了全新的三魂七魄来了。”

    当初陈锋之所以这么着急找田江月的三魂七魄，就是担心她的三魂七魄被灭，如果真的被灭了，不存在于天地之间，那田江月的肉身就会因为少了联系而自行诞生出新的魂魄来，那样的田江月从灵魂上来说，就不是本来的田江月了。

    这小家伙就是这种情况，虽然肉身是原来的肉身，但灵魂已经不是出生时的灵魂了。

    不能说他不是原来的他，但也可以说他不完全是原来的他了。

    这个事情陈锋不打算告诉鬼母，算是对她一种另类的成全吧。

    孩子还是她的孩子，毕竟骨肉是从她肚子里生出来的，就算骨肉诞生了新的魂魄，也和她有关。

