    【沸腾（已分解）·晕眩·毒·迟缓（已分解）·反震（已分解）·紫魂·突袭（已分解）·巨力·硬皮、蛮劲·骨脉（已分解）·迅捷·钢骨·荆棘·再生·坚牙·恶念·血源·梦魇·韧性·很强壮的活死人：封棋】

    实力等级：白银·上阶（血源形态下）

    精神力强度：弱

    前缀称号：很强壮：身体强度增幅30%，大幅度强化自我恢复能力。

    韧性LV8：肌肉韧性增幅8%

    梦魇（来自封棋遇到的第一只领域生物：梦魇）：可侵入意识层面，读取目标记忆中的内容，具体效果视掌控者的精神力强度而定，此前缀称号附带能力可随掌控者的精神力增强得到提升。

    硬皮（来自形似鳄鱼的领域生物）：使自己的皮肤韧性、强度得到5%提升，面对物理层面的伤害，削弱部分威力（具体视削弱效果视身体强度而定）

    血源（第五阶）（来自羊头恶魔祭拜的神秘雕像）：在心脏内凝聚血核，使得心脏运转效率得到大幅度提升，此能力也可主动释放，瞬间抽干血核能量加持己身，使战斗力得到爆发式提升，以能力将伴随着自身气血强度的提升而提升。

    恶念（来自血色眼珠）：通过意念对物质系统的运动进行干预的特殊能力，兼具攻、防、控制，此能力的强弱受精神力强度影响。

    坚牙（已分解）：牙齿强度大幅度提升，撕咬目标时将附带部分气血伤害，附带伤害受到自身气血强度影响，气血强度越高，伤害越高。

    迟缓（已分解）：在静止状态时身体将进入到休眠状态，增强机体恢复能力，且具有延年益寿的功效。

    再生LV1（来自麻辣大龙虾）：强化细胞再生能力，使体内细胞始终保持原有的结构和功能，维持组织、器官的完整和稳定，极大延长自身寿命。

    钢骨（来自猩红研究院第二只养殖生物，小蜗）：自身骨质强度获得30%增幅，此效果可伴随天赋能力等级提升，获得进一步的提升。

    荆棘LV1（第一次见未来人的那次梦境，小刺猬）：所承受接触式物理伤害的1%，将化为气血冲击反弹给制造伤害的目标，具体强弱视自身体质强度与目标伤害强度而定（超出承受能力的接触式物理伤害无法反弹）

    【突袭（已分解）】：

    能力介绍：按照天赋轨迹消耗气血，可在短时间内加快移动速度与力量，具体效果受到自身气血强弱影响。

    【巨力（来自能与封棋血源形态角力的巨怪）】：

    天赋能力介绍：自身肌肉强度得到增幅，力量强度提升10%，附带自身防御提升1%（此天赋能力无法升级，提升效果受身体素质影响）。

    迅捷lv1（来自被暴打的血色豹子）：双腿获得微弱强化，移动速度提升3%，腿部力量提升3%。

    【利爪】：

    天赋能力介绍：指甲硬度得到大幅度提升，提升效果将伴随着身体强度的增幅而得到变化。

    【骨脉（已分解）)】：获得此天赋能力后，自身的骨头将被重塑，能在意识操控下自由重组、增殖（此天赋能力无法升级，受自身骨骼强度影响）

    紫魂：获得紫魂魔纹加持，削弱受到的术法伤害，削弱受到的精神控制、限制的效果，并可冻结能量形态（具体效果视自身气血强度而定。）

    【毒（可融合型天赋能力）】：

    现有毒性力量：绿毒

    天赋能力介绍：每次物理攻击击打目标，体内会有极少量气血转换为毒性力量植入被攻击目标体内，对目标造成持续性伤害。

    血统：人类（中级）：战体、人体

    血脉进化点：1805/10000点

    ……

    完毕~求月票~

    最后，大家可以加v群和普群来聊剧情。

