    红叶正沏茶过来,听他这样说，脚步不觉一顿。

    然而，她毕竟是皇后身边的贴身宫人,饶是心下微惊，面上也不显异色。

    向前几步,将托盘中茶盏放置于承安手侧，她退到了锦书身后。

    承安既不看她,也不去碰手边的茶盏，只是有些执拗的看着锦书。

    “娘娘，”他道：“您怎么说？”

    “这有什么好说的,”锦书头也不抬，语气清淡：“圣上有一份，我的两个弟弟有一份，顺手再为你做一份,也没什么大不了。”

    “不管怎么说，你也挂在我名下,总不好亏待了的。”

    承安抿着唇看她,目光沉静，经了几个呼吸的功夫,方才道：“原来,娘娘是这样想的。”

    “不然呢，”锦书挑起眼来看他，眉眼含笑道：“你以为我是如何想的？”

    正是上午时分，太阳渐升,薄而凉的日光透过窗，斜斜的照在她面上，隐隐约约之间，有种近乎玉石的剔透光泽。

    连长长的眼睫，都如同蝴蝶的翅膀一般，轻灵而秀美。

    承安心头跳的快了几分，低垂下眼睛，掩饰住那份不自在时，便听她开口了。

    “你过来那日，我便想同你说说话，只是今日才得了功夫。”

    “不过也好，”她语气带笑：“现在也不迟。”

    “以前种种，都已经过去，你年纪又不大，现下既然到了我这里，重新再来便是。”

    “偏殿里的人既然分给你，便受你管辖，我是不会过问的，秀娘便留在你身边，做个管事嬷嬷。”

    “圣上叫我教养你，不过是挂个名份，大家都明白。”

    “从此以后，你的份例与待遇，皆是按照应有的身份来定，你既然也要叫我一声母后，我便不会亏待。”

    “你将母亲的牌位悄悄带进了甘露殿，这不合规矩，但我也不打算为难，人心里都有个念想，只要自藏着掖着，别叫人知道就成。”

    锦书也不客套，目光平和，语气舒缓：“你可以选择感激我，当然，也可以不，这是你自己的事情，我不会管。只要别给我惹麻烦出来，就很好。”

    一席话说完，她看向他的眼睛：“我说的话，都明白吗？”

    承安静默着听她说完，眸光平静如秋水，一丝波澜也无：“明白。”

    锦书喜欢跟聪明人说话，因为他们一点就通，不需要多费口舌。

    像是承安这种，就很不错。

    “该说的也说了，”锦书执起一侧的墨笔，抬手在衣袖处绘了竹纹：“你要是没什么事，便退下吧。”

    她坐在光下，影子拉的细长，承安低头看了一会儿，道：“娘娘，我想去念书。”

    锦书听得一怔，随即才反应过来，之前他不得圣上喜欢，诸皇子念书的文苑，想来都没有去过。

    “我之前说过，你身份该有的，都不会少，文苑自然也不例外。”

    锦书停下笔，出声问他：“四书都念过吗？”

    承安道：“看过一部分。”

    “只看过一部分？”锦书问道：“能默出来多少？”

    承安被她问的有些赧然，目光却倔强：“大概三分之一。”

    “也没人教过你，能学到三分之一，已经很不错了，”锦书似笑非笑的看着他：“可是等你到了文苑，没有人愿意听你说那些悲苦前尘，他们只能看见自己想看见的。”

    “——年纪最长的皇子，课业却是诸皇子之中最差的，天资愚钝，人也惫懒，难成大器。”

    ～～～

    今日是初三，晚间照例有宫宴，静仪长公主心中有事，早早就带着女儿陈薇入宫，往贤妃的披香殿去了。

    “小郡主果真玉雪可爱，”贤妃一见陈薇，面上便带上笑意：“等长大了，必定同长公主一般，也是极出众的美人儿呢。”

    “长得像我有什么用？”静仪长公主语气微酸：“生的像皇后那类才好呢，将皇兄抓的这样牢，将别人全都忘了。”

    她回京那日，因为当时还是贵妃的姚氏被圣上当众打了脸，好不自在。

    只是这位兄长毕竟还顾及着她，随即又下旨厚赏，算是全了面子，也叫她心里舒坦了几分。

    然而她毕竟是金枝玉叶，出嫁前是嫡出公主，出嫁后在婆家又是众星捧月，哪里能受得了委屈，这会儿想起来，忍不住刺皇后一刺。

    贤妃心里也同她一般做想，只是这会儿她明晃晃的说出来，反倒有些不自在。

    皇后将圣上抓的死死的，将别人全都忘了，连自己在内，也是在这个“别人”里呢。

    心中不快一闪而逝，温和娴雅的笑意重新挂到脸上，贤妃极为亲热的挽住静仪长公主手臂，一道往内殿去了。

    三皇子此前得了她吩咐，提起了十二分的精神，拿了不少精巧玩意儿，哄着陈薇往一边玩儿去了。

    贤妃此前往静仪长公主那边透过消息，见她今日早早过来，心中便有七分底气：“看看这对儿小儿女，玩儿的多好，郎骑竹马来，绕床弄青梅，也不过如此了。”

    因为皇后的缘故，静仪长公主被圣上削了面子，嘴上不说，心头却怨愤，对待皇后敌人的贤妃，语气也和缓些。

    赏脸的一笑，她道：“都是表亲的兄妹，血脉里近，自然相处的来。”

    郎有情，妾有意，贤妃也不啰嗦，直入正题道：“承庭年纪也不小了，前些日子我还同圣上说起，该为他选个王妃，好好定定心了。”

    “那时候啊，我还在想，长安里勋贵名门这样多，各家各户的小娘子也多，到时候还不得挑花眼？”

    “现在看看，果真是灯下黑，竟忘了薇儿这个上佳人选。”

    静仪长公主别有深意的看她一看：“我怎么听说，王家人也有意与承庭结亲？”

    贤妃暗道她消息知道的快，却也不变色：“这的确是真的，我也不瞒长公主，只是野鸡跟凤凰终究不同，唯有薇儿这般带有皇族血脉的姑娘，才有资格坐上那个位子呀，你说是不是？”

    静仪长公主也是看着先帝和圣上一个个女人娶进去的，闻言倒是说不出什么来，她也没想过叫承庭只娶终究女儿一个，对于他有可能登上的那个位子而言，那未免太过于可笑。

    只是作为母亲，以及丈夫与婆家极为敬重，不敢纳妾的嫡出公主，她很难对此不生怨艾。

    “贤妃果真是个有主意的，说的倒也有道理，”静仪长公主目光微凝：“我只是怕，他日承庭身边，也出现一个像你这样有主意的。”

    她微微一笑，只有有些凉：“——那可如何是好？”

    ～～～

    甘露殿的内殿一片安然的凝滞，只有外边呼啸的风声能听出，内里有某种极为压抑的，无声的嘶吼。

    天资愚钝，人也惫懒，难成大器。

    短短十二个字，却能轻而易举的将所有皇子打入深渊，再难翻身。

    承安目光一顿，抬起眼来去看锦书，眸底似乎是一片燃烧着的灼热的火，又像是火烧尽之后的惨烈白灰，却不说话。

    “没有人先天要为你设身处地的着想，我也一样。”

    锦书淡淡道：“内宫之中不能有男子入内，宫人内侍顶多也只是识几个字，没人能帮你。”

    “待会儿我会吩咐人，送文苑教授过的书籍过去，你想要挑灯夜读也好，叫它放在那里生虫也好，都是你自己的事情，我是不会管的，明白吗？”

    承安垂下眼，应道：“是。”

    “好了，”锦书说了一通，也有些累，端起一侧温着的热饮，道：“回去吧。”

    承安抿着唇，深深看她一眼，退了出去。

    走到门边时，他听见自己心中近乎不甘的呼啸声，于是又停下来，转身去看她。

    “娘娘，”承安看着她，道：“内侍宫人只识得几个字，教不得我，你呢？”

    “我吗？”锦书也不看他，只盯着自己面前的绣架看，极是专注：“我很忙，也很懒。所以，不想教你。”

    承安静默的看着她，一言不发。

    那片竹叶被绣完，微深的翠色中似乎掺杂着某种难言的汹涌，看一眼，便能将人拉下去，沉溺其中。

    她伸手挑起线的尾端，微微低头，送到齿边，咬断了它。

    日光依旧稀薄，这个瞬间，却带上了叫人目眩的光泽。

    那唇是红的，带着言语难以形容的鲜妍，那齿却是白的，吩咐能将他心中所想全都映照出来。

    恍惚之间，承安想起那日在井巷见她时，秀娘说的话。

    听人说，她生的比天宫仙子还要美。

    真是一点不错。

    可是那之后，秀娘还说了一句别的。

    圣上对她一见倾心，若非家世所限，还想直接封后呢。

    可是现在，她已经是圣上的皇后了。

    下颌有转瞬的咬紧，随即松开，承安轻声道：“原来如此。”

