    当徐东到家的时候，姐夫马杰差不多也是相同时间回来的。

    杨丽娜拿过来一条湿毛巾，徐东接过擦了把脸，最近风沙越来越频繁了，只要出门就是一身灰。

    “姐夫，路上还顺利吧？”

    马杰点了点头：“中间堵了会儿车，其它还好。”

    堵车？

    这可是稀奇事，自从大耀斑爆发以来，市面上的汽车几乎是锐减七成，除非沙尘暴，一般市区很难出现堵车的情况。

    “在哪堵的车？”

    “在两京高速与南六环的交叉口，那边正在铺设什么管道，工程车辆比较多，占了一半道路。”马杰介绍道。

    “估计是搞电缆地下化工程的，我们公司最近主要抓的就是这个。”徐东推测道。

    首都地区的电缆地下化建设，其实早就开始了，只是这几年一直在核心城区推进，偏远地方很少涉及到。

    但如今随着昼夜温差扩大，再加上偶尔出现的极端天气，为了保障输电线路的安全，燕京正在全面普及电缆地下化。

    马杰豁然大悟道：“我说呢，挖管道就挖管道吧，干嘛把电线杆都给拆了，原来是这么回事啊！”

    略过这个话题，徐东又问起了玉米粉的事：“姐夫，玉米粉我这边帮你弄齐了，你打算怎么处理？”

    “太好了。”马杰喜不自禁道，“我等会就去发邮政，还是尽量早点寄回去的好。”

    “一次全部寄回去吗？”徐东犹豫道。

    “呃，有什么不妥吗？”

    “姐夫，我还是建议你分批寄回去，每个月寄50斤就够了，寄得太多，我怕邮局那边故意把货给弄丢了。”

    在前世，徐东可是听过不少这方面的新闻，到了后来，有些甚至连几斤的大米都不放过。

    马杰一拍大腿。

    他还真没往这方面去想，小舅子的建议非常及时，眼下粮食这么珍贵，如果真寄丢了，那他想死的心都有了。

    “东子，你说的对，以后我每个月只寄三十斤回去，五十斤还是有点多。”

    马杰也是突然想到，老家那边除了父母，还有一个哥哥和一个妹妹，如果一次寄多了，父母肯定守不住，还不如细水长流。

    “姐夫你想好了就成。”徐东笑呵呵道。

    一旁的杨丽娜似乎欲言又止，徐东当然知道对方想说什么，但他是不可能答应的，所以只能当作什么都没看见。

    ……

    下午两点钟，“报复”来了，杨丽娜叫醒了正在菜园子里睡午觉的老公。

    “大中午的干嘛呢？”徐东揉了揉眼睛抱怨道。

    “可可她们班下午要开家长会，你刚好在家，就代我去一下吧！”

    “你去不行么？我又没参加过什么家长会，根本没经验。”徐东耍赖道。

    “没经验那就更要去了，孩子们的教育又不是我一个人的事，你这个当爸爸的不能全推给我。”杨丽娜义正言辞道。

    徐东苦笑着：“不就是走个过场吗，搞得这么严肃干嘛？”

    “别那么多废话了，你去不去？”

    “我去还不行吗！”徐东无奈，只能硬着头皮答应下来。

    杨丽娜最后不忘提醒道：“记得换上警服，你两闺女早就在班级里夸下海口了，你可不能拆她们俩的台。”

    “知道了。”徐东有气无力道。

    一番梳洗，来到学校，首先是签到，然后就被班主任带进了一间空教室。

    还好没有学生旁听，徐东轻松了一口气。

    旁边的一位李妈妈属于自来熟，估计是看徐东眼生，又是现场仅有的几位男家长，不由得和对方聊起天来。

    “这位爸爸，以前好像没见过你，你是哪位学生的家长啊？”

    “徐可和徐乐。”徐东点头道。

    “哟，原来你就是双胞胎的爸爸啊，你们家两个女儿长得太可爱了，就是学习成绩差了点。”李妈妈一脸惋惜道。

    徐东尴尬道：“孩子还小，大一点估计会好点的。”

    “徐爸爸，你这想法可就错了，我跟你说，小学才是最关键的时刻，小学没学好，到了初中就更难学了。”

    “是吗？那我以后多注意点的。”徐东笑着应付道。

    旁边的一位妈妈插嘴道：“看你穿着警服，你是那个分局的？”

    “我不是哪个分局的，我在电力公司的安保科工作，现在勉强算半个警察吧！”徐东赶紧解释道。

    “徐爸爸，你这单位可以啊，比当警察轻松多了。”李妈妈惊叹道。

    “还行，在哪工作不是工作。”徐东谦虚道。

    李妈妈却较真了：“这可不一样，我们家那口子是燕京建工的，这几个月忙的要死，一个月都回不了一次家。”

    “他这是出差了吗？”徐东好奇道。

    “哪里是出差？工地就在容安新区那边，听说上面催的急，要搞什么大型种植基地。”

    “这个我知道。”又一位妈妈插嘴了，“不仅仅只是种植基地，是整个容安新区都被规划进去了，说是要打造全球最大的室内种植基地群。”

    这么一提醒，徐东迅速回忆起了前世的有关内容，几年后的容安新区，好像还真成了北方最大的粮食生产中心。

    “真的假的？这要是真的，那咱们这里以后都不缺粮了。”李妈妈欣喜道。

    “是真的，我老公就是建设部的，他们单位几个月前就出文件了，只是距离竣工，起码还需要好几年的时间，所以才没有大规模宣传。”

    “还要好几年时间啊？”李妈妈失望道。

    “两千平方公里的面积呢，你以为是小孩子过家家啊，如果不是前几年打好的基础，十年都不一定能建成。”

    徐东附和道：“这种室内种植基地，对技术的要求比较严格，涉及到的相关行业也比较多，确实不是一蹴而就的。”

    “徐爸爸，没想到你懂得还挺多的，难怪能进电力公司。”李妈妈意外道。

    “我们公司在容安新区那边，也有不少重点项目，所以知道的多一点。”

    徐东上班的时候，虽然总喜欢摸鱼，但耳濡目染之下，对公司的一些重大工程多少还是了解一些的。

    ps：求推荐票和月票！

