    “我的声音听不出来了，还有谁喊你叶二哥啊？”慕芃芃的声音再次清晰地传来，“我在高速服务区，借的别人的手机。”

    “你不是，你不是！”他想相信，却又不敢相信。

    “叶凌天你大爷的，信不信姐回来打你！你是不是有别的女人了？靠！等着，老子回来弄死你！你大爷的！”

    叶凌天确定，是她！是慕芃芃！是她没错了！

    憋了整天的眼泪倏地涌了出来，抓起钥匙，以最快的速度下楼，疯狂地冲进车库。

    “先生！”林阿姨着急地追出来，可别出事，她立即给方雅打电话，“方雅，先生出门了，情绪很不稳定，我怕他出事。”

    “我给白先生和顾先生打电话。”那边，方雅也担心得不行，立即给白宇泽去了电话。

    离江州市区几百公里外的一个高速公路服务区，慕芃芃饿得前胸贴后背，凭着仅剩的一点意识强撑着，饿到极致原来这么难受，难道她好不容易捡回一条命，又要被饿死么？

    她不知道自己什么会在这么一个奇怪的地方，反正醒来就在了。

    看到旁边的人一个个捧着东西吃得香，不自觉地看直了眼睛，死死地咬着嘴唇，因为她怕自己一张嘴，就想去要吃的，她还是要尊严的。

    这时，一碗香喷喷的方便面放在了她面前，抬头，是一个中年大叔。大叔看上去也很窘迫，青色的胡须应该有好几天没有刮了，大一号的西装松松垮垮地挂在他身上，西装裤腿上还有些黄泥，沾满黄泥的鞋子前端已经开了口，他用一根绳子绑着，鞋子才没有散开。

    “丫头，饿了吧，快吃。”大叔已经把面泡好了。

    “大叔……”慕芃芃感动地看着他，无语凝噎。

    “没有毒，刚刚去买的，我看你肯定饿了。”

    “谢谢大叔，您真是个好人。”慕芃芃再不客气，埋头吃起来。

    旁边一些人看到这一幕，纷纷窃窃私语。

    “自己穷成这样还管别人呢，打肿脸充胖子！”

    “女孩子一个人身无分文在这种地方，一看就不是什么正经孩子。有手有脚好吃懒做，要吃的，真是恶心。”

    慕芃芃没有心思理会这些刺耳的话，只顾吃，吃着吃着，突然听到轻轻的抽泣声。她愕然抬头，大叔正脸侧到一边，肩膀不停地抽动。

    “大叔，您怎么了？”她放下筷子，疑惑地看着他。

    大叔抹抹眼泪，摇摇头，“没事，快吃吧，我看到你，就想到我的女儿……”

    “大叔，您的女儿一定很漂亮。”

    “是啊，很漂亮。”说到此，大叔眼泪流得更凶，呜咽出声，“我的女儿很漂亮。”

    “大叔……”慕芃芃察觉出不对劲，大叔的情绪大激动了，“是不是遇到什么事了？”

    “唉……”大叔重重地叹了口气，好不容易情绪才平静下来，“我女儿很漂亮，成绩也很好，今年考上了江州大学，没想到，才刚刚开学，就被她同学打成了重伤，现在还昏迷着，但是打人的那几个，家里都有些关系，连道歉都没有。”

    “没想到祸不单行，我是工地的一个包工头，工程完工，大老板却跑了，我到哪里去找钱来付给下面的工人啊？”

    大叔又开始抹眼泪，绝望的神情让慕芃芃的心都揪了起来，她能感受到他深深的无力感。为他的遭遇难受的同时，又十分感动，在这样的境地下，大叔竟然还帮助了她。

    “大叔你有笔和纸吗？”

    大叔愣了一下，掏出一支笔，还有一张皱巴巴的纸，纸上记录的是他欠员工的帐。她写了一个电话号码，“大叔，这是我的电话号码，谢谢你今天帮助我，我回去之后帮你想办法。”

    “谢谢你！”大叔客气地道，并不指望她一个小丫头能帮上什么忙。

    “大叔你的电话号码也给我一下。”

    大叔说了一遍，她就记住了。

    “小丫头，我先走了，快点回家，一个人在外面，爸妈会着急的，他们永远是最疼你的。”大叔站起来，又叮嘱她注意安全，这才离开。

    “谢谢大叔！”

    高速上，叶凌天一路将速度提到200码，飞速地朝慕芃芃说的地点赶去，到了服务区，急切地冲下车，看到不远处的石凳上，坐着一个少女，正埋头吃方便面。

    他冲过去，不顾一切地抱住她，找到她的唇，胡乱吻了下去，全然不管她满嘴红烧牛肉味，一根面条没来得及吸进去，还挂在慕芃芃嘴边。

    “叶二哥，我快要窒息了！”慕芃芃一边说一边推开他，咻的一声，将面条吸进去，重重地喘着气，“呼吸不了了。”

    叶凌天上下打量她，从头到脚，是她，是他的丫头。又一下将她的头狠狠地揉在胸前，炙热的吻不停地落在她的额头，眼睛，脸庞。

    “芃芃，是你！”

    “我从小就命大，当然没事。”她笑嘻嘻地看着他，“叶二哥，别激动，等我把面吃完，饿死了。”她已经饿了几天几夜。

    “快吃！”叶凌天终于放开她，过去给她买了一大堆东西，“都吃掉！”

    “养猪呢！”慕芃芃这才看到他手和手臂上的伤，“叶二哥，你怎么了？”伸出小手，轻轻抚摸他的伤口。

    “没事，不小心伤到的。”

    “疼吗？”她的小脸皱成一团，关心地问他。

    “不疼。”现在，就算捅他一刀都不觉得疼，满足地看着慕芃芃大口大口地吃东西，“你怎么在这里？”

    “我也不知道，好像有个人救了我，醒来就在这里了。你知道是叶凌潇吗？”

    “我知道。”

    “哦？”慕芃芃吃惊地看着他，“你怎么知道？”

    “爷爷身体不好，所以我第一个换了爷爷，第二个，我想换你，但是，出来的却是叶凌潇……我就知道了。芃芃，你怪我吗？”

    原来是这样，她就知道，他不会不管她的！

    “不怪你！第一个是该换爷爷，不过后来你一直没有来，我还是有点失望的。我知道你不会丢下我！”

    “我去了，但是，以为晚了。我们去的时候，那里已经烧了起来，我以为你……”

