    “土鸡瓦狗。”

    看到这些人动手，沈天满脸的不屑，他抬起了莫隐剑，催动剑气，一剑斩出。

    “吞噬之剑。”

    沈天直接催动了吞噬之剑，只见滚滚的剑气，以莫隐剑为中心，汹涌的朝着四面八方扩散，带着可怕的吞噬之力，无情的爆发，摧毁了一切。

    “砰。”

    众人的攻击，根本就不能抵达沈天的这里，就已经被剑气给斩灭了，现在的沈天，吞噬炼化了紫金圣火，修为和实力都有了极大的提升，已经是不惧任何人了。

    “好厉害。”

    众人震惊，看着沈天，满是不可思议，没有想到，沈天的力量竟是已经变得如此的恐怖了，要知道，他们这里可是不乏练息境的强者啊，如此多的攻击，竟是被他一击给震碎了，这真是不敢相信。

    “剑意爆发。”

    震碎了众人的攻击之后，沈天随即催动了剑意，只见汹涌的剑气，从他的身上冲了出来，形成了一个无形的气场，将所有靠近他的东西统统都给斩灭了，不剩下一丁点儿。

    “给我死吧。”

    沈天握住莫隐剑，一剑斩了出去，汹涌的剑气猛烈的爆发，如同潮水一般，滚滚不息，卷动着四面八方，摧毁了一切，无人能挡，无人能及。

    “这是剑意，快跑。”

    看到沈天催动了剑意，众人都是吓住了，感到心惊胆战，剑意是意境之中的一种，有着绝对恐怖的威力，寻常之人根本就无法挡住这样强大的力量。

    但是，还不等他们逃跑，沈天的剑已经是冲了过来，带着极致的杀意，汹涌的爆发，席卷了出来，斩灭了一切。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，完全不是沈天的对手，可怕的剑气，直接卷了过来，将他们的身躯统统都给震碎了，根本就是无法阻挡得住。

    对于沈天来说，他可不是那种仁慈之人，既然这些人要来抢夺地火，那就应该做好被斩灭的准备。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，抬起莫隐剑，直接一剑斩下，汹涌的剑气，如同水波一般，朝着这些人给卷了过去，澎湃涌动，奔腾不息，卷动八方。

    连续两次的攻击，将那些试图靠近他的人统统都给斩灭了，根本阻挡不住他的力量。

    很快的，地上就出现了一具又一具的尸体，血肉横飞，残肢断臂，散落了一地，无比的凄惨。

    “这人的力量太恐怖了，练息境的强者，已经完全不是他的对手了。”

    “对，剑意的威力，可不是盖的，要想战胜这个家伙，非得气意境的强者或者领悟了意境的那种练息境强者不可。”

    ……

    剩下的人莫不胆颤，看着沈天，目光之中满是惊恐。

    “放肆。”

    就在这时，一个雷霆的喝声传了进来，伴随着声音的，还有一股超强的力量，这一股力量，远远的超过了练息境的强者。

    气意境强者。

    “气意境强者来了。”

    众人震惊，没有想到，竟然连气意境的强者也都是被惊动了，冲了进来，要想夺取地火了。

    接着，一名头发半白的老者显现了出来，在这位老者的身上，震荡着汹涌的气势，比之练息境的强者，完全不是一个层次，明显是气意境的强者。

    “小子，不要以为领悟了剑意就可以为所欲为了，在气意境强者的这里，意境不过就是一个基础，最为根本的东西，现在，我命令你，立即将你所得到的地火给交出来。”

    老者看着沈天，怒声暴喝，他乃是气意境的强者，也是领悟了意境，所以，沈天的剑意，对他来说，那是完全的起不了半点儿的作用。

    “老家伙，你来得正好，我正想见识见识，气意境的强者，究竟有多强呢。”

    看到老者的到来，沈天没有半点儿的畏惧，现在的他，修为已经突破了融元境，达到了融元境巅峰的境界，已然是不怂气意境强者了。

    “咻。”

    抬起莫隐剑，沈天一剑斩下，汹涌的剑气，带着极为可怕的能量，狠狠的轰出，席卷而开，斩向了老者，对他发动了猛攻。

    “放肆。”

    看到沈天对他动手，老者勃然大怒，他乃是气意境的强者，在这大炎王朝，是最顶尖级的强者，没有人敢于忤逆他的意志，更不要说对他拔剑了，现在呢，居然有人敢对他拔剑，这简直就是放肆。

    “霸王拳。”

    老者一拳轰出，汹涌的拳势，猛烈的爆发，席卷了出来，滚滚而出，卷动四方，带着拳意，猛地冲向了沈天，对他发动了猛烈的攻击，出手狠辣，没有丝毫的含糊。

    沈天领悟了剑意，他也是有着自己的意境，那就是拳意，所以，剑意对他的优势，在他的这个地方，那是完全不存在的。

    “轰。”

    拳势与剑气相撞，拳意与剑意的交锋，滚滚的气势，朝着四面八方扩散，席卷了整个空间。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，爆发出了吞噬之剑，只见滚滚的剑气，带着可怕的吞噬之力，猛烈的朝着老者给席卷了过去。

    “砰。”

    一声巨响，老者的拳势与拳意，也都被震碎了，吞噬之力与剑意交融，所产生的力量，那是绝对的恐怖，足以粉碎世间的万物。

    “咻。”

    粉碎了老者的攻击，剑气的去势不变，汹涌的朝着老者继续杀了过去，要将他给吞噬掉。

    “不好。”

    老者面色大变，没有想到，沈天的实力竟是如此之强，连他的力量都能被震碎。

    “金石台。”

    老者暴喝一声，也是使用了自己的法宝，天阶灵宝金石台，只见一股金光从他的身上冲了出来，带着锐利的锋芒，冲向了沈天，要阻挡他的剑力。

    “天阶灵宝吗，那又如何？”

    看到老者使用天阶灵宝，沈天满脸不屑，实力到达了他们的这种境界，天阶灵宝只是一种标准的配置了，对于实力的增幅已经是没有太大的作用了。

    “斩。”

    沈天轻喝一声，抬起莫隐剑，一剑斩了下去，汹涌的剑气，狠狠的爆发，斩落在金石台上面。

