    叶星河将水逸仙细微的变化给尽收眼底，当即再次开口询问道：“爸，我还不知道您过去的事情呢，说说呗……”

    叶星河这一开口，使得水逸仙立即扭头看向了叶星河，但是并没有立即开口，而是长叹一声，然后才缓缓的开口说道：“都是一些陈年旧事了，不说也罢！”

    虽然叶星河很想要知道水逸仙的过往，但现在水逸仙根本没有想要说出来的意思，哪怕是叶星河继续追问了两遍，水逸仙也没有告诉叶星河，这使得叶星河也就没有再多说什么。

    不过叶星河觉得自己或许应该让人查一下，翻阅一下自己这老丈人的过往，没准还可能会有什么意外收获呢！

    叶星河推着水逸仙在外面转悠了半天，一直到水逸仙主动开口说有些乏了，叶星河这才将水逸仙给送回病房中。

    叶星河刚刚带着水逸仙回到病房中，便看到水玉山等水家人全部都在病房中，这让叶星河为之一愣，他是怎么都没有想到，水家等人竟然会过来！

    水玉山等人在看到叶星河推着水逸仙从外面回来，当即满脸笑容的说道：“逸仙，回来了，身上的伤没什么大碍吧……”

    若是没有米静雯这档子事情的话，水家众人如此的关心，水逸仙心中必然会无比的感动，但是现在水逸仙不仅没有丝毫的感动，同时在看向水家上下所有人的目光中，还充满了陌生感，仿佛彼此一点都不熟悉一样。

    “星河，我累了，想要好好休息一会！”

    水逸仙根本没有理会水玉山，直接对着叶星河说道。

    叶星河立即就明白了水逸仙的意思，当即对着水玉山等人说道：“都给老子滚蛋，别在这里叽叽喳喳的，和老斑鸠一样！”

    “叶星河，你……”

    “我真是很好奇，你们是怎么有脸跑过来的？”叶星河直接打断了水玉山的话，冷声说道：“人是被你们给伤的，如果不是你们的话，我老丈人他们至于躺在这里吗？”

    “如今知道事情结束了，一个个屁颠屁颠的跑过来了，想要问了西城开发分一杯羹吗？”

    “一天天的都想啥好事呢，差点杀了别人，然后转身赔上一个笑脸，说几句好话，就又成兄弟了？”

    一直以来，叶星河在水家中都不知道什么叫做嘴上留情，更何况现在还是水家众人的错，叶星河自然不可能留情。

    叶星河这么一说，水家等人的脸色立即变得有些难看了起来。

    毕竟叶星河说的都是实话，如果不是为了西城开发能够分一杯羹，他们绝对不会过来的。

    “你说这话我们就不乐意听了！”水玉山沉声道：“我们本来就是兄弟……”

    “所以你们捅刀子的时候才会如此的卖力，对吗？”

    “叶星河，你这话是什么意思？”水心远满脸不悦的盯着叶星河。

    “难道你们不明白我什么意思？”

    “我们承认，逸仙受伤的确是我们所为，可是我们有什么办法，而且罪魁祸首是你！”水心远重重的说道：“如果不是你到处惹是生非，怎么可能会发生这种事情来呢？”

    “而且我们在动手的时候，一个个都全部避开了逸仙的要害，你知道为什么吗？”

    “难道说，你们是不忍心杀掉我老丈人？”

    “没错！”水心远无比认真的说道：“我们可是从小一起长大的，我们是兄弟啊，我们怎么可能真的杀掉逸仙呢！”

    “只是当时的情况根本不允许我们有其他的选择，所以我们才下手的，但凡是有其他的选择，我们怎么可能会对逸仙动手！”

    水心远这番话说的铿锵有力，而且还给人一种义愤填膺的感觉。

    “倒是你，你来了之后，是怎么对待我们的？”水心远冷冷的说道：“你竟然对我们不管不问，还想要借助骆家庄的手，将我们全部都给杀掉！”

    “说起狠，谁能够有你狠？”

    “那你告诉我，我为什么要救下你们呢？”叶星河淡淡的说道：“就为了让你们活着没事来骂我两句，说我是废物，说我如同疯狗一样乱咬人吗？”

    “老人是贱，但老子不犯贱，救下你们气我的事情，我还是做不出来的！”

    “你……”

    “逸仙，你难道从今以后真的不和我们来往了吗？”水玉山开口打断了水心远的话，对着水逸仙问道。

    “二哥这是说那的话，只是我身体有些虚弱，想要好好休息一下而已！”水逸仙不卑不亢的说道：“而且你们也看到了，我现在也没什么事情，静养就好了！”

    “逸仙，妈可是十分担心你的，而且就因为此事，本来好转的病情，又恶化了……”

    “星河，那你等下和玲珑一起帮我过去看看，我现在这样子也没办法过去！”水逸仙看着叶星河说道。

    “爸，您放心，我到时候就带着玲珑一起过去！”

    水逸仙满意的点了点头：“大哥，二哥，你们要是没什么事情的话，就赶快回去照顾母亲吧，我这里没有什么事情，你们就不用管我了！”

    “你……”

    “快点回去照顾老太君吧！”叶星河立即说道：“难道你们见老太君病重，一个个的就不想要过问了，想要做一个不孝之子吗？”

    叶星河这话一出，使得水玉山等人根本不知道说什么才好，不然的话，叶星河绝对能够怼死他们。

    “逸仙，那你先好好休息，我们就先回去照顾母亲，等你好了，我们兄弟再聊！”

    水玉山等人刚刚离开，躺在病床上的乔静便立即开口说道：“叶星河，我突然觉得，你这个废物也不是那么的一无是处！”

    “今天你说的这番话，我听着就很舒服，尤其是看着他们满脸笑容逐渐阴沉下来的样子，更是爽！”

    乔静虽然为人有些苛刻和蛮不讲理，但这不代表乔静就是一个傻子啊，她很清楚水家这些人的用意。

    而且现在乔静还很是厌恶水家这些人，毕竟是他们才害的乔静躺在医院里面的！

    “下次你也可以怼他们，拿出你怼我的架势怼他们啊！”叶星河不疾不徐的说道：“只敢在我面前横，你算什么本事啊！”

    “你下次若是敢怼他们，我才服你呢！”

    “怼就怼，你以为我会怕？”乔静有些底气不足的说道。

    不管怎么说，乔静在水家也生活了那么多年，对这些人还是有阴影的，想要让她一朝翻身，还是有些困难！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

