    事实证明，所谓的五月病，只不过是人们为了自己不去努力工作而找的借口，当有工作热情的时候，什么五月病之类的，那都只是一个借口而已。

    嗯，森夏就是一个典型的反面案例。

    在有关引擎的事情说定了下来之后，森夏这边也开始积极行动了起来。

    在下午放学之后，森夏这边就翘掉了社团活动——虽然本来也没有什么活动——然后来到了animinetbsp;   游戏引擎与游戏引擎之间的关系，几乎是相对独立的，不可能说，我一个虚幻4引擎，然后和一个寒霜3引擎，然后使用一张融合卡，便能够将其制作成虚幻寒霜引擎。

    或许游戏王的世界可以，但现实世界可没有那种事情。

    莎木在游戏动作方面制作得非常不错，QTe的应用，实在是一个很好的主意。

    “但是3d画面的话……动作会不会太僵硬了？如果是游戏还好，但若是说，做成互动式电影类型的话，这种感觉就太奇怪了。”

    森夏刚刚来到这边的时候，在千佳的主持下，3d组这里就已经将有关莎木的资料文档和演示影像看过了一遍。

    最终，大家普遍得出的结论，就是——这玩意儿做游戏还好，但是做成所谓“互动式电影”，那就实在是有些抱歉了。

    “这样的东西，虽然美术方面也能做得出来，但是效果我就不敢保证了，这种感觉和鲁路修的也有些不同呢。《罪恶王冠》原本的美术风格就不是那个样子的，如果要改成3d的话，人设方面的很多地方，也要进行修正……”

    被千佳叫过来的姬叶，也同样给出了不甚可靠的回答。

    “……如果是这种程度的话，现在计算机的性能大概并不可靠，只能依靠dc来展现了呢……”绫奈认为，现在的计算机根本跑不动这样的画面，就算程序员将代码优化到死，不行还是不行。

    “嘛……结果就是这样，不怎么好就是了。”千佳在此之前，就被批判了一番，面对被吐槽的森夏，千佳只能耸耸肩。

    “呃，问题真这么大？”森夏囧囧的问道。

    动作僵硬是现在的3d游戏的通病，还真没有谁说自己的人物动作完美无瑕。

    而美术风格方面……好吧，从某种意义上来说，这也是因为性能不够的关系。

    至于计算机性能的话，虽然二十一世纪，顶级的pc分分钟秒杀“低特效”

    的主机，但是在计算机游戏产业尚未完全成型的时候，主机本身还是性能的代名词。

    dc的性能虽然略微逊色于ps2，但若是真的将画面做起来的话，因为能够添加更多底层特效的关系，dc的画面是能够更好看的。

    但问题在于，如果这个游戏从现在开始进行研，制作周期为两年，那么，等两年之后，dc究竟还死没死，这都两说呢。

    “我们上动作捕捉！所有场景！所有动作！所有表情！我们都真人拍摄一次！”

    森夏在关键的时候，还是有魄力的。

    人如果没有梦想，和咸鱼有什么区别！

    抽不到ssR，那就继续氪金啊！

    铃木裕的话，虽然不是说给森夏听的，但是在听到了对方的解释之后，森夏这边是很感动的。

    如果能够将ga1game作为大众能够接受的文化，自己这边付出一些又有什么？

    现在森夏这边不差钱。

    而如果万一没钱了，在那种走投无路的情况下，森夏也能够放下节操。

    嗯……虽然是绝境，但是森夏还是有办法的，那就是卖身给天海家。

    咳咳，好吧，最后这点不用考虑。

    “真人拍摄？”听到森夏的话，千佳目瞪口呆的看着森夏，“森夏，你知道你在说什么吗？”

    真人捕捉在这年头绝对是大制作。

    但是，这并非是不能实现的，迈克尔杰克逊在此之前的1996年，就拍摄过一个真人捕捉的mV，这个mV的名字叫做《ghosts》，全长39分钟，整个作品重视的还原了迈克尔杰克逊的动作，每一个动作都十分惟妙惟肖，就连他经典的太空步也完全的展现了出来。

    所以就技术上来说，想要做到这种程度，其实是不差的。

    但是让千佳惊讶的，是森夏的说法。

    森夏点了点头：“嗨，是的，全程动作捕捉，我们先自己拍摄一遍，就跟拍摄电视剧一样的拍摄一遍。”

    “这成本是要上天了吧？”千佳吐槽，“虽然森夏君你说是‘互动式电影’，但是这完全就是ga1game的流程节奏，时间长度至少15小时往上啊！”

    虽然是互动式电影，但是整个故事的剧情流程是非常长的，如果要做的话，那和一般的电影还是有区别的，这流程和剧情，根本就没有办法相提并论。

    “这没问题，”森夏说道，“这正是我们所需要的，游戏剧情的丰富，这才是最重要的。”

    不怕太长，就怕太短。

    观众们对于游戏内容的追求是无限的，内容长度不是问题。

    “而且，如果太长的话，我们将游戏内容分成章节演出，这样也没有问题。”

    森夏摆摆手。

    然后千佳看向了黄磊和黑岛一郎。森夏说的工作，就是要他们这边帮忙才能实现的。

    “嗯……”黄磊思考了一下，然后说道，“从理论上来说，或许可以实现，但是之前搞面部捕捉，已经让我们这边忙得跳脚，新搞这种动作捕捉，工作量上可能……”

    黑岛一郎是典型社畜，这种话是说不出来的，但是黄磊是某东方大国的人，他觉得这种事情，工作量上大增，这已经不止是加班就能够解决的事情了。

    “我们可能需要专业的电影特效捕捉？”不知道是谁，这个时候忽然说了一句。

    “……诶？这个可以！”森夏拍板了。

    “这么做没有问题嘛？”千佳看着森夏。

    “……大概。”

    森夏自己都不是很有信心的样子。

    “那个，我觉得，我们是不是可以先做一点技术积累，用在某些小型的游戏上？”丽华忽然提出了自己的看法，“《罪恶王冠》是一个很重要的游戏呢，随随便便就制作，果然是不行的吧，在此之前，做一点技术积累，这不是很重要的么？”

    “这个啊，的确呢。”森夏点了点头，“做点技术积累，也是必须的。”

    虽然森夏这边头脑热要做这种互动式电影，但这并不代表森夏就想随随便便弄一下而已。

    森夏还是有理想、有节操的。

    “……所以，我们先在绅士游戏上做一些技术积累吧！”森夏说道。

    “……诶？！”

    丽华懵逼了。

    但是在讨论到如此正直的话题的时候，森夏是认真而有态度的。

    “在绅士游戏中，玩家们都是冲着工口和绅士去的，在这种时候，如果我们的系统有瑕疵，放在绅士游戏中，也是能够被玩家们所宽容的。”

    是的，如果要说，在所有玩家中，有哪类玩家宽容且大度，森夏所能够想到的目标，那就还真只有绅士游戏了。

    为了脱掉女主的***玩家们可以上刀山、下火海，还可以为了绕开一个bug或者一个不合理的设定而想出无数种解决方法。

    试问，在所有的游戏玩家中，究竟有谁，会有这些绅士游戏的玩家这样宽容呢？

    没有！根本没有！

    正因为这个原因，森夏在第一时间，便想到了绅士游戏。

    用绅士游戏练手，然后摆出各种身体位置，这好像很不错的啊。

    日本早期的3d绅士游戏，的确是能够打开一扇新世界的大门，但是这些绅士游戏中，有一点森夏一直觉得不太对劲，那就是这些游戏中，玩家的动作很奇怪，现在仔细想想看，这其实就是因为没有动作捕捉的锅口牙！

    “嗯，这点我赞同森夏君的看法。”千佳也点了点头。

    文笔对于小说来说，是很重要的，但是在绅士小说中，只要能够让人热血上头，就算这个人说话前言不搭后语，这其实也不会影响到读者看书的心情——有人用谷歌娘翻译，照样能够看外文的绅士小说！

    作为一名绅士，脑补是最基本的素质。

    如果单纯是做一个3d的绅士游戏的话，其实根本就连动作捕捉也是不需要的，甚至可以说，只要有人能过做出这样的游戏，玩家们就会欣喜若狂的接受。

    而如果是在普通游戏里面——特别是在动作游戏里面，游戏一旦不流畅，就立刻会被口诛笔伐。

    不过，森夏还是觉得，他们继续做的游戏里面，要做这种3d。

    但现在问题来了，挖掘机技术……呸，现在的问题是，森夏现在这边并没有合适的3d绅士游戏的坑。

    “如果我们要做的话，就不能是做大型的游戏企划了，做技术积累的话，最好做几个比较小型的游戏……”绫奈提出了自己这边的看法。

    “也是呢。”森夏点了点头，“做一些纯拔作出来吧！”

    森夏这边，一言不合就要做拔作。

    拔作是啥？

    简单来说，就是一言不合就脱裤子推倒类型的游戏，不需要什么太重要的剧情，这个世界基本可以说，都是围绕着工口和绅士来进行的。

    这种类型的游戏，就是拔作。

    森夏这边要做的就是3d工口绅士方面的东西，用这种方法来进行技术上的积累。

    当然，用animic的名义来做，自然是不可能的，所以这个时候，他们是要用社的名头来做这个游戏。

    至于现在的问题，那自然就是游戏本身的问题了。

    在决定了制作拔作之后，森夏脑中就出现了什么3d订制女仆啦、什么人工那个少女啦这样的游戏。

    但是老实说，这种游戏虽然的确是3d，但是怎么说呢……太清水了。

    作为技术验证类型的拔作，动作方面，当然是越激烈越好了，越是激烈的动作，一方面是能够刺激感官，而另一方面，也更好刺激森夏这边的游戏制作的水准。

    而就在这个时候，几个比较刺激的游戏名字，出现在了森夏的脑海之中。

    监狱那个战舰，对魔那个忍者，夜勤那个病栋……

    诶，等等……

    “我记得mink社最近好像是在开一个新游戏吧？似乎是医院主题的？”森夏忽然提到了mink社的名字。

    mink社，就是小黄油联盟中的其中一个，当然，这个社团和e1f什么的，是没有办法相提并论的。

    但是森夏却知道这个社团。

    mink社因为的有水貂的意思，所以也有人戏称其为水貂社，而这个会社，就曾经开过一款非常知名的游戏。

    以女主角七濑恋为主的医院的故事，嗯，就是夜勤那个病栋的故事……

    “啊……是的。”有关公司会社这边的事项，丽华那里都很清楚。

    mink社最近的确是搞了一个新主题的游戏，而之所以森夏这边知道，是因为对方打算将这个新作直接售到秘银游戏平台上，和线下同步进行销售。

    “森夏君，你难道是想用mink社做文章？”千佳惊讶的问道。

    “啊，人家好歹也是选择我们平台的游戏商嘛，大家合作一下，当然是没有问题的。”

    嗯，没错，森夏就是想要把夜勤那个病栋的游戏，给做出一个3d的版本出来。

    医院的背景，场景不大。

    而且主角基本都是人与人之间进行各种身体交流的，所以搞动作也不是问题。

    嗯，这么想想看的话，好像还真是挺带感的啊。

    森夏忽然现，自己这里这么做的话，似乎还真不错的样子。

    “嗯，丽华，你去联系一下mink社吧，看看他们那边的游戏制作到了什么情况，然后问问他们有没有那个意向。”森夏给丽华布置了任务。

    “……嗨。”虽然有些脸红，但丽华还是结下了任务。

    “那下面就是风格和性能的问题了……”

    ……

    这是今日之节操～咩～

    到魔都啦，明天上午去cp19，下午坐飞机回深港orz(未完待续。)