    两人从省建工出来，顾兴业一直半低着头若有所思。

    他算是看出来了，从李工头再到这个李国军，这帮人都是想尽办法卡着逼着为自己捞好处。

    虽然李国军没给确切消息承诺何时会给钱，但估计跟李工头情况差不多，只等着好处到手，肯定又是哥哥弟弟那一套，什么都好说了。

    “这种情况太常见了，吃拿卡要，别说国营单位，这种人是杜绝不了的，给点好处只要能办事就行，就怕碰见拿了好处还不办事的，以后碰见的人多了你就习惯了。”

    陈丽姝看他从出来就没说话，缓缓的开口说道。

    “人情社会人情重，千金难买仗义情，看来还是得多攀点关系好啊！”顾兴业突然冒出来一句，陈丽姝愣了一下随即笑笑，好像还真是这么回事。

    ……

    林小慧带着陆洋一路朝着跟邱鹏约定好的地方走去，因为着急，脚步不自觉就有些快，陆洋小小的身子几乎是被她拖拽着走的。

    “妈妈，洋洋累。”不到两岁的孩子，说话还不甚清晰，扬起小脸看着林小慧眼泪汪汪一脸委屈的说。

    陆洋有点怕林小慧，可小孩子天生又有亲近母亲的渴望，但他不敢说让林小慧抱，他怕林小慧吼他。

    “这点路都走不了。”牵着孩子柔软的小手，看着他懵懂的目光，毕竟是从生下来没多久一直养到这么大的，即将要送走，林小慧心里突然生出几分不舍，可只要一想到就是因为他，她和陆成鸣的婚姻才走到尽头，带着他只会成为自己以后生活上的累赘，林小慧突然又狠下心。

    “以后去了别人家记得要听话。”原本想叮嘱几句，又觉得陆洋这么小也听不明白，索性就不说了。

    “算了，走吧。”不过脚步还是不自觉慢了一点。

    距离约定点不远的地方，邱鹏已经站在胡同口等着了，看见林小慧姗姗来迟，皱了下眉：“怎么这时候才过来？”

    他还以为反悔不来了。

    “买主已经在等着了，走吧。”为了快点过去，邱鹏低下身子就要去抱孩子。

    陆洋看见邱鹏靠近非常害怕，小小的身子一下缩去林小慧身后，小胳膊更是紧紧抱着她的大腿不松开。

    “孩子有点怕生。”林小慧解释一句，硬是将他从身后拉出来，陆洋顿时吓的哇哇大哭起来。

    “算了，快点走吧。”未避免不必要的麻烦，邱鹏也没勉强，转身带着林小慧朝胡同里面走去。

    陈丽姝和顾兴业正准备分开，听见有小孩的哭声下意识朝对面的胡同口看过去，一眼看见林小慧带着孩子在和一个男人说着什么。

    一开始陈丽姝没太在意，林小慧见什么人跟她一点关系都没有，走了一段路她的脚步突然慢了下来，她总感觉那男的不像好人，穿的破烂不说，脸上脏兮兮的都看不清长什么样子。

    “三嫂，你怎么了？”顾兴业走出去几步发现陈丽姝落在后面一脸若有所思，不由回头问道。

    “我感觉刚刚那人我好像见过。”拧眉想了半天也没想出来在哪儿见过。

    “哪个人？”顾兴业大街上扫了一眼，这处不是主街，路上根本没几个人，并没有发现陈丽姝在说谁。

    “没什么，咱们走吧。”应该是自己想多了，陈丽姝抬腿刚要离开，突然扫到几个身穿制服的公安朝着刚刚路过的胡同口冲过去，其中一个她比较熟悉，一眼就认出来正是杨爽。

    想到刚刚林小慧进的就是那个胡同里，不确定中间有没有联系，陈丽姝不自觉也朝着那处走了过去。

    顾兴业见她动作，便也跟着一起过去了。

    林小慧和邱鹏一路进了胡同里面，越往里面路面越窄，低矮的房屋两侧堆满了垃圾，令人做呕的味道也越浓烈。

    很快两人带着孩子进了一个破木头门的房舍，门梁矮的需要人弯身才能进去。

    房间里站着一男一女，看年纪大概三十多岁，原本神情里带着几分焦急，在林小慧他们进来的时候目光一下子落在陆洋身上，见是个健健康康的小男孩，顿时欢喜的不行。

    按照约定好的价钱付了钱，两人便过来准备带孩子走。

    陆洋看陌生人过来抱他，吓的嘴巴一张再次大声哭了起来。

    “乖宝不哭，以后你就是俺们的儿子了，爹娘疼你啊。”女人略带生疏的哄着，奈何陆洋根本听不进去，挣扎着小手一直用力朝着林小慧的方向伸过去，后者在忙着数钱，根本没搭理他。

    孩子的哭声指引着公安们快速的锁定位置，杨爽和同事们互相看了一眼，为首的一人一脚将门踹开。

    随着“砰”的一声响，屋子里的众人顿时下了一跳。

    “全都不许动！”

    公安同志一脸严肃的高声说着，同时拿出手铐便要逮人。

    林小慧原本正数钱呢，看见穿制服的公安冲进来脑袋翁的一下，顿时傻在当场。

    邱鹏在看见情况不对时，已经一个箭步冲去了后窗的位置，房间低矮，根本不方便公安有大动作，这也给了他逃跑的机会。

    只见他三两下爬过后窗户，直接朝着一侧低矮的院墙奔了过去。

    人在危险面前爆发的潜力是无限巨大的，林小慧反应过来后，有样学样，快速追着邱鹏也跑了出去。

    夫妻俩倒是也想跑，可才花了钱，根本舍不得丢下孩子，直到公安给戴上手铐，还死死拽着陆洋不撒手。

    “另外两个顺着后窗户跑了，快去追。”

    低矮的房屋空间有限，一共只容的下两个公安进来，其余三人在外面守着，他们听见声音赶紧去追。

    因为住房紧张，加上外来务工人员增多，胡同两侧的道路几乎被私建烂建的低矮房屋占据，要想穿过外围的私建房进入更深一层的主院，不熟悉环境的人一时根本找不到门路。

    等到三名公安进入后院的时候，邱鹏和林小慧早已经跑的没了踪影，最终只能不甘心的收队。

    陈丽姝站在胡同口，看见杨爽他们带着两个陌生男女出来的时候，看清在她怀中哭泣的陆洋时，震惊的半天没回过来神。

