    凤九娘来了，耽误了李南十天左右的时间。

    要不是担心那边没人坐镇，估摸着还得多耽误一段时间。

    回到了通天商会后，李南看了一下，还没有动静，于是就联系了这边的紫府，让他们有什么事过来跟自己汇报。

    仙城那边也是有可能遭遇到袭击的！

    “会长，我们刚刚收到消息，说是几十位天道盟的金丹联手出海了！”

    “出海做什么？”

    “据说是丹鼎宗同盟的那些金丹修士，选择在海外找五阶岛屿结婴，天道盟的金丹修士不想让他们突破，就联手去海外寻找！”

    “那么大的海域，他们凭什么找人？”

    李南觉得天道盟有些异想天开了，再说也不一定都去了海外，黑暗森林里面的五阶灵脉也不少呢！

    “这个就不清楚了，不过我们联络了几个散修紫府，他们也混入了队伍当中，只要有消息，必然会传递回来的！”

    通天商会想要搜集信息，有的是人。

    毕竟仙城里面的紫府散修都有一两千，筑基修士更是多不胜数。

    只要许诺一些条件，或者立功之后给一个加入商会的名额，无数人想要给他们办事。

    毕竟加入通天商会，就代表着有足够的灵山可以修炼！

    通天商会占地只有方圆八百里，却有十三座五阶灵山跟一座六阶灵山。

    并且五阶灵山的品阶都不低，因为被六阶灵脉影响，最差的都是五阶中品！

    目前整个商会内部，满足一百位金丹修炼都没问题！

    这是一个无比庞大的资源，任何势力都给不出来的！

    也是李南留下的最大家底，说起来还要感谢长生珠的上一任主人！

    他的实力太强，陨落之后，一身的精华，形成了这么一片宝地！

    随着屏蔽天机阵法布置下来，灵脉的品阶，还在缓缓提升，李南估计，百年之内，可能达到六阶上品的地步！

    再投入大量灵晶，将来有朝一日进入七阶，也很有可能！

    到时候，十三座五阶的灵山，同样也会晋升六阶，能满足更多修士修炼需求！

    他早就开始从长生峰上面种植大量灵药，灵果了，主要就是四阶跟五阶的，每一种至少都种植了三十棵以上，目的就是保证将来商会里面，相关的灵药不会短缺。

    哪怕炼丹技术一般般，总能炼制出来那么几颗，缓解燃眉之急肯定是足够的！

    一旦万物寂灭，阵法笼罩之内，就是唯一的圣地，到时候内部除了灵山自身产生的灵气之外，想要获取丹药修炼，难度很大。

    毕竟就算种植再多，也经不起无数人的消耗。

    灵植的成长，终究是不可避免的会落后于修士的使用。

    李南留下的就是底蕴，别的灵山愿不愿意种植他不管，但长生峰上，他不想留空地！

    甚至他还种植了一些六阶灵木，不过这玩意占地太大，消耗的灵气也太多，要不是结的果子能提升元婴期的修为，加上树枝可以用来炼制一些六阶法器，他都不想要！

    动辄几千年的成长期，吸收的灵气，可以说无比的恐怖！

    所以六阶相关的，他会少量种植，尤其是对突破境界有用的，会多留一些！

    “调查清楚了，第一时间告诉我，商会现在的情况怎么样？咱们店铺这几年的营收账目拿来给我看看！”

    龙尊这几年一直在矿脉那边，店铺的事情没有管了。

    “会长，最近几年情况不是特别乐观，店铺的收入下滑很严重！”

    那位紫府说完，就拿了账本递给李南。

    李南看了一眼，就明白了！

    原因很简单，当初的拍卖会，抛开结婴灵物，也卖了一亿多灵玉的东西，抵得上平日好几年了！

    最后李南又搜刮了那些大势力手里的灵玉，自然而然，能够过来消费的十分有限。

    原本每年天道盟还会过来消费个三四千万灵玉，毕竟他们有所消耗，必然也要补充，一家势力每年补充几百万灵玉的丹药储备，一点都不过分。

    再穷，也不至于几百万灵玉都拿不出来。

    可偏偏李南的行为，让天道盟很不爽，加上战火比较紧张，这几年天道盟的也不过来消费了。

    一年营收只剩下两千多万灵玉，扣掉三成的运营成本，五年下来，该落入李南手里的，还不足一个亿灵玉。

    他在灵矿那边待了五年，就收了十个亿灵玉呢！

    因为灵矿的出现，导致商会变得越来越鸡肋了。

    不过聊胜于无，没有灵矿的时候，商会可是李南唯一的来源，凭借商会，他才能赚取几十亿灵玉，让他彻底吃下定心丸。

    现在自然也不会抛弃商会。

    “无妨，商会继续维持着，需要什么东西，直接跟我说！”

    “是！”

    了解了商会这边的情况之后，李南就在长生峰上面等着。

    反正也就是最近一两年的事情了。

    林素素还在长生峰上面修炼，应该已经达到紫府中期了，或许在尝试着进入后期。

    时间过的很快，一眨眼，就来到了九州大陆三十多年的时间。

    很多人，很多事，或许都没有变化。

    但是这个世界变化太大了。

    隐藏着的暗流，也开始一点点浮现到睡眠，他现在已经有了对抗的底气！

    在长生珠里面，经过梦心妍三人不间断的努力，真源果树，已经被提升到了七阶！

    当然，依旧是不够的！

    储备的灵玉，已经堆成了一座高达百米的大山，仿佛取之不尽一般！

    但能够获取的时间，也就这么点了，将来还有没有，都两说着。

    一旦大劫来临，只剩下筑基修士能存活，那么各种灵矿必然会很少产出，因为只有紫府跟金丹才有能力找到一些灵矿，筑基修士不行。

    七阶的真源果树，就能释放出堪比七阶灵脉的灵气浓度！

    虽然不清楚这些灵气是从哪里来的，但可以一直释放，这一点不会有假！

    所以长生珠里面，哪怕没有灵脉，依旧能满足元神修士修炼！

    只不过真源果树也有缺点！

    哪怕品阶继续提升，但也只是继续增加灵气浓度，没办法蜕变成能满足通灵宝树生长所需的能量。

    因为这仅仅是普通灵气，不是仙灵气！

    现在的真源果树明显变异了，李南不清楚会不会产生蜕变。

    正常的真源果树，是没办法释放出仙灵力的。

    而且正常的真源果树，仅仅能生长到八阶！

    没有九阶这个说法。

    要是能产生仙灵力，那么真源果树就有可能成为修仙界第一神木！

    哪怕通灵宝树，都无法相比。

    现在梦心妍母女三人，一年差不多能用掉四千万灵玉，只需要再过二十年，真源果树就会被提升到八阶！

    那个时候，李南就满足了！

    多余的灵玉，一方面可以培育出来一些六阶甚至七阶的宝物，要么还可以继续砸到真源果树里面去。

    反正一百亿以内，真源果树都能轻松吃下！

    一百亿以上……

    抱歉，他真没想过！

    在得到巨型灵矿之前，他压根就不敢想象。

    现在虽然有了想象的资本，可就算他也加入进去，想要完完全全的提升，也需要很长很长时间，百年起步的那种，对他来说依旧是漫长的岁月。

    就这样，李南在悠闲中，度过了半年时光。

    这半年来，他就是在商会内部随便逛逛，见识到了商会内部新晋的一批紫府，一批筑基！

    当年跟着他的蜕凡修士，几乎全部都进入筑基期了，毕竟二三十年的时间，哪怕从头开始修炼，以商会的福利待遇，都足以冲击两次筑基。

    在有筑基丹兜底的情况下，两次几乎百分百能成功的。

    他们都开始寻找道侣，组建家庭，甚至形成了一个个小群体，依靠着十几座灵山，棱角分明的形成了十几个势力！

    紫府修士带头，下面一群筑基，类似小宗门的感觉。

    李南不排斥这样，比如屠龙家族，比如凤九娘带来的几个徒弟。

    “会长！”

    慕音音看见了李南，赶忙打招呼。

    “嗯，不错，已经紫府了！”

    李南看见慕音音之后，夸了一句。

    作为凤九娘的徒弟，慕音音修炼资源肯定不会缺的。

    而且也不知道是怎么回事，凤九娘突然间对自己那些徒弟特别好起来，不仅各种丹药管够，还经常指导她们修炼。

    有一个前辈指导，修炼期间就能避免出错，进阶的时候自然会顺畅许多。

    几个徒弟，修为最低的也筑基后期了，来通天商会的时候，才筑基前期呢！

    如果陆狸还在的话……

    李南觉得那一幕还在眼前，其实已经过去接近十年了！

    陆狸离开了十年，想必现在应该已经紫府中期甚至后期了吧？

    所有条件拉满，紫府是可以六年提升一个小境界的。

    二十四年时间，就能达到金丹期！

    所以他才敢猜测林素素距离紫府后期不远，因为她已经突破紫府十一年了！

    甚至很有可能已经紫府后期了！

    她的资质，没人能够比！

    就是不知道王雨桐为什么还没结丹！

    传音过去几次，她只说了一句，近期不结丹，不用担心影响到龙申。

