    王平，本鄙夫出身。

    识字不满十，为人常心怀自轻，而外作端正。

    且因他早年在魏国军中待过，熟悉逆魏军阵战法，是故丞相诸葛亮便将他遣来马谡军中，为不曾历经战事的马谡参详一二。

    然而，他来到马谡军中后，并没有受到重视。

    譬如行军、落营及修缮防御工事等调度，马谡以他不通文墨、言辞粗鄙等缘由，不曾询于他。

    皆是与那李盛等人商议后，便遣他去执行。

    隐隐有不屑之意。

    必然，王平心意难平。

    对马谡的不曾临阵而妄自尊大，心存鄙夷之念。

    因而，当马谡想兵出萧关的决策甫一话落，他便勃然起身，以兵出萧关乃是违背丞相将令为由，反驳之。

    亦让马谡肝火大动。

    却也无可奈何。

    毕竟王平以丞相为理，且麾下皆是板楯蛮。

    他若是以王平不尊调度为由夺兵权，那些板楯蛮绝对会奋起反抗而闹了内讧。

    最终的结果，便是他执意为之，而王平自领本部赶来了郑璞的营地。

    嗯，王平虽与郑璞交集寥寥，却是印象不错。

    盖因他曾与句扶阴袭西城、伏于大巴山脉数月之期，便从句扶及其麾下板楯蛮口中，得知了郑璞为人及秉性。

    比如在相府内宿夜时，为板楯蛮讲解古今典故。

    譬如曾从南蛮之俗，与獠人耆老宗长杀鸡屠狗饮血共诅盟。

    如此以诚推人的将率，定然也不会鄙夷自身的寡文，及为贰臣的身份。

    且，他心中尚尊着丞相的将令：遏道而守。

    而方圆百里之内，他唯一能寻到的汉军，便是郑璞部。

    郑璞见他率领本部到来，也彻底扼杀了，心中的那一丝侥幸。

    然也！

    他心中尚且期盼着，马谡兵出萧关，即使战不利，亦能多坚持些时日，等到丞相遣兵来援，随即全身而退，再与他共守萧关道。

    但如今，号称“巴郡神兵”、善于山地作战的板楯蛮皆归来了，马谡还能抵御魏军吗？

    唉~~~

    事无转机矣。

    事实也正如郑璞所断。

    一意孤行的马谡，注定了不会迎来好结果。

    逆魏的萧关，驻守士卒不足两百人。

    倒不是魏军有意将关隘拱手相让，而是留在西凉及关中的逆魏将率，亦皆有所断定，汉军不会来夺关。

    毕竟，双军争锋的决胜之地，乃是街亭。

    巴蜀夺了此地关隘，乃有害无利。

    抑或者说，逆魏萧关守备空虚，本就诱敌深入，期盼着汉军放弃了地利来夺关。

    是故，当萧关不战而下后，马谡便迎来了噩梦。

    魏将军戴凌、魏平二人得闻，大为欣喜。

    乃许下攻破月支城，所取叛贼杨条部辎重尽授之的利益，征发了当地的羌胡部落，得兵二千有余。再将安定郡的郡兵，授于心腹部将别领，让之与羌胡部落继续围困月支城。

    不求他们能攻破城池，只需困住杨条不生事端即可。

    随后，二人便尽起全军，合兵约莫九千，轻装长驱来萧关。

    马谡所领，不过三千余人。

    且又因他掌军不足一岁，愿为他死不旋踵的士卒，寥寥无几。

    无有地利可依托之下，甫一接战，便被魏军突入阵内，犹入无人之地。

    不过两刻钟的时间，将军张休便被临阵斩杀，其部大溃。亦然引发了其余两部军士的士气大崩。

    兵败如山倒。

    萧关再度易手，亦让马谡的雄心壮志，一溃千里。

    但逆魏将军戴凌及魏平，并没有大肆杀戮，乃是勒令麾下士卒故意放缓步伐，吊在汉军溃兵身后，追击而来。

    并非他们心存仁慈，乃是久经战事的深谙兵法。

    其用心，乃欲驱溃兵倒卷，冲破萧关道的其他汉军营寨耳！

    自然，那便是郑璞的本部。

    他远远见马谡部的溃兵，狼奔豕突逃窜而来，便忍不住破口大骂。

    马谡部败得太快，让他也陷入了危机中。

    原本，他的营寨本就是面北而落的。

    因马谡一意孤行，他为了兼顾东面来袭，只得移营重新而落。

    但仅仅数日的时间，可容四千大军的营寨，将粮秣、辎重与士卒安歇军帐等琐碎安顿好，便是极限。至于防御工事，几乎未开始修缮！

    譬如那壕沟就尚未挖掘，路障也没有开始设置等等。

    魏军甫一至，可长驱冲阵而来，直接驱兵临阵前短兵相接！

    本就兵寡，而营寨不坚，焉能抵御！

    此情此景，郑璞瞬息间暴跳如雷，又有何稀奇？

    不过，事已至此，抱怨解决不了问题。

    “列阵！！”

    “迎敌！！”

    无需郑璞发令，同样见到溃兵远远奔来，句扶等便开始厉声咆哮，各自呵斥着麾下作好迎战的准备。

    嗯，为兼顾防御东向与北向，郑璞新落的营寨，所选之地乃一岔路口。

    背无所依，两侧皆是士卒可冲上去的缓坡，存在着极大的缺陷。

    任何一位稍有战事经验的将率，临阵时都能寻到破绽。

    如可倚仗兵力优势，以大军前方冒死冲阵，让郑璞无暇兼顾两侧缓坡。随即，便让别将领士卒冲上缓坡，采取弓箭压制，让汉军无法专注迎战。

    如此劣势，自然非塞道扼守的良选。

    然而，仓促之间，能寻到此地已然是万幸，郑璞无法苛求太多。

    他唯有的选择，便是尽可能的将此劣势缩小，不被逆魏反占了地利而压制。

    是故，修筑的营寨，乃是内外双围。

    外围以鹿砦、拒马等为屏障，环形结阵，不留出入寨门，逼迫魏军只能登锋履刃，攀爬障碍物而战。

    内围，则是以武钢车及辎车，呈现半圆形杂乱无序的搁置。

    车体彼此左右预留通道，或宽或逼仄，可容士卒循入；而前后会预留空间，或大或小，可容士卒肆意厮杀。若是从苍穹之上俯瞰，犹如一片揉杂了众多花期不同的花海，而武钢车及辎车犹如绽放的花朵，犬牙交错、无序可循。

    无论敌我，入阵后都无法保持队形。

    亦是让魏军即使占了山道两侧缓坡后，亦担忧误伤袍泽而投鼠忌器，无法抛射压制。

    是故，当马谡部的溃军狂奔而至时，郑璞所下的命令，乃是胆敢靠近外围者，无论敌我，皆杀之！

    颇为残酷。

    却深谙临阵决机的当断则断。

    因为那些溃军倒卷本阵而来，亦是变相的成为了，魏军冲阵的“敢死先登”。

    “嘣！”

    只见前排十余汉军将士，手执一石弓仰射。

    那箭矢在苍穹中画了个半弧，深深扎入了土壤中，红色的箭尾微微颤颤的抖动着。

    从那箭尾至外围鹿砦的距离，便是被称为“死亡区域”的一箭之地。

    临阵时，魏军若跨入此区域范围内，便会迎来汉军的弩矢。

    而如今，率先迎接弩矢的，乃马谡的溃兵。

    许多仓皇而逃来的士卒，丝毫不顾及郑璞军中，示意他们沿着两侧缓坡而行的旗帜，闷头便冲了进来，

    “放！”

    督领东侧一线的句扶，当即吼声如雷。

    亦让近百支弩矢，挣脱了弩弦，带着尖锐的破空声，疾促洞入了袍泽身躯中。逃窜在前排的溃兵，犹如狂风席卷而过的麦浪，瞬息间便伏地不起，哀鸿遍野。

    幸运逃过一劫的溃兵，猛然顿足而立，硬生生的止住了身躯。

    双眸惊惧不已，满脸皆是不可置信。

    他们无法想象，没有死在逆魏战刀之下的袍泽，竟被汉军所杀戮。

    随即，有些人便开始双眸充血。

    后有追兵，前有友军无情拦道，觉得无有活路的他们，心中的暴戾疯狂的燃烧着理智。

    他们战败了。

    如今又被抛弃了。

    这种念头化成了愤慨，以及满脸决绝。

    “杀！”

    高扬起手中的利刃，他们奋勇向前，不惧死亡的往郑璞军阵冲去。

    或许他们觉得，比起魏军的杀戮，己军的不容，更不可原谅吧。

    只不过，汉军阵内再度响起了整齐的弩弦声，让他们的结局无有例外。

    所幸，连续两拨无情杀戮的弩矢，让更多人看清楚了，郑璞军中示意他们冲上缓坡而归营的旗帜。

    “上山！”

    “上坡！”

    .......

    终于，马谡军中各级将佐的呵斥声音，姗姗来迟。

    乱糟糟的千余溃军，犹如一支被篾刀破开的竹子，往两侧分流涌入缓坡，将更远处衔尾而至魏军，悉数现出身影来。

    “咚！”

    “咚咚！！”

    见驱赶溃兵倒卷之举无法奏效，逆魏阵内便响起了如雷的战鼓。

    仅是微微列整阵形，便一刻都不愿意耽搁，在各自都伯的率领下，决死冲阵而来。

    时机，把握得恰到好处。

    因为弩矢上弦，要比弓箭慢的多。

    而马谡部的溃兵，变相的帮他们抵挡了两拨弩矢。

    是故，他们冲入了半箭之地后，汉军阵内方再度响起整齐的弩弦声。

    无有意外，如方才马谡部的溃兵一般，那些冲在最前排的魏军，在穿透力可洞入甲胄的强弩面前，伏地一片。

    然而，他们的尸首，也被无数只大脚踩踏而过。

    全军冲锋的魏军，前赴后继，犹如一条土龙疾驰而至，仅让郑璞军中再度射出一波弩矢，便狠狠的撞上了外围鹿砦上。

    “矛前！”

    “矛前！”

    汉军各级将率，亢厉之声连绵起伏。

    强弩兵迅速退回内围，重新整阵扼守，而长矛兵则是往前凸，将近一丈的长矛架在最前方的大橹甲士的盾沿上，如林般繁盛。

    但冲到了最前的魏军，脸庞之上丝毫没有惧色。

    他们都是将军魏平的麾下。

    长期驻守在动荡不安、民风彪悍的安定郡，早就见惯了生死，亦早就无视了生死。

    “杀！”

    “杀！杀！！”

    他们咆哮着，怒吼着。

    以盾为护，血肉之躯化作冲车，狠狠撞上了汉军的大橹上。

    有些人，满目不甘，饮恨在锐利的长矛下。

    但更多人，士气如虹，撞破了大橹甲士的阻碍，将白刃战正式上演。

    拜己方溃兵所赐，郑璞安扎的营寨、步下的强弩阵，一刻钟都没有坚持到，便陷入了汉军最不愿意看到的结果。

    汉军兵力太少了！

    根本经不起，与魏军厮杀得如胶似漆的拼战损。

    在后方督战的郑璞，双眸欲喷火。

    攥着令旗的手，亦隐隐有血丝渗出。

    那是因为过度用力，让手指甲刺入了掌心。

    “子瑾，我.......”

    伴着一记很微弱的呼唤，满脸愧疚、狼狈不堪的马谡出现在郑璞眼前。

    然也。

    他没有独自逃生。

    而是随着溃兵，沿着两侧缓坡入了营寨后围。

    亦来寻郑璞，想一倾愧疚之意。

    然而，没等他叙完，就被郑璞很粗鲁的举手给打断了，“马参军速将你部兵马，带离此地！”

    不等马谡回答，便侧头对着充任部曲督的扈从乞牙厝呵斥，“一刻钟之内，此些溃兵不离营者，尽斫之！”

    话落，便自顾大步向前，徒留马谡赤色浮面，满目无地自容。

    事实上，郑璞并不是在羞辱他。

    而是战局危急，不可让他麾下的溃兵，继续留在营寨内。

    因他们已然是惶惶不安的丧家之犬，且方才又被郑璞弩杀了两拨，留在此地也无法并肩作战，还会动摇军心。

    有害无利，不如早撵去。

    再者，不管需要随时督战与否，他皆无心情与马谡叙话。

    至少现今无有。

    “死战！”

    亲临一线的句扶，依托着部曲护卫，奋力厮杀着，怒吼着。

    但饶是他勇猛无比，扼守阵脚巍然不动，亦然无法阻挡，随着魏军源源不断涌来，将他的阵阵列冲突得千疮百孔。

    短兵相接，不过两刻钟，句扶部便呈现了不支之势。

    失去整齐阵型相互依托的士卒，只得聚拢在什长、队率等低级佐校的身边，各自为战。

    犹如那汪洋中的小舟，不停的被惊涛骇浪冲击着。

    有些乘风破浪，昂扬傲立。

    但更多被覆灭连绵不绝的巨浪中，成为魏军刀刃下不得归故里的孤魂野鬼。

    亦是说，若一刻钟内，句扶部不撤退回来，将会被彻底围困住，悉数绞杀在人数众多的魏军汪洋中。

    后方观战的郑璞，双目皆赤。

    亦不再犹豫，侧头冲着身侧的王平下令，“子均，速率本部，前去掩护孝兴退归内围！”

