    第383章你居然还敢担心她

    白茶神情之中闪过一丝迟疑，“雅雅。”

    眼神之中闪过一丝不安了起来，这算什么呢？“你在做些什么呢？”

    宋雅不耐烦的低吼着，“妈妈，你就不要去担心这件事情好不好？”紧锁着眉头，“那个小贱人，能把我怎么样呢？”

    白茶望着宋雅叹息了一声。

    “雅雅……”

    可最终却是什么都说不出来。

    宋雅胡弄了几句，直接转身大步的离开了。

    白茶站在原地，无奈叹息一声。

    “马上给我想办法。”宋雅来到一个地方，整个人恼怒不已，低吼了一声，眼底闪过一声不耐烦，“到底是怎么回事？”宋雅怒视着几人。

    “到现在为止，人还没有给我处理掉。”宋雅眼底闪过一丝恶毒。

    恨不得直接吃人似的。

    “我这边已经在尽力了，可是她身边一直有人紧紧保护着。”几人也有些为难。

    “那你们给我想办法，我要那个女人消失。”

    “是。”几人对视了一眼，点点头，并且保证会尽快去完成。

    等人离开以后。

    宋雅站在原地，眼底闪过一丝恶毒的神色。

    宋欢。

    你必须从这个世界消失。

    一想到这里。

    宋雅的眼神顿时变得狠戾了起来。

    …………

    医院。

    宋欢望着苏阳，眼底闪过一丝无奈。

    “苏阳，我已经好了，你不用这么紧张。”宋欢盯着苏阳的眼睛认真的说道，“真的可以。不信你看。”说着，宋欢就真的要自己动起来。

    可却被紧张的苏阳紧紧的扶着，“那可不行，我必须看着你，我才可以放心。”苏阳目光坚定的说着。

    “走吧，你想去哪了，我扶着你去。”

    “你……”宋欢面露无奈，可望着神色固执的苏阳点点头，乖乖的跟着人去了。

    任由着苏阳扶着她。

    “苏阳，我真的已经没有问题了。”宋欢再三保证，可却对上苏阳固执的眼神，“好好，你说了算。”

    宋欢无奈一笑。

    遇上苏阳这么固执的人，也真是没有办法了。

    宋欢严重泛着笑容，淡淡的笑容，让看着的苏阳一时慌了神。

    呆呆的望着宋欢。

    久久没回神。

    “宋欢，我喜欢你。”苏阳的眼神变得深邃了起来，紧紧的盯着眼前的人。

    宋欢神情一怔，转过身望着苏阳，眼神变得呆滞了起来。

    “苏阳……”宋欢喃喃自语，久久没有办法回过神来，眼神变得迷茫了起来，“嗯？”

    “我喜欢你。”苏阳再一次重复着，“我想让你做我的女朋友，可以吗？”不知道什么时候，苏阳的手中多了一捧鲜花。

    宋欢明显呆滞住了，呆呆的望着苏阳，“你，你……”

    “好吗……”苏阳神情变得越发的认真了起来，“可以吗？”

    “好。”宋欢回过神，含泪点点头，眼神之中变得认真了起来。

    苏阳一听，整个人激动的站了起来，紧紧的抱住了宋欢，“太好了，真是太好了。”

    宋欢轻轻的靠在苏阳的身上，嘴角含笑。

    “苏阳，你是不是很久之前就喜欢上我了？”宋欢低声问道。

    苏阳没有说话，只是手紧紧的抱住了宋欢。

    心明白一切的宋欢笑了。

    …………

    “你说什么？”司北慕转过身望着之前吩咐照顾上官甜甜的人，有一丝惊讶，“你说人不见了？”

    “司总，不是我们没看住人，只是上官甜甜小姐好像是故意躲掉我们的，我们也不是故意的。”几人低垂着脑袋。

    之前司北慕虽然是离开了，可心底一直不放心，最终还是找人好好来照顾上官甜甜。

    但没想到之前一直好好的上官甜甜忽然就失踪了。

    一时之间司北慕一下子着急了起来。

    哪怕是发生了那么多的事情。

    司北慕对上官甜甜依旧是没有办法不去关心。

    一想到这里，眼神之中闪过了一丝焦急，“你们这边让人去给我找她的下落，必须找到。”

    司北慕神情认真的说道。

    几人也不敢去耽误，急忙去做。

    等人离开以后，司北慕面露担忧的站在原地，嘴里喃喃自语：“甜甜，你去哪里了？”

    可千万不要出事啊。

    “你还在担心他。”

    不知道什么时候司父走了过来，眼底闪过一不满。

    “爸爸？”司北慕吃惊的望着司父，张张嘴想去解释，“我，我不是故意的。”司北慕的话却让司父整个人更加生气了起来。

    “你可知道你自己到底在做些什么？她之前的所作所为你全部忘记了吗？”司父怒视着眼前的人。

    司北慕下意识的反驳：“爸爸，那些事情又不是甜甜一个人去做的，再说了，所有的事情，都是她的爸爸妈妈做的，又不是甜甜干的，爸爸，你怎么能把所有的事情，全部怪罪在她的身上呢？”

    司北慕越说越生气。

    司父冷着一张脸。

    “她没有做吗？她如果没有去做这些事情的话，你妈妈之前怎么会出事？我们又怎么会出事？”一说到这里，司父直接大吼了起来。

    “司北慕，你是傻了吗？”

    眼神之中全是不满。

    “爸爸……”司北慕还想去反驳。

    可司父却是不耐烦的打断了司北慕的话，“你要是再继续管她的事情，你就给我滚出去。”

    司父大吼。

    司北慕望着怒不可遏的司父，下意识的倒退了一步。

    眼神之中闪过一丝震惊。

    “爸爸，我只是想去关心一下曾经的妹妹而已。”司北慕低声说道。

    但一想到那些事情，司父根本就没有办法去控制自己心底的怒火，尤其想到上官阳的所作所为，司父更是怒火冲天。

    “他们的所作所为，你能当做不存在，我这个做父亲的不能，我的柚柚才多大，就被他们害的流落在外，如果不是他们，柚柚他们又怎么会变成这个样子。”

    一说到这里的时候，司父根本就没有办法去压抑自己心底的怒火。

    唯一想到的就是去发泄出来。

    一看到司北慕如此。

    司父恨不得不要这个儿子。

    “爸爸，你也说了，那些事情都是她爸妈做的，不是甜甜啊。”司北慕还想试图去解释。

    司父却是直接不耐烦的打断了所有的话。

    “闭嘴，不准再说了。”

    司父阴着一张脸。

    (本章完)

