    “这手指真是又大又粗！”

    “好恐怖的道法！”

    “这玩意儿人捅死人吧！”

    龙虎山众弟子张大着嘴巴看着那如同擎天柱一般的巨指，目光惊骇，久久说不出话来。

    说实话了，他们都不好意思说自己是个道士。

    人家动手，天崩地裂，如同神明降世一样。

    而他们动手，拿个桃木剑捅一下，拿个符咒贴一下，最多也就是浑身会发个光……

    同样是道士，为何你无根生要如此优秀？

    这个家伙，到底是人是鬼，竟然如此之秀。

    看台之上。

    姗姗来迟的长老们看着这一幕惊讶的也说不出话来，要知道他们龙虎山可不是什么小派。

    而是真正的正道大派，可如今被一个毛头小子打上门来，而且是五个长老一起上，甚至被碾压了。

    这，这……

    “看来就是这个小家伙了……”

    老天师望着罗素的声音喃喃低语，自从从老祖宗那里得知千秋大捷的消息之后，整个龙虎山就变得分外的紧张。

    不敢轻易的下注，从这乱世中不断的寻找着所谓的应劫之人。

    向天赋卓越的张之维，天赋妖孽的张怀义，赤子之心的罗素，还有很多很多天赋卓越的弟子。

    老天师当年也只是看好罗素，又看在九叔的面子上，才送给罗素阳五雷。

    可万万没想到，当年不经意的一次投资，竟然真的对了！

    “这小子才修炼了一年，还没有进入内茅，还没有进入地府……”

    老天师越想越心惊，多年心平如水的心境，甚至有了一丝丝波澜。

    小小年纪就如此，修道之人本来就长寿，而且人世间修炼环境这么恶劣，就这么厉害了。

    若是到了地府，若是再修行个一两百年，那……

    “天才！天才！龙虎山未来的希望，是他，是他，绝对错不了。”

    老天师面露精光，如果这样的天资还不是应劫之人的话，那还有谁？

    他看着一打五还十分轻松自若，仿佛在游玩的罗素，顿时就忍不住了。

    只听他低骂了一句，“这个小崽子，也不知道给我留点面子。”

    老天师格外的无奈，做人做事要懂得人情世故，哪怕你赢得轻松，好歹也装一下，估计那五个长老都气得吐血了。

    正如他所料。

    “欺人太甚！！”

    “好小子！！！”

    五个长老哪怕心性很好，也被这晃悠悠的罗素被气的嗷嗷直叫，吹胡子瞪眼。

    他们就相当于成年人欺负小孩子，还被小孩子追着打，脸面都丢光了。

    老天师摇了摇头，这五人的心性还要继续努力，可看着晃悠悠的罗素，一股好奇顿时涌上心头。

    这小子到底是什么修为？

    “接印！”

    老天师沉吟了一下，猛的一甩衣袖，一道金光瞬间暴掠而出，迎风便涨，没入了那巨龙的身体之中。

    看不清样子，只觉得那巨龙是浑身金光散发，气息瞬间的膨胀开来，虚晃的身体也凝实了不少。

    它缓缓的低下龙首，原本空洞的眼神变得灵动，两个巨大的眼睛直勾勾的看着罗素。

    一声龙鸣声惊起，原本压在它身上的两根手指瞬间崩散，化作了漫天飞雨，消失的无影无踪。

    “那是？”

    罗素直直的看向忽然变得越强大的巨龙，在它额头处，一道金色的光芒熠熠生辉，源源不断的提供着法力，散发着强大的气息。

    “天师印！！”

    罗素不认识，可在场的长老还有老天师的徒弟可是认识，整个山头顿时发出一道又一道的惊呼声。

    天师印，可是龙虎山的圣物，天师的象征！

    这可是要比极品法器还要更高一级的存在，相传蕴藏着无穷的力量。

    没想到，为了对付这个小年轻，老天师竟然把天师印给抛了出来。

    太，太不可思议了！

    有了天师印的加持，那由阵法召唤出来的巨龙变得越发的强大，五位长老的面色顿时喜悦了起来。

    大长老猛的一拍双手，爆喝了一句，“起！”

    一声令下，那盘踞在天上巨大的巨龙瞬间呼啸而出，凌厉的目光一扫而过，刹那间，无穷的火焰从它嘴中喷了出来。

    那无法用言语形容的火焰瞬间横扫整个地面，那地板瞬间干枯炸裂化作粉末，道道裂缝飞快蔓延而出。

    真可谓神仙打架，凡人遭殃！

    原本围观的龙虎山弟子顿时色变，张之维顿时高喝一句，“快，所有弟子，退后十丈，不，退后三十丈。”

    弟子们纷纷倒退，那迎面而来的炽热已经令他们汗流浃背，实在难以想象那中间的温度。

    张之维猛的一握双拳，一股难言的感觉从心中涌动。

    从小他就被称为天才，导致龙虎山更是成了天才中的天才，所有弟子追赶的目标。

    可现在，他竟然连旁观的资格都没有，战斗的余波都承受不起。

    张之维走了两步，又不甘心的回了过头，他倒要看看，这个叫做无根生的男人到底怎么抵抗得了这一招。

    可令他错愕的是，那叫无根生的男人站在原地，不躲不闪，反而仰望着那扑面而来的火焰，嘴中喃喃说着什么？

    木应该是克火的吧……

    “这家伙在找死吗，火是克木的呀，是谁教的五行相克之术！”

    张之维嘴巴微张，有些恍惚的看着罗素，这个人，会死吗？

    远处的罗素可不知道张之维的脑补，他此时正全神贯注的看着这从天而降的火焰。

    这火焰可不是普通的火焰，是凝结出来的道火，普通的五行相生相克可是没用的。

    所以……

    “木桩大法！”

    无数藤蔓瞬间从地底里喷出，如同蛇一样缠绕，一个绿色的巨人从中拔地而起。

    “还不够！阳五雷！”

    璀璨的雷电不断在绿色巨人身上蔓延，直接形成了一道耀眼的亮白色的盔甲。

    罗素右手一挥，木人直接扬起了右臂，巨大的拳头瞬间化作流星，在所有人震撼的目光中狠狠的砸在了巨龙身上。

    “嘭！”

    众人感觉天地都安静了，耳朵边听不到任何的声音，紧接着一阵狂风拂面，刺眼的光芒甚至令他们张不开眼睛。

    到底，到底是谁赢了？

