    瑞克自闭了，自己竟然用杜兰的思考回路反驳了杜兰，自己的独立性都消失了啊，这可不是什么好事。

    难道是因为自己太难过了，所以才会如此？

    杜兰语重心长地说道：“一个人太无敌不是什么好事，其实我也在向你学习。你的发明创造确实很厉害，而且你那种唯我独尊的想法在一些情况下确实很有用，但我认为你的才能完全可以去做更重要的事情，而不是局限在以前那种思维上。”

    瑞克还是不说话。

    此时瑞克的孙子和孙女正在想办法救人，不过他们虽然有空间枪也没有办法进入戒备甚严的蜂巢监狱，毕竟他们不是瑞克，他们根本没有什么武器。

    虽然他们在车库里找了，但不知道密码，也没办法找到瑞克隐藏在车库里的设施。而且他们不知道这把空间枪上有id认证。

    原来这个宇宙的瑞克也是瑞克要塞的一员，所有瑞克要塞的空间枪都有id认证，一旦空间枪不是瑞克使用，就会向瑞克要塞发送一个非瑞克激活的信号，这就代表瑞克遇到了麻烦，瑞克要塞就会立刻出动去抓捕空间枪的使用者，为的就是限制空间枪的使用，确保这些技术会不会外泄。

    其实最开始c137瑞克的妻女被暗杀，也是因为他不愿意接受瑞克要塞的招揽。

    多元宇宙之中，虽然时间线基本大致一样，但瑞克发明空间枪却有先后，先发明空间枪的瑞克希望所有多元宇宙中只有自己掌握技术，就会率先去找那些还没有发明空间枪的瑞克，邀请他们加入自己的行列，去垄断技术。

    这是瑞克要塞的雏形，那时候连贝丝都是小丫头，自然不会有外孙莫蒂，年轻瑞克都是单打独斗的。而一些瑞克思想偏激，不加入他们就是敌人，就该被消灭，一切都是为了确保技术的垄断。

    C137瑞克就是一个受害者，他发明空间枪的时间有些晚，所以被那些先发明空间枪的瑞克针对，最后导致妻女遇害，而他在悲伤之中解开了秘密，也成为了一个多元宇宙的旅行者。他不认同瑞克要塞，更不会加入，所以他就成为了一个孤独而痛苦的人。

    其实总结起来瑞克的痛苦就是一句话‘落后就要挨打’。

    瑞克要塞依旧在垄断技术，所以当夏末和莫蒂试图启动空间枪的时候，要塞的军队来了，立刻就将他们逮捕了。

    莫蒂表示自己是莫蒂，要确保自己的安全才行，于是他就被带去了瑞克要塞接受审问。

    莫蒂他们希望瑞克要塞去营救瑞克，毕竟在他看来所有瑞克都差不多，应该互相帮助才对。可惜他想错了，瑞克和瑞克之间还是有不同的。

    C137瑞克对要塞来说也是个危险分子，他们不会去救，唯一的问题是c137瑞克懂得所有瑞克都懂的技术，如果技术落在星际联邦手里就不合算了。

    但是现在瑞克要塞和星际联邦又联盟了，这件事情还真不好办，看来只能派人暗杀监狱里的瑞克了，只要他死了，要塞的技术就不会泄露。

    莫蒂没想到瑞克要塞最看重的是技术的垄断，而不是瑞克的生命。

    瑞克千万个，技术第一条，一旦不保密，大家两行泪。

    莫蒂懵逼了，因为他就接触过一次要塞，就是上次大量莫蒂被绑架的事件，他还为要塞是好人呢，是为了确保所有宇宙瑞克安全的组织呢。

    现在他知道自己错了，这个组织保护的是垄断技术，而不是瑞克，对这个组织来说瑞克完全是可以替换的消耗品，但只要瑞克掌握技术，那么他们才能永远占据优势。

    “你们不能是这样，因为你们都是瑞克。”

    “抱歉了孩子，这是规定，正是为了确保所有瑞克都能安全，所以我们的技术才绝对不能泄露。虽然对某一个瑞克很残忍，但这是对更多瑞克负责。”瑞克要塞表示这就是集体和个人不得不面对的问题，是为了集体牺牲个人，还是为了个人牺牲集体。

    “难道没有其他办法了？”

    在二元对立的瑞克看来没有了，集体和个人只能保全一个。可其实完全可以通过外交，或者找杜兰解决问题，因为现在四族联盟，瑞克要塞和星际联邦已经是盟友了，完全可以找其他的办法。但瑞克就是瑞克，杜兰影响了c137的瑞克，但还有千千万万个瑞克没有改变，他们依旧秉持着自己的方式办事。

    刺杀，决定了。

    大统领莫蒂也批准了这次行动，邪恶莫蒂虽然篡权了，可其实并没有改变要塞的基本行动方针，只是以前技术为瑞克服务，现在是为他自己服务。而技术垄断对他也有好处，所以他不会和自己过不去。

    夏末和莫蒂真的是没想到会是这样，他们还是孩子，不会想到大人的世界如此复杂，会为了一些他们不理解的理由就去伤害自己的亲人。在他们看来自然是外公最重要，而不是什么技术。

    两个孩子却不能改变这个残酷的决定。

    “你们瑞克杀起自己来还真是毫不心软。”杜兰向c137瑞克展现了要塞的刺杀决定。

    瑞克说道：“所以我才不喜欢他们，他们不过是一群被技术控制的傀儡。”

    杜兰赞同：“科技应该以人为本。”“不过你也做得不怎么样，所以你就别五十步笑百步了。”“如何想不想和我联手，我们两个完全可以把四族联盟打造成多元宇宙的模范。”

    “你是真的疯了。”瑞克表示杜兰比自己还疯，自己至少知道有所为有所不为，而杜兰的行为简直就是胡作非为：“难道你眼中就没有敌人么？你不知道这些种族之间的仇恨么？这些仇恨根本不可能清除。就算四族联盟看似在一起，但早晚也会爆发，倒时候就是席卷多元宇宙的战争了。”

    仇恨是不会消除的，杜兰同意，但瑞克要塞已经不是以前的要塞了，现在邪恶莫蒂当家，当然不用在乎瑞克的仇恨。至于星际联邦那更是一个复杂的势力团伙，利益当先。

    “你还是用老眼光看待事物，瑞克要塞和星际联邦其实都已经开始改变了，你说的仇恨是瑞克和星际联邦的，不是莫蒂和星际联邦的，所以只要牺牲你们瑞克的部分利益，那就没什么问题了。”

