    凌氏已经传令远在青丹海域的凌定山与慕嫣然两人带着红玉回归陨星海域，只是两地相隔甚远，即便是乘坐传送阵，也需要数月的时间，因为从青丹海域到金蛟岛需要自行赶路，没有传送阵可供使用。

    数日前，凌有道接道凌缘生的命令，亲自来到白云坊市坐镇，清查躲藏在白云坊市里的五毒门等一干魔道修士。

    他到了白云坊市后就立即询问了有关坊市中魔道修士的消息，坊市管事的筑基期修士也一一回答。

    随后，凌有道就提审了被关押在坊市中的魔道修士。

    “长老，这几个魔道修士均是五毒门天蝎堂的人，根据他们的招供，五毒门天蝎堂在陨星海域的总堂就在坊市里。

    不久前，我们按照他们提供的线索，秘密派人去抓捕天蝎堂的修士，可对方已经早一步离开了。

    我们有足够的证据表明，五毒门天蝎堂的魔道修士还在坊市里，并未在这段时间混出坊市。”

    凌有道摆手道：“我不想知道这些，我只想知道你们有什么办法尽快找到五毒门天蝎堂的那些魔道修士？然后清剿掉他们。”

    “长老，这个有些麻烦，天蝎堂的人最近很小心，从不在露面，我们短时间内难以掌握他们的踪迹。”

    闻言，凌有道微怒，“若你们一直找不到那些天蝎堂的魔道修士，我就要一直坐镇此地吗？”

    他之所以来白云坊市，便是因为得到白云坊市里筑基后期的魔道修士，而且对方的实力还不弱。

    凌缘生担心那筑基后期的魔道修士给凌氏造成太大的伤亡，这才派凌有道这名金丹期修士来看着，必要的时候好出手解决掉麻烦。

    但眼下的情况是从青丹海域出发的三位金丹战力尚未返回陨星海域，偌大一个陨星海域就只有他与凌缘生两位金丹期修士奔波，不能在一地停留太久，否则别的地方容易出事。

    至于玄甲，由于它的特殊身份不适合干凌缘生与凌有道的事情，所以他一直守在白云山。

    沉默一会儿，凌有道狠声道：“搜，派出人手一个房子一个房子挨着搜，谁要是拒绝我们的搜查，那就先抓起来，我就不相信了，这些个魔道修士还能飞到天上去了。”

    “长老，这样会引起很大的混乱，有损我凌氏的声誉。”

    “这都什么时候了，斩草不除根，春风吹又生，必须要将坊市里的这些魔道修士留下。”

    “是，长老。”

    管理白云坊市的筑基期修士无奈应道。

    这种事情没有谁对是错，因为两者考虑的角度不同。

    凌缘生来此是为了对付魔道修士，所以他愿意牺牲一部分利益。

    而那么镇守白云坊市的凌氏筑基期修士就相当于凌氏驻此坊市最大的“官”，他做的好不好，还是要看在他带领下的白云坊市能为凌氏家族带来多少利益。

    凌有道的做法会损坏白云坊市的利益，那就是在影响他的未来，所以他才想阻止凌有道的行动。

    他虽比凌有道大上一辈，乃是定字被的凌氏修士，可凌有道毕竟是金丹真人，师于凌氏的绝对高层，对于凌有道的决定他没有理由阻止。

    凌氏的金丹真人一声令下，白云坊市里的所有凌氏修士与招募来镇守坊市的修士都行动了起来，坊市中的店铺关门，坊市中的修士也要回到在坊市中居住的地方，至于那些凌氏来坊市而不能出去的修士则需要到坊市中央的广场，在那里接受凌氏的身份喝茶。

    与此同时，一群群修士穿梭在街道间，敲响房门，闯入里面进行收查。

    某座院落里，五毒门天蝎堂的人与一些魔道散修正躲在这里，他们因为凌氏的行动感到震惊与担忧。

    “凌氏的动作太快了。”

    “不尽快，而且很彻底。”

    一群练气期修士七嘴八舌的说着，难以掩饰内心的金控与慌张。

    只听一筑基期散修对着天蝎堂的三位筑基期修士道：“居宜道友那边已经跟对方接触上了，可尚未与对方谈妥。

    但现在凌氏挨着挨着收查，用不了多久就会到我们这边来了，我们现在怎么办？”

    “看来凌氏掌握的情报比我们想象的多。”

    蝎蓝语气沉重的说道，其实她不知道凌氏所掌握的情报也有限，只可惜他们倒霉，这次来的是凌有道，他的主张就是快刀斩乱麻，尽快按照五大派的意思将陨星海域的魔道修士梳理一遍，该杀的杀，该关的关。

    这样一来起码能白骨山等魔道势力闹事的时候，陨星海域内部是安定的，只要内部不乱，就可以专心对外，为此，做出一些牺牲也是应该的。

    恰在此时，守在外面的一人跑了进来，瞬间让众人紧张了起来，那人道：”堂主，居宜前辈来了。“

    闻言，蝎蓝急忙道：”快请。“

    很快，居宜真人就走了进来，蝎蓝急忙问道：“真人，商量的怎么样了？”

    居宜真人道：“还在谈，但对方承诺可以帮我们躲过这次的收查，不过要收我们三万块下品灵石。”

    此话一出，众人一惊，“三万块下品灵石，这么多？”

    蝎蓝也是果断的人，当即道：“好，只要他能帮我们躲过这次的收查，我们就给他三万块下品灵石。”

    她很清楚现在能帮到天蝎堂的人已经很少了，若是不给对方那三万块下品灵石的话，过一会儿，他们就会被凌氏的修士查到，一旦金丹真人赶到，他们一个都跑不掉。

    “好，我这就去跟我那朋友谈，诸位安心躲在此处便是。”

    居宜真人悄悄离去，留下重人焦急等待。

    小半个时辰后，七八个凌氏招募来的散修来到这座院落前，正与闯进来时，却突然出现了一名鹰钩鼻的中年人。

    只见那鹰钩鼻的中年人道：“这里的人不可太过得罪，老夫亲自进去收查，你们去别处看看。”

    七八个练气期修士不疑有他，似这种练气期修士惹不起的地方在白云坊市里还有不少，他们也最不喜欢收查这些地方，因为对方给你气受，你往往还要接着，凌氏不可能为了招募而来的他们开罪这些有一定实力的势力。

    七八个练气期的散修走了，那鹰钩鼻中年人推门走进院子，然后径直向着众魔道修士躲藏的屋子而去，面对这位筑基期修士，沿途的魔道修士根本不敢上前阻拦。

    而此时众魔道修士躲藏的那间屋内也异常紧张，不少魔道修士已经暗暗运转丹田中的灵力，来着要真是凌氏的走狗，那他们也就只有杀出去，拼出一条活路了，虽然希望极其渺茫，可那是他们唯一的希望。

    “咯吱！”

    房门被推开，鹰钩鼻修士瞧见屋内不少人手中灵光闪烁，道：“呦，你们这是准备动手啊？”

    只见蝎蓝摆了摆手，然后问道：“道友是来抓我们的，还是来杀我们的？”

    只听那鹰钩鼻中年人道：“如果我们来杀你们的，就不会将那些人遣走，独自进来了。”

    蝎蓝一笑，“那看来道友是来帮我们的。”

    “不，我是来拿我丢在这里的三万块下品灵石的。”

    蝎蓝秒懂，轻轻一笑道：“原来如此，我们最近确实捡到了一只储物袋里，里面有三万块下品灵石，原来是道友丢的，既然道友来了，拿正好物归原主。”

    蝎蓝从从腰间解下一只储物袋，交给旁边的一名天蝎堂的修士。

    “你给这位前辈送过去。”

    这储物袋里的灵石是在居宜真人离开后不久准备的，没想到这么快就有人来取了。

    “是，堂主。”

    那天蝎堂的修士捧着储物袋走到鹰钩鼻中年男子身前，恭恭敬敬送上储物袋，“前辈，这是您丢失的储物袋。”

    鹰钩鼻中年男子收了储物袋，大声道：“要是发现了魔道修士的踪迹，一定要赶紧来汇报。”

    蝎蓝道：“一定，一定。”

    “恩。”

    闻言，那鹰钩鼻中年男子才满意的离开了。

    见此一幕，屋内的众魔道修士才长呼了一口气，有一种劫后余生的感觉。

    “这就是居宜真人说的那位朋友吧？”

    有魔道修士忍不住说道，旁边有人道：“肯定啊，要不然蝎蓝堂主为啥给他灵石。”

    一盏茶后，居宜真人回来了。

    他刚进来就急忙问道：“刚刚怎么样了？”

    只听蝎蓝道：“刚刚来了一个鹰钩鼻的中年男子，拿走了三万块下品灵石，那应该就是你所说的人吧？”

    “就是他。”

    “居宜真人，那他什么时候安排我们离开白云坊市。”

    只听居宜真人道：“这个还要等一两天，我们要是离开的话，他肯定也只有跟随我们一起离开，可他还有一些事情要处理，等处理完了，才好同我们一起离开。”

    “好，我们就等他，只希望这一两天内不要出别的变故。”

    蝎蓝开口说道。

    整个一天时间，凌氏修士与招收的散修将整个坊市都搜查了一遍，前前后后也确实斩杀了七八个练气气的魔道修士。

    但那几人均只是散修，而且连一个练气后期的魔道修士都没有，最强者仅仅练气六层而已。

    收查结果逐级汇报，最终汇报到了凌有道的手里。

    他愤怒道：“辛苦了这么久，就只找到了几只虾米，一条大鱼竟然都没有。”

    “三叔，我们中间肯定出了奸细。”

    凌有道在有字辈中排行老二，在原七房三代才排行老三。

    能够称呼其为三叔的人，肯定有他的关系很亲近，而且肯定是凌缘生的后代。

    说话之人五六十岁的样子，乃是凌有道堂哥凌有为的儿子凌仁信。

    他的旁边还站着一人，跟他的很像，不过年青许多，那是他的双胞胎弟弟凌仁义。

    后者的天赋比前者好，所以更早筑基，显得就年青一些。

    只听凌仁义道：“三叔，应该不是族中之人，奸细多半出自招募来的散修。”

    白云坊市的规模不小，乃是千群岛链北段最大的修仙坊市，这么大的坊市需要不少修士维持稳定。

    然而凌氏修士数量不多，不可能派遣大量修士驻守白云坊市，所以招募了许多散修散修帮忙驻守，统一归凌氏坐镇白云坊市的筑基后期修士的管理。

    凌有道点头，说道：“恩，我也是这样想的，此事不得声张，派人悄悄查，我倒要看看是谁吃里爬外。”

    “好了，你们下去吧。”

    “是。”

    说罢，几个筑基期修士转身离去。

    虽然凌有道已经说了此事不得声张，可最终不知捉摸着还是小范围传开了。

    鹰钩鼻中年男子找到居宜真人，说道：“凌氏已经怀疑我们这些招募的修士中有奸细，虽然现在还未公开，可已经在暗中调查了。

    相信用不了多久，他们就会怀疑到我的身上。”

    闻听此言，居宜真人有些慌了，“霍道友，那现在我们该怎么办？”

    原来鹰钩鼻中年男子姓霍名河，有着筑基中期的修为。

    霍河语气沉重道：“白云坊市已经不能再继续待了，必须尽快离开。”

    居宜真人连连点头，很是赞同。

    “听着，我已经有今晚值守的南门的筑基期修士做了调换，今晚凌晨时分，你们必须要赶到南门，我们在那个时候一起出去，若是过时未到，那我就不会再管你们了，就要自己逃了。”

    “霍道友放心，我们一定准时到。”

    “居宜道友，你告诉天蝎堂堂主，让他准备好十万快下品灵石，今晚南门时给我，如果少一块下品灵石，那大家就鱼死网破吧。”

    “一定少不了霍道友一块下品灵石，霍道友尽管放心。”

    居宜真人擦了擦额头上的冷汗，十万块下品灵石就是买命前，不管怎么艰难，他们都要把这笔灵石集齐了。

    居宜真人回去将此事告诉众人，众魔道修士在蝎蓝堂主的带领下都出了不少灵石，总算是集齐了十万块下品灵石。

    时间很快就来到了凌晨时分，霍河成功与一位筑基期修士交接任务。

    不一会儿功夫，蝎蓝带着一群魔道修士神色匆匆走了过来，却被值守的练气期修士拦下了。

    “最近不能出坊市，难道你们不知道吗？”

    “好了，你们退下。”

    霍河走了过来，命令道。

    闻言，这些个练气期修士只能无奈退开，却也一练气期散修警醒，悄悄打出了一张传讯符，并未被神色紧张的魔道修士们发现。

    “我的灵石呢？”

    “在这儿。”

    霍河接过储物袋扫了一眼，满意的收了起来。

    “一起出手破开大阵。”

    然后说道：“此地阵法防护薄弱，我们一起出手破开它。”

    “好。”

    众魔道修士一起出手攻击大阵，那些个被凌氏招来的练气期修士们只能干看着，不敢上千找死。

    “轰！”

    随着一声巨响，守护白云坊市的大阵终于破开了一个大口子。

    也就在这时，几道人影自远处而来。

    “凌氏的人来的还快。”

    众魔道修士纷纷往大阵裂口涌去，忽然，在那些人影的后面，有一道红光正急速追来，很快就超过了前面的几道人影。

    “赶紧走，凌氏的金丹真人来了。”

    此话一出，众魔道修士大慌，纷纷往大阵外挤。

