    大雷音寺恢宏且古老，透出一种庄严肃穆的气氛。

    苏乞年走进寺中，这里琉璃瓦片映照群星，各种大大小小的莲台宛如金铸，神圣而祥和，在寺外看来，大雷音寺巍峨宏大，比星河都要伟岸，但走进寺中，却像是缩小了亿万倍不止，一眼就看到了端坐于上首，二十四瓣金色莲台上当世佛主。

    一身鲜红，铭刻有未明金色符文的袈裟，当世佛主看上去与普通佛陀一族的族人并没有太大的区别，方面大耳，眉间白毫相，一双眸子宁静且祥和，泛着淡淡的金芒，瞳孔深处，仿佛有两枚万字符在静静沉浮。

    “纳芥子于须弥，这就是佛道掌中佛国的至高伟力，果然不凡。”苏乞年轻笑道。

    “能得苏殿主赞誉，老衲心怀喜悦，奈何俗事缠身，灵山多纷扰，不能亲自出迎，还望苏殿主见谅。”当世佛主语气温和，却不失庄严。

    “佛主客气了。”苏乞年摇头道，并不为所动，他是巡天殿主，巡的却不是宇宙星天，还当不得一族之主亲自出迎，哪怕他是战帝，也还认得清自己。

    “敢问佛主，阿弥陀佛何在？”

    苏乞年直言不讳，没有半分掩藏，在这极乐净土，灵山之上，诸佛都知道他的来意，而佛道论法，诸多言语机锋，他也没有兴趣，他是战帝，更信奉自己的拳头，可以打破这世间的一切桎梏, 粉碎一切算计。

    “阿弥陀佛正在轮回洞中, 与我灵山诸脉的强者, 角逐轮回真灵。”佛主没有隐瞒，也没有迟疑，看向苏乞年, 道，“佛陀一族愿与人族化解干戈, 共觅长生, 阿弥陀佛, 就是佛陀一族的善意，他是天生的佛, 无关于血脉，佛陀一族愿意助佛祖归位，一位属于人族的佛祖。”

    这位当世佛主语气温润, 更透出几分诚恳, 祥和的佛意在大雷音寺中弥漫, 而寺中此刻只有清光罗汉双手合十, 低眉垂目静立于一旁。

    “阿弥陀佛，只是阿弥陀佛, ”苏乞年直视这位当世佛主，郑重道，“他有选择诸道的自由, 也可以选择接受一段过往的记忆，但他依然是他自己, 谁也不能改变。”

    顿了顿，苏乞年一字一顿道：“佛祖, 也不行。”

    “佛渡世间一切生灵，不求信仰, 人人皆可为佛。”当世佛主亦认真道，他周身萦绕淡淡的佛光，并不慑人，却像是要映照进入众生的心灵深处，“所以，无论是佛祖的选择，还是阿弥陀佛的选择, 我佛都不会干涉。”

    “但愿如此。”苏乞年颔首道，“无尽岁月的干戈与恩怨，若真的能够化解，自然再好不过, 可以少去诸多杀戮，为你我二族挽回多少生命，佛主的诚意，我族自然不能视而不见，但丑话还是要说在前头，希望这是一场平等而没有算计的对话，因为每一个人，都要为自己的言行付出应有的代价……无论帝与皇。”

    “理当如此。”佛主嘴角泛起一抹淡淡的微笑，“殿主请随我来。”

    二十四瓣莲座上，这位当世佛主起身走下来，亲自为苏乞年引路，前往轮回洞，清光罗汉紧随二人身后，他心神一直紧绷着，因为年轻的人族战帝说话很不客气，而在灵山之上，佛主的威仪仅次于历代万佛之祖，哪怕是诸脉之主，也都礼敬有加，如非是此番涉及佛祖轮回真灵觉醒，灵山诸脉也不会衍生这诸多纷争。

    一切都是源于那位阿弥陀佛，那位自人族星空走出，自号佛祖的人族佛道修行者。

    轮回洞，在灵山后山。

    哪怕是五大刑天，也未曾言及，这灵山之上还有这样一处秘地，而佛主也没有隐瞒，告知苏乞年，这是历代万佛之祖的圆寂之地，也是初代佛祖的成道之地，轮回洞中有佛偈，言及这个纪元，佛祖的轮回真灵将要觉醒，自有佛祖前来自取。

    而将要觉醒的轮回真灵，有极大的可能，是他佛门的初代佛祖，亦是佛道的开辟者之一。

    初代佛祖！

    苏乞年挑眉，佛陀一族的初祖吗？佛道的开辟者之一？从这位当世佛主的话中，似乎佛道的开辟者，不止有一人，但他没有多问，这些涉及佛陀一族起源的秘辛，这位当世佛主既然主动开口，是为了打消他的疑虑，但没有道尽，也就意味着，有些东西，涉及了不可轻启的隐秘。

    轮回洞，看上去就是一处普通的地窟，但看守这轮回洞的，却是四位罗汉，而据佛主所言，他们这一脉的几位菩萨，都已经深入了轮回洞中，助佛祖阿弥陀佛角逐轮回真灵。

    佛偈，更像是一种预言，无尽岁月之前，就预料到了这个纪元，有自称佛祖的人族佛道修行者，将要前来灵山之上，取回初代佛祖的轮回真灵，在苏乞年看来，却是有些匪夷所思，未来不可揣度，命运长河有着诸多支流，更不是一成不变，谁能把握未来，遑论相隔了无尽岁月，这其中的变数太多了。

    “见过佛主！”四位罗汉身披明黄僧袍，双手合十，躬身行礼。

    “诸位免礼。”佛主语气温和，朝着苏乞年伸手虚引，“殿主请。”

    直到苏乞年一行三人走进这轮回洞中，洞外的四位罗汉尊者，也没有多言一句，只是苏乞年可以清晰捕捉到，这四位罗汉冰冷的不朽意志，那种敌意虽然深藏，但如何躲得过而今的苏乞年的感知，甚至就算是大帝，若是对他抱有敌意，他也能隐约洞悉。

    这都要得益于真龙族帝君敖寒宇那一坛帝龙醉，他凝聚肉身道果，诞生永恒战体，精气神全都凝成了永恒战血，不灭体符文的凝炼，所带来的永恒战血的增厚，自然也令他不灭意志更进一步蜕变，眼下的他，比初出黄昏禁地时，无疑更强了。

    轮回洞不深，不过半盏茶的工夫，就来到了一片宏大的洞天内，入眼的，赫然是一片殷红的火海，以及一口又一口雪亮的刀刃，在火海中寒光熠熠，丝毫没有融化的迹象，而这刀刃蔓延，裹挟着熊熊烈焰，一直没入了一座不过数百丈高的山丘上。

    刀山火海？

    苏乞年挑眉，那殷红的火海，竟令他也感到了几分灼烫，恐怕寻常大帝，也不能在其中待上多久，但他还是看到了那殷红火焰掩映下，一道又一道朦胧的身影，分成了四方，在火海中艰难前行，在朝着那山巅的方向汇聚。

    “见过佛主。”

    有三道宏大的佛音响起，那是火海边缘，立着三道伟岸的身影，有佛意弥漫，祥和的佛光映照这片洞天，除了火海刀山笼罩之地，天地间佛光普照，祥和宁静，但苏乞年却从这佛光中，感受到了丝丝缕缕淡淡的压迫感。

    这是三位绝巅大帝层次的菩萨！

    不过苏乞年却能够感到，三股帝威都还有些生涩，或者说尚未打磨圆融，还有一种淡淡的锋芒流溢，很显然，这是近年来刚刚破境，很大的可能是因为生命本质的蜕变，方才促使更进一步，彻底跻身了绝巅领域。

    如眼前一般，当日人间诸帝也有数位因为彼岸天界之行更进一步，迈入绝巅领域。

    不动明王菩萨！青灯燃骨菩萨！观自在菩萨！

    这就是灵山上除了佛主一脉，其他三脉之主，也是刚刚路上佛主所言，并不认可佛祖阿弥陀佛的三位，灵山四脉，有三脉都不认可，如非是佛主一脉主掌灵山，仅凭一脉之力，恐怕佛祖阿弥陀佛连进入这轮回洞的机会都不会有。

    也难怪，这位当世佛主要命人前往人族请他出手，如眼下这般境况，即便身为当世佛主，也不能禁言，更不可能抹杀其他三脉的决断，遑论当世佛主，也不是当世万佛之祖，四脉之主皆为菩萨果位，还不能以一脉之力鼎定乾坤。

    “三位何必执念。”佛主双手合十，叹息一声回礼道。

    “非是我等执念，而是佛祖真灵不容旁落，佛主胸怀，我等不及，但我族血脉初祖真灵，却是不容被他族截留，化为己用。”火海前，那位赤裸半身，如古铜铸就的不动明王菩萨瓮声道，“佛主为我族之主，按理我等不该违逆，但事关佛祖真灵觉醒，若三脉同心，可与佛主论道，这是佛门规矩，请恕我等无礼了。”

    “无量寿佛！”“我佛慈悲！”

    随着这位不动明王菩萨开口，另外两位菩萨也都低宣佛号，三脉之主立在一起，宏大的佛意与佛光交织，那冥冥之中透出的压迫感，令得一边的清光罗汉感到有种强烈的窒息感。

    而在火海前另一处坡地上，数十位罗汉尊者双手合十，静立不语，他们分属于灵山佛门四脉，每一位罗汉尊者都神情肃穆，他们无法决断眼前的一切，只能静静观礼，他们相信佛法无边，相信诸位菩萨与佛主的抉择，谁能迈过刀山火海，得到轮回真灵认可，就是未来佛祖！（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅）

