    第3337章数十亿损失

    小锦鲤看着脸色煞白、宛如天塌下来的助理，安抚道：“不着急，你慢慢说。”

    助理深呼吸了一口气，急促的说道：“我们在深海市的一个工厂发生了火灾，损失高达十亿……”

    小锦鲤打断助理的话，冷声道：“人有没有受伤？”

    “工厂那边还没有统计出人数，我们也暂时不知道具体情况。”

    小锦鲤当下就拿起外套,对着助理道：“你现在立刻核实那边人员受伤的情况，我现在立刻坐飞机过去。”

    蓦然，小锦鲤停下脚步，看向助理，“我要在最短的时间内知道人员受伤的情况。”

    与此同时，小锦鲤给叶琳琅打了一通电话。

    “姐,我们深海市那边的公司出事了。我暂时还不清楚人员伤害，你那边可以同深海市那边的医院取得联系吗？万一我们的员工受伤严重,可能需要专家坐镇。”

    叶琳琅接到电话，当机立断道：“我现在到机场和你汇合。”

    叶琳琅想着自己后天恰好休假，只是需要明天请假，而且这个时间，叶琳琅也准备先过去看一下情况，倘若那边的情况不是很可怕，她也完全可以在第一时间坐飞机回来。

    小锦鲤做生意是一个好手，但涉及医术这一块的，叶琳琅认为自己在会好一些。

    再者她也不是很清楚那边到底发生了什么事，既然都惊动了小锦鲤，叶琳琅想的也是如何把损失降到最低。

    叶琳琅将小甜心和小星海交给师父华无瑕后，自己就从佣人的手中拎过医药箱就直接坐车去了机场。

    小锦鲤办事牢靠，在叶琳琅出发来机场前，就已经买了最近一班的机票。

    两人按照预定的流程验票登机。

    坐到飞机上后，小锦鲤才有时间和叶琳琅详细讲叙了一下工厂发生的事情。

    “姐，我们那边的工作承受了一项新技术的研发工作,而且，这個研发已经接近尾声了，一般研发成功,在这个领域，我们是全世界领先的水准。”

    叶琳琅对小锦鲤的工作能力，还是表示极大的肯定。

    小锦鲤这么一说，也代表那间工厂的重要性。

    这么重要的事，小锦鲤不可能不会安排心腹去值守。

    “我刚在来的时候和那边负责人了解了一下事情的经过，因为事故发生时恰好是在上班时间，好些工人都受了伤，负责人那边也第一时间联系了医院、消防那边，同时也报了警，眼下我们过去就必须要处理好善后的相关事宜。”

    叶琳琅一心只有医术，对于经营企业这些事情，并不是很熟悉。

    如果她喜欢赚钱，她其实在重生后，完全可以利用自己的先知优势赚许多的钱。

    但人的精力是有限的，叶琳琅所有的精力，都是在研究如何好好提升医术，如何让更多的人避免疾病的折磨,故而，叶家的企业这边，叶琳琅鲜少插手。

    “那我直接去医院,你放心，有我在，我会尽量救助他们，小锦鲤病人这边，你不用担心，你只需要去做你应该做的事就好了。”

    (本章完)

