    骆文轩之前也稍微查过叶星河，知道叶星河的身手还不错，如今叶星河身上流露出杀意，使得骆文轩立即就意识到叶星河是要对自己动手，这使得他当即就让自己的人先动手。

    骆文轩的话音还没有落下，他的人便立即对叶星河展开了凌厉的攻击。

    骆文轩所带来的人，实力固然是不错，可惜是他们面对的乃是叶星河，这些人怎么可能会是叶星河的对手呢。

    三下五除二的就被叶星河给全部都打倒在地，一个个哀嚎不已！

    骆文轩在看到叶星河三下五除二的将自己安排的这些人给全部都打倒在地面上，并没有丝毫的慌乱。

    “没想到我还小看了你！”骆文轩死死的盯着叶星河说道：“不过还好，我还有其他的安排！”

    “秃鹰，你还不出手！”

    骆文轩的话音刚刚落下，一道黑色的身影如同闪电一样，嗖的一下就出现在了叶星河的面前不说，一腿腿影更是飞速的朝着叶星河踢打而来。

    对方这一腿上面的力量不小，一腿踢出，四周的空气直接粉碎开来，一股凌厉的腿风朝着叶星河袭来。

    面对对方这突兀而又强大的一腿，叶星河没有丝毫的慌乱，也没有闪躲，直接就是右拳挥出！

    “砰！”

    沉闷的响声传出，接着只见对方不受控制的倒退而出，而叶星河则是如同生长在缝隙中的竹子一样，任尔东西南北风，我自岿然不动！

    “秃鹰，不要对他留情！”骆文轩重重的说道：“留他一口气就行！”

    骆文轩并不觉得秃鹰不是叶星河的对手，而是觉得秃鹰刚刚没有拿出全部的实力出来，不然的话，怎么可能会被叶星河给击退呢！

    此刻，秃鹰死死的盯着叶星河，脸上充满了凝重之色。

    骆文轩觉得是他手下留情了，但秃鹰心中却清楚，自己根本没有留情，面前的叶星河真的很强大，比他们想象中的要强的多。

    “你到底是什么人？”秃鹰死死的盯着叶星河：“能够拥有你这等身手，在江湖上绝对不是籍籍无名之辈！”

    秃鹰这话一出，使得骆文轩立即意识到，刚刚秃鹰可能没有对叶星河留情，面前的叶星河没有他想象中的那么好对付。

    不过即使如此，骆文轩也没有丝毫的慌乱，骆文轩相信秃鹰绝对能够将叶星河给解决掉。

    “叶星河！”叶星河不疾不徐的说道：“你挡不住我，识趣点，滚一边去，不然的话，你会死的很难看！”

    “是吗？”秃鹰冷哼一声，再次对叶星河发动了凌厉的攻击。

    虽说刚刚秃鹰是被叶星河给击退了，但是秃鹰并不觉得自己不是叶星河的对手。

    如今秃鹰再次出手，比之前还要狠辣。

    面对秃鹰袭来，叶星河没有躲闪，静静的站在原地，仿佛被吓到了一样。

    瞬间，秃鹰就到了叶星河的面前，双拳如同出膛的炮弹一样，疯狂的朝着叶星河砸来。

    面对秃鹰这如同狂风暴雨的攻击，叶星河只是冷哼一声：“花里胡哨！”

    下一刻，叶星河猛然轰出一拳。

    “砰！”

    一拳砸出，沉闷的响声骤然响起，接着只见秃鹰整个人如同断线的纸鸢一样，直接倒飞而出，重重的砸在了地面上不说，还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色更是苍白如纸不说，就连胸前的肋骨都不知道断裂了几根，直接塌陷了进去。

    秃鹰倒在地面上，满脸痛苦。

    这一刻，秃鹰只感觉自己体内拥有一股恐怖的劲气在肆虐，在破坏他的五脏六腑，让他痛不欲生。

    骆文轩在看到叶星河一拳将秃鹰给解决，使得骆文轩瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    就在这个时候，叶星河扭头将目光落在了骆文轩的身上：“他废了，还有人吗？”

    顿时，骆文轩不受控制的蠕动了一下喉咙，脸上还浮现了浓厚的慌乱之色。

    本来骆文轩以为秃鹰能够将叶星河给收拾掉，谁曾想叶星河一拳就将秃鹰给解决了，这让骆文轩心中充满了不安。

    要知道他最大的依仗就是秃鹰，而且秃鹰也从未让他失望过，谁曾想今天竟然栽在了叶星河的手中。

    “你……你……”

    “知道我最恨什么吗？”叶星河一边开口，一边朝着骆文轩走了过去：“老子这辈子最恨别人动我老婆，谁敢动我老婆，我就弄死谁！”

    毫不夸张的说，水玲珑完全就是叶星河的逆鳞，谁都不能碰触，不然的话，他叶星河就让对方死无葬身之地。

    “我……我是骆家庄的少爷，你……你要是敢动我……”

    “骆家庄算什么东西！”

    说着叶星河直接抬起脚，狠狠的踢在了骆文轩的身上，恐怖的力量当即将骆文轩给踢飞而出，并且还使得骆文轩从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    对于别人来说，骆家庄是不可招惹的存在，但对叶星河来说，骆家庄就是一个渣渣，他随时都可以将其给踩死。

    骆文轩根本没有想到叶星河竟然丝毫没有将骆家庄放在眼中，这让他心中的慌乱之色变得更加浓厚了起来。

    尤其是看着叶星河一步步的朝着自己走来，更是让骆文轩心中的恐惧开始蹭蹭的上升。

    “我……我告诉你，你……你不要乱来，不然骆家庄不会放过你的……”

    “老子还没有打算放过骆家庄呢！”

    说话间的功夫，叶星河就到了骆文轩的面前，并且一脚狠狠的踢在了骆文轩的裆部，当即鲜血横流，而骆文轩也紧跟着发出了杀猪般的吼叫声。

    “想要动我老婆，先做好不当男人的准备，然后在做好死亡的准备！”叶星河满脸冰冷的说道。

    “你……你……”

    “在地狱中好好看着，是骆家庄整死我，还是我让骆家庄在这个世界上消失！”

    话音落下，叶星河直接将骆文轩给杀掉了。

    叶星河没有过多的去折磨骆文轩，毕竟现在水玲珑和柳云曦的情况有点不妙，他根本没有时间，所以快速的将骆文轩给杀掉，然后就将水玲珑和柳云曦全部都给带走了！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

