    下午，安迪气呼呼的回来，走到沈宛白面前，将她面前的文件拿开。

    “别忙了，你现在还有心情工作，我也是服了你了！”

    沈宛白疑惑：“好端端的你这又是怎么了，姨妈来了？”

    安迪瞪了沈宛白一眼：“我没跟你在开玩笑！你是不知道，我都要被那些女人气死了！”

    “我不过是去冲杯咖啡，你猜猜看我听到什么了？”

    沈宛白头也不抬的说：“这种流言蜚语，还是少听点好，以免影响自己的心情。”

    见沈宛白毫不在乎的模样，安迪是气不打一处来。

    “宛白，你现在已经是大名人了，公司上下恐怕没有人不知道你的存在了。”

    闻言，沈宛白的手一顿，而后继续装作没事人的模样。

    “我不关心其他人如何谈论我，只要你相信我就行了，工作吧，赶紧把研究项目处理完，我们也能早点回学校。”

    安迪心里憋着气，哪里是这么容易就被打发的，而且她也为沈宛白感到不甘。

    “宛白，她们说你在电梯里*贺总，我看她们这是睁眼说瞎话！甚至还说有人亲眼看到的，真是气死我了，我当时就和她们吵起来了，不过她们人多势众，我输了！”

    沈宛白蹙眉：“委屈你了，下次再遇到这种事你还是别管了，随便她们去说吧。”

    “宛白，这可不是一件小事啊，传的人多了，你在她们眼里就是这样的人了啊，难道你就一点都不在乎？”

    沈宛白呲笑：“在乎有什么用，有用吗，还不如假装听不到，这样也能给自己省下不少麻烦不是么？”

    向来人言可畏，没多久，这件事便被宋美怡的眼线告知。

    偌大的客厅中，宋美怡黑着一张脸，就连管家看着也不敢上前打扰。

    其实管家只是不想多事罢了，毕竟少爷许久都不回来，这个家也不像家了。

    “管家，你通知泽枫一声，让他今天必须回来，就说爷爷要见他。”

    管家犹豫：“这样不太好吧，这是欺骗少爷啊，倘若被少爷知晓，少爷会发怒的。”

    宋美怡才不管这些，她现在要是再不做出一点对策，那么这个家迟早没有她的位置！

    “你就按照我说的去做，一切责任我来担！”

    “可是万一少爷去问老太爷那边呢？”

    “我会去跟爷爷说，你办好自己的事情就行了，其他的别多问！”

    管家叹气，他老了，许多事情都力不从心了……

    另一边，贺泽枫在得知后，果然去问了贺爷爷那边。

    贺爷爷在电话里笑着说：“宋美怡说的没错，你打电话来这是不相信她说的话，还是不相信爷爷会过去？”

    贺泽枫面无表情：“没有，我只是问问而已。”

    “哼，你在想些什么我难道还不知道吗，你结婚都这么久了，却与宋美怡还没有一个孩子，你这是要气死我才甘心吗！”

    贺泽枫不苟言笑：“没有，您想多了，没事的话我挂了，我待会还有一个会议。”

    开会是假，他不想与贺爷爷交谈是真。

    自从贺爷爷逼着贺泽枫娶宋美怡之后，他们便许久没有往来，这个电话是他们这一年来打的第一个电话。

    说来也是够讽刺的，现在的贺泽枫活得一点自由都没有，什么都要贺爷爷做主。

    不过好在他已经将贺氏全部掌控，就算贺爷爷要管，也无权利干涉。

    这是他这一年来所做的努力。

    为了能晚点回去，贺泽枫硬生生的等到下班后的半个小时才离开。

    在走廊中，却遇到了沈宛白。

    “贺总。”无奈之下，安迪只能主动打招呼。

    沈宛白在一旁面无表情，也跟着喊了一声，心里却是十分不情愿。

    贺泽枫淡淡的看了她一眼，按下了电梯。

    气氛尴尬无比，好一会，电梯才到。

    贺泽枫最先走了进去，他凝视着对面：“还不进来？”

    沈宛白抿着唇瓣，不甘心的走了进去，不过进去后她站在最角落中，故意与贺泽枫保持着距离。

    见此，贺泽枫并没有说什么，只是眸光更暗沉了些。

    许久，就在沈宛白以为两人不会再有什么交集时，贺泽枫忽然开口。

    他的声音很好听：“那些人所说的话我会让人处理。”

    “叮咚。”

    这时，电梯门刚好打开，贺泽枫说完便大步在了出去。

    沈宛白在电梯中愣了好一会，还是安迪叫了她。

    “贺泽枫走了，你还想在里面待到什么时候？”

    沈宛白回神：“没……”

    出去后，沈宛白一直蹙眉，刚才贺泽枫的意思，他是知道了公司中传的流言蜚语？

    可是……他不是一向不在乎的吗，他现在又为何……

    安迪叹气：“我看贺泽枫也是觉得那些人说的有些过分了，所以啊，在公司可不能乱说话，不然什么时候死的都不知道。”

    “你别说了，我心里正烦着呢！”沈宛白没好气的吐槽。

    安迪挑眉:＂事情都解决了，你还烦什么啊，算了，你也别多想了，走，我请你吃好吃的去。＂

    贺宅。

    傍晚的余晖洒下，将城市笼罩着，在天边留下一道美丽的弧光。。

    司机下车态度恭敬的将门打开，贺泽枫下车。

    他看向面前的这栋别墅，眸光一片薄凉，对于他来说，这里根本就不是他的家，而是一栋囚牢，走进去只有压抑……

    管家听到动静率先出来迎接，而屋中的宋美怡也赶紧过来。

    管家接过了贺泽枫脱下了外套，颔首。

    “少爷，您终于回来了。”

    贺泽枫看了他一眼：“爷爷在屋里吗？”

    管家一愣，屋中除了宋美怡便无其他人，他现在该如何解释。

    “这个……或许还要一会吧。”

    贺泽枫没有说话，冷着一张脸走了进去。

    屋中十分安静，贺泽枫的视线在屋中扫视了一圈，不由蹙眉。

    不知为何，他就是不喜欢这里，尤其是宋美怡在的情况下。

    “泽枫，你来啦，饭马上就好了，我们先过去吧。”

    贺泽枫没有理会，就连一个眼神也懒得施舍，而后径直从宋美怡的身旁走了过去。

