    o2年的网吧基本上已经遍地全国。

    京都一处名叫急的网吧内，作为一款名叫《级传奇》的狂热爱好者，李豪已经在这家网吧足足奋战了一天一夜，为的就是能在一处地图内打到一把他梦寐以求的武器装备。

    “李豪，休息会吧，早餐吃些什么，我给你带点。”说话的是王猛，李豪同寝室的哥们，同样也是这款游戏的爱好者。

    玩了一宿的李豪也确实有些累了，看了看时间，离下次Boss刷新的时间还有2个小时，便摘下了耳麦，准备和王猛一起出去吃个早饭，休息休息。

    “诶？这是什么东西？”就在李豪退出游戏后，却没有立刻回到熟悉的桌面，而是弹出一个小窗口。

    王猛也好奇的凑了上来，看着小窗口上的广告，一字一句的读着：“看爆笑电影【夜·店】宣传片，赢万元现金大奖，极品装备，一切不容错过。活动时间截止到5月1o日晚6:oo电影上映。”

    “什么极品装备？”李豪很是好奇的点了进去，现页面里面的游戏装备花样很多，不过大部分都是些金币之类的小东西，一排排悬挂在网页上，看上去很是耀眼夺目。

    “有裁决诶！？”李豪身后的王猛忽然惊叫道。

    李豪的此刻的眼睛也瞪得老大，紧紧的盯着页面最上面那把黝黑的铁棍，这就是他坚持昼夜奋战的理由，他梦寐以求的武器。

    “快找找，到底怎么才能抽这东西？”

    “刚才广告不是说了嘛，要看那什么宣传片。”

    “对对，宣传片，快，打开看看！”李豪立刻在抽奖页面下方找到十分显眼的视频地址，缓慢的缓冲过后，影片正式开始播放。

    “哎呀我去，太好笑了！”

    “李豪快扶我一下，笑岔气了。”

    两个人的笑声在网吧安静的早晨中哗然响起，顿时吵醒了不少包宿后正在休息的玩家。

    “李豪王猛，你们笑什么呢？”网吧不大，里面的玩家大多互相也都认识，所以有的人抱怨了两句又缩回椅子上休息，不过有的人也对于他们的大笑十分的好奇。

    “建国哥，我们在看一部电影的宣传片呐。”李豪开心的朝着提问的人说道，那是网吧的网管，平日里对他们也很照顾。

    “啥子宣传片，让我瞅瞅。”建国哥好奇的凑了过来，李豪也跟着又播放了一遍宣传片，于是整个网吧内又响起了三人的笑声。

    “让不让人睡觉啦！你们这帮遭瘟的！”

    “不是，实在是这片子太有意思了，哥们忍不住呀！”

    “啥玩意，我也瞅瞅。”

    顿时呼啦啦的一群人都凑到了李豪的电脑旁，不一会后，整个网吧都充满了肆无忌惮的笑声。

    “这电影带劲呀，哪下的，有没有完整版的？”建国哥拍着李豪的肩膀，一脸好奇的问道，他身后的一帮人也都兴趣盎然的看着李豪。

    “没有，只有个宣传片，广告上说要五月十日晚上6点才在下面这些电影院放映，喏，你看这还有地址咧。”李豪指了指网页上一排十多个电影城的地址说道。

    “那真可惜咧，希望到时候轮到我休班。”建国哥有些遗憾的说道。

    就在这时，王猛忽然捅了捅李豪，说道：“奖抽了没呢，你看你页面上的抽奖按钮亮了！”

    “对呀，怎么把这茬给忘了。”李豪怀着忐忑的心思按下了抽奖箭，几个光标胡乱的在屏幕上蹦着，足足十多秒后才渐渐停了下来，落在了一根黄橙橙的金条上面。

    “金条！一百万呀！”

    “是不是真的！？”

    李豪身后不少人顿时眼睛冒出兴奋的光芒，这里面几乎所有人都是《级传奇》传奇的粉丝，一百万在游戏中也算不大不小的巨款一笔了。

    李豪也有些摸不准，按照网页的提示，一步步填写玩自己的角色名与兑奖号码后，便急忙进入了游戏中，依旧还是那个三十五级的战士，不过不同的是，他的包裹内真真正正的拥有了一根金条。

    “呀！竟然是真的，李豪快把网址给我。”众人的惊叹中，建国哥第一个反应过来，顿时整个网吧也闹成了一片…

    这样的事情同样生在京都各大网吧之间，叶苏芒用五万元购买了游戏内的一些装备后，用剩下的十五万元，磨破了嘴皮子后才与游戏厂家进行了一次小范围的合作。

    因为电影上的地方只在京都市内，所以叶苏芒把这次的活动也仅仅限制在了北京市内的网吧，游戏的活动服务器也是地处北京市周边的地区。就算是范围如此之小，2o万元也已经被他花的一干二净，用黄波的话来讲，那就是兜比小叶子那白白净净的脸蛋都干净。

    不过效果是很明显的，至少黄波与宁昊偷偷伪装了几次潜入网吧中，现不少人都在谈论着这一次的事情，可见叶苏芒的办法反响还不错，不过至于成效如何，还要看电影放映当天的情况了。

    时间很快就到了5月1o日，在这一天晚上六点钟，【夜·店】就将在时代影院联盟的十六家影院，总共六十块银幕上进行放映，没有辉煌盛大的映式，也没有媒体们的镁光灯闪烁，不过这一切并不能阻止的了叶苏芒等人的热情。

    除了跟着他一起来的黄波与宁昊外，叶苏芒还邀请了董旋，王洛丹，王东方等依旧在京都的朋友，准备实地考察一下票房的情况。

    董旋这是时隔半个月后第一次与叶苏芒相间。看着叶苏芒略带风霜的面容，下巴上还有着淡淡的胡茬，虽然眼睛依然明亮，但眼角的疲惫却怎么也掩藏不住，顿时便有些心疼。

    “最近很忙么，怎么也不叫我…我们来帮下忙。”董旋语气带着些幽怨。

    “没关系，只是最近睡得少，休息两天就好了。”叶苏芒眼神闪躲了一下，他不傻，自然不会看不出董旋对他的好感，可是让现在的他去接受一份感情的束缚，他有些办不到。

    董旋似乎没有现他语气中的无奈与退缩，而是又向前走了一步，拿出自己的手绢替叶苏芒擦了擦脸上的汗水。

    本来叶苏芒很想拒绝，可是看着董旋细心温柔的眼神，话到嘴边，却怎么也说不出口了。

    等到叶苏芒和董旋赶到李茂的电影院时，黄波等人早就进了放映大厅了，此刻门口已经开始售票，可是来买的人似乎并不多，叶苏芒在大厅站了十多分钟，也才看到一个父亲带着女儿买了两张电影票，其中还有一张是儿童票。

    不过叶苏芒到也没有失落，这种情况在他的预料之中，毕竟前期的宣传资金不足，让他们的宣传渠道很是片面，所以观影的批观众大概会在第午夜场出现，叶苏芒今天就是准备观察午夜场的上座率情况的。

    李茂的电影院有4个大厅，设施也很陈旧，和京都电影厂的放映厅一比就是云泥之别。好在机器保养的还算不错，至少两场放映下来，没有出现一点问题。

    “叶子，这上座率不行呀，你看电影院里都没有多少人。”黄波有些闷闷的瞅着下方坐满不到一半的观众，很是郁闷的说道。

    “再等等，你没现，和第一场相比，这一场的观众已经多了一半么？”叶苏芒拿着小本本记录着两场的观影人数与回头率，现与第一场相比，第二场的人数多了一半，而且多出的一半里有很大一部分还是刚刚就看过一场的！！！

    这说明什么？这只能说明电影确确实实吸引到了这些观众，让他们觉得看完一次还意犹未尽，这才会有接着便看第二场的冲动。

    果不其然，当午夜场开始准备放映前的十五分钟时，一个电影院的工作人员突然冲进了叶苏芒等人所在的包厢，兴奋的大吼道：“人，好多的人！”

    有书友说过要我建个书友群，一直都忙的忘了，现在建好了，群号是2311o3856，有兴趣的朋友可以加一下！