    大怒之下，蛞蝓精直接杀了当时进入血山中并对血山死去的先贤们不敬的生灵，并从此封山，任何敢闯入血山中的生灵都死了，被他所杀，渐渐地，血山的名声便传开了，成了鸿蒙之中的禁地之一！到了如今，他已经完全不指望有人能对这些先贤们心怀感激，尊重前辈了！却没曾想，眼下这比他还要强大的一个存在，居然比他还敬重血山中的先贤们，令他很吃惊。

    “你和我想得不一样，原本我只以为你是一个一心修炼的狂人，否则不会有这种造诣，不过，你心中似乎有大义！”

    秦风笑了笑，不置可否。

    “斜阳欲落处，一望黯销魂！”

    他凝声自语，望着这方斜阳落下的血山悲凉景，也是不由得叹息道：“他们的功绩，不应该因为最终的失败或是时光的流逝而被遗忘！”

    “此言有理！”

    蛞蝓精眼神一亮，显得有些振奋！太难得了！星空浩瀚，强者并不少，哪怕是在鸿蒙之中，哪怕是如今，都依旧存在着一些相当可怕的强者。

    可如秦风这样，有实力还对先贤们保持敬意的人，那就太少了！蛞蝓精原本都觉得这种人可能已经不存在了，直到如今见到秦风，他才知道，还是有人有良心的，不会只想着自己的利益。

    “不得不说，你让我刮目相看了！”

    蛞蝓精感叹，秦风的实力很强，这一点他承认，但秦风的强大，无非只是正好在各方面对他有克制，虽然确实比他强，但如果只是单纯实力上的强大，蛞蝓精并不会高看秦风。

    如今却不同了，就秦风对血山中这些先贤的态度来看，秦风还是值得令人敬佩的。

    “我已经不知多久不曾遇到过你这样的人了。”

    “他们都已遗忘了一切，都遗忘了曾经古地球破败后的恨，也忘了先贤们曾经为了他们泡汤了洒热血，他们的心中，只有自己！”

    “与他们相比，你很令人敬佩，尤其是在这种人人自私自利的时代！”

    秦风叹息道：“他们理当被尊重，我不过是做了该做的，不应该因为世风日下而就对本该做到的事表达敬意，这样不好！”

    “如果大部分人都如你这般所想，我也不会封山，让血山成为禁地了！”

    蛞蝓精叹息道。

    “世界很大，我很渺小，做不到让先贤们满意，也杀不了那些可怕的仇敌们，我唯一能做的，就是守护好这里，让先贤们安静地待下去，起码不能被那些早已遗忘了一切的人打扰到他们！”

    “不得不说，你也让我刮目相看了！”

    秦风诧异地看着蛞蝓精，说道。

    两人相视一笑，在这里说了很多。

    都是关于过去的。

    从蛞蝓精口中，秦风得知，这里作为古地球破败前的最后一个战场，曾吸引了无数人来此镇守，但同样的，也导致更多的可怕种族现身，对此地进行打击。

    外域的侵入者很多，时光很久远。

    蛞蝓精没有那么大能力记住所有，但至少他能记住摧毁了古地球最后一方战场的存在！毕竟是古地球的最后一方战场，所以当时这里的外敌同样许多，大大小小，数之不清。

    不过最主要的，却还是浩瀚星空之中的几个星域强族。

    来自雨石星域的灵空族，九曲星域的雁煌族以及大宇星域的战魔族！他们这最后一方战场的领头者，也是摧毁这方战场，灭杀古地球先贤们最大的几个种族，除此之外，还有无数个人强者齐现与此，都是对此地的先贤们进行了惨绝人寰的杀戮！尸山堆砌，血液化成永不干涸的血河，俨然就是一片人间炼狱！不过，这些本就是敌人，虽然可恶，却也仅是局限于此，只盼能日后强大，再对他们进行清算。

    比这些敌人更让人憎恨的，是那些古地球中的反叛者！古武族，山魃族，都是曾经古地球时期的中流砥柱，地位高，声望高，备受敬仰，绝对是最被古地球中生物相信的种族，却是在古地球最后关头给了古地球一记背刺，断了古地球的最后生机。

    秦风在这里参拜了许久，感叹于那些先贤们的奋勇不屈，感叹于他们一心为救古地球而战，最终却并没有落得一个好下场的悲惨命运，唏嘘万分。

    得知这些过往的历史，让他心中百感交集，对这些种族无比憎恨。

    蛞蝓精告诉秦风，他会竭力修炼，因为他生于血山，在血山中修炼了很久，得益于血山中先贤们留下的东西，才能有如今。

    这倒是让秦风不解了：“你说你生于血山，育于血山，成长于血山，可为何我见你的模样，不像是很年长的模样？”

    “我早已蜕变，在许久之前，我便已生出，但当时我只是一只普通的蛞蝓，受先贤们影响生出了灵智，并且知道了此地许多的记忆，便留了下来，开始成长！”

    蛞蝓精回答道，道出真因。

    “但毕竟，一只普通的蛞蝓寿元实在是有限，我虽有成长，最后还是敌不过岁月，最终死去！”

    “所幸先贤们显灵，留住了我的魂，让我继续在血山中生存下来，只要在血山之中便不会魂散！”

    “因此，在很长一段时间里，我一直都没有真正的肉身，与先贤们一样更像是一种灵体般的存在，继续成长，顺便去阻截那些进入血山中的生物们，给先贤们交代！”

    “直到数十年前，我才真正重新修炼出肉身，真正成了形，也是在这几十年里，虽是从零开始，但提升却迅速，几十年胜过往昔数百年，且过程中并无桎梏，提升地最快！”

    秦风暗暗心惊，也就是说，严格算起来，这蛞蝓精仅仅只是修炼了几十年，就已经有这种级别的修为了吗，不免恐怖！绝对是顶尖的终极天骄级别了！关键是，按照蛞蝓精这种进化的速度来看，不出意外的话，他未来应该是有很大可能进化成荒古灵蝓的！ 

