    唰。

    陈凌拎起酒瓶，开始给班长倒酒。

    跟着，他喝了一口，敬了班长，开口道：“班长，好久不见，快三年了吧, 抱歉，我太忙了，没时间过来看你，这样，我先自罚三杯，再跟你聊天。”

    说完，陈凌拿起酒瓶, 一口气喝了三口，才放下酒瓶，抬头看着墓碑，开始自说自话。

    “班长，你知道吗？在两年多前，我们与狗皮那些杂碎开战了，他们有三艘军舰，我们只有两艘，可是，我们没有退缩，没有一个人胆怯，与他们血战到底，最后，我们击毁了他们的军舰，取得了胜利。”

    “但是，我们是险胜, 当时，为了拉狗皮的军舰下水, 054A护卫舰267个全体官兵, 开着军舰, 毅然决然地撞过去，站在熊熊的烈火中，他们一动不动，还高唱冲锋号，他们都牺牲了，尸骨无存，班长，我心中悲痛啊，267个官兵就这样没了，这是我一生的责任啊。”

    说着，陈凌的眼眶发红，停下来，拿起酒瓶，喝了一大口，才继续开口。

    “为了避免这样的悲剧再次发生，所以，我加入了国家科研机构，二年过去了，皇天不负有心人，我们终于拥有了神罚武装直升机, 碾压了阿帕奇直升机……”

    “班长，我跟你说，神罚这个称号，还是西方列强给我们取的，因为，神罚武装直升机出来的时候，天国那些杂碎不知死活，开着直升机出来，耀武扬威，我怒了，直接请命，开着刚刚组装成功的神罚武装直升机，与天国的飞行员交手，他们有三架直升机，其中一架还是阿帕奇，不过，我不怕他们，很轻松就击落他们三架直升机，狠狠地打击了他们。”

    “班长，你是不是觉得很酷？我不仅会开飞机，而且，还是搞科研，这架最新款的神罚武装直升机还是出自我的手，班长，你放心，我会继续努力，争取制造更强大的武器出来，让那些杂碎再也不敢滋事。”

    停顿了一下，陈凌继续道：“所以，接下来，我与钟老等科学家坚持不懈，夜以继日地搞研究，终于，我们又有了可控核聚变，这个可是大国崛起的关键啊。”

    “班长，这是可控核聚变啊，一旦技术成熟，又能融合到各种武器上面，我们的军事力量绝对能吊打全国，就算是老米也不例外。”

    “为了防止秘密泄露，所有参与其中的科学家全都与世隔绝，一直待在实验室，军情局也出手，封锁了相关的消息，但是，那些洋鬼子无孔不入，不知道发展了多少特工和间谍。”

    “所以，没多久，他们就闻到了不寻常的风声，虽然并不知道具体是什么，但是，还是猜到了我们在秘密研究什么武器，于是，他们更加手段百出，得寸进尺，各种想办法搞事情，希望能拉低我们的研究进度。”

    “刚好，我们的可控核反应的研究到了重要的阶段，尤其是新型母舰的组装更是到了关键时刻，不过，在短时间内根本无法完成，因为里面涉及的内容和技术实在太多了，我们只能想办法争取时间。”

    “但是，那些虎视眈眈的洋鬼子，根本不给我们时间，前几日，还一手策划了吕宋的混乱，残杀我们的后裔，拉我们进入战场，班长，这是最关键的时刻，你带出来的兵，没有怂，就好像你当年说的，如有招，招必去，是不是？”

    “当时，我正在纽城，追杀炎国的叛徒，在得手之后，叶老将我招了回来，告诉我吕宋的事情，在会议室上，各位首长问我的意见，我只有一个想法，那就是以战止战，我们的后裔在吕宋深受折磨，生死不明，我不可能犹豫，也不会犹豫，直接提出主动出击。”

    “而军部的首长也同意了我的提议，任命我为最高指挥官，带人过去吕宋，进行快速救援，于是，为了尽快救出所有人，我带着地狱火四个营的人，再加上海军作战团，用最快的速度奔赴吕宋。”

    “果然，不出我所料，那些洋鬼子早就做好了准备，让吕宋开着军舰在半路拦截，就连老米的人也开着军舰过来了，美其名曰海上军事演习，开玩笑，此地无银三百两，我怎么可能给他们耽搁时间？不管三七二十一，我们直接开炮，炸沉了吕宋的军舰，继续朝着港口方向过去。”

    “去到港口，那里的拦路虎更多，不过，我们不惧，直接雷霆出击，很快就将那里的杂碎清理干净，然后，往着城市里面突进，最后，我们的战士，浴血奋战，花了两个小时的时间，打败了吕宋，救出了所有人后裔……”

    陈凌不停地说着，将吕宋的事情，一五一十告诉了班长。

    他心里清楚，如果班长还活着，一定非常兴奋异常。

    因为，班长也是一个不折不扣的愤青，一旦愤青上战场，就成为鹰派代表。

    班长最恨的，就是那些狗皮杂碎，吕宋的杂碎。

    如果有机会参与其中的话，班长绝对杀得最欢的一个。

    可惜，班长英年早逝，没办法干掉这么杂碎，更加没机会亲眼看一看，这盛世……

    想到这里，陈凌鼻子一酸，眼泪再也止不住，直接留了下来。

    呼呼。

    他深呼吸，喝了一口酒，压下心头的沉重，继续开口道：“班长，我本来想当一个纯粹的军人，我现在已经是少将了，下一步晋升，就是中将，迄今为止，我们国家还没出现第二个像我这么年轻的将军，所以，我面对了一些政治上的压迫，这些倒没什么，但是，我担心我那些兄弟啊，但是，没办法我只能等……”

    跪在班长的坟墓前，陈凌一会哭，一会笑，不停地说着。

    如果鹰派大佬也好，鸽派大佬也好，乃至全世界听说修罗致命浑身发抖的人也好，谁也想不到，这个恐怖的修罗，跪在在这里，竟然好像一个孩子。

    没错，也只有这里，陈凌才彷佛一只还没有长大的鹰隼，被班长保护着，听他讲着那些杂碎的可恨事迹与历史故事。

