等到莱恩和苏莉亚等人赶到海伦希尔德的会议大厅内时，几乎整个温福特的参战贵族们都已经在座。狂沙文学网
　　苏莉亚的堂叔安泰尔姆伯爵等人已经在座，在场的足足有十几位大贵族，这些人见到莱恩和苏莉亚一起进来都朝他们打了个招呼，莱恩夫妻也一一回应。
　　在娶了苏莉亚之后，莱恩终于算是完全融入了这个公国的核心层。
　　许多奎那利斯冠军骑士兄弟会的成员都在场，这里稍微提几个极有名气的传奇骑士。
　　最有名气的毫无疑问是温福特公爵“长腿”弗朗索瓦和他的女婿“虔诚者”格拉摩根伯爵莱恩。
　　其余的许多传奇骑士，也在王国甚至旧世界中享有盛名。
　　圣杯骑士，库伊勒乌伯爵，奥斯泰的安泰尔姆。
　　阿萨瑞克斯的圣骑士，弗朗索瓦的表弟杰罗德爵士。
　　“争吵者”安格勒顿的杰弗里爵士，他曾经独力屠了一头名叫斯卡拉的巨龙。
　　“流浪者”托兰，这位远征骑士在塔因荷山口和一头食尸鬼王斯科托斯大战两天一夜。
　　图拉的里昂爵士，曾经斩杀过一位强大的吸血鬼男爵。
　　孔德-雷诺伯爵，曾经率领着几个骑士一具击溃整个哥布林部落。
　　“食尸鬼杀手”法斯特里克，这位著名的骑士率领着一整支天马部队“迅捷天马会”将在这次战争中协助弗朗索瓦和莱恩的军队。
　　海伦希尔德城堡的会议大厅内可谓人才济济，将星如云，在今，这些在布列塔尼亚民谣间备受传颂英雄们，这些创下无数可歌可泣故事的史诗创造者们齐聚一堂。
　　他们将共同应对这次危机。
　　“莱恩，苏莉亚，你们来了？”温福特公爵弗朗索瓦正在看着地图，见到莱恩、苏莉亚、阿曼德和贝勒加等人都赶到了，弗朗索瓦伸手示意：“坐吧。”
　　“嘿~伙计们，有没有兴趣听我讲个故事？”如此之多的传奇骑士们齐聚一堂，安格朗德氏族之王贝勒加-铁锤眼睛亮了起来，他心想要是这些人都去参加对八峰山的远征，打倒史卡斯尼克和“猎头者”奎克指可待！
　　“故事稍后再讲，贝勒加……国王。”库伊勒乌伯爵安泰尔姆喊了一声国王，心里觉得怎么喊怎么别扭，眼前的这个矮人国王连个城塞都没有，也好意思说自己是国王？
　　不过现在这不是重点：“莱恩，既然你们到了，让我们介绍一下目前得知的况。”
　　“况如何？”莱恩示意贝勒加先别急着讲故事，正事要紧，贝勒加耸肩，他找到了属于自己的小板凳，贝勒加的到来是弗朗索瓦预料之中，会议厅内装满有个加高了的小板凳放在靠前的位置。
　　众人开始听安泰尔姆讲述况。
　　莱恩拉着苏莉亚落座，他握着苏莉亚的小手，女骑士也将自己的小手放在他的大手上以示自己没事，夫妻二人相视一笑开始听讲。
　　“两天前，蒙特福特公爵弗尔卡德派人向整个布列塔尼亚求援，一支庞大的亡灵军队从灰色山脉的黑石据点中倾巢而出，目标直指位于斧咬隘口的蒙特弗尔城堡。”巨大的布列塔尼亚地图挂在墙上，安泰尔姆指着位于斧咬隘口的蒙特弗尔城堡说道：“弗尔卡德公爵一开始认为敌人是出来对他的公国进行试探进攻，弗尔卡德本人经百战，他没有大意而是集结起了一个由两百骑士率领的三千军队前往征伐，并下令如果战局不利立即撤退。”
　　“在格瑞斯莫瑞河上游河畔的索登镇附近的平原上，这支军队和亡灵大军遭遇，一战之下立即被亡灵军队包围，仅剩下不到一百名骑士和两百农兵撤了出来。”
　　“知道事严重的弗尔卡德公爵立即下令坚壁清野，他命令亡灵军队前进道路上的所有农奴和贵族们都立即前往蒙特弗尔城堡避难，弗尔卡德公爵本人率领着公国骑士们在普赛镇上暂时击退了亡灵军队少量先锋，接应难民撤退，根据斥候回报，亡灵大军的数量惊人，初步预计在五万以上，弗尔卡德公爵知道他的军队不足以对抗亡灵大军，于是向国王和所有公爵求援！”
　　“目前国王那边有回复么？”弗朗索瓦皱着眉头，温福特公爵本人率先问道。
　　“劳恩摄政接到了求援消息，他的回应是让弗尔卡德公爵暂时坚守，目前整个王国都在秋收，暂时没有能力立即组织一支骑士大军，他要求北方的公爵们将军队集结到一起，在面对亡灵大军的威胁之前，军队必须做好集结和整编，任何零星的支援都只是再给亡灵大军增加补员的数量。”安泰尔姆说道。
　　“正确的判断。”坐在圆桌旁边的莱恩点头说道，劳恩的做法或许比较不近人，可是他的做好毫无疑问是正确的。
　　“巴斯托涅公国的伯希蒙德公爵才刚刚接到了求援信息，他和他的公国集结军队需要时间，我们所有人都知道，巴斯托涅国特殊……”安泰尔姆接着说道：“所以至少也要等到秋收结束。”
　　巴斯托涅公国大部分骑士领主都是圣杯骑士，这使得整个公国都沉浸在昔的荣光中，领民的生活还算过得去，贵族的贪渎程度较低，可是同时，整个公国的内政能力也相对低下，尤其是伯希蒙德本人也是，他总是任命代官来管理公国，自己则是和红龙骑士兄弟会的骑士们待在巴斯托涅城堡内终比武和驱逐各种强敌。
　　在这种况下，巴斯托涅想要组织一只军队肯定需要花费大量的时间。
　　“卡卡颂不用考虑，它的边境线太长，休巴尔德公爵的军队能够保卫国界就很不错……”莱恩继续思考：“同理，伯莱昂也不用考虑。”
　　“那就剩下帕拉翁和波尔德罗……海神骑士会支援我们么？”杰罗德也提出了自己的问题。
　　“别寄希望于别人，杰罗德，我们能够依靠的只有自己。”弗朗索瓦打断了杰罗德的问题，公爵依然眉头紧锁：“可以确定对方就是亡灵大巫师海因里希-凯姆勒和他的古坟军团？”
　　“可以确定。”
　　会议大厅内一阵窃窃私语，海因里希-凯姆勒回来了，他带着他和他的古坟军团回来了。
　　“那么现在怎么办，我们应该暂时停止秋收，立即支援蒙特弗尔城堡么？”安格勒顿的杰弗里爵士说道。
　　“如果不顾秋收现在就征召大军，对领地会是一个巨大的损失。”
　　“但是如果我们不尽快支援蒙特弗尔城堡，说不定城堡就要沦陷，这是不许的，我们决不能让女士赐予我们布列塔尼亚人的国土在亡灵的手中遭到亵渎。”
　　“蒙特弗尔城堡是旧世界有名的坚城，没有那么容易陷落！我们必须准备充分。”
　　会议大厅内开始了一阵争吵，贵族们为是否要在秋收时出兵争论不休，毕竟秋收是自己的利益，蒙特弗尔城堡是整个旧世界有名的坚城，许多骑士认为古坟军团不会那么容易攻破蒙特弗尔城堡。
　　再者，温福特的骑士贵族们都明白，和亡灵军队交战，必须要速战速决，不能拖延，每一位死去的骑士和士兵都会变成新的亡灵，添油战术是不可取的。
　　莱恩也眉头紧锁，要怎么办呢？
　　“弗尔卡德这次的求援真是干脆，以他的骄傲来说，他本不会这么快求援。”安泰尔姆继续介绍道：“但是年初的斧咬隘口毁灭使得蒙特福特公国在经济上遭到了重大打击，所以弗尔卡德立即朝整个国家求援，顺便他还向帝国求援，目前帝国宫廷尚未有反应。”
　　“先整编和聚集军队吧，等秋收结束，我们立即出兵！”最后，弗朗索瓦的决定一锤定音。
　　…………
　　布列塔尼亚，蒙特福特公国的山区上。
　　一只数量巨大，漫山遍野看不到尽头的亡灵军团正沿着山路行军，数以万计的僵尸军团和骷髅勇士军团将整个山道都挤满了，黑色的蝙蝠军团和天鬼军团覆盖着山区沉的天空，在中军，凯姆勒最精锐的两个荒坟守卫军团和墓食尸鬼、墓恶鬼军团缓慢前进，他本人则是柱着法杖，没有骑马。
　　马休巴德率领着两个亡灵骑士军团和一队血骑士跟在凯姆勒的旁边，这位穆席隆的黑骑士穿着全黑色诅咒板甲，跟在凯姆勒的后，他是这场战争中骑兵的主要提供者。
　　“蒙特弗尔城堡现在已经是一个拥挤的桶，绝大多数的难民都已经在弗尔卡德的掩护下撤入了城堡之中。”马休巴德对着凯姆勒说道：“你的缓慢进军使得弗尔卡德有了充足的时间准备。”
　　“你在质疑我的决定？”凯姆勒抬起头，他破损和充满着毛边的巫师帽微微抬起。
　　“没有，我的任务是协助你，这是我们结盟的条件。”马休巴德不以为然地说道。
　　“哼！那就照着我的命令做。”凯姆勒又低下了头。
　　抢先与莱恩和弗朗索瓦的联军进攻，凯姆勒和他的古坟军团实际也没有做好准备，不过在秋收时进攻会让布列塔尼亚手忙脚乱，他们发起攻势已经三天了，各地尚未有集结军队的迹象。
　　然而凯姆勒的进军一开始并不是特别顺利，蒙特福特公国的农田很少，绝大多数农奴依靠放牧和挖矿为生，在没有秋收任务的况下，农奴们见了亡灵军队的第一反应是调头就跑。
　　这时，凯姆勒却下令不要追击，相反，除了一开始连续屠了好几个村落之后，他让军队放缓进军速度，这才使得蒙特福特公爵弗尔卡德有时间将难民们接入城堡中，并完善城堡的防御。
　　马休巴德对凯姆勒的命令有不小的困惑在里面，既然一开始要抢着在布列塔尼亚秋收时进攻，那为何现在又要放缓速度进军？既然一开始就打算通过屠杀来制造大量尸体对军队进行补员，那么为何凯姆勒又让弗尔卡德公爵掩护大量难民撤退？
　　这不是自相矛盾么？
　　这位亡灵大巫师真的因为被弗朗索瓦砍掉了半个脑袋之后开始就神志不清了？
　　好嘛，你就使劲作死吧，凯姆勒，马休巴德隐藏在头盔下的脸上露出了狰狞的笑容，等你死了，我就可以顺势接管你的所有势力。
　　尽地作吧！
　　亡灵大军继续前进，在崎岖的山道上，凯姆勒不着痕迹地打量着马休巴德，他心里也发出冷笑。
　　没有劝我，这小子是希望我输，好接盘我的全部势力。
　　如果这小子劝我不要这么做，那他才是希望我大获全胜。
　　就像马休巴德的算盘一样，凯姆勒也有自己的计划。
　　蒙特弗尔城堡坚固无比，而亡灵正是不擅长攻城的种族，他的古坟军团没有攻城器械，想要速战攻克这座城堡几乎没有可能。
　　他让弗尔卡德公爵率领难民撤退的用意就在于此，那么多的难民，多少张嘴巴？城堡里的存粮又有多少？缺粮的况下，这座城堡能够坚持多久？
　　他要做的是围点打援，蒙特福特公国必定向王国求援，他只需等待着骑士王国别的援军，并予以歼灭！
　　同时……凯姆勒回忆起二十多年前的拉-梅森内尔修道院之战，想起了弗朗索瓦骑马冲至他的面前，在来自湖神的愤怒中，独角兽之剑划过一道冷锋险些将他斩首时的回忆，亡灵大巫师的手就用力地握紧了自己的聒噪头骨法杖。
　　弗朗索瓦，你带给我的一切，我一定会百倍偿还！
　　一周后，布列塔尼亚，蒙特弗尔城堡。
　　蒙特弗尔可谓布列塔尼亚的城堡典范，它坐落在斧咬隘口的峡谷中间，向世人展示了最优秀的防御工事例子：五层庞大坚固的城墙逐次分割城堡，高耸的石墙从西部最末端开始到东部山口的壁堡结束。这座城堡向所有过境人员收取厘金，在堡里也形成了一个繁荣贸易城市。
　　据称蒙特福特在远古时代是矮人的要塞，后来因为矮人势力衰落后废弃，现在的蒙特弗尔城堡就是越过灰色山脉的布列塔尼人部落在矮人要塞遗址上为了对抗绿皮部落而加盖的。
　　城堡的主堡在山口北侧，它是座超过二十米高的巨型城塞，五层高的石堡上装满了从帝国进口的淘汰火炮和固定的巨型投石机，每层都被分割为独立的两个防御工事。较低的三层和悬崖边平行，顶部两层则是高耸的望塔。
　　每一座城墙上都堆满了布列塔尼亚的守军，他们的数量多达上万，可即使是在如此坚固和高大的防御工事后面，他们的内心依然被恐惧所包围。
　　现在，整座巨型城堡被亡灵的海洋淹没了。
　　弗尔卡德公爵站在望塔上看着一眼见不到边的亡灵大军，脸色严峻：“我的女士在上啊，这将是蒙特弗尔城堡数十年来要面对的最严峻的考验，愿你赐予我胜利。”
　　“面对亡灵，没有和平，没有屈服，蒙特福特公国的子民啊！我们唯有死战到底！”
　　“团结在一起，在女士的信仰下，我们唯有一战，愿女士庇佑我们！”
　　“愿女士庇佑我们！”城堡内巨大的回应声在山谷中回响。
　　仿佛在回应着弗尔卡德公爵的话，亡灵军队中响起了扭曲而憎恨的号角声。
　　战争，开始了。
