    虽然不知道蕾蔻和三先祖他们为什么会直接认定乔瑞兹一定会来到高阶天堂。

    不过他们各自对此也不怎么在乎。

    甚至就连奥莉尔也对此没有任何的看法。

    蕾蔻去面对成为了剧毒之王的乔瑞兹？

    科力克和塔力克对此没有什么想要说的。

    但是的卡恩似乎正在思索着什么。

    这个决定似乎对于蕾蔻来说太过于残忍了一些。

    乔瑞兹已经在蕾蔻的手中结束过一次生命了。

    让蕾蔻在这个时候，在高阶天堂这种地方去面对自己曾经的爱人。

    然后将对方第二次彻底杀死？

    卡恩并不觉得这是什么好的选择。

    “蕾蔻，我想问问你愿意把这个对手让给我吗？”

    卡恩的眉毛皱在了一起。

    这已经是他能够想到的最不会让蕾蔻恼火的说法了。

    但是他对此依然是没有半分的把握。

    “我感谢你的好意，但是无拒绝你的意见。

    勇士乔瑞兹和剧毒之王乔瑞兹当然不是一回事。

    这种时候我还是能够分的清楚。”

    蕾蔻深深的看了一眼卡恩。

    在圣山上有资格和她这样说话的先祖之灵也不多。

    卡恩的确是其中的一名。

    但是这并不意味着蕾蔻就一定会听从这些先祖们的建议。

    “你自己决定就好。

    虽然我知道你的生命只有你自己来掌握。

    但我还是希望你最好不要产生任何和乔瑞兹同归于尽的想法。

    你的生命是当时还是野蛮人的乔瑞兹从布尔凯索那边赊欠来的。

    虽然他用自己的存在作出了一些弥补，但你也知道那不是全部。

    至少你应该想着去替代你死去的丈夫回报一下布尔凯索的付出吧？

    至于乔瑞兹的消逝，那也是你做出的选择。”

    卡恩这个时候倒是显得絮絮叨叨了。

    这种表现毫不意外的会激怒蕾蔻。

    当时的事情早就成了一笔烂账。

    现在翻出来梳理的话只会让作为当事人的蕾蔻感到痛苦。

    “闭嘴吧。

    我会做好我该做的事情。

    你最好也只是关心三先祖该关心的问题！”

    蕾蔻语气只是有些粗暴。

    这个时候她都没有直接破口大骂已经算是罕见了。

    至少塔力克是这么认为的。

    塔力克拽了拽卡恩的肩膀。

    他可不想在这个时候听到两个野蛮人相互破口大骂。

    卡恩闭嘴了。

    他还是听的进去别人意见的。

    “乌莲娜刚刚抵达了高阶天堂的大门。

    或许蕾蔻你可以去和她聊聊。

    毕竟解决剧毒之王这件事是尹娜负责的。

    乌莲娜作为武僧愿意插手其中，那也是受到了尹娜的请求。

    而你, 知道得问问正在做这件事的那个人的想法。”

    奥莉尔随口说着。

    这种语气让人总觉得她是想要把蕾蔻从眼前支开一样。

    蕾蔻只是点了点头，转过身就直接朝着高阶天堂的门口走去了。

    奥莉尔需要休息。

    这一点蕾蔻还是清楚的。

    曾经的她不止一次的想过自己有了孩子之后要怎么度过那段日子。

    相关的至少她倒是知道了不少。

    但是最终这些知识也没有哪一种用上过几次……

    “高阶天堂的大天使们，武僧乌莲娜来拜访了。

    请不要误会我是来找事的。

    只是我认为从燃烧地狱之中离开的剧毒之王会来到这里。”

    高阶天堂上已经听到了乌莲娜的声音。

    奥莉尔本身像是打算回复一下的。

    但看了一眼正在朝着大门口走去的蕾蔻之后她还是闭嘴了。

    不过高阶天堂上一阵希望的光辉稍微闪烁了一下。

    这是在告诉乌莲娜她听到了。

    这也是一种许可。

    毕竟这里是高阶天堂。

    没有大天使们的许可，在这里做任何事情都显得有些奇怪。

    ……

    “蕾蔻？

    虽然我听说过你的名字，但我们之间见面还是第一次吧？

    虽然我们两个勉强也能算是同一个年代诞生的奈非天。”

    乌莲娜对着蕾蔻打着招呼。

    这两位的传说实在是有些久远了。

    但是两个人其实相差的年份一点都不少。

    乌莲娜要比蕾蔻古老的多。

    毕竟是乌莲娜开启了武僧们离开寺院踏足世界的道路。

    真正和乌莲娜的年代能够对应起来的野蛮人，事实上是卡奈……

    乌莲娜这样说只是为了让蕾蔻感受到一点尊重而已。

    当然, 也可能是乌莲娜完全就没有把年代这件事分的太清楚过。

    或许对她来说, 只要是留下了传奇的奈非天都勉强算得上是同一个年代……

    反正对于奈非天来说, 时间其实也没有特别记录的必要。

    他们诞生的时间也算不上短暂了。

    真正有了纪年法的时候，其实已经过去了不知道多少年。

    对于乌莲娜来说纪年法都是她回来之后才知道的东西。

    “你是来解决乔瑞兹的？

    为什么你们都笃定他一定会出现在我的面前？”

    蕾蔻的语气有些冰冷。

    因为这个问题她自己就知道答案。

    乔瑞兹作为野蛮人的时候有多爱蕾蔻，那么成为了恶魔之后的乔瑞兹就会多么乐意用曾经的这份爱去折磨蕾蔻。

    对于恶魔来说这些在人类看来卑劣到令人作呕的行为只是他们存在的一部分而已。

    甚至久而久之之后，奈非天都懒得用卑鄙之类的词汇去骂恶魔了。

    对于恶魔来说这根本算不上什么。

    甚至还不如直接来一个简单直接的“我X你X”来的效果好……

    “我很抱歉带来这样的消息。

    但是我答应了尹娜。

    我甚至是等到自己身上的毒素消失之后才来到这里的。

    就为了防着毒素在高阶天堂产生扩散。

    剧毒之王的毒素对于你我来说只是有些麻烦的程度。

    但是对于实力还不够强大的存在来说，那就是致命的。”

    乌莲娜十分平和。

    她本身就是那种温和的性格。

    充满了好奇心，有着强大的行动力。

    不然也不至于是她为武僧们打开了出世入世的大门。

    “嗯，我知道了。

    只不过我认为这个想法可能并不是一定正确的。

    非要算起来的话，剧毒之王可不是没有脑子的类型。

    至少当年的乔瑞兹就不是那种家伙。”

    蕾蔻稍微闭了一下眼睛。

    大家都知道乔瑞兹最有可能的行为就是来利用过去的爱来折磨蕾蔻的意志。

    但是蕾蔻总觉得的乔瑞兹可能还有其他的计划。

    乔瑞兹能够为了让她复活化身为维达在庇护之地游荡了无数年。

    也能够当着不朽之王和三先祖的面为蕾蔻窃取了一份重生的机会。

    如果是他变成了地狱魔王，那么要说阴谋诡计的话是绝对不会缺少的。

    毕竟燃烧地狱之中还有谁能够比乔瑞兹更加了解哈洛加斯圣山上的情况呢？

    “你的意思是我该换一个方式去找乔瑞兹？”

    乌莲娜挠了挠头。

    蕾蔻的想法她当然是不清楚的。

    但是武僧的直觉告诉她蕾蔻似乎在担心什么很重要的事情。

    “或许乔瑞兹现在已经和其他恶魔联系上了。

    地狱魔王之中从来没有谁是喜欢单独出行的。

    即便他们在面对挑战者的时候倒是一个个都表现的注重公平。

    但是在找到他们之前，总得闯过一连串恶魔所防守的阵线。

    乔瑞兹或许是去整合流落在外的恶魔了。”

    蕾蔻也不卖关子，直接说出了自己的猜测。

    “高阶天堂上除了我在这里，还有奥莉尔和三先祖。

    这个阵容对付一个剧毒之王已经足够了。

    你可以去人间稍微看看，毕竟剧毒之王成为地狱魔王的时间还不长。

    他就算是再怎么小心不要泄露身上的毒素，那也不可能完美的控制。

    这对于乔瑞兹来说是新鲜的事情。

    即便人间没有出现被大范围毒杀的情况，那也绝对会有大范围身体不适的情况出现。

    乔瑞兹掌握新的力量向来都比较墨迹。”

    蕾蔻多提醒了一句。

    没有人能够从她的表情上看出内心的想法。

    或许她在说这番话的时候内心已经格外悲戚了。

    “我会联系尹娜的。

    只是这种事情或许应该也告知布尔凯索一声。

    虽然把事情都寄托在布尔凯索能妥善解决上是很不公平。

    但是我们现在似乎只能这样做了。”

    乌莲娜苦笑了一下。

    然后使用了幻身决。

    一个看上去没有什么破坏力和战斗力的小幻身就出现在了她的身边。

    乌莲娜只是更擅长七相拳和爆裂掌。

    这并不是说她就不会其他武僧的技能了。

    甚至在武僧这个行列之中，乌莲娜对所有技能的掌握也是超越了大多数武僧的。

    让幻身去报个信也只是再寻常不过的事情。

    “随便你。”

    蕾蔻似乎带着点不满。

    她还是希望乌莲娜能够亲自去一趟哈洛加斯。

    虽然她之前所说的消息没有半句是假的。

    但是乔瑞兹直接来这里找她的可能性也的确是最大的那种。

    两个强大的奈非天就在这个地方静静的等待着。

    乌莲娜在高阶天堂完全复苏的时候可不在这里，所以那种好处她是得不到的。

    而蕾蔻之前得到了种子, 所以现在即便是在高阶天堂的大门口, 她也依然在缓缓的变强。

    这种机遇十分罕见，但还不至于让蕾蔻立刻踏足下一个层次。

    甚至只能让蕾蔻将自己的根基稍微夯实一点。

    毕竟她是死过一次的奈非天了。

    ……

    幻身很快就抵达了哈洛加斯。

    毕竟阻拦一个武僧的幻身去传递消息这种事情，没有十年脑血栓是想不出来的。

    幻身一旦爆炸，武僧当然能够感觉到。

    即便是不知道这个幻身是被什么家伙给干掉的。

    武僧也能重新排出幻身来。

    大不了就是亲自再跑一趟的事情。

    所以基本上是不会有恶魔选择击破武僧的幻身决来阻止消息传递的。

    毕竟武僧的速度很快，重新跑一次也花费不了多少时间。

    况且这还是乌莲娜的幻身，虽然不如尹娜的幻身那么强大。

    但也不是一般的恶魔能够拦截的。

    能够拦截乌莲娜幻身的恶魔，也不会去做这种事情。

    毕竟谁也不知道乌莲娜会不会踩着疾风击来取他狗命……

    “嗯？幻身决？不是尹娜的？”

    卡尔裘有些好奇的看着这个幻身。

    然后给圣山的大门开了个缝隙放幻身过去了。

    现在在这个世界上活跃的武僧就那么几个而已。

    克雷格不怎么使用幻身决，他的幻身只能像是个智障一样跟在自己的身边。

    就连自动锁敌的范围都小的可怜。

    既然这个幻身不是尹娜的，那么就只能是乌莲娜的。

    卡尔裘还没有无聊到要和一个幻身打一架的程度。

    自然是选择直接放行了。

    “乌莲娜之前匆匆忙忙的离开去了燃烧地狱的方向？

    维拉好像也出去了？

    野蛮人的庆典对于她们来说没有吸引力了吗？”

    卡尔裘带着笑容嘀咕了两句。

    也是，这个世界可比庇护之地繁华的多。

    在这个世界上随便找个餐厅吃一顿，也比在庇护之地过节日的食物更丰富些。

    卡尔裘想的很开。

    他是在圣山上也少有的很擅长接受新鲜事物的类型。

    “卡尔裘先祖，我之前稍微听到了一些。

    好像是剧毒之王突破了尹娜的防线。

    乌莲娜应该是去解决这个问题了去了。”

    到处乱走的朗姆洛走到了圣山的大门口。

    他之前问了身边的海拉伯和卡修斯。

    那两个先祖都说布尔凯索按着初代先祖爆锤至少还得持续几个小时。

    这段时间他们是学不到什么东西的。

    非要说的话，大概只能学到一些怎么按着砸拳锤人更疼的技巧……

    但一般这种技巧都用不到和恶魔的战斗上。

    靠体重让恶魔无法起身这种事情还是稍微想一下就好了.

    世界上几乎是不可能的。

    能够被骑乘位爆锤的恶魔，直接一拳头也打死了。

    一拳头打不死的恶魔，那就能够把野蛮人推开……

    这就和奈非天更多都是擅长打击技术的理由一样。

    很多限制类型的技术可用不到和恶魔战斗的环境之中……

    难道还有人会想不通要给捶地魔来一个十字固？

    能够掰断捶地魔那巨大胳膊的力量，直接把捶地魔摔死不是更方便？

    至于裸绞之类的技能，大多数恶魔也是不吃的。

    毕竟恶魔之中长着脊椎骨的也只有那么几种而已。

    而恶魔之中大多数还能直接让脑袋来个一百八十度以上的旋转……

    裸绞恶魔真的不怕被恶魔转过头来咬上一口吗？

    “剧毒之王？

    是乔瑞兹吧。

    那还真有点麻烦了。

    但是蕾蔻现在在高阶天堂，那乌莲娜为什么要让一个幻身来传讯？”

    卡尔裘有些摸不着头脑。

    他对乔瑞兹可没有多少了解。

    不过他对于“维达”倒是知道一些。

    维达在圣山上的野蛮人之中, 算是格外聪明还善解人意的那种。

    但是这也改变不了维达基本是个咸鱼的事实……

    “或许蕾蔻他们只是想到了一些可能性？

    不过乔瑞兹总不会回到哈洛加斯圣山吧？

    这会正在巨星庆典了, 回来那可是要被群殴的。”

    卡尔裘自己和自己开着玩笑, 然后自顾自的笑了起来。

    漫长的孤单岁月, 自娱自乐也是必备技能。

    自己和自己开玩笑总比在圣山门口堆雪人稍微好一些……

    “混蛋马道克，自己选了个轻松的姿势。”

    卡尔裘继续和自己抱怨着。

    圣山大门的背后，一个马道克堆起来的脚踩塔力克和科力克的雪人依然屹立在原地。

    面容十分的豪迈，气势也足够的雄浑！

