    说完了郑平三人，马强又看向楼班、潘凤二人。

    楼班昔日因为擅自组建鲜卑义从，答应鲜卑部归化犯了忌讳，被马强免去东乌桓郡守职位，贬为远洋舰队的骑兵队长。

    现在楼班远洋归来，也算是将功赎罪了。

    “楼班！”

    “大将军！”楼班急忙起身拜道，然后看向马强，眼中流露出一丝担忧和希冀之色。

    “我看了郑司令给我的报告，在东胜州面对夷人，你冲杀在前，功劳不少。

    远洋舰队短时间都是修整，这样吧，我给你两个选择。

    一个是回东乌桓郡，你继续当郡守。

    一个是去凉州，西域那边于夫罗闹得厉害，等中原事了，我就会出兵西域，你去那边可以先打个前哨，先刺探一下西域的情况。”

    “卑职愿意去凉州！”

    马强笑了一下，他看的出楼班是有些犹豫的，但还好，他最后做出了正确的选择。

    “没那么急，远洋回来这么久，先回乌桓看看吧，我放你三个月假，从明日开始，三个月后来广宗报道，没问题吧？”

    “多谢大将军！”

    “好了，以后还是叫我先生吧。”

    楼班愣了一下，看向笑着的马强，只觉得鼻头有些发酸。

    说起来，马强收他为弟子的时间还早于诸葛亮等人，但现在世人都只知道诸葛亮等人是马强的弟子，有几个知道他楼班的啊。

    他甚至以为自己已经被马强抛弃了，这也是在东胜州每次厮杀他都悍不畏死，冲锋在前的原因之一。

    “先生...”

    “嗯，等日后我给你介绍你的一些师弟。

    西域那边不比东胜州，情况更加复杂，等你回广宗，我再和你细说。”

    “诺！”

    楼班这一声诺可以说是中气十足。

    马强又看向潘凤说道“水军只能在水上厮杀，占领城池还是要靠步兵。

    梧山，我想让你建立一支海军陆战队，主要负责抢滩登陆，暂定为营级编制，等训练完成通过验收后再扩为军级编制，你可愿意？”

    潘凤道“凤本不过是山野樵夫，幸先有韩公，后有大将军器重，怎敢不效死？”

    潘凤很简单，当日韩馥告诉他以后跟着马强，他就死跟着马强，马强让他做啥他就做啥。

    在马强对远洋归来的众人进行嘉奖安排的时候，不远处的房间中，林芝正在看徐闻写的《航海日记》。

    日记的内容很多，徐闻甚至还用铅笔画了很多插图，比如玛雅的金字塔，海上的鲸鱼，岛上的巨熊，默多克部落的营地。

    “徐记，很不错，这本日记稍微修订一些就可以安排进行刊印！”

    “刊印？”

    “对，大将军说了，此次远洋对大汉的未来影响深远，要全力宣传。

    你晚点去茶馆应该就能听到你们远洋归来的新闻。

    你这本日记也要刊印成书，以便让天下人都知晓我大汉的海外亦有一方天地。”

    “这...在下的文笔一般，刊印出书恐怕会贻笑大方吧？”

    在徐闻心中，能写书的都是大儒，他的那点学识最多也就写点新闻稿。

    “说你行，你就行，从今日开始，你就好好的把你的日记整理起来，等到广宗，立刻准备刊印，对了，插画有空多画一些，有图的书好卖！”

    “啊？为何？”

    “这世上愿意费脑子的人少，你看看有多少人去书店买书，有多少人去茶馆听书就明白了。”

    林芝也算是把图书业玩明白了。

    ——

    数日后，马强率队原路返回平原，然后搭乘火车前往广宗。

    呜~~

    随着一声汽笛声，火车缓缓的停在了马强等人的面前。

    “这就是火车？巧夺天工！不可思议！”

    无论是孙策还是周瑜，无论是黄权还是海娃，这些第一次看到火车的人都觉得自己如在梦中。

    这些人中，以海娃等东夷使者最为惊恐，不少人甚至看到火车直接跪拜了起来。

    对于这些连马车都没见过的东胜州土著，火车的确是有点太科幻了。

    “大将军麾下的能工巧匠何其多也...”孙坚喃喃自语道。

    边上的刘备听到孙坚如此说，便道“这火车是科研院研制的，牵头的张宁院士正是大将军的弟子之一。”

    “坚在南方数年，居然变成井底之蛙了，倒是让玄德公见笑了。”

    “哎，备第一次看到火车时，也差不多。

    文台将军你看，这火车走的不是普通道路，而是铁路，这些可都是上好的钢材啊...”

    刘备不说，坐在四轮车上的孙坚还真没注意。

    现在注意到了，孙坚才发现这火车有多夸张。

    居然把钢铁当木头一样铺在地上当轨道？

    你这么败家你家长知道吗？

    “公瑾，从平原到广宗有多远？这么多钢铁，能打造多少军械？”

    周瑜脸和苦瓜一样，都不知道怎么回答孙策这个问题。

    能打造多少军械？

    这么多钢铁已经不是能打造多少军械的问题了，而是你有多少人口用这么多军械的问题了。

    河北的钢铁产量到底是多夸张？

    孙策等人毕竟已经战败，看到这个画面也只是惊叹一下，而代表刘璋的黄权则的心情已经是绝望了。

    河北的强大已经不是他能够理解的了，也许和河北朝廷谈判归顺才是最好的结局。

    “好了，诸位都上火车吧，白烟，你是到车顶还是跟我们进去？”

    白烟看了看“狭窄”的车厢，最后选择在车顶上趴着吹风。

    车厢对人来说还算宽敞，对它和被囚禁没啥区别。

    “爹，我也想上去~”

    孙尚香看到白烟一跃而上，飞到车顶，眼睛都亮了。

    她早就想撸白烟了，从小到大她就没见过这么大的白猫。

    “不许乱说，翊儿，等会你看紧点尚香，勿要让其随意跑动！”

    “孩儿明白！”

    孙坚说的翊儿是孙坚的三子孙翊，此时十三四岁。

    在孙翊之下，还有孙匡、孙朗，其中最小的孙朗此时约七八岁。

    等众人上了火车后，火车缓缓开动，感受着火车特有的“平稳”，马强躺在青橙的腿上睡了过去。

