    金光蔓延整个苍穹之巅，如同绽放的烟花一般。

    而虚空中的潇寒和鹰王此刻右拳紧紧黏在一起，互不相让。

    “魔尊，你输了！”

    音落。

    只见鹰王的身躯再次爆发出一股恐怖的气息，欲要镇压潇寒。

    没想到，鹰王竟然还隐藏了实力。

    “哈哈，就这？”

    潇寒狂笑一声，面对再次提升的鹰王丝毫不惧。

    轰！

    刹那间，潇寒的体内迸发出一股无以伦比的恐怖力量，紧接着汇聚在右拳之上。

    轰隆隆。

    随着二人再次爆发。

    一股更加恐怖的能量席卷诸天，使得整个神武城都晃动不已。

    感受到潇寒右拳之上传来的力量之后，鹰王脸色大变。

    可惜，他已经爆发出所有的力量，再无后续之力。

    嘭！

    只听虚空一道炸裂的声音响起。

    鹰王的身躯顿时向着后方倒飞出去。

    而潇寒则在虚空连退三步，才稳住身形。

    败了。

    玄门年轻一代最强的弟子，在体魄上输了。

    下方的那些弟子和十二天王见到这一幕之后，纷纷震惊。

    “大师兄竟然在体魄上输了……”

    “这不可能！”

    望着倒飞而出的鹰王，所有人都不愿接受这个事实。

    但是，败了就是败了！

    鹰王在虚空中稳住身形之后，嘴角缓缓留下一丝鲜血。

    他也没有想到，魔尊竟然如此恐怖。

    “我输了。”

    鹰王虚空而立，淡然的声音响彻在整个神武城。

    潇寒见到鹰王坦然认输之后，点了点头。

    此人，不错！

    起码可以坦然面对现实。

    “还打吗？”潇寒眉毛一挑，邪笑一声。

    “打，刚才比拼的是体魄，本王还有本命法则。”

    音落。

    鹰王的体内猛然爆发出一股恐怖的法则之力。

    紧接着，天地法相在背后凝聚，周边缠绕着五千多枚法则之果。

    而在天地法相的上空，空间法则肆意狂舞，使得附近空间不断塌陷。

    潇寒望着彻底爆发的鹰王，呵呵一笑，“既然你不服，那就打到你服。”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    他的背后虚空瞬间塌陷。

    混沌神魔法相纵横天地，三千三百枚法则之果缠绕周身，如同君临天下一般。

    “狂鹰法相，空间法则，鹰击长空！”

    鹰王长啸一声，背后狂鹰法相化作一只遮天巨鹰，对着潇寒猛然冲击而来。

    潇寒哈哈一笑，混沌神魔法相头顶天，脚踏地，虚之法则化作一只巨大的拳头，杀向了鹰王。

    “神魔法相，虚之法则，五行灭天拳……”

    轰隆隆！

    随着两大天地法相暴虐，轰击在一起，一道道可毁灭诸天的法则之力如同灭杀之劫一般，席卷整个神武城。

    “不好，神武城要塌了……”

    十二天王感受到神武城有种要崩塌的趋势，全部脸色大变。

    没想到，潇寒和鹰王撞击在一起爆发出的毁灭能量，竟然如此恐怖。

    就在所有人惊慌失措的时候。

    只见一道柔和的法则之力忽然从神武城后方的仙宫中弥漫出来，瞬间笼罩整个神武城。

    刹那间，即将崩塌的彻底神武城稳固下来。

    “是老祖出手了！”

    十二天王对视一眼，脸上皆是露出了震惊。

    没想到潇寒的到来，竟然引动了玄门的三大老祖。

    不等这些人多想。

    潇寒和鹰王的战斗已经达到了白热化。

    两大法相不断暴虐而出，形成恐怖的轰杀席卷整个天地。

    鹰王所掌控的乃是空间法则，身法诡异莫测，往往在潇寒想不到的地方出现进行轰击。

    潇寒虽然只有三重永恒境，但是虚之法则霸道无双，超越大道三千法则，一时间竟然稳稳压制住了鹰王。

    “鹰王霸灭！”

    就在此时。

    鹰王的身影陡然出现在了潇寒的身后，狂鹰法相带着无可匹敌的法则之威，对着潇寒镇压而来。

    “等的就是你！”

    潇寒似乎早有预料，转身的同时，虚之法则弥天，混沌神魔法相猛然踏下。

    轰！

    随着二人的天地法相再次撞击在一起。

    只见鹰王的身影瞬间倒飞出去。

    而他的狂鹰法相也在这一刻分崩离析，化作星光点点融入了体内。

    败了！

    败的很彻底。

    五重永恒境的鹰王，在施展了天地法相和本命法则之后，仍旧无法抵挡潇寒的神威。

    下方的十二天王以及所有弟子，望着虚空中那霸绝天地的身影，心中情不自禁的升起了一股臣服之意。

    “或许，魔尊才是当世年轻一代第一人吧。”

    十二天王喃喃自语，眼中的震惊一览无余。

    潇寒负手而立，混沌神魔法则已然收回体内，望着前往不断吐血的鹰王缓缓说道：“服不服？”

    “服！魔尊潇寒，果然名不虚传，不过本王会超越你的。”

    鹰王虽然伤势不轻，但是周身的战意却仍旧如虹。

    潇寒闻言，狂笑一声，“哈哈，那本帝君等着你来挑战，不过输了要被本帝君打屁屁的呦。”

    听到潇寒的话后。

    鹰王以及下方的所有弟子纷纷愣住了。

    打屁屁？

    蓦然间，一个邪恶的画面出现在了所有人的脑海中。

    呕……

    “呵呵，魔尊邪狂，这句话看来不假。”

    鹰王笑了一声，简单恢复了一下自身的伤势之后，便对着潇寒做了一个请的姿势。

    “前方便是玄门仙宫，请！”

    潇寒闻言，心中很是激动。

    马上就能见到金镶玉了！

    不再犹豫，潇寒踏空而行，跟随着鹰王缓缓向着玄门仙宫飞去。

    虽然在神武城这里看着距离玄门仙宫非常近。

    但是却足足飞行了两个时辰才到达仙宫的宫门之处。

    潇寒立于仙宫的门前，望着前方的景色，心中不禁的感叹了一下。

    “玄门……果然不负盛名。”

    仙宫的宫门如同天庭的南天门一般，雄伟壮阔，散发着不可亵渎的气息。

    穿过宫门望去，一座又一座的神城相连，仿若无数国度在参拜那中心的神殿一般。

    “魔尊，那里便是老祖和门主闭关的地方，金姑娘也在那了。”

    鹰王停住身影，给潇寒缓缓解释道。

    潇寒闻言，笑了一声，“祭天大会，当真是祭天空之王吗？”

    听到潇寒的话后。

    鹰王微微一笑，并没有多做解释，旋即带着潇寒飞过一座座神城，向着中心悬浮在虚空的神殿飞去……

