    童瑶暗暗抹了抹额际的冷汗，不由得替陆恒抹一把冷汗。

    陆恒这事儿就做的有点过分了。

    说来也奇怪。

    她和季寒川分明也在努力造娃的状态，自从上次她出事后，她就已经想通了，想要个孩子。

    可到如今，她都毫无动静。

    洛娇娇倒是先行怀上了。

    “瑶瑶，我不会要这个孩子的。”仿佛是下定了某种决心般，洛娇娇立刻下了最后的通牒。

    童瑶的眉心一跳，“娇娇，你不要乱来。你怀孕的事情，陆恒知道的吧？”

    “嗯……”

    “他是医生，肯定陪着你去医院产检的，甚至……你要是去打掉这个孩子，整个帝都的医院都在陆家的掌控之下，你又能逃得过？”

    “谁说我要在这里拿掉孩子？”洛娇娇冷嗤，“我会悄无声息地拿掉孩子。”

    不在帝都，不在明城，她可以去别的地方。

    她知道，陆恒这个狗男人是不会跟她离婚。

    这件事情上，她绝对不能放弃。

    她必须坚持自己的演员道路，不能退缩！

    一早离开洛家，她就发过誓，必须拿到自己想要的。

    如今……眼看着事情在一点点变好，她怎么能让这样的事情破坏了她的所有计划！

    童瑶叹息了一声，伸手来拍了拍她的肩膀，“娇娇，你真的舍得吗？这个孩子，是一个活生生的命。当然，如果你真的考虑清楚想拿走，我可以支持你。”

    “瑶瑶，你呢？”洛娇娇下意识地问了一句，目光落在了她的腹部上。

    童瑶咽了咽口水，猛地捂住了腹部。

    她也不知道怎么跟洛娇娇解释。

    洛娇娇看她这下意识捂住肚子的举动，便有了一丝猜测，“我知道了，你不用欲盖弥彰的。”

    “你知道什么呀！我要办婚礼了，我可不想大着肚子穿婚纱。”

    “你怎么不早说！”洛娇娇激动到险些没站起来，“唉，算了，我也没有资格做你的伴娘了。”

    童瑶笑了笑，也不想多做解释。

    反正，这丫头肯定是心底理解的。

    至于婚礼……

    季家那边不知道会给出怎样的反应？

    大概率是不会同意的。

    离开了咖啡馆回到季家，已经是下午四点了。

    家中突然来了一位道士。

    道袍加身，坐在这极具现代时尚风格装修的沙发里，先得格格不入。

    道士一边掐着手指一边算命，随即在台历上圈了好几个日子说：“这个日子都是好日子，季先生可以选选。”

    季爷爷正紧张地坐在一边，紧张兮兮地看着日子，忍不住嘀咕：“这么久？”

    “选最近的。”季寒川也发声。

    爷孙两正在仔细挑选婚礼的日子，反倒是落到了童瑶这儿，一脸懵逼。

    她走向了二人。

    果然，一看台历上的日子，最近的是2月18日！

    今年过年比较早，1月份已经过年了。

    现在直接2月份就办婚礼？

    童瑶嘴角抽搐，想说要不要再推推，可是正巧沙发里的季寒川抬起头来，直直地看着她。

    原本想要说往后推的话就这么硬生生咽回了肚子里。

    她笑了笑，“随你们。”

    季寒川却还是问：“你可以再选一选。”

    季爷爷一拍大腿，也十分同意地说：“对，来来来，瑶瑶，过来选一选。”

    “不，不选了，就这个日子挺好的。”童瑶笑了笑，难得的，她的眉眼没有一丝排斥。

    男人仔仔细细地看了她一眼，确定她是真的不排斥，才微微放下心来，转头看向季爷爷：“爷爷，剩下的，你来处理，我带瑶瑶上楼。”

    “去吧去吧，你们年轻人的事情，不要管我。”

    童瑶就这么被季寒川拉上了楼。

    “你……”她一个字刚出口，他的薄唇就压了下来，温热的气息轻轻蹭在她的唇角边，轻柔动人。

    童瑶被他闹得心跳狂跳，一时脑子空白。

    “你是不是觉得太急了？”一吻结束，他微微分开彼此，目光沉沉地看着她。

    刚刚还温柔地和她亲吻的男人，现在眉目都阴沉沉地瞪着她，眼神分明都透着威胁。

    童瑶呵呵了两声，“你这话说的，分明是先斩后奏了，还问我。”

    “瑶瑶，婚礼在帝都办，所以，我想尽早办。”

    童瑶叹息。

    “明城也会办一场。”季寒川又强调了一句。

    童瑶扶额。

    这和当初的拜师宴没什么区别，帝都办完又回明城办。

    她轻轻扯住他腰侧的衬衣，小小声地问：“其实我一直想问你的，要是……以后，季家需要你了，你是不是会回到帝都？然后……舍弃明城的一切？”

    哪怕MUA是他耗尽了心血创办的。

    哪怕明城是他们最熟悉的。

    季寒川眉目越来越深沉，许久之后才说：“你在哪，我就在哪！”

