    林枭瞳眸紧缩，浑身震颤，摔在地上的他蓦地朝楚月看了去，眼睛如鹰隼般锐利。

    叶楚月在用他说过的话来挑衅他！

    林枭看着楚月黑金交辉的眼眸，胸腔微窒。

    这个女人，绝对是个不折不扣的疯子！

    他自认为不疯魔不成佛，但在这个女人面前，也只得甘拜下风！

    他不过是听说朝阳大殿的事趁机打压一下叶楚月罢了，此人就火烧元神，强行提升到武尊界，只会把他赶出斩星界！

    林枭身子抖了下，吐出了口鲜血，随即颤颤巍巍的伸出了手，想重新抓住掉落在地的银色长剑。

    此刻，楚月跨向门槛，走过星门，朝着林枭步步紧逼，手里提着一把锋利骇然的碎骨战斧。

    斧刃贴合在地，随着她漫不经心的往前走动，一路拖行摩擦带出嗤嗤作响的声音和火光，如来自阴司的冥音，在白日里夺人魂魄。

    林枭修长如玉的手刚握住剑柄，就感受到面前的火焰炽烈和武道气力的磅礴。

    楚月站在林枭的门前，微抬下颌，邪佞而残忍地俯瞰着狼狈的林枭，手中碎骨战斧毫不犹豫的抬起，再以迅雷不及掩耳之势往下劈去。

    碎骨战斧将林枭固若金汤的祖传银剑给一分为二，劈了个一刀两断！

    斧下，第八层斩星广场，星吟石堆积而成的地面，赫然以战斧为中心，裂开的蛛网如错综的沟壑！

    林枭攥着剑柄虎口发麻，整条手臂都好似已经不是自己的了，在克制不住的震颤。

    而现在，他拿着残缺的断剑，银发染上了几道血迹。

    远远看去，是极为滑稽地一幕。

    林枭眼睛充血地看向了楚月，无边怒火倏然起！

    “叶楚月！”

    他发出野兽般的吼声。

    楚月干净利落，提斧落在了林枭的脖颈。

    林枭感受到脖颈充满杀气的凉意，声音蓦地停下，还保持着仰头的姿势，不敢再有半分动作。

    他再次对上那双死寂般的黑金火瞳，只觉得毛发倒竖，寒意涌遍了全身，赫然相信，叶楚月绝对会杀了他的！

    “再动我的人，这把剑，就是你的下场。”

    楚月风轻云淡地说，眼角眉梢蔓延开了几分邪气，凉风轻轻过，却有杀机吞天沃日。

    星门内外，众人看着林枭身边的两截断剑，心中生出了惶恐之意。

    身负重伤的花月痕，扭头看着楚月的侧脸，削薄苍白的唇紧抿着，心疼地看着那双熠熠生辉的眼瞳。

    火烧元神，众人避之如蛇蝎，不敢提及，更不敢实践。

    她倒是好，如没事人般。

    但花月痕莫名清楚，叶楚月此番作为，并非挽回斩星榜三的颜面，只是为了他和燕南姬罢了。

    花月痕垂下了眸，纤长漆黑的睫翼掩去了眼底的荧光，心中发出无声地叹息：小师妹，真的长大了。

    旁侧，燕南姬笑了笑，眼眶酸涩湿润，他背过身去，悄然拭去眼尾的泪痕，一个人儿嘀嘀咕咕地说：“真的是，这么煽情做什么。”

    殿宇之中，屠薇薇站在桌前，目不转睛地凝视着楚月的背影，呼吸急促，血液沸腾，眼睛里，灵魂处，都是堪比燎原之火的狂热！

    与这样的人为战友，为宿敌，方不负这百年人世走一遭，方不负这年少的一腔壮志！

    这会儿，整座武道宫，不计其数的弟子，导师开始躁动。

    上百名导师涌入斩星殿。

    璇玑殿内，叶薰儿正在闭目修炼，听到四方动静，缓缓地抬起了眼眸，故作不知地问：“陈师兄，这是怎么了？”

    “斩星榜二的林枭和叶楚月起了冲突，叶楚月可能有危险。”陈清河道。

    殿内的其余弟子，或是探头往外看，或是三五成群聚在一起，七嘴八舌的议论：

    “你们听说了吗，叶师姐来斩星殿的第一天，就被林师兄针对了，林师兄若是出手的话，那叶师姐凶多吉少啊。”

    “你没听到刚才那噼里啪啦的动静吗，武道宫都要被他们给拆碎了。”

    “看这架势，叶师姐是遇到敌手了，估计要被打废了。可别这样啊，我还想再看看长安三爷的风采。”

    “什么长安三爷，遇到林师兄，啥也不是！”

