    第98章喜临

    “父亲，我可不是灰溜溜地回到薛家来的，我如今大了，懂事了，不是以前那个被人牵着鼻子走，什么都不懂，任何事听之任之的小可怜了。”薛婉清嘲讽地道，“我姓薛，我当然要回到薛家来，莫非父亲害想把我撵出家门不成？”

    “你是我女儿，我自然没有把你撵出家门的道理，家里多一个人少一个人有什么区别，不过，清儿，你若是来为谢家来父亲跟前讨回你母亲的嫁妆，你就打错主意了。”

    “为什么？难道父亲还要把母亲的嫁妆据为己有不成？”

    薛婉清虽不曾觊觎谢知微生母的嫁妆，可若是让她把自己的一份也往外推的话，她还做不到。

    谢知微处心积虑地要从冯氏的手中把生母的嫁妆讨回来，冯氏那样贪心不足蛇吞象的人，纵然百般不情愿，也还是一而再再而三地妥协，这让薛婉清也明白一个道理，这个时代有很多规则，若是仗着规则行事，可以达到事半功倍的效果。

    母亲的嫁妆，当儿女们的继承，在大雍朝乃天经地义。

    谢家是得了个“清贵”的名号，可这个“清”字，并不是清贫的意思，薛婉清可以推断，原身母亲谢氏的嫁妆，可不止三两个子儿，比起崔氏，应当有过之而无不及。

    “你母亲的嫁妆，不在我的手里。你现在还有闲情逸致在这里讨要你母亲的嫁妆，我可告诉你，皇上命为父明天就去祥符县寻找白虎，若十天找不出来，薛家将会有什么后果，你可想而知。你身为薛家的子女，你觉得你可以逃过一劫？”

    薛婉清对古代的概念不多，也就停留在“株连九族”，“男的发配边疆，女的罚没教坊司”的印象中。

    薛婉清要查谢氏的嫁妆，也不急于一时，况且，若嫁妆在薛式篷手里，他还犯不着骗自己。

    “家里在京中有铺子吗？卖笔墨纸砚的那种？”薛婉清懒得和薛式篷讨论薛家大难的事，对她来说，薛式篷急死要上天的这件白虎事件，对她来说就不值一提。

    所谓的“白虎”，可不是四大神兽中的白虎，而是孟加拉虎基因白化突变后产生，先天存在免疫力、适应性差的特性。若想要一头真正的白虎不容易，可是若要一头用来交差的白虎，可不难。

    “你要做什么？”薛式篷想了想，谢氏当年的嫁妆中，在京城是有一间用来卖笔墨纸砚的铺子，名叫什么“惊云阁”的，便道，“有是有一家，不过生意不怎么好，在御街上。”

    薛婉清想到自己手上有一张做香云笺的方子，这方子还是原身从老太太那里拿来的，她现在急需钱，也少不得拿那张方子去换钱了。

    不过，薛婉清纵然不会经商，也明白，放长线钓大鱼的道理，“父亲，我并没有不肯帮家里的意思，我会制造一种有香味，带水印的纸，如果这种纸一经面世，肯定会畅销。这样的好东西，我才会想到在咱家自己的铺子去卖。”

    薛婉清也想到一点，若她手上有了好东西，还怕没有销路吗？便也不着急了，道，“至于白虎的事，若父亲愿意带我一起出去找，肯定能够找到的。”

    这件事，事关九族，薛婉清还不想死，自然也不敢怠慢。

    书中的确说了“白虎”一事，不过，那白虎也只是一个阴谋诡计而已。，薛家肯定不能和那样的事搭上关系。这一刻，薛婉清思前想后，也不得不慎重。

    这都是朝中无人的不好之处。

    不过，这点小事也还难不倒她，薛婉清很快就打点起精神来，再次一副信心满满胜券在握的样子，唬得薛式篷一愣一愣，“好，我带你去，也辛苦你了！”

    “那铺子的事呢？”薛婉清道，“我也不为难父亲，那香云笺，我想放在铺子里卖，若有收益，我愿与家里三七开，我七，家里三。”

    薛婉清自然可以把香云笺放到别的铺子里去卖，不过，她除了挣钱之外，还要让薛家人认识到她的价值，如此，在这个家里，她才会越来越有话语权。

    什么七不七三不三的，薛式篷一辈子就没有为钱为难过，摆摆手，满不在乎地道，“行，等这件事完事儿后，我就让管事来见你。”

    时间刚好，那时候，她估计已经把香云笺试制出来了。

    次日一大早，谢眺如往常一样去上朝，才走到御街南街，迎面便看到兵部尚书张明贺策马过来，拉动马头，“吁”了一声，在马上拱手抱拳，“恭喜谢大人！”

    谢眺早就挑开了马车帘子，看到张明贺，，心说，昨日家里喜事，张明贺不是已经去贺喜过了吗？今日又说恭喜，是为何？

    “实乃皇恩浩荡！”谢眺与张明贺还礼之后，朝皇宫方向拱了拱手，便彼此道别，一起向宫城方向走去。

    谁知，走不多远，礼部尚书曾士毅，太常寺卿池浴德也一样向谢眺拱手道喜。如果说一个人老年痴呆了，一个喜事，道贺两次，那是有点不正常。

    可是，接二连三地有人道喜，谢眺自己不知道喜从何来，那不正常的就是自己了。

    等到了待漏院，满怀疑惑的谢眺，正好看到了顺天府少尹卢琦龄。对方也看到了他，忙过来行礼道贺，“恭喜谢大人双喜临门！”

    谢眺积攒了一早上的疑惑，此时再也忍不住了。因卢琦龄也不是别人，是元配卢氏娘家人，谢眺见时间尚早，便拉着卢琦龄到了一个偏僻的角落，“琦龄，你昨日也去家里喝过酒了，贺过了县主册封之喜，今日你也不是第一个贺我双喜临门的人了，说出来不怕你笑话，我至今还不知道这第二喜，从何而来？”

    卢琦龄顿感惊讶，他愣了一下，但不到二十的两榜进士，未出五年便升至了顺天府少尹的人物，自然很快就神色如常。

    如今顺天府尹许天禄前不久死了老娘，回家奔丧去了，之后就是丁忧，皇上夺情的可能性几乎为零，不出意外，顺天府尹的位置便是卢琦龄的了。

    这也是今日，卢琦龄也在待漏院等着上朝的缘故。

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：姨娘我不敢要，动心不是我，婚事也不是我，喜临门更是和我无关，所以今天的更新有什么意义？我依然在冷宫坐着。

    ?      天心媚骨：重要的事情说三遍：求票票，求票票，求票票和评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

