    星野空已经好久没去过自家公司了，他甚至都不清楚自己目前具体有多少家子公司，反正他就只知道自己有蛮多公司的，在各个领域。

    在离开莲华家后，星野空就去了一趟总公司，毕竟自己要下达的命令，在电话里一时半会儿说不清。

    身为总公司的星愿望公司位于墨田区，在隅田川边上，靠近吾妻桥，在那里有一栋二十层楼，却相当于旁边三十二层员工公寓楼高的大厦。

    没错，一栋公司大厦，一栋员工公寓楼，不是租的，是花钱自己造的。老实说，星野空在公司大厦的顶楼，有自己的住所，但他几乎不会来这里住。

    来到公司，跑楼梯跑到最顶层，用脸刷开大门，进入了自己的专属楼层。不一会儿，因为收到顶层有人进入的提醒，助理吉野绫花和秘书星野慧美很快便赶到了。

    “原来是董事长啊，我还以为进贼了呢。”吉野绫花一见到这个甩手掌柜，不由略带俏皮的开了个玩笑。

    “嘿嘿，我这里又没什么值钱的东西，哪个小偷会来偷啊，要偷也是去我家偷。”星野空毫不在意的笑了。

    说真的，他压根不在这里长待，所以也不会放什么自己的东西，屋里面的东西，也值不了几个钱，也就是一些自家产的产品罢了。

    “难得董事长还记得自己有公司，正好，慧美，给董事长汇报一下公司目前的一些情况吧。”吉野绫花就像是逮住了逃学的学生，立即就是一通公司汇报，简直是无情。

    星野空人傻了，他过来是为了听这些的吗？

    他想打断，但吉野绫花却委屈的说：“作为董事长，您难道真的就要不管不顾吗？”

    唉，这要是换个人，早就把你公司的钱卷走了，你这么放任大权，就真不怕出问题啊！

    吉野绫花心累呀，她才二十三啊，就大权在握，可以调动一个商业帝国的力量，她承受了这个年纪不该承受的权利。毕竟权利有多大，责任就有多大，尤其是如今这个风口阶段，万一要是让这个商业帝国受损了，她该如何面对如此信任她的阿空。

    “……”星野空无奈的道，“听，我听行了吧。”

    唉，说了我也听不懂，我还是个高中生，破案行，举高高行，行侠仗义行……唯独处理公司杂七杂八的事情，我不行。

    我之所以能够把公司开到如今这个规模，一半靠外星人，一半靠朋友，至于我自己的作用，也就是把朋友凑到一块。

    对于枯燥的汇报，星野空左耳进右耳出，没听进去多少，他反倒是打量起有段时间没见的星野慧美。

    一身职业装束，一头干练的短发，皮肤也黑了一点，呈小麦色，人好像又瘦了些许，但与之前受伤时的瘦削不同，现在虽瘦，但却透露着健康的面貌。

    不错不错，看来恢复的很好，而且也有进行锻炼。

    星野慧美由于来的匆忙，也没有准备文件，不过，凭借过人的能力，整不整理汇报文件，区别只是正不正式罢了。

    “总的来说，公司在国内进入了高速发展期，而在国外的发展却并不顺利，尤其是白头鹰国，不是用专利侵权来碰瓷我们，就是隔三差五从我们的产品中发现安全隐患，他们真的是把无中生有发挥到了极致。”

    星野慧美说到这里，无奈的叹了口气。

    “为什么要去那里发展？咱们缺钱吗？就是去撒哈拉植树造林，也不要去给强盗送钱。博士就是被那帮垃圾坑的，还专利侵权，我呸，我觉得落日计划有一样干的很好，就是把他们抢占的果实给砸了。”星野空一听到这个就来气，怒骂起来，“咱们可以往兔国发展，白头鹰国嘛，谁爱去谁去，反正咱们不要去。”

    吉野绫花皱眉道：“这样会损失全球市场的，而且，我们要是不先抢占全球市场，等未来，其它公司发展起来，我们的处境就会很尴尬。”

    星野慧美点头道：“没错，我们已经拥有了通讯、电子、娱乐、物流、医疗、电商、科研、制造等领域，都取得了傲人的好成绩，国内市场趋向饱和，需要全球市场来消化。更何况，如今互联网的发展，根据博士的预测，未来不止可以网购，还可以在网络上听歌、看电影、视频通话等等，这是何等广阔的市场啊，我们已经购买了那么多音乐、影视剧播放权，为的是什么？不就是布局未来吗？”

    “更何况咱们的社交软件‘星星’，在毛利先生的代言下，已经初具规模，这些人已经接受这种付费模式。如果以后，我们能够将听歌、看电影、玩游戏等娱乐功能与‘星星’相结合，那将会是何等的神奇！我们现在就已经在将网购融入到‘星星’中，相信不久就能完成。”

    “甚至，我在想，如果将‘星星’摆脱沉重的电脑，将其移植到手机上，集娱乐功能于一体，那必将是绝杀！”

    “前景如此远大，您却要放弃全球市场？”

    星野空：“……”

    啊这……这是我家的杂货铺吗？这不是我用来满足小日向愿望的杂货铺吗？什么时候变得要满足全世界的人了？你们是不是偏离了目标啊？不过话又说回来，如果连全人类都能满足了，那要满足小日向好像也不难了。

    “我也没说要放弃全球市场啊，我不是说了嘛，咱们还能去兔国发展啊，兔国可比白头鹰国的人多多了，不是吗？”星野空说道。

    吉野绫花摇头道：“人口的确很多，但兔国的互联网并不普及啊，能用得起手机、电脑的人不会太多，另外，这部分人也不会选择付费，毕竟毛利先生的名气在那里不管用。兔国适合实体产业，这互联网上的产业，也只有游戏这块可以打开市场。但比起全球市场，到底还是差了很多。”

    星野空无所谓的道：“不就是普及率嘛，兔国有咱们的连锁酒店，顺便再去开个分公司，搞个联合活动，以成本价或者骨折价将各类产品卖给兔国的人，扩大普及率就行了，不管买不买账，先混个眼熟，树立咱们优秀的品牌形象。反正，只要不去白头鹰国就好了，就凭他们坑了博士，我就不会便宜了他们，如果有机会，你们就给我狠宰他们一下……等等，咱们公司如果一直收美刀，却一直不花出去，会怎么样？”

    吉野绫花和星野慧美：“……”

    你敢收，人家就敢印，你怎么那么孩子气呢？算了，不考虑这个市场就不考虑吧，这样也省了和他们斗智斗勇，除了他们又不是没别人了，灰狼国就很好嘛，好像自家董事长跟灰狼国高层关系很好。

