    张辰心中怒火迅速蹿升！

    单脚跪地直接站起身来，眼神中闪烁着森然的寒芒！

    这就是护卫队？

    还尼玛财神！

    脱离了刺眼的灯光，张辰也终于看清了。

    在他身前，站着一个身高体壮的大汉！

    身上赫然穿着战士服！

    不用想，肯定是陆政廷那边派过来的！

    张辰冷声道：“你这叫审讯？你就不怕被人知道么！”

    大汉冷笑着说道：“抱歉，让你失望了，审讯室里面……可没有监控哦！”

    没监控？

    下一刻，门开了。

    张辰眉头紧皱。

    侧头看去，门口已经出现了几道身影。

    前面的，正是陆政廷和朱云峰！

    二人嘴角带着一抹冷笑，抱着肩膀轻轻依靠在后面的墙壁上。

    在他们身后，还站着几个战士，嘴角同样带着一抹冷笑！

    果然！

    张辰眼眸微眯，心中怒火控制不住的蹿升！

    这，他还真没想到！

    陆政廷冷笑着说道：“小子，现在知道什么后果了么？”

    眼神之中，满是嘲讽！

    朱云峰也蔑视的说道：“张辰，你也真是眼瞎了，得罪谁不好，偏偏得罪我们陆少爷！”

    “自寻死路！”

    说完之后，两个人脸上更是充满了轻蔑！

    张辰冷笑道：“还没到最后呢，到底什么结果，谁也不知道！”

    “咱们走着瞧，看谁能笑到最后！”

    陆政廷眉头一挑，玩味的说道：“小子，看来你还是没有搞清楚现在的形式啊。”

    张辰冷笑着说道：“看清了，又能怎样？”

    陆政廷笑了，玩味道：“怎样？我就好好让你知道会怎样！”

    话音落下，那个穿着战士服的男子直接大步上前！

    拳头再次挥了出来！

    张辰目光微眯。

    这种人，留在护卫队就是个祸害！

    陆政廷和朱云峰冷笑不止，眼神中尽是嘲讽的光芒！

    似乎已经看到了张辰被打的惨状了一般！

    陆政廷再次玩味的笑道：“小子，进了医院之后长点记性，不是所有人你都能惹的！”

    说完，眼神中寒芒闪烁！

    与此同时，战士也已经冲到了张辰身前！

    张辰咬紧牙关，带着手铐的双手直接向前挥出！

    接触的那一瞬间，张辰握紧了拳头！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    紧接着，便是一道痛苦的嚎叫声！

    众人寻声看去，却骇然的发现战士紧紧的捂着手臂！

    暴退两步之后直接倒在了地上！

    痛苦的嚎叫着！

    张辰……纹丝未动！

    嗯？

    陆政廷和朱云峰瞪大了眼睛！

    可随后，陆政廷冷笑更甚，玩味道：“连护卫队的人都敢打？谁给你的勇气呢？”

    话音落下，后面几个战士也纷纷反应了过来！

    “小子，找死！”

    怒喝一声之后，两个战士直接冲进了审讯室之中！

    电棍拿出。

    噼啪！

    蓝色的电光格外耀眼！

    下一刻，两个战士挥舞着电棍直接向着张辰身上刺了过去！

    张辰眼神微眯，脚下快速挪动！

    尽管手背铐着，但是这两个人……他还没放在眼中！

    一个闪身，直接躲过了一个电棍！

    张辰一脚直接踹向了后面那个战士的肚子上！

    砰！

    战士应声倒地！

    张辰脚下猛然发力，向着身前战士的位置爆射而去！

    战士刚转身，便看到张辰迅速逼近！

    傻了！

    砰！

    又是一道沉闷的声音响起！

    顷刻之间，两个战士纷纷倒地！痛苦的扭动着自己的身体！

    这……

    陆政廷和朱云峰傻了！

    他们没想到张辰竟然还真敢还手！

    然而还没等缓过神，张辰那冷笑的声音便再次响起：“我说了，看谁能笑到最后！”

    此话一出，陆政廷慌了！

    然而还没等多想，猛然发现张辰已经到了身前！

    这……

    陆政廷心脏狠狠的抽搐了一下！

    张辰却没有任何犹豫，直接一把抓住了陆政廷的衣领，用力一甩！

    陆政廷身体趔趄几步，重重的爬进了审讯室之中！

    朱云峰瞪大了眼睛，心中也升起一种不祥的预感！

    还没等多想，脖颈一紧！

    下一刻，身体完全失重，趔趄两步直接趴在了陆政廷的身上！

    “哎哟！”

    两道痛苦的嚎叫声同时响起！

    砰！

    沉闷的关门声响起！

    痛苦的嚎叫声戛然而止！

    审讯室之中瞬间进入了死一般的寂静！

    一片漆黑，只有桌子上的台灯闪烁着刺眼的光芒！

    咕咚！

    良久，陆政廷和朱云峰同时吞咽口水！

    木然抬头。

    下一刻，二人身体瞬间石化！

    因为……张辰正蹲在他们身前，一脸人畜无害的笑容……

    完了，要挨打了……

    念头一出，清脆的声音顿时响起：“啪！”

    一巴掌直接狠狠的印在了他的脸上！

    朱云峰颤颤巍巍的说道：“张辰！这是护卫队！你……你找死么！”

    回应他的，同样是一个清脆的声音：“啪！”

    很快，审讯室里面响起了很有节奏的声响。

    啪啊！啪啊！啪啪啊啪啊！

    不知道过了多久，张辰的手已经酸了，痛苦的嚎叫声也哑了。

    张辰笑呵呵的问道：“陆少爷，我还不知道得罪你有什么后果呢，你倒是告诉告诉我啊！”

    陆政廷艰难喘息，冷声道：“你……你……”

    “啪！”

    陆政廷彻底懵了！

    昏暗的审讯室中满是星星！

    张辰站直了身体，腰酸背痛！

    打累了！

    就在这时，一阵清脆的脚步声响起。

    张辰愣了一下，连忙回到了自己的位置，默默坐好。

    装作什么事情都没有发生一般。

    反正……没有监控！

    门打开，光线照射了进来。

    一道悦耳的声音响起：“审讯的怎么样了？”

    张辰抬头看去，正好看到秦明月低头走了进来。

    “审的差不多了。”张辰咧嘴笑道。

    秦明月冷淡的说道：“知道谁先……”

    还没等说完，秦明月猛然愣住了！

    抬起头来，目光死死的盯着张辰！

    张辰咧嘴一笑。

    秦明月黛眉微蹙，目光扫视，这才看到躺在地上痛苦扭曲的几个人！

    尤其是陆政廷和朱云峰，喘息都已经极为艰难！

    这……

    秦明月懵了。

    完全不知道到底发生了什么！

    张辰咧嘴一笑，义正言辞的说道：“长官，你可得好好管管啊！这群人竟然在审讯室里面斗殴！”

