    第101章白幼节找到了

    木妮妮伸出手抱着欧阳郁了，“爸爸，你是不是生气了。”

    “没有，我要是生气啊，一天到晚还不让你给气死我。”欧阳郁忍不住吐槽道，如果真的这样的话，自己还不把这臭丫头给气坏了。

    木妮妮闻言的时候立刻就露出了笑容来,“爸爸，这是我的同学。”

    欧阳郁看了看站在不远处的孩子，此刻这邓画画走过来。

    “叔叔你好。”乖巧的孩子，是一个人都喜欢，欧阳郁揉了揉对方的脑袋。

    “以后要经常来。”欧阳郁交代两句就换衣服出门了，木妮妮眨了眨眼睛的看着。

    “爸爸，你是不是要去约会啊？”木妮妮露出了好奇的目光道。

    欧阳郁听到了这话的时候，看了看这木妮妮,“是啊,你也要一起去吗？”

    “才不要，木妮妮果断地摇了摇头，我不要跟着去。”说着就跟欧阳郁挥手了。

    ……

    欧阳郁去约会了，木妮妮等人家里头玩耍，吴柒来看木妮妮了。

    “画画发现这木妮妮好多小哥哥，不过也为对方感觉到高兴。

    玩耍了后画画的爸爸妈妈来接人了，木妮妮跟画画告别了。

    夜里头的时候，木妮妮坐在欧阳郁的身上看电视，就闻到爸爸身上有香水的味道。

    “爸爸，身上臭臭的。”木妮妮抬起头看着欧阳郁的时候，忍不住吐槽。

    “……”欧阳郁微微一愣，身上的香水味的确很浓厚。

    木妮妮看了看对方的时候道，“真的。”

    说着就乖乖爬出去，跑到木广龙的怀中坐下，“爸爸臭臭的。”

    “小孩子都对香味很过敏。”对于孩子来说香喷喷的味道,他们可不喜欢。

    听到了这话的时候，欧阳郁嗅了一下后，也直接去换衣服了，还去洗澡。

    木妮妮这才跑回去给欧阳郁抱抱了。

    欧阳郁抱着木妮妮的时候，揉了揉木妮妮的秀发，木妮妮乖巧地靠在对方的怀中。

    ……

    小孩子很快就睡着了，欧阳郁看木妮妮睡着了，就将其给放到不远处睡觉了。

    木妮妮隔日醒过来的时候，揉了揉自己的脑袋，去上课了。

    木妮妮去上课的时候，上课的时候班上又在说白幼节的事情，

    白幼节还没有找到人，在场每一个人都露出担心的神情来。

    木妮妮也不由自主的露出担心的神色来，看了看在场的人的时候，“人还没有找到吗？”

    几个老师吓一跳回过头就看到木妮妮，“原来是妮妮啊，妮妮怎么没有玩耍。”

    “我看老师你们在说话。”木妮妮开口道，“人还没有找到吗？”

    “妮妮，大人说话小孩子是不可以偷听的哦。”看着木妮妮的时候，几个老师笑着道。

    “妮妮才不是偷听，是你们声音大，妮妮才听到的。”木妮妮气鼓鼓道，自己才不是偷听。

    几个老师顿时尴尬,只不过也没有生气哄着木妮妮去玩耍，给木妮妮推秋千。

    木妮妮坐在秋千上的时候，“老师，白幼节可以找到人吗？”

    “妮妮，这是大人都是去。”老师开口道，大概是找不到了，这般久人都没有找到，劫匪却被抓了，只不过那些人说把小孩丢一个水沟里头，至于哪里他们自己都记不得了。

    谁知道这孩子在什么地方？

    木妮妮听到了这话的时候点了点头，心里头也有点担心了起来。

    回到家里头的时候，欧阳郁看到木妮妮的模样，“怎么了？”

    “那个小哥哥没有找到。”别的孩子都找到了，就那个小哥哥没有找到都好几天了？

    看着木妮妮失落的模样，欧阳郁伸出手揉了揉木妮妮的秀发，

    “别想这些了，爸爸带你去玩耍怎么样？”

    文墨月这些日子在上课，事情挺多的。

    欧阳臣也差不多，至于这木广龙需要搬家，这些日子也少跟木妮妮玩耍，木妮妮一个人大概寂寞了。

    木木年纪还小，目前咿呀咿呀的声音还说不出多少话来。

    其实小孩子说不出话来，有一些是声带发育没有很好，木妮妮乖巧的点了点头。

    就跟欧阳郁出门去看电影了，木妮妮在去看电影的时候，还购买了好吃的甜甜的炒花生。

    木妮妮坐着吃炒花生的时候，就看着电影，等电影看完了，木妮妮才走出去上厕所。

    欧阳郁还带木妮妮到处去逛街，两个人今天玩耍的很晚，木妮妮在回去的时候，欧阳郁背着木妮妮漫步回家。

    别墅区这地方离开电影院很近的，所以欧阳郁并没有开车来，而是骑单车的。

    来到单车停放点的时候，就发现单车被别人给偷了，欧阳郁揉了揉自己的额头。

    只能够背着木妮妮回家了，木妮妮在被背着回家的时候，听到风声里头有议论。

    木妮妮听到了的时候眨了眨眼睛，【有一个人类小孩要死掉了，】

    木妮妮眨了眨眼睛的看着不远处，【要死掉了，】

    木妮妮眨了眨眼睛后，“爸爸……那里有人受伤了……”

    欧阳郁微微一愣，对女儿的话还是信任，直接背着人走过去。

    就看到一条水沟里头爬着一个小孩，小孩身上到处都是伤口，看上去特别的瘆人，欧阳郁连忙把木妮妮给放下。

    “孩子，你怎么了？”看着孩子的时候，欧阳郁叫道，发现对方嘴巴被堵住了，顿时脸色难看，连忙解开对方的绳子。

    将人给抱起来，“妮妮跟上我。”

    木妮妮连忙跑着跟过去，“爸爸……他怎么了？”

    欧阳郁看着木妮妮的时候，好几次都停下来。

    “爸爸，你自己去，妮妮可以一个人保护自己的。”木妮妮看欧阳郁的模样，“妮妮打电话让小舅舅来接我。”

    欧阳郁看了看木妮妮，又看着怀中的孩子点头了，抱着孩子离开，木妮妮则是去打电话让木广龙来接自己。

    木广龙在家里头接到的电话，就从别墅出发去找木妮妮了。

    “是去接妮妮吗？我跟你一起去。”看到木广龙出门的欧阳臣连忙开口道。

    “好。”木广龙点了点头，两个人就出门去接木妮妮了。

    (本章完)

