    傻柱从三大爷家里走了出来，正好碰见许大茂跟娄小蛾从外面拖着自行车走了进来。

    看见对方两人有说有笑的，傻柱直接不想搭理许大茂。

    可是呢，偏偏许大茂一碰到傻柱就要多嘴。

    “呦，这不是傻柱么？听说你三天两头给人贾家送好吃的啊。怎么得！看上人家秦寡妇了。我说傻柱你要是看上直接上门提亲啊。这天天上赶着送上门。你再不快点，赶明我儿子都要出生了。“

    “滚犊子，许大茂。劳资今天心情好，不想搭理你。还儿子，你生的出来！一看你俩的面向就是生不出儿子的料。“

    “你，傻柱。怎么说话的。嘴巴怎么这么臭啊。“

    面对傻柱的嘲讽，许大茂还没回应，娄小蛾倒是忿忿不平直接怼起了傻柱。

    “好了。蛾子，我们回家。搭理这个光棍干嘛啊！那天我们生个儿子让傻柱好好看看，气死他。“

    虽然许大茂前段时间讹过傻柱一大笔钱，明白着傻柱应该是不会轻易再动手打他了，可是毕竟这么多年被傻柱打下来，面对傻柱他还是有阴影的。讥笑了几句傻柱，口头上占了便宜之后就想赶紧溜了。

    许大茂带着娄小蛾直接就从他身边离开。

    “呸，什么玩意啊！你们俩就是下不了蛋的公鸡跟母鸡，还在这里跟我得瑟啥呢。等着吧，等劳资跟冉老师成了。赶明生了儿子出来气死你许大茂跟娄小蛾。“

    傻柱站在院里愤愤不平的说道。

    然后一转身准备回家就碰见了身后一脸幽怨的秦淮茹。

    “哎呦，秦姐，你可吓死我了。怎么一点声都没有啊！“

    秦淮茹看着傻柱，脸色难看着询问道：

    “傻柱，你刚刚说你要跟冉老师相亲么？什么时候的事啊？我怎么不知道，你们不是不认识么？“

    一说道这个，傻柱也没管秦淮茹脸色怎么样，脸色洋溢出开心的蛾笑容。

    “这不是刚好三大爷帮忙介绍呢！人三大爷说明天给我带过来认识一下。“

    “秦姐，你说我也老大不小了。这院里，江俊跟许大茂都结婚了。我再不结婚，以后在他们哪里一点面子都没了。“

    “再说冉老师不是也挺好的，你觉得怎么样？“

    秦淮茹见他询问，低下头脸色难看的带点哭腔说道：“傻柱，姐也知道你老大不小了。想找个人结婚这是很正常的。“

    “不过你确定你跟冉老师合适么？人家是老师啊！“

    秦淮茹意有所指的暗示傻柱，就差直接说，你跟人冉老师不合适，别想了。

    也不知道傻柱是没听懂秦淮茹的话还是故意装不懂。如今在他心里实在稀罕的冉秋叶。

    一脸不服气的说道。

    怎么不合适了，再说现在都是新社会了，凭什么老师不能配厨子啊。再说我工资也不低，外面还能赚点外快，哪里配不上人家冉老师啊。

    “秦姐，这天怪冷的，我这就先回去。到时候成了请你一家喝喜酒。“

    傻柱也不在和秦淮茹多说什么，反正他现在心里认定了人家冉秋叶。听见秦淮茹的话顿时不喜，扭头就回了屋。

    留下目瞪口呆的秦淮茹站在原地。一是没有反应过来。

    傻柱竟然敢跟他这么说话?

    这还是傻柱第一次反驳她的话。

    秦淮茹一下子不知道该怎么办才好，她肯定是不愿意傻柱娶媳妇的，可是以她的立场又不知道说什么好。可是让他看着傻柱相亲，她又不甘心，虽然在她想来人冉老师肯定看不上傻柱，可是就怕万一啊。

    秦淮茹站在中院跟前面的交界处，听见三大爷一家欢快的声音，脸色阴沉的盯着三大爷家方向看去。

    该死的阎老扣，好好的给傻柱介绍什么啊。我秦淮茹跟你没完。

    家家户户这时候都已经在烧晚饭了，听见贾张氏叫唤她的声音。

    秦淮茹心中苦涩，最终郁闷的回了屋。

    而傻柱回到屋内坐下就是一脸兴奋的，期待的明天能跟冉老师见面。想着自己明天该怎么说话。

    “对衣服得换干净一点，家里也得打扫一下，到时候如果人冉老师过来看见这么邋遢可不行。“

    傻柱自己暗暗的低估着。

    秦淮茹闷闷不乐的回到了家就赶忙坐起了晚饭，可是那副心不在焉的样子，直接把窝窝头掉地上。

    “秦淮茹，你脑子想什么呢。窝窝头都掉地上了，这么脏还怎么吃啊。贾张氏直接呵斥着“

    啊，妈，不好意思，我这想事情呢。没注意。

    回过神的秦淮茹赶忙捡起地上的窝窝头拍了拍。

    “妈，我在想刚刚傻柱的事情啊！“

    “好啊，秦淮茹，我说你今天怎么心不在焉的，原来是想你哪个姘头傻柱啊。我跟你说，我在一天，你就是贾家的儿媳妇。想嫁给傻柱，你下辈子吧。“

    贾张氏听见秦淮茹的话，顿时脸色难看，直接不顾及身边小当，直接破口大骂了起来。

    妈...你说什么呢？我怎么会嫁给傻柱啊！刚刚傻柱跟我说他准备给棒梗的冉老师相亲。你说万一傻柱跟人冉老师真看对眼了。我们家怎么办啊？

    秦淮茹一脸委屈的朝着贾张氏抱怨道。

    “切，我还以为什么事呢？冉老师能看的上傻柱？别逗了。这傻柱就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。他想的美。“

    坐在桌子旁等饭吃的贾张氏一脸笃定的说道。

    听完贾张氏的话，秦淮茹也暂时的放下了心。

    是啊，我瞎想什么啊，人冉老师肯定看不上傻柱。再说就算看上了，到时候我不能搞点事什么的啊。

    秦淮茹心里暗暗的想道。

    “妈，我饿了。“

    这时棒梗刚好跑回家对着秦淮茹直接叫道。

    “棒梗，等一下，妈马上弄好就可以吃了。“

    听见棒梗喊饿了，秦淮茹当场也没心思去思考傻柱的事情，赶忙弄好了晚饭。

    很快，秦淮茹就把晚饭弄好。

    一盆的窝窝头，一碗菜汤，加今天傻柱的饭盒。

    因为今天傻柱是在外面做酒席，所以打包的菜挺不错的，有好多肉。

    棒梗跟贾张氏直接一人一个拿过饭盒放再说身前，一点不顾及秦淮茹跟小当各自吃了起来。

    小当撇了撇嘴，开始掉眼泪：“妈，我也想吃肉。“

    秦淮茹刚想说什么，贾张氏直接吼起来。

    “吃什么吃，赔钱货，有窝窝头给你吃就算不错。不想吃给我滚出去。“

    秦淮茹也是心塞，虽然她也疼小当，可是毕竟棒梗在她心里最重要，两个饭盒，棒梗拿去一个，贾张氏又抢了一个。她也没办法。拿起一个窝窝头，递给小当：“先吃，等哥哥吃好了再你吃。“

    说完也不再管了，自己也拿起了一个窝窝头对着面汤喝了起来。

