    “没关系呢下次我们可以换一家。”这句话她也没想要得到答案，在问出来之后就自言自语的说：“这么多家店总有一家会喜欢的。”

    “我很期待。”

    “我也是。”

    染白离开后去了一趟心理诊所。

    诊所是她自己开的，看病也全凭心情。

    这家诊所自然也不是为了普通的治疗心理疾病。

    来到这里的病人，大多都是通过特殊渠道。

    今天过来的病人很面生，很热的天气浑身却包裹的严严实实，只露出了一双眼睛，见不得光，浑身紧绷的像是下一秒就会有人冲进来要了他的命一样。

    染白显然已经习以为常，她一身白大褂，戴上了眼镜才看向男人。

    “你就是容白。”男人也盯着她，这句话并不是问，而是自言自语的陈述，他眼底青黑，眼睛中布满了红血丝，已经疲惫到极致，但还是强撑着精神。

    惊弓之鸟这个词，用来形容他再合适不过。

    诊所中简约而冰冷，窗帘是拉着的，挡住了光，轻风偶尔吹过窗帘。

    染白只看了一眼男人，她没有询问他的情况，也没有让他摘下口罩，她见过很多性情古怪的病人，包括她自己。

    “喝杯茶吗？”

    男人停顿了一下，然后坐了下来，他摘下口罩，露出了一张胡子拉碴的脸，显然已经很久没有修理过。

    “我太累了。”他抓了一把头发，把发丝抓的乱糟糟的，气质阴沉又尖锐，他呢喃道：“我想睡一觉。”

    如果这时候有人看到他的脸，一定会震惊，因为那张脸和近日新闻上通报的一名杀人犯一模一样！

    “好。”染白不疾不徐，先递给他一杯茶。

    男人紧张的接过来，四处张望着，迟疑了下还是喝了下去。

    染白太了解这样的状态了，她没有询问男人任何信息或是近况，只是如同和朋友闲聊般漫无目的，有一搭没一搭的说着话，如同在午后休闲时光品一杯下午茶。

    “今天天气是不是很热，我觉得我都要融化了。”她用半开玩笑的语气成功让气氛平淡轻松下来，语气又温和。

    但就是这样的话也让男人慢慢松懈下来，他一边喝着茶一边慢吞吞的答：“是的，确实很热。”

    “也许我需要一把遮阳伞，但是不知道应该上哪家买才合适。”

    “华星那边的商场不错。”男人下意识的接了一句。

    “噢，那真巧。这个地方我也常去，那里有我喜欢的很多东西。”

    “没错，那里的计算机软件机能很高。”

    染白摆出倾听的动作，耐心到极致，一副很感兴趣的模样，偶尔会提出新的话题，她言语幽默适度，不会让人觉得冒犯，即使是之前素不相识，也很容易在这半个小时的交谈中产生如遇知己的感觉。

    也许连男人自己都没有意识到了，他已经开始慢慢放松了下来，靠在那张椅子上，端着的茶已经全部喝完了，染白重新给他倒了一杯，他的话也多了起来，会谈很多感兴趣的事，而染白的回应让他感觉她是懂他的，这种感觉太好了。

    心理诊所中没有其他的人，干净偌大，窗帘遮住半边阳光，气氛静谧，交谈的声音也分外融洽。

    空气中有淡到几乎捕捉不到的浅香萦绕着，仿佛随时会消散，很难让人注意到，但却又无时无刻的缠绕着呼吸。

    一切都让人心安。

    男人实在是太累了，在放松的情况下，困倦比他想象中来的还要快，眼皮也开始慢慢变得沉重，但他毫无察觉也毫无戒备，在微笑中进入睡梦，呼吸也逐渐变得绵长。

    如果正常来讲，

    到这一步已经够了。

    可她的目的，才成功一半。

    事实会告诉他，

    在一位心里医生面前睡着，真的是一件很危险的事情。

    染白静静看着昏睡的男人，半晌，操控着遥控器打开诊所的地下室，把熟睡的人拖到了手术台上一路拉进来，她的动作太过轻易也太过熟练，仿佛已经做过千百次。

    地下室陷入完全的黑暗中，染白打开了灯，把光线调节的很暗。

    刹那间。

    昏暗光线映着整个地下室，视线所到之处，触目惊心！

    只见四面墙壁上贴满了照片，各种各样，千奇百怪，来源于世界上不同的人！有受害者、有加害者、还有她曾经治疗的每一位病患，密密麻麻的贴满墙壁，密不透风，每一张照片记录了不同的状态，醒的、睡的、兴奋地或是发疯的，甚至还有……死亡的。

    不同的脸，完全不同的神情映入眼底，灯光忽明忽灭的笼罩着，一片空荡荡的黑暗，让人头皮发麻，一股寒意从骨髓中窜起。

    而四面台上也摆放着不同冰冷凶器，中间是一块大荧幕，用来更加清晰的投影出人在那一刻的神情。

    这是属于。

    她的世界。

    染白将手术台推到正中间，躺在上面的男人自始至终都没有醒过，甚至连一个细微的动作或者变化都没有，仿佛沉浸在什么美梦之中，完全不知自己身处什么地方。

    心理医生站在他身侧，白大褂温润又禁欲，只是在这样的环境下，即使气质看起来再随和都会让人感到诡异，她瞳孔深邃，隐隐染着殷红兴奋，又转瞬消失。

    她先是从地下室中取出相机，调整好对焦后，开始对着那躺在手术台上的男人拍了一张照片，然后才将相机放在一旁。

    从口袋中拿出来一块怀表，冰冷色泽，垂着细长金色链条，映衬着戴的那副金色眼镜，镜片下的茶色眼眸微微眯起，将男人的表情尽收眼底。

    她指尖勾着怀表的链条，使得银色怀表垂下，微微摇晃，每晃一下，都会发出一声空冷声响，回荡在地下室中，久久不断。

    一直闭着眼睛陷入昏迷的男人忽然睁开了眼，双目漆黑无神，逐渐对焦，直勾勾的盯着半空中的怀表。

    怀表微微摇晃着，染白在微笑，她声音低沉，仿佛在引诱着灵魂，伴随着怀表晃动发出的声响，在空旷而惊悚的地下室里：“那天是个很平淡的一天，阳光刚好，有风吹在你的脸上。”

