    氤氲紫华盖，大隐山水翁。

    神农传道统，根植落神峰。

    一道传二友，二脉医毒分。

    愿世无疾苦，天下药生尘。

    清净落神峰，隐于世外，不争权，不为名，历云淡风轻，看潮起潮落，静静研究医药，培育人才，输送神州各地。

    江湖虽闻其名，却少知其所在，只在医界流传，渐成一道传说。

    传说，落神峰上有仙药，医死人、活肉骨，不在话下，断臂重生、脱胎换骨，亦非难事。

    赭鞭圆环笑道:“哈哈……时也命也，此时神农根问世，合该两人皆活，请随吾来。”

    赭鞭圆环凌空飞渡，拔山越岭，破空穿云，至落神峰之顶。

    君王如雪、离原道人忙携两位病患，紧随其后。

    巍巍落神峰，高约千米，坐落群山之中，连成一片。峰顶云雾缥缈，中央有一潭池水，由朝露晚霜凝降汇聚而成。

    此刻，初阳新升，一抹光华照下，折射池水，映出七彩的色，绘在缓缓流动的云雾上，斑斓夺目，如临仙境。

    流连忘返，美不胜收。

    一前一后，众人相继踏上落神峰之顶。离原道人尚来不及感慨仙境之美、之渺，神识恍惚，已至另一片天地。

    好似穿过一面镜，又似穿过一层雾。

    睁开眼，已立云海之间，隐见不远处群山并立。穿透云海，能见稀疏阁楼错落，时有弟子进出忙碌。

    不远处，有一道光柱，自山底冲射云霄，历许久，终在渐渐散去。

    赭鞭圆环道:“随吾来吧，就在前方不远，落神峰下落云谷。”

    众人凌空飞去。

    离原道人道:“请问先生，何为神农根？”

    赭鞭圆环回道:“先贤神农尝百草，摄入药性毒性，盘根体内，祛之不除。

    后功德圆满，元神飞升而去，皮囊化作灵光散去，留下一截遗蜕，宛若树根之物，取名神农根。

    神农根呈黑白二色，白者生机之药，黑者剧烈之毒。”

    只片刻，众人来到落云谷，正是散发光柱之地，正逢其消散，散发最后一道耀眼皓光。

    满目皓光中，忽的走出一道飒爽人影，左手托着一截白色根，右手提着一颗黑色球，踏步走来。

    只见其:

    非是淑女扮新状，也教闭月掩霞光。

    原在地狱望人间，今在人间降云祥。

    听得她吟道:

    “生死茫茫然，人间客、三途魂，轮回不休难分别。

    医毒双双绝，左手佛，右手魔，善恶不判难分界。”

    来人正是月关山之徒，阎神之女，天萝。

    看着自皓光中走出的人，离原道人眼中一亮，暗道:“好一名英气的女子，真不凡也。”

    君王如雪皱眉:不属人间的气息，身负生气与死气，奇也怪也。

    赭鞭圆环笑道:“天萝，想不到短短时间，你便已分离神农根，如此天赋，世所罕见，你当真不肯拜吾为师吗？”

    天萝道:“未得吾师恩准，断不敢擅作主张。”

    就在此时，忽见道牒光芒闪动，一道意识传入她识海，天萝望来，笑拜道:“原是恩师当面，天萝拜见。既然师尊恩准，今日天萝拜见新二师尊，遍识百草近神农。”

    天萝双掌一动，白根黑球浮空，她恭敬三跪拜师。赭鞭圆环忙上前拖起，笑道:“好好好，哈哈哈，你先为这两名病患医治，稍后再行拜师宴，为你引荐落神峰上医毒大贤。”

    天萝起身，来到花君别云衣前，道牒又闪动，她眉开道:“稀奇稀奇，竟是师母当面。哎，可惜了，竟被人抢先了一步，夺走了师尊，伤心啊。”

    戏说间，她手一直招，白根飞来，道:“神农根分离，白根药性无限，生机勃勃，形如原貌，便还称作神农根吧。首次现世，便以师母试其效果。”

    赭鞭圆环道:“花君别云衣之伤，在于体内三气混杂，摧筋断脉，成平衡之势，冒然动手，将引三气暴动，爆体而亡。”

    闻言，天萝点头，极运真元，狠厉一掌迅猛拍向别云衣，击溃其体内佛、儒、道三气，以及其自身真元，也致使其伤势加重，只一息尚存，命如游丝。

    道牒光华大动:孽徒，孽徒啊！

    生死一瞬，天萝再以体内生气牵引神农根之药性，灌入花君别云衣体内。

    药性入体，浓浓生机在她体内扩散，修复经脉，复神归元，不过片刻，已恢复如初。

    旧伤尽复，连带根基竟也更上一层。

    只是毕竟生死关口走了一遭，伤了心神，耗损精气，此刻正陷入沉睡中。

    赭鞭圆环又道:“佛者神魂无伤，只是衰竭，引起肉身败坏。”

    天萝了然，再引神农根中庞大药力，灌入救世净如体内，恢复肉身生机，反哺神魂。

    然，神魂恢复一分，又紧接着崩溃大半，照此局势，即便神魂彻底恢复，也会渐渐崩溃败亡。

    赭鞭圆环道:“神魂崩溃，不知缘由，无可奈何也。”

    离原道人道:“佛门修心，心染尘，魔自生，唯其自悟。”

    君王如雪叹道:“哎，应是信仰崩塌。吾自普度寺见她，便念着‘我佛已圆寂，世间无佛’，不知其经历了什么。”

    道牒灵光大动，天萝知其意，灌入生气其中，道牒绽光，笼罩救世净如。

    一道灵光入梦来，梦里几多春秋变，万变大化自由心，是谁消沉不得出？

    灰色的天空，四周飘着败坏的烟尘。无枯荣生灭，无苦集灭道，无众生，无一切……

    这是一处末法世界，灵气枯竭，佛法不显，万佛隐踪，极乐无门。

    广漠沙地，如恒河沙数。

    烈日高照，风卷尘沙，有一人跋涉而来，似走了百年，似走了千年，终来到一处残垣垒壁前。

    苦败的佛寺，倒落的佛像，佛像前，有一名佛者，乞声叩拜:“我佛，我在佛前苦苦求了几千年，你何时回应？”

    来人掸掸风沙，道:“佛，从不是求来的，从不是修来的，是走来的。”

    救世净如道:“你是何人？沙漠苦行千百年，为何不放弃？”

    “为见你，为渡你，纵万年无悔。你抬头看，吾是谁？”

    救世净如抬起头，见佛像归位，灵光化现。佛像之后，佛光浩瀚，见未来佛法相降世，袒胸露乳，拈指一笑，横亘天地间。

    斜躺着，眼睁未睁，朦胧间，看这方末法世界。

    未来佛须弥道:“佛前座下何人？”

    救世净如道:“我名陆溪，佛号救世净如。请问未来佛须弥，你可是佛？”

    “嗯……吾历恒河千百劫，于此末法世界成佛。”

    “我乞拜无数年，为何无佛回应？”

    须弥反问道:“佛者修佛，是渡他人成佛，或是修己身成佛？”

    “即渡人，也修己。”

    “即能渡人成佛，又能修己成佛，为何在此苦苦求佛呢？”

    救世净如恍然，枯寂的灵台，乍现惊雷。

    未来佛须弥捏指，朵朵莲花虚空生，化而散作灵雨降世，普渡甘霖。

    救世净如见花有悟，灵雨落身，洗去尘埃，明心见性，终大彻大悟。“既然我佛已圆寂，我便修己成佛，发大慈悲，发大宏愿，慈航普度。”

    “恭喜佛友，救苦救难大慈悲菩萨归位。”

    天将佛光，救世净如迎佛光而升，化大慈悲菩萨法相，立地成佛。

    半空中，未来佛须弥、大慈悲菩萨救世净如相视微笑，法相散去反哺这方末法世界，化虹而去。

    “成矣。”

    天萝散去真元，长舒一口气，见两名病患恢复，陷入沉睡之中，满心欣慰。

    赭鞭圆环道:“病患初愈，诸位便在此休息一二日……”

    他话未说完，忽感群山晃动，狂风不止，仿若天地裂变。

    一股浓浓乌黑之气，自落神峰顶席卷而来，厉声道:

    “近神农，交出神农根，饶你狗命……”

