    ……

    也还算比较幸运。

    这雀狼神城之中就有一位相当有名的梦师。

    而且人家是开门做生意的，只要你能够给得起人家要的价钱，她就愿意见客。

    打听到了那位梦师的居所，祝明朗带上宓容与庞凯直接过去了。

    梦师居所在一片灵竹中，相当的雅致，宛如城中小仙境。

    这里是神城，能在这里有一栋如此别具一格居屋的，可就不是普普通通的神民了。

    梦师门可罗雀，倒不是生意不景气，而是她属于三年不开张、开张吃三年的类型，要不是阎王龙确实太过强大，祝明朗也实在不想来这里当这个冤大头，要是这位梦师再给自己催眠洗脑，那就不知道能不能好好的走出来了。

    “这位客人里边请，仙师正在足浴呢。”门前的童子声音清脆可爱的道。

    足浴？？

    似乎画舫里也有这种项目。

    祝明朗到了人屋前，首先映入眼帘的就是一双光洁无瑕的双腿，正浸在了过于平静的石池中，这腿实在是修长，尤其是这双腿的主人还保持着一个半躺着的姿势……

    随后，祝明朗才打量起了这位女梦师，成熟、妩媚，一看就是那种知心大姐姐的类型，没有名人的盛气凌人，但慵懒温和中也透着几分难以深交的清高。

    “又是哪家公子如此阔绰，就为了见本仙子一面，门市价已经提得这么高了呀。”女梦师对那位童子说道。

    “咳咳，仙师，人家就站在这呢。”那位童子说道。

    女梦师将敷在脸颊上的软巾给拿了下来，这才发现不远处站着一位谦谦如玉的公子，比以往那些神城纨绔子弟要看上去顺眼许多。

    祝明朗脸上倒没有什么，可心里想法就很多了。

    这女人，故意把价格弄得这么高，原来就是懒得做生意啊。

    而且来找她的人，好像都是一些登徒浪子，图人家美色的，不是真的来解梦的。

    “这位俊公子，被何梦所扰呀，要是相思某位佳人，那其实很简单，你多来姐姐这坐坐，你就不会再想念她了，梦里全是姐姐我了！”女梦师带着几分调戏的语气道。

    “我梦里的东西比较可怕。”祝明朗说道。

    “说吧，姐姐什么噩梦都见过。”女梦师道。

    “阎王龙。”祝明朗直言道。

    女梦师听到这三个字，立刻就坐直了起来。

    啧啧，这曲线身段……祝明朗目不斜视，就直直的盯着。

    “有点意思，你这生意我接了，至于价钱嘛，我一会就让童子退给你。”女梦师说道。

    “退给我？”祝明朗以为自己听错了。

    祝明朗现在给的只是咨询费，要正式让这位梦师解决问题，还得付更夸张的一笔佣金。

    “我这人做生意有个规矩，那就是遇到我看得顺眼的公子哥呢，可以免费。何况阎王龙这种生灵，我挺感兴趣的，可以不收你钱。话说，你这平平无奇的修为怎么会被阎王龙给盯上？”女梦师笑了笑，眼眸中流露出与生俱来的几分妩媚。

    “中位王级也是平平无奇吗？”祝明朗有了几分小情绪。

    “在那些神裔、神民中倒算出众，但对于阎王龙来说跟一只小鸟没有多大区别。”女梦师说道。

    “原因我不方便透露，你有办法将阎王龙埋在我心中的梦诅给祛除吗？”祝明朗问道。

    “阎王龙会收集人们对于黑夜的恐惧，哪怕是我们头顶上的这位神明，也不能说自己可以在黑夜里安然无恙。”

    “所以这天枢神疆亿亿万的生灵对黑夜的恐惧，便是阎王龙强大的缘由。而你会被种下了这份梦诅，也是因为你内心的这份恐惧，所谓日有所思夜有所梦，你这份恐惧会映射在你的梦境里，而阎王龙便可以借助这一点找到你……”女梦师开始了她的专业分析。

    她也提到了遗落之物。

    哪怕是不小心掉了一根头发，衣裳破损的小碎布，都会残存一个人的气息，这种东西若是被午夜梦妖给拾起，便会被噩梦缠身。

    “给你几个解决办法。”

    “第一个呢，你在雀狼神城买栋房子，在这里住个一年半载，无论是午夜梦妖还是阎王龙，都不可能通过梦诅追寻一个一年前接触过的人，等你遗落物气息散了，单凭阎王龙收集的那份恐惧，是不可能找到你的。”

    “我不能久留这座神城。”祝明朗直言道。

    这是主要原因。

    次要原因，买不起。

    神城的房价，可以买下极庭的一些国家。

    “第二呢，我会用一些药物助你入睡生梦，诱导午夜梦妖进来，那个时候你我将它斩了，它们就无法搜寻你的所在了。”女梦师说道。

    “我听不明白，既然是梦境，我们在梦里杀了午夜梦妖又有什么意义？”祝明朗不懂就问。

    “你这些天的梦境中一定有一样东西，你见到过很多次，那多半就是午夜梦妖，它需要潜入到你的梦境里，在你梦里找到一些线索从而推断你在什么地方。”

    “举个例子，一个人白天在赶路，他白天的见闻就会零零碎碎的映在梦境里，看到了某间破庙，看到了某座大山，经过了那条河……午夜梦妖会根据你产生的这些梦境碎片画面来推断你这几天白天去过什么地方，又做了什么，最终来掌控你的位置。”

    “比如说，你今晚梦见姐姐我了，午夜梦妖就知道你白天来我这了，于是可以锁定你在这座雀狼神城。”

    女梦师笑着说道，那双眸子里透出的色泽很特别，有几分迷离，有几分幻动。

    祝明朗很快的移开了视线。

    这梦师的修为很高，刚才那一瞬间祝明朗甚至感觉她对自己施展了什么催眠之术，仿佛她接下去问什么，自己都会如实的回答什么。

    好在，祝明朗有一颗坚定不移的心！

    “我明白了，也就是说，午夜梦妖会在我梦境里活动，梦里的我将它给干掉，也就不会被追踪了?”祝明朗摸着自己的下巴，仔仔细细的思考了一番，然后接着道，“可梦里的我，很多时候我都像个傻子，我怎么确保入睡后，梦里的我会坚定不移的执行这个使命？”

    “所以梦师的作用就体现在这里了，我会让你在梦境中保持一个比较清醒的思维。”女梦师说道。

    “怎么保持？”

    “就是我也进到你梦里，一直告诉你这是梦，你得去找出那只为阎王龙卖命的梦妖来。”女梦师道。

    祝明朗点了点头。

    原来如此。

    “那我们什么时候开始，这件事我想尽快解决。”祝明朗说道。

    “已经开始了呀，我刚才不就是在告诉你吗？”女梦师妩媚的笑了起来。

    “？？？”祝明朗一头雾水。

    “你们是三人一起来我梦居屋的，那你的两个同伴呢？”女梦师说道。

    这句话，让祝明朗身上不由的冒起了鸡皮疙瘩，他仔仔细细去想，宓容与庞凯去哪里了，好像他们是和自己一起来的，怎么踏入这里之后变成了自己一个人？

    “我已经在梦里了？？”祝明朗这才明白了过来。

    “嗯，以往一个人意识到自己在做梦的时候，便会立刻醒来，但有我在的话，就可以保持在梦境里。为了加深你的使命，让你清楚你要做什么，我复刻了你和你同伴来找我解梦的画面。以上就是你接受我帮你入睡生梦前我们的交谈。”女梦师说道。

    “这样啊，那我还有一个疑问……”祝明朗说道。

    “该和你说的已经说了，你也没有必要怀疑过多的东西，你那位灰脸同伴在梦外护着你，大概我对你做了什么不好的事情，他先将我给砍了。”女梦师说话严肃认真了几分。

    “我是想问，你说让童子退钱给我的事，是真的吗？”祝明朗说道。

    女梦师那在竹影下的侧脸不知为何看上去更黑了几分。

    “我在梦里和你说着玩的，醒了之后，一分钱都不能少！”女梦师语气重了几分！

    果然天底下就没有白嫖的好事。

    终究还是对自己的颜值过于自信了，早在人家说看在自己帅的份上不收钱这个环节上，就应该怀疑这不真实了！

    “那么我们现在出去找午夜梦妖？”祝明朗问道。

    “嗯，得提前告诉你，我只擅长造梦，不擅长厮杀，在别人的梦里也是。午夜梦妖潜入你的梦中后会尽可能的隐藏自己，徘徊在你周围，又不引起你的怀疑，但你揭穿了它之后，它就可能化身为你认知中最为强大最为可怕的东西，你得战胜它。”女梦师补充道。

    “我在梦里，能把自己修为提到神明境吗，毕竟这是我的梦，我左手一个大威天龙，右手一霸天神拳，阎王龙也得给我服服帖帖？”祝明朗很认真的问道。

    “不行，我已经告诉了你这是梦，你在梦里也清醒的认知了自己，那么梦境的修为就是你现实中的修为，很难凭空修改。你若强行去修改，等于是摧毁已有认知，那你可能又会变成你口中说的‘梦中傻乎乎的自己’，这样你就会思维涣散、想法古怪，更意识不到自己要做什么。”女梦师白了祝明朗一眼。

    这家伙，稀奇古怪的想法怎么这么多。

    还找不着午夜梦妖了，就不应该按次收费，早知道按时辰了！

