    欧美国家的年轻人，很少有不喜欢车的，他们成年后第一件事，一般就是去考驾照。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    父母在孩子成年时候，会送一辆车给他们当作成年礼物，有钱就送好车，没钱二手或者三手的老汽车也能凑合，往往送过汽车之后，接下来就要靠孩子自己出去打拼，赚钱养活自己。

    加鲁见到hans汽车集团的那些新车之后太兴奋，话刚喊出口，顿时反应过来自己叫错名字了，面对布鲁诺、罗兰等人的恼怒目光，脸上笑容很勉强。

    韩宣故作惊讶，开口问他说：“你怎么认出我的？”

    “嘿，别装了，我们早就知道你是韩宣。”

    本沙明从裤子口袋里掏出宣传册，指着上面照片，得意说道：“刚才布鲁诺认出你的小女朋友，我们看过你照片了……”

    经常被误认为是他女朋友，安雅早已经习惯，眼睛眨了眨，长长的睫毛抖动，看向韩宣说：“抱歉，如果知道你隐藏身份，我肯定不会来找你。”

    “没关系，这不是你的错。

    今天早上我就想告诉你们我是谁，可误解有点深。

    罗兰小姐为我做了许多让我感动的事情，一直没有找到机会解释。”

    闻言，罗兰对他翻个白眼，表情却是在笑.....

    韩宣摘下眼镜，对周围眼神诧异的众人们挥挥手。

    正在采访凯斯滕米勒执行官的那些记者，顿时抛弃他往这边走来，一位法国电视二台工作人员，扛着十几公斤重的摄像机健步如飞，誓要抢到好位置。

    挡在韩宣前面的参展观众，自动让出条道路，各种夸赞hans汽车集团这批新车的笑声传来，不知是谁带头鼓掌，密集的掌声随即响起。

    保镖们上前围到韩宣身边，胖丁躺在道森秘书怀里，张开手求主人抱，见到安雅时候，它还晃了晃爪子，喵喵叫着打招呼。

    被韩宣抱起时候，叽里咕噜地说些什么，大概是在埋怨他中午吃东西没带上自己，馋死喵了.....

    单手抱住胖丁，拉着安雅往前走，来到展区内。

    凯斯滕米勒执行官脸色很纳闷地靠近小老板，任谁忽然被记者们丢开，都会产生和他此刻一样的心情，感觉有点丢人。

    新车布会已经结束，售价和具体参数都写在汽车旁的说明牌上，不需要韩宣再做介绍。

    一位美国金女记者手里拿着话筒，迫不及待问他说：“我是《华盛顿邮报》的记者，你听说刚才戴姆勒-奔驰集团席执行官科德林先生的言了吗？

    对于他的那些话，你想说点什么？”

    很多来参加车展的观众，还没听说那件事情，交头接耳议论着刚才怎么了。

    韩宣点头回答说：“我知道，感谢科德林先生那么关心我公司的事情。

    凯斯滕米勒先生已经说过，我公司的这批新车，开人员来自各大顶级研究所，开完成后接受的检测，比其他公司更加严格。

    第一条生产线已经完成，分别制造过一百辆用来检测的新车，接下来一段时间内还将继续进行测试，确保汽车的安全性。

    至于售时间问题，我想在今年年底就可以交付，比戴姆勒-奔驰集团还要稍微快一些，全套生产线都设计好了，配件随时都可以供应，现在只缺机器和工人。

    听说克莱斯勒集团最近有大批量裁员计划，相信我给的报酬会让那些即将失去工作的熟练工人们满意。

    刚才在外面，我看见有一些大众汽车集团抗议者，如果他们愿意来美国工作，我会很乐意接受他们.....”

    回答内容太正式，完全不能让这些记者们满意，一位法国记者追问说：“那么你觉得戴姆勒-奔驰集团的这批新车怎么样？”

    韩宣嘴角上翘露出笑容，点头说：“刚才我去看过，新车外观非常棒，出乎我预料。

    不愧是拥有一百多年造车历史的梅赛德斯-奔驰，德国在汽车工业方面的技术很先进，一些最新电子技术，完全可以用在我公司的汽车上。

    上个月我在华夏买了几辆梅赛德斯-奔驰s6oo，现在看起来就跟十几年前的旧款车似的，早知道应该等等再买……”

    记者们听到这番话后，大多数很纳闷，心想这都能忍？

    只有几位嗅觉敏锐的老记者，心里突然寒。

    明明是在夸赞梅赛德斯-奔驰的产品，他们却体会出带有不同的含义。

    想明白之后，倒吸一口凉气，觉得这个看似无害的小家伙，简直太狠了！

    轻轻松松捅了奔驰一刀子，而且还直戳胸口，科德林的伎俩跟他比起来，简直是小儿科！

    人群里，一些拥有奔驰的车主们，脸色突然大变，尤其是最近刚买新车的那些人，被韩宣这句话提醒后，脸上表情非常气愤。

    他们现自己近两年才刚买的新车，现在已经变成很陈旧的老款车，简直拿不出手。

    汽车和别的商品不同，具有很长使用寿命，自从汽车明以来，产品大多经历五年以上、甚至十多年时间才渐渐淘汰，而且淘汰的度很慢。

    现在，梅赛德斯-奔驰突然大改换新款，等于是将这几年刚买车的用户们抛弃了。

    曾经骄傲的身份象征，现在变成没脸见人的旧款，花的钱和现在新车差不多，但是却买了个旧商品，他们怎么可能不生气。

    能买得起梅赛德斯-奔驰的人，大多是社会中高层阶级，他们本身就具有优越感，汽车也是脸面和地位象征之一，现在却被撕碎了。

    别的公司都没敢大跨步，就是因为考虑到这点，只有戴姆勒-奔驰集团激进地全系换代。

    这层窗户纸被韩宣捅破后，相信会有无数奔驰车主，对这家公司产生反感情绪，而这些大车企赖以为生的，就是靠时间积累出来的声誉。

    宝马集团一位名叫埃里克的老董事，站在人群中脸神玩味，心想接下来几个月时间里，自己公司的老对手可能要遭殃了。

    如今奔驰汽车库存不少，分散在全球经销商那里的现车更多，除非打非常低的折扣，不然它们肯定卖不出去，无论怎样都意味着亏本。

    现在才八月，还要好几个月时间才能造出新款，也就是说戴姆勒-奔驰集团会出现大半年的销售空档期，足以让它元气大伤，甚至被这件事拖垮也不是不可能。

    埃里克兴奋往回走，他准备去见见自己公司的ceo，顺便再去大众集团那边喝杯茶，一起聊聊这件事情。

    打蛇打七寸，各大汽车公司的高层，听到这番言论后，冷汗直冒，都说韩宣太恐怖了......