    1153、再会云中子

    在魔法世界之中，想要成为一名战士，并不难，只要你家里营养跟得上，几乎每一个人都可以成为战士；

    但想要成为一名魔法师，就不是那么容易了，或者说，天赋决定了你是否能够在魔法这条路上走下去；

    魔法，是需要天赋的，不仅仅是精神力方面的天赋，还有着魔法元素的亲和力天赋；

    这两大关卡就决定了九成魔法世界的人类很难在这条道路之上走下去；

    当然，踏入是没有多少问题的；

    但凡人类，只要有灵魂，就有精神力，也同样有着魔法元素的亲和力问题，无非是大小而已；

    换言之，魔法世界的人类只要花费心思投入其中，成为魔法学徒是没有多少问题的，但也仅限于此了；

    这些，却是龙国在魔法世界华夏公国之中实验而得；

    推行义务教育，龙国十分热衷，这么多年下来，如今的华夏公国已然被同化的差不多了；

    在这个过程当中，自然也不会小气，毕竟事关自身利益之时，任谁都能激发自己潜藏的天赋；

    龙国就是这样推广着语言，乃至于如今周边几个公国都多少对汉语有了了解，那些贵族们更是将此作为必修课程，唯恐自己落后了；

    在魔法世界，本身也足够浩瀚，陡然出现在魔法森林边缘的华夏公国，在周边国度百姓眼中，各种脑补之下，俨然已经成为了某一个隐藏世家，而且还是那种数万年隐世大家；

    这种脑补在云中子炼器之后，更是成为了主流，乃至于流传到了整个魔法世界之中；

    魔法世界的神界神王可是对此有着深刻印象的，哪个不知云中子强悍？

    那种只一眼就能让自己浑身僵硬的高高手，连他们这些神王都只能匍匐在地，更何况魔法世界这些信徒们了；

    自然的，这些神王们也会通知魔法世界的信徒，告诫他们莫要招惹，华夏公国的神秘也因此传播开来；

    龙国建立的华夏公国可谓歪打正着的建立了自己的人设，有了这份人设，龙国的语言，就成了魔法世界上古乃至于太古语言，不说魔法世界的这些神灵信徒们，便是那些高高在上的神灵对此都十分想要了解；

    还别说，当刘浩改版的魔法语言传入魔法世界之后，意想不到的事情发生了；

    那些魔法师们陡然发现以‘汉语’为‘咒语’的魔法输出，似乎威力更胜一筹，似乎这才是魔法真正的原始语言；

    这更助长了龙国语言在魔法世界的流传；

    如今龙国在华夏公国建立的魔法学院之中，这里头来自魔法世界各大势力的学生可不老少；

    按理来说，有了这么多各大势力的学生加入，附近魔法森林之中的世界通道也该暴露了才对；

    可事实上却非如此；

    要知道云中子在魔法世界的道场便在‘华夏小镇’附近，刚好靠近世界通道这边，那些得了各大神王警告的学生们，哪个敢招惹这里，远离都来不及，这反而让世界通道得到了更好的隐藏；

    这却是刘浩都没有想到的。

    ‘华夏小镇’，也就是刘浩第一次踏足魔法世界最初的封地，到如今，这里头一个本土生灵都没有了，地盘也同样变得更大，不仅仅成为了龙国人口踏足魔法世界的桥头堡，更成为了魔法世界资源运输的集散地；

    云中子的道场，那个小山包，便坐落在‘华夏小镇’之外几公里范围，刘浩既然到来，也没理由不拜访一番；

    还别说，云中子这家伙绝对是一个炼器狂魔，这已经不仅仅是将炼器作为修道，而是法子内心的喜欢；

    每一个世界，物资的组成或许大同小异，但也必然有着其独特的材料，这些材料，便是云中子最为欢喜的地方；

    魔法世界几乎完全迥异于炎黄文明，其特意的材料自然更多，或许对云中子这样修为的修士而言，绝大多数都算不得什么，也只有发自内心喜欢炼器的，才会沉下心来一一研究，云中子恰好就是其中之一；

    也是因此，自从云中子到来之后，就从来没有走出过这块小山包；

    作为镇守此间的龙国将军郑建国，自然也是个明白人，故而，但凡感觉地球之中没有的材料，他便找人运送到此，而这个输入，反而更让云中子乐此不疲，连自己寻找都免了，哪能不高兴？

    也就是今日刘浩到来，云中子才会停下手中动作，挥手放开阵法缓步走出迎接；

    “道友当真好兴致！哈哈，换做贫道可做不了这般！”

    “也是欢喜！帝君似乎又有不同矣！”

    “机缘巧合之下，先行一步，道友也不远矣！”

    “恭喜帝君！贫道倒是有感，然则也不是一时半会便能突破的！这同样需要机缘！”

    “不急，有了松动，自然会有水到渠成之日！”

    “只能这般去想了！道友请！此间捡漏，道友莫怪才好！”

    “哪里话！道友如此性情，反倒让贫道没了拘束，这般才好！”

    “哈哈哈，看来帝君也是个性情中人！”

    “请！”

    二人缓步进入小山包之内，这里确实捡漏的不像话，一个小小的草芦，草芦之外有着一个微笑的广场，显然是随意修整的，广场正中，一个三米高下的炼器炉耸立其上，炉边，各种材料散乱一地，连整理一下都欠奉；

    这样的陈设，更说明了云中子的纯粹，在阐教之中，绝对是独一份的存在，和事事都要显摆的元始天尊相比，绝对是两个极端的代表；

    有时候，刘浩反而感觉云中子更适合拜师老子才是，只可惜，缘分这东西不是你想就可以的，拜师元始天尊的云中子，明明不喜外事，却不得不扛起阐教大旗；

    但有时候便是这样奇怪，当真云中子拜师老子，今日他也不会有跨越世界的机会，更不可能在魔法世界之中寻得突破契机；

    有得有失，机缘在哪，谁又说的清楚？

    杂乱的陈设，云中子也难得有些脸红，刘浩见此，丝毫不以为意，挥手间从储物空间拿出一套茶具；

    “正好前日里得了新茶，今日你我二人品尝一番，看看这新茶有何不同之处！”

    这却是刘浩给云中子一个台阶下了；

    “也好！说起来贫道还真没有什么可以招待道友了！”

    “此小事尔！道友坐镇此间，龙国百姓也因此大为受益，贫道感谢还来不及！”

    说话间，刘浩也将新茶拿出，也不知是不是大红袍又了新突破，今日刘浩取出的茶叶之中，碧绿之外，隐约可见一点赤红之色，只可惜，数量极其稀少，便是刘浩也只从大红袍手中取得三五片而已；

    “道友看来一直在研究这些新材料的特性？”

    “瞒不过道友，一方世界，自有一方世界法则，倘若不仔细研究，却是浪费了！”

    “道友大才！贫道不及也！”

    “本是欢喜而已，能有这份机缘，可不容错过！”

    “看来道友或许再过不久，便能斩出执念了！”

    “随缘罢了，以往看不到尽头日日苦闷，如今有了契机，反而变得豁达许多！”

    “这般心境，反而更为契合！看来道友对炼器之道已然入门矣！”

    云中子微笑这摇摇头，这方面，他有着绝对自信，自然也没有反驳的意思；

    “洪荒之中，原本也有着一个志同道合之辈，只可惜后来……”

    “哦？这倒是让贫道有些好奇了！”

    云中子又是一个摇头，而后才缓缓说起：

    “却是那多宝道人也！如今成了如来佛祖，又哪里有时间炼器？”

    刘浩听了微微一愣；

    “原来是他！也是，既然自称‘多宝’，想来炼器之法必然不浅，如今换做‘如来’，呵呵……”

    “不提他也罢！他入了佛门，又有着大乘佛法之途，自然看不上这些了吧？”

    “哈哈哈，贫道反而觉得或可成为如来执念耳！”

    “哦？”

    云中子疑惑之间眉头微微一皱，很快又不得不赞同刘浩之言；

    “倘若如此，如来佛祖就有的郁闷了！”

    “哈哈，贫道反倒是觉得接引准提二圣才是最难受的吧？如来佛祖倘若斩出了‘多宝道人’，也不知会发生何事？”

    “哈哈哈，想来到时候最高兴应当是师叔吧！”

    二人对视一眼，又是哈哈大笑不已，但也十分默契的停下了继续讨论如来之意，正好茶水煮沸，也算巧合；

    新的茶水之中，仿佛漫天红点将翠绿色点缀，似是而非，咋看之下，似乎红汤一片，继续看去，已然碧绿一碗，煞是好看；

    “这新茶贫道也是第一次品尝，道友请！”

    微微抿上一口，刘浩立马发觉了不同，以往的大红袍一口饮下，直入心神，使人内心一片安宁；

    如今这一口下去，仿若置身火山，周身血液都有了一丝沸腾之意，正当一股烦躁想要升起之时，内心深处一片冰雪紧随，将这股烦躁彻底浇灭，换做安宁一片；

    这般感觉，就好似冰火两重天，一边是火山爆发，一边又是雪花飘扬，明明是两个极端，却又融合得恰到好处。

    恍惚之间，这两股感觉逐渐退去，刘浩缓缓睁开双眼，却发觉自己身上不自觉的冒出了一股汗水；

    他微微一动，便将这股汗水蒸干，再次体悟自身，心头对这新茶有了更多猜测；

    “好茶！”

    云中子的声音传来，将刘浩的思绪打断；

    “如此好茶，贫道还是第一次发觉，既能安稳神魂，又可起到炼身之用，道友当真好福气！”

    “这茶本是老家附近一颗老茶树所出，他倒是老实，如今又得了镇元子好处，被封为武夷山神，有所产出之时，这才让贫道也能得个口福！”

    “原来如此！”云中子也知道刘浩是刻意告知，“只是给吾等畅饮倒是可惜了！”

    刘浩自然知道云中子这话中真意，以他们修为，不过尝个新鲜而已，又能有多少作用，所出的汗水之中，也不可能逼出什么杂质来，在他们这个修为，且不说其他，便是极品灵根灵果又能有多少作用？

    “也是机缘罢了，那大红袍茶树如今看来已经有了大罗真意，也不是谁都可以取得这份茶叶！”

    “这倒也是！知晓了好处，反而可能因此丧命！”

    “谁不是这般？此众生之争也，吾等不也是这般上来的？”

    “哈哈哈，倒是贫道孟浪了！”

    “道友情感勃发，不过是执念作祟罢了，越是如此，也越发证明道友斩下执念不远矣！”

    “托道友吉言，贫道如今反而不急了！”

    新茶斟满，二人继续畅饮，再次感悟方才，良久，二人不约而同睁开双眼，默契一笑；

    “道友在魔法世界良久，对魔法铭文当有深刻研究了吧？”

    “嗯！这魔法铭文和道纹一脉相承，也算是法则的一种体现，必然不可能是魔法世界生灵悟得！”

    “然也，贫道也觉得乃上方那些神灵传授。”

    “只是可惜了，这方世界的众生以为得了最大好处，却不知也因此禁锢了他们思维，到底不是自己悟得，前路反而断了！”

    “这便是得失吧！一方世界最顶层的一举一动，都事关一方世界前途；

    有了比较，才能知晓鸿钧道祖传道的珍贵，也难怪他能得到‘道祖’尊称，众生虽不知深意，然内心深处却能给出最高的评价。”

    “还是道友看得通透！贫道不及也！”

    “不过是道友心有想法罢了，道友到来之后一直研究炼器之法，也是想为这方世界众生留下一方传承吧？”

    “自然如此！贫道在这方世界得到诸多好处，自然需要给予反馈才行！此因果也！”

    “这些却是要道友西行摸索方可；”刘浩微微点头；“不过贫道却有一个建议，道友不妨听一听！”

    “哦？道友请讲！”

    “道友一直研究反而不美，很多时候，不妨现将一些研究释放出去，看一看是否适合才是关键，说到底，道友的观点还是太过高大，底下众生不管是修为也好，眼光也好，又怎么可能更得上道友？

    与其如此，还不如一点一滴透露出去，所谓的研究，却不是非要有了最好的结果才释放的！”

    云中子听了刘浩言语，不得不陷入沉思，但他也不得不认为刘浩的建议很符合规律；

    当然，他也知道刘浩这份建议的意图，那就是让身旁的华夏公国分享他研究过程的好处；

    刘浩这份意图也根本没有遮掩的意思，云中子自然看得分明，但同样的，也是在为云中子考虑，属于典型的两利之法，给出了建议，刘浩也没有在这继续劝说，点到为止，如何决定，依旧是云中子说了算。

