    且不管长城那边的战斗如此惨烈悲壮。

    这边……

    白羽和林梅将军等人，通过飞毯已经成功来到了钩吾山附近，并降落在了一处山巅之上。

    “林将军，你们就在此守着吧，若是饕餮有什么异动，比如提前返回钩吾山，便立刻按下手中的遥控器。”

    白羽吩咐道。

    同时，也将埋伏好的C4炸药遥控器，交给了林梅。

    林梅接过遥控器，脸色却有些复杂，抿着嘴唇，小声道：“我就不能跟你一起进入饕餮洞穴吗？”

    “不能！”

    白羽摇了摇头，态度十分坚决。

    那可是饕餮的老巢啊，就连我自己都不敢说一定能平安归来，更何况还要带上一个你？

    当然。

    心里这么想，但嘴上却不能这么说。

    看到林梅的俏脸上满是不高兴，白羽只能委婉的表示，你的任务也是非常重要的，甚至我能不能安全归来就全靠你们的支援和辅助了。

    你也不想我被无数的饕餮堵在洞穴里出不来吧？

    一听这话，林梅顿时脸色一正：“白先生，你放心，只要我还有一口气……”

    “ok！”

    不等她把话说完，白羽便连忙打断道：“意思到了就行，但插旗就不必了，我怕你会发生什么意外……”

    立flag可不是什么好兆头。

    因此。

    白羽果断阻止。

    却不知，他的这波操作，在林梅看来，却成了另外一重意思——相比于自己的安危，我更在乎你！

    身为古代人，思想保守的林梅，哪里经过这种阵仗啊？

    她还以为白羽这是当众在跟自己表白呢，瞬间羞红了脸，低头都不敢看白羽了。

    然而白羽却并没有注意到这些。

    “我走了，你们自己小心。”

    安排好了林梅将军等人的工作后，白羽便立刻驾驶着飞毯，飞向了饕餮洞穴。

    他这里每耽误一分，长城那边就要牺牲不知道多少的将士性命，因此白羽必须得抓紧时间。

    哪还有心思去想其他？

    白羽走后。

    林梅身边几位鹤军的小姐妹，立刻就嬉笑着围了上来，纷纷祝贺林梅，终于得偿所愿，获得了白先生的青睐。

    弄得林梅顿时更加羞涩和不好意思了。

    最终，她只能祭出了转移大+法，脸色一摆，严肃道：“好了，大家不要闹了，全都回到各自的岗位上去，白先生能不能平安归来，可还得需要我们的辅助呢！”

    “知道啦，我们晓得轻重嘞！”

    “……”

    众人嬉笑着散开，纷纷回到了自己的岗位。

    林梅也不例外。

    她的主要任务，就是监视和狙击兽王饕餮，不求有功，只要能给兽王造成一定的干扰和压力就够了。

    为此，白羽还特地将巴雷特重型狙击步枪留了下来，并简单传授了一下林梅该枪械的使用技巧。

    林梅冰雪聪明，很快就能熟练使用了。

    当然……

    狙击手可不是这么好当的。

    开枪、换弹药，这些都不需要什么技术含量，但狙击的准头就得需要大量的训练和学习了。

    而饕餮大军，无疑就是最好的靶子。

    其他人或是两人一队，要不就是三人一组，有的负责引爆安装在山涧的C4，阻挡饕餮对他们发起的冲锋，有的则负责迫击炮的远程炮火威慑。

    在白羽的一番教导下，众人虽然才只是刚刚入门，但只要严格按照白羽的要求来操作，基本上是没什么问题的。

    如果真有什么意外，白羽对他们唯一的要求，就是跑！

    活着比什么都重要！

    ……

    钩吾山。

    饕餮洞穴口处。

    白羽驾驶着飞毯缓缓降落，精神力化作绵长的触手，第一时间对洞穴内展开了探查。

    “没有任何守卫？”

    “看来饕餮对自己的巢穴，还是蛮自信的嘛，竟然连一个饕餮都没有留下来看家，倒是方便了我行动！”

    “也不知道这洞穴究竟延伸到了何方？”

    “……”

    没有犹豫，白羽直接进入了洞穴。

    为了方便行动，他并没有将飞毯收起来，而是将其缩小成了一块滑板般大小，当做简易的飞行器，载着自己飞行前进。

    同时……

    为了应付各种意外情况，白羽身上各种武器装备也几乎武装到了牙齿，简直整个一人型武器库。

    光这他都还嫌不够，以“念”的“圆”为原理开发出的念甲术之雷达探索，更是被白羽全程开启到了最大范围。

    虽然这样做会加快精神力的消耗，却能让白羽获得将近五米半径的感应和防护能力。

    再加上心如止水的被动加成，偷袭什么的，几乎不可能！

    饕餮洞穴，几乎笔直向下，蜿蜒绵亘，深邃复杂。

    白羽驾驶着飞毯，一路探索深入，途中倒是并没有遭遇什么麻烦和袭击，但也没有任何发现。

    只知道这饕餮打洞的本事，实在太牛逼了，这都快下潜了近一千多米了，结果却还没到头。

    不过想想饕餮大军那几乎无穷无尽的数量，白羽也就释然了，若非如此，恐怕也装不下那么多的饕餮。

    可一直这样也不是办法啊。

    “呕！”

    就在白羽一筹莫展之际，他的身体却突然爆发出了一阵强烈的恶心和呕吐症状，肚子也传来了剧烈的腹泻之感。

    不仅如此。

    白羽的鼻腔，牙龈，口腔部位，也开始出现出血现象，皮肤更是如同被煮熟了的大虾一样，红得发烫！

    甚至他脑袋上的头发，也都掉落了几缕……

    “该死！”

    白羽瞬间脸色大变。

    他知道，自己八成是受到了极其严重的辐射影响，因为这些不良反应，正是典型的辐射症状。

    只是……

    这是什么时候的事情？

    从一进入洞穴开始，还是中间深入的某个阶段？

    怪不得之前探索钩吾山的人全都有去无回，不说饕餮，光是如此恐怖的辐射影响，在这古代社会就特么堪称无解啊。

    也就是白羽的体质超人，这才能扛到现在，换做其他普通人，怕是刚深入没多久，就已经被辐射杀死了！

    不过就这么回去，白羽也是极不甘心的。

    “拼了！”

    “反正任何伤势回到轮回乐园后，都能被治愈恢复，大不了就是在副本世界受点苦！”

    “好不容易都已经来到这里了，绝对不能前功尽弃！”

    “幸好我准备了一些恢复药……”

    “……”

    白羽也是豁出去了。

    本来他还没什么目标方向的，这下好了，只要顺着辐射影响的严重程度，基本上就能确定饕餮洞穴的核心所在了。

    根据电影的设定，饕餮来自于天降陨石，而这钩吾山的恐怖辐射，八成就跟那颗陨石脱不了干系。

    毕竟钩吾山天降陨石之前，可没这等异常；换言之，辐射的源头，几乎就等于饕餮的起源之秘。

    于是……

    白羽就这样强忍着身体的不适和痛苦，一边嗑药恢复，一边硬顶着辐射的伤害，驾驶飞毯顺着辐射影响的指引，快速深入到了饕餮洞穴深处的某片地域。

    也就是轮回乐园出品的恢复药，没有假货，且效果惊人，否则只怕白羽早就凉透了。

    某一刻，下方的通道环境突然就变得宽阔起来，同时阵阵诡异的莹莹绿光，也从地底深处冒射而出。

    紧跟着，地底一座满是玄奥晦涩符文铭刻的诡异大阵序列，骤然呈现在了白羽眼前。

    ……

