    结束统一行动，众人一起准备到旁边路边摊吃宵夜，忙碌半个晚上，所有人早已饥肠辘辘。

    “我不去了，和朋友约好去左喜顿喝酒。”鲁阳突然说道。

    左喜顿是一家酒吧，听说消费极其昂贵，在场的人都听说过其大名，却没有人去过。

    “鲁警长，谁请你喝酒啊？带我去一个呗，让我也见识一下挥金如土的消费。”小许笑嘻嘻的说道。

    鲁阳道：“不是别人请我，是我请人。”

    说着手腕一晃，露出一枚金光闪闪的奢华手表。

    “欧米茄手表！”

    苏木一瞧鲁阳手中手表，一眼认出是欧米茄，价格至少两万。

    苏木立即和江峰对视一眼，鲁阳虽然是干警，但老婆没有工作，平日工资只能维持生活，哪来的钱请人去左喜顿喝酒，还戴这么昂贵的手表。

    江峰连忙对苏木使了个眼色。

    苏木会意，立即道：“这里距离左喜顿很远，鲁警长我送你去。”

    说着，也不等鲁阳表示，马上上车打火，示意鲁阳上车。

    鲁阳四下一看，这个点出租车稀少，只得上了苏木的车子。

    江峰脸色一喜，很是欣赏苏木的机灵。

    鲁阳一反常态，比起小许和申宏的一如平常，他更令人怀疑。

    苏木知道江峰示意自己送鲁阳，也是想自己打探鲁阳要见的人是谁。

    路上，苏木有意无意的笑道：“鲁警长竟然在左喜顿请客，发财了可要带小弟一下！”

    鲁阳不在意的道：“发什么财，不过朋友帮我了一个忙，投桃报李而已。”

    信你才怪，什么忙能让你一夜暴富，戴二万多的手表。

    心中想着，苏木脸上不动神色，也不再问什么，只是开车。

    车子很快来到左喜顿所在的景德路，景德路是酒吧一条街，每天晚上灯红酒绿，纸醉金迷。

    车子缓缓驶着，在喝的醉醺醺的男女身旁穿插而过。

    在左喜顿门口停下后，鲁阳脱掉警服，只穿了一件汗衫，和苏木客气了一句，下车就进去了。

    苏木继续开车，在景德路尽头找了个停车场停下车，也脱掉警服，换了一件便衣，闲悠悠的向回走。

    再次回到左喜顿酒吧前，苏木犹豫了一下，一时拿不定注意是直接进去还是在外面等鲁阳及其所谓朋友出来。

    如果进去被鲁阳发现就不好了，但等着也不行，谁知道鲁阳和他朋友喝到什么时候，甚至是否一道出来也不知道。

    正犯愁间，突听到“叽”的一声，一辆车子停在旁边。

    苏木扭头一瞧，不禁露出诧异表情，好嘛，还真是巧。

    这辆车他熟悉，今天包括现在一次，已经见过三次了，正是方可儿和方大宝开的那辆玛莎拉蒂。

    “苏警官，你怎么在这里？”

    一名丽人优雅的下了车，赫然是上午自己帮她换胎的那名短裙女孩。

    短裙女孩一脸意外的看着苏木。

    苏木点点头道：“我和朋友约好在这里见面，不过他放我鸽子了。”

    短裙女孩抿嘴一笑：“女朋友？”

    苏木摇摇头：“男朋友。”

    短裙女孩咯咯一笑道：“你工作时看起来挺严肃，没想到也这么幽默，你稍微等我一会。”

    她转身和左喜顿停泊车子小哥说了几句，然后将车钥匙递给他，停泊小哥将玛莎拉蒂开到停车场。

    短裙女孩回来对苏木笑道：“我也约了朋友，同样被放鸽子了，这样我请你喝酒，感谢你今天上午帮忙和下午没有处罚我弟方大宝。”

    “我叫方可儿，你叫苏木是吧。”

    短裙女孩方可儿大大方方的道。

    “你怎么知道我名字？”

    刚才方可儿喊自己苏警官，他就觉得奇怪，虽然和她姐弟都打了交道，不过自己始终没有说姓名啊。

    “保密。”方可儿目光露出一丝狡黠。

    方可儿领先向酒吧里走去，背影窈窕，走动时风姿绰约，吸引大量周围贪婪目光。

    苏木一琢磨，决定进去，毕竟在外面干等着也不行，现在和方可儿进去，即使被鲁阳看到，也可以有借口说刚好遇到相约喝酒。

    二人进去找了个位置，方可儿要了一瓶拉菲古堡2004红酒。

    苏木对红酒也稍微知道一些，知道这瓶最起码一万多，不禁好奇方可儿身份，开玛莎拉蒂，随随便便喝一万多红酒，不知道家里干什么的？

    乘着招待倒酒时，苏木目光一扫，发现鲁阳背对自己，在一个角落正和一名四十多岁的胖子交谈。

    苏木不认识这个胖子，不过看他打扮，好似挺有钱。

    “你认识他俩？”

    方可儿见苏木看着鲁阳和胖子，扭头也看了一眼，好奇的问道。

    “嗯。”苏木随口答道。

    “你男朋友不会就是他们俩其中一个吧？那你可没有眼光，那个胖子虽然有钱，不过却是个土大款，没啥品味。”方可儿调笑道。

    “你认识他？”苏木一怔。

    “他叫金剑国，这几年专门开采石子，自己养了一支运输队，赚了一些钱，不过人非常讨嫌可笑。”

    “金剑国？”

    苏木一惊，金氏车队老板正是叫金剑国，苏木才上班没有多久，还没和他打过交道。

    鲁阳约的朋友竟然是他，那么显然给金氏车队通风报信的八成也是他。

    这个鲁阳，竟然为了一点钱干通风报信的勾当，如果事情败落，绝对身败名裂，不知其怎么想的！

    正思索间，发现那边鲁阳好似和金剑国起了争执，金剑国冷笑不已，而鲁阳却脸红脖子粗。

    “金老板，你不要欺人太甚。”

    虽然鲁阳压低声音，但苏木仍是清晰听到其话语。

    金剑国仍旧冷笑不语。

    鲁阳怒气冲冲站起身，就出了酒吧。

    苏木一见鲁阳离开，也不在等待，对方可儿道：“美女，我有事先走了。”

    “暧，你不陪我喝酒了？”

    “我开车来的，开车不喝酒。”苏木一笑道。

    “那我也开车来的，怎么办？我已经喝了一口，你得让你同事不要查我。”

    “找代驾吧，这地方我管不了。”

    苏木说着，便匆匆离开。

    “什么人嘛。”方可儿美眸看着苏木背影，懊恼的一跺脚。

