    第3296章 新情况

    等两人打完电话，唐洛点上一根烟，吞云吐雾起来。

    他在回想着整件事情的前后经过，也在重新梳理，是不是哪个环节疏忽了，忽略了什么。

    就在唐洛又点上一根烟时，动作突然僵住了。

    “难道……问题出在死者本身的家庭中？”

    唐洛皱着眉头，长舒一口气。

    他想了又想，最终，这想法并没有被他否认和排除掉……

    这个可能性，不是没有，而且非常大。

    药店那边，各方面都没有问题，那死者家里那边，就很有问题了。

    不过，他暂时想不出是什么问题，只能去验证一番了。

    几根烟抽完，唐洛看看时间，又跟在家刚加完班的韩若冰聊了几句。

    一是他习惯了，再一个，也算是主动汇报一下，虽然，韩若冰根本没想过要查他的岗……

    白天的新闻，包括谢民那边的发布会，韩若冰也在持续关注。

    唐洛跟她简单聊了聊，也不想让韩若冰多操心他这边。

    毕竟，韩若冰那还一摊子事，包括奥城分公司等等。

    如今他不在，事情都落在韩若冰的肩上……当然，他在，也没帮多少忙。

    两人没有聊太久，唐洛叮嘱韩若冰早点休息，这才互道了晚安。

    唐洛没再多考虑什么，有时候想的多，脑子也是够累的。

    他去冲了澡，上床开始了修炼。

    天亮，唐洛缓缓睁开眼睛。

    洗漱后，唐洛从房间出来，见林一鸣房间没动静，笑笑，随手泡了杯咖啡。

    他再次站在落地窗前，沉思着。

    今天，他有他的想法和计划！

    咖啡喝完，林一鸣的房间终于有了动静。

    “老唐，你多睡会不行吗？这显得我多懒啊？”

    林一鸣伸展着胳膊，从房间出来了。

    “你这大清早，也是好雅致啊，给咱也来一杯吧？”

    “是不是在家被人伺候惯了，在这也把自己当大少了？”

    唐洛没好气。

    话虽如此，他还是给林一鸣泡了杯咖啡。

    “嘿嘿。”

    林一鸣笑着，接到手中。

    “唉，享受这片刻的宁静吧……”

    “林少，您今天什么计划？”

    唐洛问道。

    “啊？啥计划，不是说好跟你混了嘛。”

    林一鸣喝了口咖啡，顿觉神清气爽。

    唐洛无语：“怎么，跟我混的意思，就是不用带脑子了？”

    “对，跟你老唐，我就这样。”

    林一鸣大笑道。

    “呵……”

    唐洛耸耸肩，也是真拿这胖子没办法了。

    等林一鸣咖啡喝完，两人从房间出来，吃了早饭。

    吃饭的时候，唐洛又刷了下新闻。

    不得不说，一晚上过去，中海药业四个字，不只是在中海，在整个网络和媒体端，都成了头版头条。

    “老唐，你说这是好事坏事？”

    林一鸣皱眉问道。

    “你的意思是说，现在面太广了，反而将这次死人的事件的影响，给扩大了？”

    唐洛道。

    “对啊，如果一时半会查不到什么线索，那负面影响会继续扩大下去的，对咱中海药业，不利啊……”

    林一鸣有些担心。

    “嗯，你说的很对……”

    唐洛点点头。

    两人很快吃好饭，回到房间。

    “老林，说真的，你有什么思路吗？”

    两人重新坐下，唐洛问道。

    “这个……没有，媒体和药监局那边，还在查，其实我也感觉，那应该没什么问题。”

    林一鸣摇摇头。

    唐洛掏出烟，两人点上。

    “嗯？老唐，你是不是又想到什么了？”

    林一鸣疑惑道。

    “算是吧。”

    唐洛点头。

    “老唐，什么叫算是吧，说说看。”

    林一鸣笑道，老唐也有这样不坚定的时候？

    “老林，咱们这两天在做的，都是在围绕着死者以外的一些事情，在查。”

    唐洛吐出一口烟圈。

    “对啊，是这样，怎么了？”

    林一鸣一脸问号。

    “这样的话，反而恰恰忽略了死者本身……”

    唐洛继续道。

    “忽略了死者本身……什么意思，老唐，你能别这样卖关子么？”

    林一鸣撇撇嘴。

    “咱不是一直都在以死者为重点么。”

    “对，但却一直在查死者以外的人，那死者自身呢？”

    唐洛再问道。

    “自身？他是自杀？”

    林一鸣下意识问道。

    “……”

    唐洛翻了个白眼，这特么是怎么想的。

    “我是说……”

    “你是说，问题有可能是出在死者身边，也就是家属的身上？”

    林一鸣反应过来，问道。

    “嗯，我有这方面的想法，可是……”

    唐洛又有点犹豫。

    “死者家属？这……这有可能吗？”

    林一鸣皱起眉头。

    “说实话，我也有点没想好。”

    唐洛摇头。

    “怎么会有人，会害死自己家人呢？”

    林一鸣下意识道。

    可他说完，连他自己都不觉得不可能。

    这个世道，还有什么不可能的事吗？

    人为财死，鸟为食亡。

    这句话放在这，虽不算贴切，但说的，也是金钱至上、利益至上的意思。

    “我也不想这样认为，但也不是说不可能……”

    唐洛说道。

    “如果真是这样，那个人就该千刀万剐了！”

    林一鸣回过神，冷冷说道。

    “这样吧，先让老洪调查清楚，死者出事那天，都跟什么人接触过。”

    唐洛捻灭烟头。

    “再有，详查接触老人的那些人，包括他们的账户方面，有没有大额资金流入等等……”

    “我明白了。”

    林一鸣点点头。

    “这个范围应该不大，死者是独居，短期内接触到的人不会太多，肯定也是至亲……”

    这话说完，两人对视一眼。

    如果是至亲，那就有点可怕了！

    而可怕的不是那个人，是人心！

    “先查查吧。”

    唐洛沉声道。

    “好。”

    林一鸣掏出手机，打出电话。

    当洪仁接到电话时，明显也有些意外，不过他也反应过来，是该查一查了。

    半上午，孙立杰过来了。

    “洛哥，林哥，形势变得有点糟糕了。”

    虽然孙立杰很想汇报点好消息，但确实没有。

    他这两天要说的，都是不怎么好的消息。

    “怎么了？”

    林一鸣皱眉。

    “现在外面很多市场，都出现了跟咱们药业终止合作的事情，甚至，很多合作商，直接撕毁了合约……”

    孙立杰说着他得到的一些最新消息。

    “终止合作……撕毁合约？”

    林一鸣脸色微变。

    “那他们就不担心损失吗？”

    (本章完)

