    突然，他眼睛一转。

    “对了老板，你们猎杀异种的时候，可不可以带上我一起？”

    辰山看着他问道。

    如果可以的话，要是他能拿下最后一击，那就发了。

    十星异种之魂。

    那他不是芜湖起飞？

    原地飞升？

    “可以啊。”

    牧盱点了点头。

    “不过十星异种体型非常大，公子需要怎样带走异种尸体？”

    “这样我自有办法。”

    辰山笑了笑。

    “好。”

    “我们的狩猎队等会儿就会出发，公子现在就过去吗？”

    “嗯嗯。”

    “那公子这边请。”

    接问，牧盱带着他来到了一个院子里。

    这个院子之中，三个三米高的大汉正在坐着，他们非常的魁梧，光一条大腿就比辰山半个人还要大。

    散发着恐怖的气息。

    古铜色的皮肤，一头乌黑的卷发披着，就像是金毛狮王一样。

    其中一人，赤着一条手臂，手臂上有着一片龙鳞，其中有一块是先天龙纹，剩下的都是后天龙纹。

    而另一个大汉，右手上5根手指全变成了龙爪，比左手更大，更加狰狞。

    最后一个大汉的头顶，两根10公分长的龙角顶着，气质不凡。

    “掌柜的，是不是有任务了？”

    看到牧盱进来，他们一个个看了过来，其中一个大汉说道。

    “没错，这位公子要一头十星异种，你们去猎杀一头吧。”

    “这位公子也会跟你们一起去。”

    牧盱对着他们说道。

    “他们都是十星龙使，牛一、牛二、牛三。”

    他看着辰山，给他介绍道。

    辰山听着，有点震撼。

    随随便便就能派出三个十星龙使吗。

    这就是瑰宝楼的力量啊，也太强大了。

    牛一他们看向了辰山。

    “这位公子，你确定要跟我们过去吗？十星异种怕是我们三个，也要打很久才能杀，打起来的时候，不一定能顾得了你的。”

    牛一一双虎目看着辰山，憨厚的说道。

    “没事，三位大哥猎杀的时候不用管我。”

    “如果可以的话，三位大哥可不可以把最后一击留给我？”

    “这是在情况允许的状态下。”辰山看着他们，认真的说道。

    接着他手一翻。

    三瓶没有标签的二锅头出现在手中。

    “这是我们酿的酒，三位大哥可以尝尝看。”

    他将三瓶二锅头递了过去。

    如果能用这些酒跟三个十星龙使搞好关系，那他就发了。

    以后做什么，都会方便很多。

    牛一三人相视了一眼。

    然后接过了二锅头。

    打开喝了一口。

    顿时他们眼睛一亮。

    “咕咕咕~”

    眨眼间，二锅头已经见底。

    “爽，这酒太烈了。”

    “哈哈哈哈，这才叫酒，之前的那些都是异种尿啊。”

    他们一个个叫了起来，心情瞬间变得不一样。

    喝完之后他们细细回味了一下。

    简直是回味无穷。

    他们将目光看向了辰山。

    “这酒还有不？”

    牛一问道。

    “牛一！”

    牧盱皱了一下眉头，想要警告一下他们。

    “没事老板，这酒我这很多，你也尝尝。”

    辰山不在乎的笑了笑，手一翻，几瓶二锅头出现。

    牛一三人快速的拿过了一瓶。

    牧盱有点好奇的接过了一瓶。

    打开喝了一口。

    顿时眼睛一亮。

    “不错，是好酒。”

    他惊喜的点了点头。

    “老板想要，我这还有点。”

    辰山手一翻，几箱酒出现。

    这是他之前的。

    反正不值什么钱，拿出来也没啥。

    “公子，这些我们不能白要。”

    牧盱摇了摇头。

    “没事，不值钱，就交个朋友。”

    “这……”

    “那好吧，你们三个尽量满足辰公子的要求。”

    牧盱只能在这方面下手。

    “明白！”

    牛一他们露出了一个憨厚的笑容，眼睛放光的看着这些酒。

    “别看了，回来再喝。”

    牧盱瞪了他们一眼。

    “我们带两瓶走。”

    “放心，绝对不会误事。”

    三人面面相觑，最终牛一看着他说道。

    “好吧。”

    牧盱拿他们没办法，点了点头。

    对于他们来说，一瓶二锅头在他们手中都没巴掌大，只有一点。

    两瓶对他们来说，也就一口的量。

    他们根本就没有影响。

    看到他同意，牛一三人纷纷拿了一瓶，塞在了腰间的布带里。

    “公子，走？”

    他们看向了辰山。

    “嗯。”

    辰山笑了笑，点了点头。

    “哈哈哈哈，出发喽！”

    他们各自拿起了自己的武器。

    牛一的是一把三米长的大刀。

    牛二的是一把巨大的铁锤。

    牛三的是一把狼牙棒。

    接着，他们往外面走去。

    ……

    这是他们的目的地，依然还是太源山脉。

    不过这次，是太源山脉内围。

    花了两个小时。

    才来到内围。

    “辰公子，这里是太源山脉内围，如果发现十一星以上的异种，我们就必须离开，不然被其发现，我们没一个人能活。”

    牛一一边走，一边严肃的说道。

    此时太源山脉内围高大的大树林立，每棵树木都两百米以上的高度，非常粗。

    茂密的树冠将下方遮住，让整个森林阴冷无比。

    地面被大量枯叶覆盖。

    辰山看着，点了点头。

    不用说他也知道，在这种情况，他必须以小心。

    这里可是内围啊，十星以上的异种都有。

    以他现在的实力，遇到七八星的异种，就得逃命。

    十星，被发现的话，他能不能逃得掉都是个问题。

    轰隆隆！

    “吼吼~”

    还有震耳欲聋的咆哮从森林各处传来。

    他们警惕的走着，并没有因为自身是十星龙使而掉以轻心。

    轰隆！！

    五分钟后，前方一道庞大的黑影出现。

    正在缓慢的走动着。

    每走一步，大地就震动一下。

    非常恐怖。

    “十星异种，找到了！”

    牛一他们看到这道庞大的黑影，眼神变得凝重。

    “辰公子，你自己小心，千万别靠太近！”

    他看向了辰山说道。

    “嗯。”

    辰山点了点头，看着前方那庞大的恐怖黑影，疑重的点了点头。

    太大了，这道黑影太大了。

    根据他的估计，体型最起码达到百米之巨。

    “哞~”

    一阵低沉的叫声传来。

    轰隆！！

    前方一棵大树断了，倒了下来，扬起了一阵灰尘。

    一阵强大的风浪卷席开来。

    同时也露出了这头庞大黑影的样貌。

    这是一头黑牛，有着两根巨大的尖锐牛角，一根根毛发如同钢针般，它的背上，有着一条金边。

