    “到……到什么程度了？”

    帝拂衣道：“亲密无间。”

    顾惜玖脸红了，他这句话很让人想入非非……

    “你的意思是？我和你已经……已经上过床了？”或许是前世的烙印太重，顾惜玖就算没有记忆也偶尔会冒出现代话的。

    不过，帝拂衣并不懂‘上过床’的引申意义，所以他顿了一顿，很自然地回答她：“当然。”他和她其实同床共枕过很多次，虽然什么也没发生，但明显算是上过床了……

    顾惜玖脸更红了，却理直气壮驳斥他：“撒谎！我还是处子呢！哪里和你上过床了？可见你是撒谎！”她这身体是不是处子她还是很明白的。

    帝拂衣：“……”他总算明白她口中的‘上过床’是啥意思了！

    小丫头原来这么不纯洁！

    没失忆前的顾惜玖心思重，性子冷，这样的话她绝对不会说。

    但失忆后的她没有那些思想包袱，倒是想说什么就说什么，干脆利落不拐弯——

    帝拂衣盯着她的眼眸微深，缓声道：“咱们之所以没有上过床，那是因为你一直认为你的身体年龄小，想要再大一些，我一向尊重你，自然就依从你。”

    顾惜玖下意识瞧了瞧自己的身子，她现在的身子是魂身，也是她前世死去时的模样，看上去像二十岁左右的。

    她再想想自己醒时的身子，貌似也在十八岁以上。

    不小了啊！

    “我身体年龄应该不小了吧？”顾惜玖沉吟：“我觉得我那时不答应你，应该不是身体小的原因，那都是借口，我应该不爱你……”

    帝拂衣瞧着她：“我也觉得不小了，可以承受我的……原来是借口啊——”

    他声音凉悠悠的，顾惜玖下意识打了个寒颤，扬起下巴：“我不爱你自然要找借口啊。”

    “那你如果爱我呢？是不是就同意和我……”

    “应该吧，既然双方相爱，自然不会计较那些繁文缛节……”顾惜玖潜意识中还是有现代思维的，在她的意念中，男女只要真正相爱了，在条件合适的情况下，就算是滚床单也没关系，未必非等洞房花烛夜的。

    帝拂衣点了点头：“很好，我会记住你这句话的。”到时候他会身体力行之！不让自己再憋着。

    顾惜玖浑不知在这一场谈话中已经把自己彻底卖了，她只是觉得这话题再谈论下去有些少儿不宜，也不适合现在这种情况，所以她开始转移话题：“你饿不饿？”

    帝拂衣明显想歪了，他双眸凝视着她：“饿！很饿！”其实魂体和魂体也能滚床单的，就是敏感度没有那么高。

    他很想和她滚床单，但他是完美主义者，他觉得他和她的第一次也应该完美无缺，也应该酣畅淋漓，彼此留最深刻的印象。

    所以要想完美的话，魂体和魂体明显不适合，不过她如果非要邀请他的话……

    顾惜玖眨了眨眼睛，眼前就出现了一片大湖，湖泊荡漾，湖中有肥美的鱼儿在跳跃，顾惜玖也不知道从哪里拎出一杆钓竿：“我钓鱼给你吃。”

    帝拂衣：“……”

    ……

    礼拜一啦，推荐票，月票走一波哟。

    