
“新·X特工队的诸位大家好，我叫斯科特·萨默斯。”镭射眼戴着笑容朝着众人点头示意。

“哇哦，哇哦，电索的父亲，这家伙难道每天都得戴着那副愚蠢的墨镜么？”齐迹小生哔哔道，他的话引来了镭射眼疑惑的表情。

“简而言之就是，现在地球将要面临一次前所未有的灾难，而灾难的引导者就是天启。”坐在X教授身旁的暴风女说道。

暴风女话音刚落，突然整个学院开始颤动，就好像发生了一场大地震一样，不少餐厅里的学生们都开始恐惧的叫喊。

好在震动只持续了很短暂的一会儿，大概几秒种后一切便稳定下来了，就好像刚才什么都没有发生过一样。

“这只是一个开始。”X教授说道，“昨天被你们消灭的雇佣兵‘笑脸’就在半个月前在非洲执行雇佣任务时遭遇到了复苏的天启，

在被天启改造洗脑之后成为了天启的仆从，之后他借用这股力量将自己的三个朋友给改造，这也就解释了前两天你们遭遇的那四个变种人雇佣兵。”

“X教授怎么会知道这件事情？”罗素撞了一下齐迹的手臂，“搭档，是你出卖了我们吗？”

“不，是我的脑子出卖了我们，我也是受害者。”齐迹无语的说道。

X教授之前估计就一直在观察这些事情，再加上他变态的变种人能力，能联通世界上每个人，恐怕他早就知道这些事情了，而通过读取齐迹的记忆只是让他知晓的事情更加丰满一些。

“韦德，这一切都不是你的错，”没有穿黑色紧身衣的黄鼠狼顶了顶眼镜，“毕竟你只是一根烧烤时没有掌握好火候的火腿肠，不要给自己太多的压力。”

“该死的，黄鼠狼我发誓我会把你做成黄喉抓去涮火锅。”

“什么是黄喉？”黄鼠狼问道。

X教授看到斗嘴的两人笑了笑：“韦德先生，对于读取你记忆的这件事情我想说很抱歉，”

“反正你都做了，道歉有用吗？没有用。”齐迹又徒手抓起了一根烟熏肠吃了起来。

“接下来我们要找到天启的位置，这是我们接下来的行动计划，”斯科特·萨默斯说道，“新·X特工队的诸位愿不愿意和我们联手？”

“当然，我愿意。”埃迪举起了一只手，“正好也能让我发一篇专栏，这一周的专栏快急死我了。”

“接下来我们的目标就是找到天启，而这一次搜寻天启的任务小队队长是我，你们可以叫我镭射眼。”斯科特·萨默斯说道。

惩罚者突然开口：“这一次行动应该让我们来主导，要不然合作的事情免谈。”

“耶！说得对！弗兰克！”黄鼠狼欢呼道。

斯科特·萨默斯有点尴尬的看向X教授，这时候暴风女开口：“X战警在这些事情上比你们更有经验。”

“所以你是在说我们是二流团队吗？”黄鼠狼不爽的问道。

“不，我们现在需要面对的是同一个对手，现在争论这些没有任何意义。”暴风女说道。

惩罚者接着说：“我们可以分成两个小队，消息共享，我不喜欢和不熟悉的家伙一起行动。”

“欧耶，说得对！”罗素继续说道。

红坦克开始愤愤不平的敲打着桌面，两只快要喷火的眼睛一直盯着X教授。

斯科特·萨默斯无语的将手盖在了脑门上，这些家伙真的很难缠。

“好了好了，各位兄弟们，听我说，听我说一句，”齐迹站了起来控制场面，“伙计们，嘿，那个在餐厅也戴着黑墨镜的朋友，你叫什么？你叫镭射眼对吗？还有那位白头发的黑皮肤美人，听着，这一次是你们的教授邀请我们联手的好吗？

我们没必要必须分出你我他，在面对同样的敌人的时候为什么还要玩这种该死的党派？难道美国ZF玩的还不够多吗？你们看到他们的结局了吗？

这种时候要团结！一根筷子，我一只手可以折断，但是如果几十根，几百根筷子聚在一起，他们就是战无不胜的！！没有人可以摧毁他们！”

“我可以掰断。”红坦克举起了手。

“我也可以。”黄鼠狼也举起了手，

罗素这时候问道：“可以烧吗？”

“不！罗素，当然不可以！哦，该死，你们没有明白我想说的吗？！我是说我们需要团结！这样吧，我有一个提议，我来当这一次行动的队长。”

“滚！”

众人齐声说道。

“好了。”X教授终于开口了，“韦德·威尔逊，你和斯科特·萨默斯一起负责这一次寻找天启的行动，但是请你们心里一定要搞清楚，你们需要面对的不是一个不死的雇佣兵，你们需要面对的是一个改写了人类历史的变种人始祖。”

“呕，耶，搭档你是队长，那我就是副队长！”罗素欢喜的和齐迹碰了个拳。

X教授笑了笑：“留给我们的时间不多了，斯科特，一会儿你带诸位去见一见其他成员。”

“好。”斯科特·萨默斯点了点头，将手中的刀叉丢进了吃光的餐盘里。

……

“镭射眼、暴风女、魔形女、金刚狼、琴·葛蕾、冲击波、罗莎女、钢力士、负音波、雪绪、野兽、李千欢、天使、夜行者……”晚上回到房间后齐迹将脑袋枕在双臂上思考着下午斯科特·萨默斯带自己去见的小队成员，

而且按道理来说魔形女应该已经离开了X战警，很多人本应该不是生活在同一时间线上的，但是今天他们全部都出现了，全部都出现在自己的面前。

漫威世界，果然无所不能。

不过接下来怎么找天启？自己直接瞬移过去？反正X教授也已经知道了自己的秘密……

想到这里齐迹突然想起白天X教授说的那句话，死亡早就知道自己的身份了，但是她爱还是爱着自己……

为什么？在原来世界的自己就只是一个芸芸众生之中的一员罢了。

就在齐迹感觉头昏脑胀的时候，整个学院的建筑再次开始因为地震而晃动，房间里的灯也开始忽明忽暗的闪烁，这一切大概持续了有两秒钟，两秒钟之后一切回归平静。

齐迹无语的将双手盖在头上：“该死的天启……该死的X教授……”

“韦德……”

这时候一个身姿绰约的倩影出现在了他的床边，一双白净冰凉的手轻轻抚摸在了齐迹的手臂之上。

“死亡，你一直在骗我。”齐迹没有看死亡的脸，他的双手依旧盖在脸上。

“对不起……我……”

“你也知道我不叫韦德对吗，”齐迹说道，“该死的，如果你真的知道我的身份的话请你不要再叫那个虚假的名字了。”

“……”死亡没有说话，她只是站在齐迹的床边垂着头。

“有些事情的真相总是这么操蛋不是吗？”齐迹将双手从脸上移开，映入眼帘的死亡的脸却依旧还是那么美。

“可是……齐迹，我真的爱你。”

“你爱我？你凭什么会爱上我？在我来到这个狗屁世界之前我什么都不是！我乞求过神仙拯救我，什么都没有发生！因为我就是一个失败者！”

“齐迹，我听到了你的声音，我就是来拯救你的神明……”

听到这句话的齐迹忽然一愣。

“如果你还在因为我欺骗了你这件事生气，我会重新追求你的，但是我永远不会离开。”

PS：漫画里的设定魔形女是夜行者的母亲，是罗莎女的养母，这里沿用电影里的设定，他俩就是没有关系的三个人，太混乱了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68791785"  chaptername="第一百零七章  讨伐天启小队">加入书签</a>
</div>
