
　　烟尘滚滚的战场，从喧嚣到安静。

　　随着沧云国主这一众核心领导的死亡，这个世界的大局至此，算是已经定了。

　　他们传承了数千年的三大王朝，至此，终于落幕。

　　“那些俘虏，真的不杀？”侯乐看着无数的投降者,他麾下的电磁激光能量炮可是都准备好着，随时可以斩草除根。

　　“这个世界本就人不多，若是都杀了，那岂不是更加荒凉了？再说了，既然投降了，那就纳入麾下,将他们打散之后错开便是。

　　这一次表现勇猛的，就给他升官，

　　战后处理这事,交给李建元来办吧。”

　　沧云国主这些人虽然已经死了，但沧云国、凌风国的都城以及其他城池，还需要一一攻陷。

　　但这些事，基本已经不是事了。

　　只要这里的消息传出去，那些城池必然也会不攻自破。谁还敢挡？

　　接下去要做的，就是派人管理与整顿。

　　这些事非凌纪所擅长，只有交给两个贤内助——香织和如月两人去处理。

　　她们两个是当秘书出身，曾几何时，仅仅是在圣天学院帮教导主任管理一个学校的杂事。

　　到如今，她们要管理的是偌大天下。

　　一方面她们觉得这很有挑战性，另一方面，她们也喜欢用这样的事业去实现自我价值。

　　“这算是统一了，都城要设在哪里？”

　　“都城，就设在清月城吧。”

　　尽管三大王朝都有现成的都城，但凌纪还是对清月城比较有感情。

　　而且，他这个话只要放出去，不出一个月,清月城以后必成天下第一城。

　　“剩下的,就都交给你们了，我去办点别的事。”

　　凌纪看着战场收拾得差不多了，跟侯乐等人交代了一下，就回到了风鸾大车上。

　　如月、香织两姐妹此时业已醒来，凌纪大致的情况以及要求跟她们说了。

　　她们俩姐妹也果然是欣然接受。

　　她们都是很聪明的女人，

　　所以她们都知道，一个女人如果只靠身材、相貌，是不可能永远占据得了一个男人的心的。

　　只有实现、创造出自己的价值，这样，才能在男人的心里始终保持比较重的位置。

　　等他交代完，就开始一个人御剑而行，先飞到了沧云国的帝都城，进了皇宫。

　　沧云国主为了最后的一战，所有的精锐都被带了出去。

　　皇宫如今的防守，十分薄弱。

　　但凌纪还是跟上次一样，没惊动守卫，是从地下潜入进去的。

　　这帝都城，要收拾也要等侯乐他们来了再收拾，他现在过来，只是想在皇宫里寻找一件东西。

　　那件东西是个残缺物件，

　　玄天国有一件，沧云国也有一件，还有凌风国，都有一件，合起来才拼个完整。

　　之前沧云国主死亡的时候，凌纪检查了他的尸体，并没有从他身上找到那东西。https://www.23sk.net

　　因此他也就猜想着，这东西应该是在皇宫里。

　　他手上，拿着玄天国的那一份，顺着感应，只要那东西在皇宫，就应该可以找到。

　　“果然是在皇宫里。”

　　凌纪潜入皇宫后，只将灵力注入那半块玉玦，立马就感应到了另外一半的呼应。

　　这就像是无线电信号一样，只要通电，就能感知到彼此的存在。

　　凌纪顺着感应，一个土遁，飞驰了数千米，

　　再次出来的时候，抬头一看，又见一院落。

　　这院落前面有个牌匾，上书【杏春院】三个字。

　　“又是这？”

　　这里住着绪妃，是个疯狂的妃子。

　　上次，凌纪还跟她有过一夜之情。

　　看着手中的玉玦，那感应的确是来自杏春院。

　　他只能跨步，走进了这院子。

　　却是刚进门，就有一太监喊了起来：“大胆，你是何人，竟然擅闯后宫内院？来人……”

　　他刚扯开嗓子，凌纪身影一飘，在他脖子后面拍了一掌，太监当场就昏死了过去。

　　他虽然没喊出很大声，但闹出的动静还是让院子内的人给觉察到了。

　　有几个宫女匆匆出来，瞧见有男人出现了，也是纷纷惊呼。

　　其中有个宫女，正是绪妃的贴身侍女——莺儿。

　　她上次可是见过凌纪的，印象极深。

　　此时看到凌纪又出现在绪妃的院子里，她立刻转身，匆匆地就进入房里，将消息告诉了绪妃。

　　凌纪却没理会这些宫女的惊讶，他只顺着玉玦的牵引，径自地朝某个房间找去。

　　约十几个呼吸后，那个叫莺儿的宫女匆匆跑出来，双手张开，挡住凌纪的去路。

　　“主母说了，说不管你是谁，她都不会再见你了，请你早点离开吧。这是后宫重地，一旦要是被外人发现你出现在这里，你活不了的。”

　　“呵呵。”

　　看着莺儿那严肃的表情，凌纪只觉得好笑。

　　难道你认为我这次过来，是找你主母温存的？

　　而且上次是你主母主动的，还是有点“胁迫”的那个意思。

　　可这次，就这么绝情，连见面的机会都不给了？

　　其实，绪妃的这种心思，凌纪如今也明白了。

　　放在上次的时候，他是不知道的。

　　在他当了玄天国国主之后，那些后宫存在的一些事情，也就略有耳闻了。

　　这绪妃上次跟他发生关系之后，肯定是把所有的钱财都交给了大太监，让大太监帮她安排机会跟沧云国主同房。

　　如今，应该是心愿达成了，就等怀孕了。

　　在这种时候，凌纪又出现在这里，一旦让人发现，那她还不前功尽弃？

　　因此，她这才让莺儿出来，要赶走凌纪，面都不让见。

　　“行，我可以走，但我想要个东西。如果你主母肯把这东西给我，我立马就走，也保证从此以后再也不见她。”

　　凌纪拿出玉玦，给莺儿看了一眼。

　　莺儿犹豫着，

　　想了想：“那你在这里等着，我去跟主母说，你不准跟进来。”

　　“可以。”

　　莺儿匆匆跑进房里，

　　不一会儿，还真就把那块玉玦给拿出来了。

　　这玉玦，居然真的在这。

　　按理说，这玉玦的重要性是不用说的。

　　那沧云国主，为何会将玉玦放在这？

　　莫非也是因为绪妃父亲的缘故？

　　‘罢了，无所谓了。’

　　不管什么原因，玉玦拿到手就行了。

　　临走前，他忽然回头问莺儿：“对了，你主母是怀孕了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，110章 深宫那女人免费阅读。https://www.23sk.net 