    其实想想也正常，这个时期的梦幻整体资源并不丰富，既没有专业的胚子商人也没有用之不尽的各种炼妖资源。

    一个玩家想要打造出一只理想的宝宝，通常情况下不仅需要耗费大量的精力跟金钱，同时还要具备一定的运气。

    不过没关系，虽然现阶段玩家想要打造出一只足够极品的大力成本会很高，但只要这颗种子埋下了，方云相信它总有一天会成长为参天大树。

    又随意在173论坛浏览了一会儿，正当他发现时间已经到了10点，打算关掉网页上游戏的时候，却见一条新帖子被论坛给置顶了。

    「耗费三亿梦幻币，珍宝阁首只全红力劈问世！」

    看着这条新闻标题，方云心里一动，也不再急着上号，立刻挪动鼠标点了进去。

    刚一进入帖子，迎面而来的并不是力劈宝宝的属性图，而是一段长长的心路历程。

    贴主详细描述了打造这只全红力劈的全过程，期间数次失败的心情以及需要注意的事项也没有丝毫遗漏，整篇看下来文笔十分细腻，大概率是出自一个女生之手。

    这篇帖子的发起者是一个叫‘十丈红尘’的ID，如果方云没猜错的话，这个十丈红尘应该就是助珍宝阁夺得首冠的王牌盘丝！

    做为武神坛历史上一颗闪耀的明珠，珍宝阁这个服务器可以说在各个时期的梦幻玩家心里都有留下过深刻的印象。

    而做为助珍宝阁开启制霸之路的元老级功臣，十丈红尘还是全梦幻第一个公开的宠修全满玩家，这可能也是她为什么会执着于打造力劈的原因。

    方云对珍宝阁的印象自然也是极深，不过重生回来，再一次看到珍宝阁的消息，他心里却没有太多的波澜。

    迅速滑动鼠标，随着文章消失，一张大力金刚的属性图终于被他划了出来。

    小豆豆，等级：48

    攻击资质：1458

    防御资质：1406

    体力资质：5432

    法力资质：2411

    速度资质：1102

    躲闪资质：1174

    寿命：7861

    五行：水

    技能：高级必杀，力劈华山，高级强力，高级吸血

    一眼扫完这只大力的资质跟技能，方云一撮下巴，心里第一个想法是，就这？

    他横看竖看也看不出，就这么个四技能的大力金刚，到底是怎么吞掉三亿梦幻币的。

    做为一只纯粹的原生宠，这只大力金刚的资质倒是还说得过去，但在他试着算下了成长后，却发现这只宝宝的成长竟然不是满的……

    不过这个时期能洗出这种资质的满技能大力金刚已经尤为不易了，所以他也没强求，再次将目光落在了技能上。

    做为一只杀人宠，高级必杀自然是必备的，而在拥有力劈跟高必的基础上，这只宝宝另外两个技能的选择就有待商榷了。

    很显然，虽然十丈红尘已经属于这个时期梦幻界的顶级玩家了，但关于力劈的打造方向她依然还处于初期摸索阶段。

    老实说，就她这只宝宝在方云眼里完全是属于不能用的级别，但很显然，他的想法并不重要。

    此时这个帖子已经被大量玩家盖到了几百层，留言的人无一不是对这只四红力劈艳羡追捧。

    毕竟在这个炼妖还未盛行的年代，原生+高资质+全红对于绝大部分玩家来说已经属于顶配中的顶配，基本已经没有什么上升空间。

    看了几个留言后，感觉没什么意思，方云伸了个懒腰，随手便将网页给关掉了。

    关掉网页的他试着登录了一下账号，发现服务器已经维护完毕，于是迅速将手里的号全部登录上线。

    刚一上线，他正打算照例去做师门，却发现这会儿的帮派频道出奇的热闹。

    “老大，啥时候再举行下一次拍卖大会啊？我想要力劈！”

    “为啥你觉得老大拍卖力劈你就一定能拍到呢？要知道现在盯着力劈的可不止你一个。”

    “求求各位大爷给个机会吧#大哭！我昨天洗了一堆大力，结果打到最后全挂了，老大是我最后的希望了！”

    “得了吧，要怪只能怪你们眼界太窄，当初老大举办冲级大奖赛的时候，但凡你们有一个给力的，也不至于让那只力劈夜罗刹落到兽爷手里……”

    “谁能想到力劈宝宝竟然这么变态，妈的满级大五庄都能一刀秒……”

    见帮里这些人竟然也在聊力劈宝宝，方云摸了摸鼻子，发现自己前两天在决赛时无意间的灵光一闪闹出的动静似乎比想象中还要大……

    收回心思，他将聊天频道切到帮派打字道：“最近比较忙，暂时是顾不上搞拍卖会了。不过有句话说得好，失败乃成功之母嘛！既然你们那么想要力劈宝宝，就不能失败几次就放弃，要多多尝试啊。”

    “尝不起了啊老大，再尝下去我就要去卖腚了！”

    “那玩意儿真不是一般人能打的，失败率太高了，感觉比善恶还夸张！”

    “对对对，也不知道老大到底怎么做到的，那么多红书打上去竟然还能保住力劈，跟开了挂似的……”

    见方云并没有举行新一届拍卖会的打算，反倒鼓励他们自给自足，这些帮众们顿时就连连摇头，表示这玩意儿真不是一般人能打的。

    眼看这些家伙不上套，方云也是一乐，又跟他们聊了一会儿后，就见萌面乖兽忽然发过来一段消息。

    这家伙在尝过力劈的甜头后，如今正是上头的时候。

    他现在手里只有一只力劈，正是之前冲级大奖赛时从方云手里获得的那只夜罗刹。

    而随着前两天武神坛落幕，深感力劈宝宝天下无敌的他果断开始了炼妖之旅，打算再搞两只力劈给自己备着。

    可谁知道，力劈这玩意儿不打不知道，一打却发现，这宝宝有毒！

    报废了好几只大力金刚的萌面乖兽跟刚才那些帮众一样，这会儿也有些怂了，然后同样将算盘打到了方云身上。

    但方云却不打算跟他聊力劈，因为对于现在的他来说，生死劫才是头等大事。

    想要通关生死劫，无论是他还是酥酒兽爷，甚至包括柳夕梦这个内定替补都需要进行一些装备跟宝宝上面的调整提升。

