    “如今的十四哥，真是越来越财大气粗了。”

    苏威站在离峰之上，望着赏赐了大量元婴丹的十四哥，越发的感觉到匪夷所思。

    对于其他真传弟子来说，显得无比珍贵的元婴丹，现在在离峰之上，几乎人人都可以得一些。

    这让其他的内外门弟子无比的羡慕。

    羽化门的内外门里现在流传了一句话，宁可做离峰上种花的，也要好过世俗里当皇帝的。

    说的就是离峰的弟子，福利之好，早已经远远超出了许多的人。

    就算是世俗的皇帝，也不可能有元婴丹这样的人级绝品丹药。

    现在许多人都来巴结他，为的就是能够进入离峰，得到元婴丹的赏赐。

    事实上，过往岁月他以为的那些神仙人物，传说中的真传弟子，见到他现在也客客气气。

    苏威当然知道这是为什么。

    以他肉身九重的境界，往日自然不会被那些真传弟子看在眼里，只是他还有一个身份，那就是离峰之主苏离的十五弟。

    这一个身份，足以让那些神通一重，两重，三重，甚至五重的弟子见到他，也显得无比客气。

    尤其这种客气，在十四哥苏离击败了老牌真传弟子玄铁真人之后，达到了一种巅峰。

    “威哥，您要不要去向苏离师兄那里借一件宝物，我们去外边历练历练。”

    就在这时，一个弟子走到苏威的面前，恭恭敬敬的开口。

    “向十四哥借宝物？那还是算了，不过出门历练倒是可行，我听说有一个叫方寒的，最近很得十四哥看中，可以叫上一起出门历练历练。十四哥与方师姐走的很近，我们也要和方家的子弟走的近一些。”

    苏威想了想，开口道。

    他现在到了肉身九重，修行提升速度不可谓不快，但是他也需要历练历练。

    “一切都听威哥的。”

    那个弟子面上露着笑意，依旧十分的恭敬。

    于是苏威下了离峰，往外门去了。

    “十五弟去历练了？”

    离峰之上，苏离将一切看的很清楚。

    他稍微思索了一下，拔下一根头发，轻飘飘地飞了出去，最后落在苏威的身上。

    而这一切，并没有被苏威发现。

    “兄弟姐妹那么多，要顾及到每一个人，做他们的保姆，自然是不能的，不过十五弟，终究要与众不同些。”

    苏离望着自己的一根头发，无声无息过去，到了苏威的身上，于是也放心了。

    他的肉身在吞服许多灵药之后，已经无比的强悍，尤其是天极灵丹阴阳万寿丹与雷骨舍利，对他的肉身提升巨大，现在在五帝大魔神通大圆满之后，越发的强悍。

    拔下一根头发，也可以当做灵器，甚至宝器。

    他现在就算是单凭肉身的力量，也可以抗衡宝器。

    当然对上道器，也不能站在原地挨打。

    有那么一根头发，苏离也不会去管，如果遇到了神通秘境的妖魔中人，这一根头发也可以杀敌！

    “接下来要做的事有几件，第一件就是让魔龙迅速到达神通秘境，帮我炼制元婴丹。”

    苏离看着战神殿中那一头魔龙，本来他也没对这个懒洋洋的家伙升腾起什么心思，随便他睡觉，但是现在世界之树吞吐仙界的灵气实在太多，他只要一闭关修行无上神通，就无法集中精神炼制成元婴丹。

    这自然不好。

    而第二件事情，当然是五行之地的灵符。

    这一件灵符，必须要转化成现在可见的利益最好，最好的办法当然是立刻去见掌教至尊，告诉这一件事情。

    不过神族大劫的事情发生之后，也不知道他能不能见到掌教至尊。

    如果真能以五行之地的灵符自由出入，换得羽化门的其他无上神通，这暂时也是不亏的。

    而第三件事情，他对华天都修行的盘武大力神通无比感兴趣。

    盘武大力神通，那是上古年代盘武仙尊流传下来的无上大道神通，修炼之后，比普通修行者的法力要高出十倍。

    同样是神通五重“天人境”的高手，一般的只有万马奔腾之力，巅峰高手也只有五万八万，像苏离这种一百万的怪胎，那是几千年来难得的奇遇。

    饶是如此，现在一百万烈马奔腾之力的强大力量，已经是神通五重天人境的极限，就算现在有增加法力的丹药，也不能吃下去了。

    苏离现在要增加法力，唯一的就是突破境界。

    不过修炼了盘武大力神通就不同。

    传闻之中，盘武仙尊在万年前，有一些弟子恐怖得吓人，在刚刚踏入神通秘境，就能够拥有十万烈马奔腾的法力。

    苏离那时候刚刚踏入神通秘境，只有数百烈马奔腾之力，都已经是傲视群雄。

    所以盘武大力神通，独树一帜，在仙道之中，赫赫威名。

    因为修炼过之后，法力几乎是无休止的可以增长，而不用担心爆体而亡。

    这种神通的奥秘，就算是太一门都没有。

    苏离自然不会直接去找华天都，去问盘武大力神通。

    他现在不断崛起，是羽化门后起之秀，如果跑去华天都请教怎么修行盘武大力神通，华天都一定会觉得他是个智障，用一种不可思议的眼神看他。

    但是苏离知道，在羽化门之中，还有一个真传弟子，修行了盘武大力神通，那就是万罗。

    如果能够与万罗较量，在真传台上打赌，得到盘武大力神通，他的法力可以再一次极速增加。

    在修行了盘武大力神通之后，再踏入归一境，也可以让他更有成仙之姿。

    如何去做，又是一个问题。

    “当务之急还是谋划第二点吧。”

    苏离离开了离峰，往大长老所在的长老院飞行而去。

    “苏离，有一阵子不见了，看起来你的修为越发强大了。”

    苏离这一次并没有见到天刑长老，接见他的是传功长老，这一个长老笑眯眯地开口，眼神中有着对苏离的赞赏。

    这也是人之常情。

    如果有一个弟子每一次到来，都给他带来几十件的宝器，那他也要笑眯眯。

    “苏离，你这一次，又有什么事情，莫非又得了什么奇遇？”

    传功长老笑着开口，有些好奇。

    “很多很多的宝藏，比起我们羽化门的天魔战场好个几千万倍的地方。”

    苏离也笑眯眯开口。

    “什么？”

    传功长老一惊，揪下来一根胡子。

