    李福挺身出来应战，不免使得令三位妖候略感诧异，不知其究竟打何主意。

    不过眼下面对溟沧邀战，他们确想不出什么更好的应对办法，既然不可一同面对敌手，他们之中也总需有一人出来，既然其主动愿去，他们当也不会劝阻。

    罗梦泽立起身，正色道：“李候若有所需，可以明言，我蟒部定会鼎力相助。”

    李福也不客气，道：“那便多谢罗候了，本候原也有意借得贵部宝物一用。”

    渠岳与燕回光二人一听，也是同样表示，只要自家部族中的宝物，皆可借与他使。

    李福拱了拱手，道：“多谢诸位，不过如此还是不够，溟沧派自太冥祖师立派后，与我对峙厮杀已有万余载，对我辈知之甚详，尤其那吕钧阳还是晏长生弟子，便是成得洞天时日不长，我若无利害手段，也未见得能与之抗衡。”

    罗梦泽道：“李候似是已心有成算，却不知想要如何做？”

    李福看了看三人，抚须道：“诸位当知，龙君当年曾留下几年宝物，本候记得其中有一宝丹还在王上手中，若能拿来助我，不定还能≈∟赢下此一战。”

    此言一出，三人心下不觉了然，原来其一开始就是冲着这件宝物的去的。

    罗梦泽看了渠岳一眼，见后者点了点头，便道：“此战紧要，我与渠侯愿与李侯一道合力说服王上，只不知燕候如何想？”

    燕回光却是有些不甘，他也曾有意染指过此物，只是姬妄却是利用他与李福二人之间矛盾，始终不肯真正拿了出来，但眼下既然要李福出战吕钧阳。却是不好反对了，只得故作大方道：“本候自也无有不同之议。”

    四人议定之后，便就同往元君大殿而来。

    姬望听得四部妖候齐至，顿时一阵惊慌失措，还以为要拿他如何了，勉强镇定心神。战战兢兢迎了出来，却是听得四任要他拿出龙君所传宝丹，尽管心下百般不情愿，可如今他这王位不过是一个空名，哪可能反抗其等，只得将之拿了出来。

    李福一把宝丹拿到手，顿时如获至宝，欣喜之下，立刻当着三人之面。当场写下了一封回书，并命一使者送去斩蛇崖。

    不过他也留了一个心眼，却是把那约战之日定在了两月之后。

    这是因为他即便得了宝丹，也需时日炼化，至少需三十余日，而他判断，吕钧阳此来，此来定是做好了万全准备的。自己仓促上阵，极是不妥。胜算也低，当要好好谋划一番才是。

    吕钧阳这边很快收得回帖，见了那约定之期在两月后，却并未反对，此回三殿赐下了不少丹玉，他又问门中借了一幢云涛行宫。便是洞天修为，也可在那里打坐调息，巩固功行。

    况且有这一段时日作为缓冲，他也正可抽出时日来，用心研修晏长生手书之中传下的各种秘法手段。

    很快两月过去。这日他忽然有感，望北天之中看去，就见一只巨筏漂过来，此筏似是有两根巨木困束而成，边不过百丈见宽，而长向却有四五里，上置六层楼台，每一层前方皆摆着一面大鼓，有彩衣部众侍立四周，持木杖宝槌在那里敲击不听，远远就闻得咚咚之声响天动地，而筏身之外有偏偏青叶飘动旋舞，随鼓声震动，忽缓忽快，煞是好看。

    木筏最高之处，一名身形枯干的黑袍老者盘坐于硕大藤座之上，其手拿拐杖，面目慈和，须半黑半白，倒也有一股道骨仙风之象。引人注目的是，他身旁有不少白毛小猿跳跃来去，翻滚嬉戏，有些爬到了他身上，来拽他胡须衣袍，也不以为忤。

    吕钧阳目光一落至他身上，其也自是生了感应，抬头看来，对着塔楼上方拱了拱手。

    吕钧阳神情淡然，也是抬手还了一礼。

    李福笑了笑，用拐指了指下方妖部营盘，道：“降至那处。”

    “是李候到了，”

    河岸有不少妖修跪伏在地，那多是与猿部有所纠葛的部分，但亦有许多妖修犹自站得笔直，其皆是一方妖部之主身份，因不受妖廷辖制已千数年，纵然承认八部地位，却也不认为自家是其臣属。

    李福看了，不觉暗自一哂。

    他猿部与另三家妖部不同，不单单只专注自家部族，在外耳目也是不少。

    这两月来，经他四处打听消息，却是得出了一个判断，溟沧派这回不是来对付他们的，从其动作上来看，很可能只是为搜罗北冥洲中灵物宝材，以用来支应南海之战。

    而自上回溟沧派征伐过后，曾在北冥南洲敕封了大大小小数百个总管，甚至建了一个砀域水国，自那始起，此地就早已不在妖廷管束之内了，只不过溟沧派内乱之后，其后辈又纷纷自立。

    是以妖廷早就弃了南地，转而用心经营北洲，就是如今再被溟沧暂时占去，也无有什么可惜的。

    故他认为，此战最为紧要的是保住自家性命，而不是争一个生死胜负。

    随大木筏落下，罗江羽化一道遁光纵了上来，躬身道：“见过李候。”

    李福笑容和蔼道：“罗族长免礼，南方妖部多是散漫粗野，不知礼数，而我观之，下面营盘整齐有序，当是你的功劳了。”

    罗江羽叹气道：“可惜那位吕真人一至，又化作一盘散沙，在下实在不知，在诸位真人面前，这番辛苦作为，又有什么用处？”

    李福呵呵一笑，道：“罗族长以为，今日之战，是本候与那位吕真人究竟谁人赢面大些？”

    罗江羽本来想说“必是李候得胜”，然而在对方目光注视之下，却是有些迟疑起来，道：“这……在下委实不知。”

    李福笑容不变，道：“其实你也知晓本候未必是那吕真人对手，而此战本候若是输了。极可能丢了性命，可见便是我辈，也尚还无左右自家生死，更何况大劫之前，人人皆是一般，罗族长又何必自伤自哀呢？”

    他一语说完后。不管罗江羽如何想，就撑拐缓缓站，大声道：“吕真人，李某已是依约至，请出来一会。”

    声音远传出去，沧河两岸每一人都是听得清清楚楚，皆是不约而同，翘往天中看来。

    吕钧阳听得李福叫阵，振衣而起。神情沉着冷静地步出云涛行宫，

    一到外间，忽生感应，微微抬头，察觉到罡云之上有一方灵石模样得宝高高悬着，隐隐罩定下方灵机。

    以他眼力，不难认出此物是那霍轩所持“三十六崆岳”，知晓此当是用来防备妖修的以多为胜的。故不去多看，凌空一踏。每一步过处，自有一起团白烟向外飘开，从容向前方行去。

    而那边李福，也是驾了一团青云行了上来。

    两人各自在河岸边停下，相互见礼之后，李福道：“吕真人。想你溟沧也不愿见北冥洲6破散，那就只有另择一处斗法之地了，敝人以为北海之上颇是合适，不知意下如何？”

    吕钧阳修习得是金火两门玄功，去海上交手。自家却是占了一半主场之利，对方当不会不知，不过其既然如此选择，当也有所依仗，他看去一眼，冷声回言道：“好。”

    既是说定，两人便起了两道清光，往西北方向飞去。

    与此同时，齐云天、张衍、霍轩三人坐于上极殿中，其等前有一面光滑玉壁，正映照出此刻情形。

    而溟沧派门下其余十位洞天真人，此刻皆是端坐于自己洞府之内，也在以各自手段随时关注战局，若是北冥妖修敢有异动，他们自会一齐动手，将之镇压，彻底解决此方祸患。

    几乎就在同一时刻，南海之上，陶真人道：“今日当是吕真人与八部妖候斗法之日了，我等也当动手了。”

    张衍先前来书，为免玉霄派插手北地之事，若有可能，可设法佯攻，故他这些时日看着修筑法坛，也未曾动手，准备在这个时候不惜法力动一次攻势。

    李岫弥道：“数月准备，便为今日，若是顺利，可把那风陵海上布置再坏上一次。”

    这些天他操御蜃虫更是得心应手了，并且用了不少劣玉喂食，此虫幻雾所能波及范围越来越广，要是先前所定策略能顺利做到，将雾气笼罩至对方头上，那么此战就已是胜了一半。

    陶真人道：“不可小看对面，上回当那二位有许多手段未曾用出，此次我等不求建功，只要能引得玉霄派中人伸手来援，无力顾忌北方之事，便算计成。”

    米真人听得有些不耐，道：“究竟何时动手？”

    陶真人一笑，对李岫弥一点头，后者毫不犹豫一运法力，顶上就一道清气升空，在天穹之中结成一团庞大雷云，而后他把身一纵，化作蛟龙投入其中，而后就见此云带着隆隆响声，朝着风凌海方向缓缓挪移过去。

    而在深海之下，那头蜃虫也是离了大阵，小心跟随而来，其所经之处，幻雾不断扩散海上，在上方其主接应之下，半真半假地营造出浪掀三千丈，海洪卷吞6的惊世景象来。

    这一番声势之大，引得周如英、吴云壁二人也神情陡变，坐于法坛之上，凝神全力以待。

    而玉霄派中诸真似也察觉到此回陶真宏三人攻势有些不同寻常，不得不把注意力投至南海方向。

    而两家大派这么一动，却是清气漫卷，从南至北，三洲上空都隐隐弥散着一股肃杀之气。

    东华洲中诸派自也感应有异，不论玄魔皆是惊异戒惧，便是入定坐观的，也是纷纷退了出来，感应气机，察看局势，以防万一之变。

    吕、李二人飞遁半个时辰之后，就出了北冥洲，来到了北海之上，不过在此地对斗，仍是可能祸及洲6，故二人仍是不停，又去一个时辰后，方才停下。

    此刻举目所见，皆是汪洋波涛，茫茫海水，周围原还有数头体躯庞大如山的北海妖鲸，但二人一至，皆是惊慌逃开。

    李福道：“吕真人，你看此地如何？”

    吕钧阳一看四周，言道：“可以一战。”

    两人目光一碰，似有默契一般，各自远远退开。

    李福到了远处，喝一声，道：“吕真人，得罪了。”

    他轻轻一甩袖，将一块飞石打了出来，只是到了半空，其不断翻滚变化，到了后面，竟已是化作一座山峦，向着吕钧阳这处压了过来。

    他虽习气道，但自认法力无法与对方相比，是以并未上来就展开法相，掷出此物，只想想试探这名敌手深浅。

    吕钧阳见那山峦落来时，头顶天光瞬时黯去，本意不去招架，想闪身躲开，不过试了试，却现自家好似被一股大力摄住，若想挣开其实也是不难，不过所耗法力却是不小，还不如正面相迎。更何况这是他入得洞天后，头回与人动手，自然不愿上来便就后撤。

    他把法力一转，背后忽然飞起难以计数的白芒金气，纵横交错，犹如织网，只是向上一搅，眨眼就把这座小山分作无数细碎块屑，洒落海中。

    同时又一弹指，但闻隆隆声响，漫空霹雳乱走，却是百余道金白之色的雷芒跳跃出来。

    李福一惊，道：“少伤金雷？”

    此是金水两功相生所化神雷，威力极宏，对妖物魔头杀伤尤重。

    好在他早就有所提防，把袖一抬，身往后仰，把法力一转，身上浮现起一层盈盈光亮，雷芒打来，虽是不断炸裂，但却不能动他分毫。

    与此同时，他还在不断后撤去，并不停变化身形所在。

    他先前曾命人详查吕钧阳元婴境时交手情形，知此人斗法时与其师晏长生有些相似之处，一旦被其压住了打，便很是难以化解，虽此时对方虽入了象相境，但这等作派当不是说变就变的，故他并不敢停留在原地。

    到将最后一个雷芒化去，他把手中拄拐一顿，整个人闪了一闪，竟是变作两个出来，一边一个，分站东西两端，难辨虚实，想以此遏阻对方，不令其有一气呵成，连续进招的机会。

    ……

    ……(未完待续。。)

    ...