    入夜，凉风徐来。

    萧逸缓缓睁眼，看着漫天夜色。

    “嗯？入夜了？”

    “怎地没提前叫醒我陪你看看日落。”

    “赤岩王国这边的日落之景，应当别有风味。”

    依依轻笑，“公子睡熟了，不想吵醒公子。”

    她，未看日落，只静静看着他熟睡。

    萧逸起身，“也罢，反正不赶时间，今日便干脆在此歇息吧，明日一早再走。”

    赤岩王国，早上时，大地炙热。

    晚上时，却是凉风习习，缓解了大片炙热之感。

    但，这一热一冷间，倒让人有些不太好受，对普通人和修为低下的武者而言，极容易着凉。

    “依依，揉肩。”萧逸得意笑道，“你家公子我再睡睡。”

    话音落下，萧逸再次躺下，惬意闭目，嘴中喃喃自语，“嗯，软…舒服。”

    依依脸色一阵通红，纤纤素手搭在萧逸双肩，缓缓揉捏。

    凉风缓缓。

    萧逸还沉浸在一片温柔乡中。

    蓦地，整片山脉，一阵地动山摇。

    凉风再无，炙热的赤色光芒，从山之深处一路席卷而来。

    那，是一片火海。

    里头火焰，如若一只只火焰精灵，起舞跃动。

    短短数个呼吸间。

    萧逸二人，已被一片火海包围。

    一道古老而威严的声音，霎时响彻天地。

    “好大胆的人类，赤焰山脉乃本王领地，入夜竟还不离去？”

    哗…

    周遭火海中，一道道火焰精灵走出，如若一个个火焰禁卫。

    依依率先眼眸一冷，直视周遭火焰。

    眼眸凝视一瞬，苍穹之上，清寒月芒涌动而下。

    眼眸扫视所过，空气中，一片寒芒凭空而现。

    咔咔咔…

    一片片火焰，顷刻冰封。

    滋滋滋…

    火焰气息，似在某种纯净力量下，不断净化。

    “净…净月冕下？”那古老威严的声音，霎时充斥着极度恐慌之色。

    萧逸缓缓起身。

    依依见状，收回了眼眸。

    周遭冰封与月色寒芒，顷刻消散。

    萧逸瞥了眼，那大片火焰中，有一百丈高的火焰巨人，除却那火焰气息外，竟还散发着古老气息。

    仅仅是一眼扫视，那火焰巨人却是猛地浑身震颤。

    待它看到这双冷酷眼眸时，竟觉一股天地威严加身，那是真正的威严，真正的上位者俯视。

    “业…业…”火焰巨人的威严声音，已彻底化作了哆嗦。

    萧逸轻淡道，“小小一只地极境火妖，也敢称王？”

    火焰巨人连忙双膝跪下，“业火君王恕罪，小的有眼无珠…”

    火焰巨人已是一阵语气恐慌，但却又充满着恭谨。

    萧逸掌控圆满的业火法则，天地火焰尽他皆可一念间便掌控驾驭。

    一切从中诞生的妖灵，亦尽奉他为君。

    这只火焰巨人，不过是一股赤焰之火诞生灵智所化。

    赤焰之火，充其量不过是介于一流与顶尖火焰之间。

    火焰巨人语气哆嗦，“不知是净月冕下和业火君王驾临，小的有失远迎。”

    依依闻言，微微皱眉。

    “净月冕下？”萧逸轻咦一声。

    火焰巨人恭声道，“净月冕下和业火君王已然有千万年未驾临了，故小的才一时眼拙，小的该死。”

    “千万年？”萧逸坐起身，打量了眼火焰巨人。

    “你的气息虽古老，但武道气息中，充其量不过是只活了数万年的小妖。”

    “是。”火焰巨人恭声道，“我们赤焰一族中有所记载。”

    “小的虽然才诞生灵智没几万年，但以往还是一缕漂浮赤焰时，有听闻族中长老说过。”

    萧逸皱眉，“赤焰一族？还有族中长老？”

    萧逸直接站起身，扫视了眼周遭远方，感知覆盖而过。

    “方圆数万里之下，确有赤焰石脉

    “不过也就只有你一个地极境。”

    赤焰山脉，他当年听说过。

    算得上是赤岩王国中一个有名的险地。

    但，也仅此而已了。

    十六王国中，自己便有极境强者，各家统帅，更是地极境巅峰。

    而这头赤焰灵智，不过是个地极五重。

    至于赤焰一族，没猜错的话，应该只是因为这里的赤焰石脉存在得比较古老。

    一些古老之地，会成为这些天地妖物的栖息之地，并不奇怪。

    “好了，别扰本君就行，退去吧。”萧逸摆摆手。

    这些古老妖物，或者不知道何为君境。

    但那种君王压制，还有一些古老传言秘辛，他们自是知晓。

    当然，对它们而言是古老秘辛，可对萧逸而言、中域而言，并不算。

    “是是是，小的告退。”火焰巨人如蒙大赦，连忙退去。

    大片火海，转瞬间消失无踪。

    原地，留落一地火焰石脉。

    “哦呵。”萧逸随手捡起一颗，笑道，“还知道孝敬，看来灵智不浅嘛。”

    “不过也太小气了些。”

    火焰石，倒还算珍贵，在东域这边也是有名的修炼之物，抵得过七品天材地宝了。

    当然，对萧逸而言倒没什么用。

    可这片山脉之下，与那大片大片的火焰石脉相比，这一堆火焰石，也就沧海一粟。

    “罢了。”萧逸随手收起，再度躺到依依怀中，就此睡去。

    ……

    赤焰山脉之外，一只只猎妖队，一群群来此历练的武者，无不满腹疑惑。

    他们想不明白，无数年来凶险至极的赤焰山脉，明明入夜时分便火海滔天，无任何生灵敢进入，今日，却怎地忽然火海尽消，一反常态。

    当然，所有人疑惑着，却无人敢进入一探究竟。

    赤焰山脉，入夜而进，必死无疑，这是铁律，无人敢拿自己性命开玩笑。

    翌日，清晨。

    二人再度行走，算不上游山玩水，仅仅是游山，看看这赤岩王国的奇特之景。

    二人，自也不是总在荒山野岭，路过郡地，亦会进入游玩。

    “凉风客栈。”萧逸抬头看了眼，自语一声。

    进入客栈，二人在角落一桌坐下。

    伙计热情而至，端来二碗，“公子，水来了。”

    “公子想吃些什么？”

    萧逸看向依依，“依依你决定吧。”

    说罢，萧逸拿起水碗，一饮而尽，轻笑，“啧啧，赤岩王国这边，大地炙热，这水倒是凉的。”

    伙计笑道，“两位客官不是赤岩王国人士吧。”

    “二位的服饰，看着便不像。”

    “咱们赤岩王国武者，若行走在外，隔一段时间便要口渴。”

    “任你修为再高，都顶不住这口渴之感呢。”

    萧逸笑笑，“难怪我们刚坐下你率先端来凉水。”

    伙计解释道，“咱们赤岩王国热归热，可水源却清凉透彻，打上来后压根儿不用烧煮，直接便可泡茶。”

    “凉水碰茶，却又会沸腾而热，待得热罢，又在短时间内恢复清凉，奇妙得很。”

    “客官您看。”伙计顺着窗户远远一指，“那座高山，便是我们我大城的水源之地了。”

    “山上炙热难耐，可流淌而下的水流，却一路清凉甜润，汇聚入河，润泽四方生灵。”

    ......

    第二更。