    虽然苗颖已经吩咐了江菲菲，但叶清音还是不放心，一直在大世界KTV的楼下等消息，不肯走。

    一个小时过去了，两个小时过去了，江菲菲还没有消息。

    叶清音这下更担心了。

    怎么这么久了还没有找到？

    “哎，我困了。”苗颖喊了一声。

    张明无语道：“你困了就上去睡觉呗。难道江菲菲还敢撵你下来不成？”

    苗颖气得跺了跺脚，埋怨道：“我大晚上跑这么远，过来帮你摆平了事情，你就这么对我？”

    “那，要不你睡车里吧？”

    “你……”

    “车里也不愿意？那我给你钱，你去酒店开个房间，这总行了吧？”张明摸出了两百块钱，这都是他的私房钱。

    苗颖真是气炸了。

    没见过这么笨的人，一点也不懂得怜香惜玉。

    “苗小姐，我们是不是在哪儿见过面？”叶清音忽然问道。

    她这个时候才真正仔细地看了看苗颖，觉得有点面熟。

    “我之前去过你那店。”苗颖看都不看叶清音，气鼓鼓的样子，很不高兴。

    “你就是那个秘书？”

    “对。”

    “那你和张明？”叶清音马上看向了张明，有点好奇他们的关系。

    张明解释道：“来时，就是她给我打电话，大晚上要跑来看打架。之前她得了病，是我把她治好的。”

    “原来是这样。”接着，叶清音便走了过来，郑重其事地弯腰道谢。“苗小姐，今晚上的事情，谢谢你。”

    “不用。”苗颖还是给面子的伸手把叶清音扶了起来。

    只是，眼睛一瞥到张明，她就很来气。

    这人也太不解风情了，榆木脑袋。

    叶清音是女人，她当然看出了苗颖的小情绪。

    虽然她不希望张明和别的女人有过多的来往，可不管怎么说，苗颖今晚上救了他们，这是事实。

    既然人家有要求，于情于理，也该答应。

    于是，她马上说道：“张明，要不你先送苗小姐回家休息吧？现在已经十二点了，确实人家也困了。”

    “她自己有车的。再说了，这里是江菲菲的地盘，她不会有事的。”

    “不用了。我自己能来，自己也能走。”说完，苗颖冲张明哼了一声，扭身就走。

    她其实是想张明送她，路上两个人再说几句话。

    因为自从上次的事情过后，苗颖不但对张明改观，心里对他也产生了一种别样的情绪。

    她觉得张明不但是一个很有本事的人，他的单纯害羞也是挺有意思的，感情也细腻。

    跟他待在一起，不会觉得闷，还可以说说心里话，这种感觉非常好。

    她也说不明白，自己对张明到底是什么，反正就是想看到他。

    结果呢，张明却这样气人，早知道就不来了。

    “臭张明，混蛋张明，竟然敢这样对我。我咒你走路被绊倒，喝水被呛到，吃饭被噎到，上厕所没有纸，吃泡面没有调料包，哼……”

    这样咒了张明一通，苗颖回头看他的时候，忽然心情大好，一点也不困了。

    啊嚏！

    张明忽然打了个喷嚏，耳朵也发热。

    他心里也犯嘀咕，是不是有人在背后骂我啊？

    上了车，苗颖忽然接到了江菲菲打来的电话。

    她本不想告诉张明的。但是，开车从他们面前过的时候，看到张明跟叶清音还在傻等着。

    “如果不告诉他们，也许他们会一直等到天亮。”

    苗颖心软了。

    把车子停了下来，她没好气地喊了一声：“江菲菲刚才打电话跟我说，她已经找到了叶京的下落，在北区城乡结合部的一个酒店住下了。”

    “真的吗？”叶清音顿时喜出望外，长出一口气。

    总算是找到了。

    “苗小姐，我弟弟在哪个酒店住下了？你可以告诉我吗？”叶清音赶忙跑过去问道。

    苗颖马上说出了那个酒店的名字，然后发动车子，没好气地瞪了张明一眼后，一踩油门，呼啸而去。

    本来张明还想跟苗颖说说关于江菲菲的事情，但看到她的车子已经跑远，来不及了，就只得作罢。

    得到确切地点吼，叶清音便拿出手机找那家酒店。

    看了地图后，她发现那家酒店离大世界只有五公里的距离。

    这不算远。

    “张明，我们这就过去。”叶清音马上激动道。

    “小七嫂，你觉得我们这样过去，能起到什么作用？”

    叶清音一下子愣住了。

    张明继续说道：“叶京之所以会跑，就是因为我们没有帮他出气，让他觉得很窝囊。咱们要是过去了，他肯定还会跑。这次能找到，下次呢？”

    “那你觉得该怎么办？”

    “就先让他一个人待几天，消消气吧。等他气消了，你再找他好好聊聊，也许他更容易接受一些。”

    叶清音一想，有道理。

    要是现在去找叶京，他再跑。到时候，又得麻烦苗颖让江菲菲找，这岂不是又要欠苗颖的人情吗？

    她跟苗颖是没有任何关系的，得靠张明去说，但她又不希望张明跟苗颖多来往。

    思来想去，叶清音还是决定照张明说得做。

    回去的路上，叶清音靠着车窗，看着窗外的灯红酒绿，一个人发呆。

    本来她是想问张明一些事情。可叶京的叛逆行为，让她特别伤心，感觉很累，就没有精神去过问其他事情了。

    想着想着，叶清音竟然睡着了。

    回到小区后，张明把车停好，轻手轻脚地将叶清音抱了起来，抱到家里。

    将她放在床上，盖好被子，张明这才有时间伸个懒腰，然后在沙发那里睡觉。

    天不亮，叶清音便醒了。

    借着窗外朦胧的光亮，她看着眼前熟悉的一切，立马坐了起来。

    起身出去，她一眼就看到了在沙发上蜷缩着的张明，心里微微一酸。

    她这套房子是一居室的，面积不大，沙发也很精致小巧。

    张明一米八三的身高，在沙发上睡觉，连腿都伸不直，只能蜷缩着，看上去挺让人心疼的。

    见薄毯掉地上了，她蹑手蹑脚地走过去，将它捡起来，轻轻地盖在张明的身上。

    张明很机警的，有点风吹草动立马就醒了。

    “小七嫂，你醒了啊？”说完，张明打了个呵欠，从沙发上起来了，伸个懒腰。

    蜷缩了一晚上，浑身都不舒服。

    叶清音嘴唇嗫嚅，欲言又止。

    “小七嫂，你怎么了？”张明狐疑道。

    “你在这里睡觉，是不是很不舒服？”

    “没有啊，我觉得挺好的。”张明呵呵傻笑道。

    他的回答让叶清音更是自责了。

    张明自打第一天来，就不断帮自己。可自己呢，没给人开工资就算了，还让人家睡在这么憋屈的地方，实在是不该。

    “张明，要不我们今天就搬到大一点的房子去住吧？”叶清音马上说道。

    “为什么？我觉得这儿挺好的，挺温馨的，像个家。”

    “可你每晚睡沙发，实在是太委屈你了。”

    张明呵呵笑道：“没有啊。我觉得这样挺好的，自由自在。”

    说完，张明连忙去厕所撒泼尿。

    他刚进厕所，叶清音忽然轻咬嘴唇，手慢慢捏紧，心跳加速，小声地嗫嚅了一句：“要不，让他睡里面吧？”

    张明听到这句话，顿时怦然心动，水一下子断了。

    等缓过来后，他这才继续放水，苦笑道：“小七嫂，你再迟一会儿给惊喜不好吗？你这样打断我，容易出事的。”

