    求真学院一众选手毫不关心，那种淡然的态度非但观众吃不准，甚至连准备进行战况介绍的主持人都有些吃不准了。

    难道求真学院还有什么大杀器？

    莫非这个范苍同学是个天才？

    主持人仔细回忆了一下看过的资料，确认范苍的确没有任何过于突出的描写。

    所以，对战者资料缺失的情况下，主持人只好用万金油似的解说词开始讲解。

    “范苍同学发起了抢攻！天啊，看他的步伐多么飘逸灵活。”

    “梁博同学的反应也很令人震惊，竟然张开了怀抱，他要用胸膛来承受对手迅疾的鞭挞……不，突袭么！”

    眼看两人的拳头就要撞击到一起，主持人甚至下一句话都已经含到了嗓子眼里。

    “范苍同学……嗯？以迅疾的闪避绕开了梁博的抱抱。”

    “他一个灵巧的踢腿，好快的脚绊索！”

    主持人看到范苍凌厉的绊人摔跤动作后，顿时赞叹道：“范苍同学的武道很特殊，竟然以近战摔投为主。显然范苍已经得知梁博的对战特点，选择了利用速度优势避其锋芒……啊！梁博同学好快的速度！”

    主持人一声惊呼，完全没想到看似躲避不及的梁博竟然一个轻盈的小跳步避开。

    “啊啊啊！梁博展现了与身形完全不符的迅捷，他竟然躲开了！”

    解说词里一片激动，显然就要带动起气氛来。

    可是一道突兀的大笑声从梁博口中发出，这厮猖狂的哈哈大笑着，小跳步落地转身，口中得瑟道：“想不到吧，哥还这么灵活！”

    梁博转身猛地抱住范苍的左臂，然后横眉怒目就准备进行头槌攻击。

    熟悉的招式。

    极具破坏力的自伤式撞击！

    可是，这一刻整个求真学院的学员都笑了。

    包括台上的范苍也笑了，“我需要想到么？”

    嗯？

    头槌加速过程中的梁博思维一片迷糊，还来不及反应过来，就感觉恐怖的巨力从怀中传来。

    就仿佛对手的力量猛增数倍！

    被抡起的短暂过程里，梁博感觉到高速对撞下的气流砸的脸生疼。

    巨大的离心力下，梁博听到“嗞啦”一声，抱着撕裂的半截衣袖就飞了出去，傻呆呆的横着撞到边缘光罩。

    砰！

    梁博五脏六腑都聚到一起，疼的直吸溜气，一屁股坐在场外。

    “梁博出界，范苍胜。”

    爷的征程就他妈这么结束了？

    梁博一脸懵逼的抬头，还没从刚刚的迷茫中清醒过来。

    比武场中，范苍对着梁博不屑的提了提嘴角，转身下台。

    “你他妈——”梁博刚开口就被一只大手给捂住嘴巴。

    “梁子，别激动，下来了。”石磊连忙按住学弟的嘴，连哄带骗的给拽了回来。

    “他、唔……放开手……他使诈！”

    梁博含含糊糊的声音都被按了回去，石磊和庞霸教练直接拽着梁博进了老地方。

    咣当。

    盾龙学院的更衣室铁门再度剧烈摇晃起来。

    ……

    “梁博简直二到家了。”

    王筠已经忍不住捂住眼睛了。

    这货傻里傻气的，盾龙学院怎么敢把他放在首发阵容的。

    “他的超能被克制了，对手的超能应该是类似于力量放大的，不直接造成伤害，而是以摔出界的方式取胜，只是没看到那名叫做范苍的男生肌肉出现膨胀，这点很奇怪，又不像一般的肢体强化系。”

    林韵雪倒是看到的比王筠更长远，认真思索着。

    ……

    “蚂蚁巨力，能够轻松举起超过自身体重400倍的力量，怎么就甩不掉一个人了？更何况，范苍还是精通摔投的7星武者，武道技巧比对方只强不弱。”

    求真学院的备战席里，人们笑着交谈，对梁博表达了十二分的不屑。

    又重又笨，反伤铠甲，还当龙龟上瘾了？？

    想到这里，求真学员们顿时发出哄堂大笑。

    就连安静磨着指甲的兰湖也抬起头轻笑了一声。

    和盾龙学院的对战，他依然不用上场。

    他的对手不在这里，只在千里之外的燕都！

    求真学院一众选手展现出来的随意与狂傲，让不少人心中一凛。

    而盾龙学院的学员们眼神也罕见的凝重起来。

    “范苍，这次你打足8个人下场。”

    求真学员，作为主心骨的兰湖忽然说了一句。

    范苍回头，笑着点了点头。

    他有观察过昨日之战，盾龙的梁博就是打败8名对手主动下台的。

    今天他就打败8名盾龙学员下台。

    比赛继续……

    然后人们震撼的发现，无论盾龙学院的人展现的如何花里胡哨。

    肌肉强化、金属化、化身为熊……

    这些超能在碰到范苍时都化作了无效。

    这个并不算强壮的求真学员用难以匹敌的恐怖巨力、技巧堪称一绝的摔投，给盾龙学院好好上了一课。

    所有上台的选手根本撑不过20秒，最终都是被范苍单臂抡飞的结局。

    “第二个……第三个……”

    “第五个……”

    “第八个，好了。”

    啪啪拍了拍手，范苍擦了擦额头的汗珠，对着盾龙学院席位笑了笑，“我该下了。”

    盾龙学院那群肌肉男们，表情一脸凝重。

    原本预想的有来有回，竟然是单方面的被碾压。

    刚刚从更衣室出来的梁博看到台上微笑着挥手下台的范苍后，顿时像吃了一只苍蝇一样恶心，满脸悲愤：“世道不公！要是光圈直接罩在边界上，博哥让他两只手！”

    叮铃铃。

    嗯？

    谁这时候骚扰心中愤懑的博哥。

    梁博瞥了一眼手环，立刻兴高采烈的接通：“喂，阿泽。”

    “博哥。你走的路潜力很大。”陆泽的话不见语气波动，但却让梁博瞬间激动到红了脸。

    梁二博一拍大腿，“我就说！还是阿泽你懂我。”

    “博哥，坚持下去，你未来的上限远远超越他们。”

    “好兄弟，不说了，先好好比赛，晚上哥请你撸串，正经小羊羔肉的那种。”梁博眼睛泪汪汪的，什么叫掏心窝子的兄弟，这就是。

    隔壁的隔壁，陆泽挂掉电话，满脸欣慰。

    不愧是博哥，就这份心胸配上那个抗揍＋反伤的特性，将来怕不是能在星球战场上横着走。

    毕竟真正与巨兽和异族厮杀的过程中，谁会划分边界，谁又会定下出界者输的规则？

    不会的。

    无所不用其极的混乱战场，学会异族骂街语言的梁博，就是最靓的崽！

