    铁瞎子脚步一踏，地面轰鸣，数百里大地开裂，只见铁瞎子的身形出现在了高空之上，犹如一尊天神般站在那，金色的神光笼罩着无垠空间，手握神锤。

    四方城，无数人抬头看天，内心都剧烈的颤动着。

    这是四方城建城以来第一场超级大战，没想到来的这么快，这便是从村子里走出来的超强人物吗？竟然是个瞎子，但却强横到了如此地步。

    绚丽的金色神光辐射而出，铁瞎子举起神锤，这一瞬间，之前暴露出气息的强者感觉尽皆被一股可怕的毁灭大道之力锁定住。

    “轰隆……”

    铁瞎子的神锤砸落而下，犹如天神之锤，苍穹之上在这一瞬间迸发出一道道毁灭的金色闪电，一瞬间地面之上有着许多强者身体直接粉碎炸裂，灰飞烟灭。

    四方城许多人都非常激动，尤其是那些修行境界比较高的人，这本就是他们来四方城的目的，来这里修行，不就是想要近距离接触到更强的人物吗，如今他们看到了村子里的大能级人物，果然没有让他们失望。

    只是，上清域的几大顶级人物都已经认可了四方村，还有谁不甘心，竟然前来对付四方村的修行之人，如此不知天高地厚吗？

    只见苍穹之上，风云变色，四方城无数人抬头看天，整座城的上空都透着一股极致的压抑气息，仿佛是末日入侵般，可怕到了极点。

    “这是……”有人皇境界的人物内心震荡着，这是，巨头人物降临，这股大道威压，仿佛已经超脱，在他们之上。

    上清域的哪一位巨头人物来了？

    便见这时，苍穹之上两处不同的方位同时出现一人，他们所站立的高空，天地出现可怕异象，其中一人，龙啸于九天，云层翻滚，化作无边神圣的巨龙。

    另一人身后，则是汇聚一座镇压世间的宝塔，宝塔九重，垂落下镇世之光，整座四方城都在这股威压之下。

    在他们身后，还出现了一行强者，都是非常强横的人物，同时踏足四方城。

    铁瞎子虽看不见，但却感知的到，他面向那一方向，霞光刺目，即便没有眼睛都仿佛依旧能够感受得到那刺目的神辉，铁瞎子知道来了两位大人物。

    然而他神色如常，依旧如同一尊铁塔般矗立在那，岿然不动。

    “何人！”铁瞎子口中吐出两个字，声震天地，问来者何人。

    在下空，叶伏天一行人站在那，当看到这出现的身影之时，叶伏天神色看似平静，但眼瞳之中却闪过一抹冰冷之意。

    这两位到来的巨头人物他认识，并非是来自上清域的巨头，而是来自东华域，为他而来。

    东华域大燕古皇族皇主，以及东华域东华天凌霄宫宫主凌云子。

    他们，竟然杀来了这里，降临四方城，来找他。

    不过，他们之间的确算是不死不休的局面，且不说当年东华宴发生的一切，只说后来两大势力结盟联姻，路途上联姻的主角大燕古皇族的皇子被他诛杀，大燕迎亲之人被他斩尽，联姻告终，这笔仇，大燕便不可能放过他。

    而且，那一次他便展露出了诛杀九境强者的实力，因此到来的只能是巨头人物，否则，就连他都拿不下，更何况如今他背后还有四方村。

    因此，只能是两位巨头人物亲至了，来杀他。

    “我等从东华域而来，叶伏天乃是我东华域通缉之人，于东华域犯下不赦之罪，域主府亲自下达通缉令，今日前来，特意将他带回东华域。”燕皇朗声开口说道，声音震颤虚空。

    四方城之人尽皆能够听到他的声音，内心震撼。

    他们也听闻了四方村叶伏天之名，据说此人对于四方村的变化起了极大的作用，没想到，他竟是东华域通缉之人，如今，从东华域来了两位巨头人物，前来拿他。

    “如今，他已经是村子里的人。”铁瞎子开口说道，显然，要四方村交人是不可能的事情，他们要保叶伏天。

    “看来，没必要多说废话了。”凌霄宫宫主凌云子脚步往前迈出，顿时苍穹变色，一股窒息的压迫力垂落而下，笼罩着四方城。

    苍穹之上，天都似要坍塌，九重凌霄塔卷动风云，仿佛诸天大道尽皆融入其中，自苍穹宝塔往下，一道神光直接轰杀而下，朝着铁瞎子而去，沉闷的声响使得天地猛烈的震荡了下，仅仅是一瞬间，四方城内无数建筑直接被震碎，化作尘埃。

    无数目光看向那宝塔垂下的方位，铁瞎子的身体仿佛化身为天神，天地八方无穷大道神光降临身躯之上，只见他抡起神锤朝着上空砸去，镇压世间一切，镇国神锤。

    两道攻击碰撞之时，似天都要裂开，霞光万丈，铁瞎子犹如天神般的身影都被震荡往下，踩在地面之上，出现一个巨大的深坑。

    他的境界还是略逊一筹，如今是八境人皇，大道完美。

    凌云子低头扫了铁瞎子一眼，大道完美的修行之人果然难缠，他们气血无边旺盛，强盛至极，无论是神魂还是肉身都堪称完美，到了八境，已经都快是巅峰状态，即便是他也没能够直接镇杀。

    他正准备继续出手，旁边的燕皇同样往前走了一步，四方城内许多强者身体悬浮于空，都是来对付叶伏天他们的人，这一次有两大从上清域而来的巨头人物领军。

    “嗡！”

    就在这时，人群只见一道霞光辐射而出，他们抬起头，便见极高的上空之地有着一道人影，他站在那，身上释放出无比绚丽的空间神辉，绚丽夺目。

    只见这空间神辉朝着四方城八面之地辐射而出，宛若一扇扇空间之门般飞向各方，顿时，人群看到无边绚丽的一幕，那些辐射而出的大道神辉犹如水波般在苍穹之上流动着，无数空间之门仿佛化作一个无边巨大的整体，形成无比庞大的空间光幕，将整座四方城都笼罩在其中。

    “这是……封城。”

    四方城的人无比震撼的看着眼前的一幕，那高空中的身影，直接封锁了四方城，将一座城，以空间大道笼罩，禁止人走出去。

    没有人想到，自四方城建造才一年多时间，便发生如此级别的大战，有近乎神明般的存在封了四方城。

    陆续又有人走出，方盖、石魁他们都出现了，方盖来到了叶伏天他们这边，对着几个少年道：“到我身边来。”

    方寸几人都走到方盖身侧方向，在那里，形成了一方独立的空间，守护几位少年安危。

    四方城的人看到这一幕，隐隐明白发生了什么，看来，四方村早有准备。

    而且，他们第一次大战，本身就是为了立威，四方村知道外界对村子有所图谋，因而借此一战树立威信，让外界之人不敢再一直惦记着四方村。

    四方村，有备而来。

    燕皇和凌霄宫宫主自然也意识到了，他们是受到上清域的人前往邀请，让他们前来对付叶伏天，他们知道对方是想要利用他们。

    然而，明知如此，却依旧还是来了，只因为叶伏天必须要杀，他不能再留了。

    叶伏天灭迎亲队伍还没有过去多久，如今便又进入了四方村，而且取得了非凡地位，有了背景，如若继续这样下去，以叶伏天的天赋会越来越难对付。

    而以他们之间的恩怨，若等到叶伏天成长起来，是不可能会放过他们的，必然会前往复仇。

    因此，明知是被利用，依旧杀来了这边，而且只有他们亲自来，才有机会杀得了叶伏天。

    “我四方村之人第一次入世，便遇截杀，既如此，凡今日前来参与之人，杀无赦。”老马朗声开口说道，声音冰冷，肃杀之意笼罩整座四方城。

    今日不开杀戒，以后四方村寸步难行！

