    第460章 诛仙阵金灵圣母无敌 一人对整个阐教（求订阅支持。）

    但见芦篷席殿下清一色妖魔鬼怪的弟子。

    眼眶中长出两根眼睛的。

    面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的。

    两耳垂肩眸闪精光的二逼。

    身高两米七一，而变成蓝靛肤色，面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生三个脑袋，八条手臂的怪物。

    身高只有六十八厘米，而一百多岁，留着两撇小胡子，五官挤在一起的。

    身高三米四，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生长着肉翼的。

    还有个头戴头盔的傻逼。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    则又是清一色白发苍苍的老杂毛，或大脑门锃亮的统一发型，又或者秃顶银发的老货，还有眉心点红痣，手捏兰花指的老货。

    ……

    远远天际九霄云上。

    卷帘大将忍不住瞪大眼睛：‘这阐教下，还真个个都是道德神仙。’

    却又不敢随意的说话了，同样不由压低声音。

    ……

    十二品业火红莲世界。

    男大修罗同样眸中精光一闪：‘老祖，这次怕真要有热闹看了。’

    冥河老祖也轻点点头道：‘不想那昊天竟也会，不会上次看到那杨戬被……’

    杨戬被什么，自不需要再说下去，自是被一群狗‘侮辱’的情景。

    ……

    西岐六十万兵马寂静，可谓漫山遍野的联营，可惜自从驻扎在大商汜水关外，便就寸步未动过。

    大商汜水关前也摆列开了数万的兵马，而一片寂静的瞩目着西岐阵前。

    自同时里边却又不知夹杂了多少截教的练气士，但也都是一身的头盔黑甲掩盖之下，完全让西岐阵前一众阐教老杂毛看不出。

    而对于赵公明、多宝道人两位截教大名鼎鼎的大仙练气士，自也不会错过如此观摩圣人一战的机会，尤其还是师尊一人对四位圣人。

    既然师尊说了不让插手，那便只在大商兵马阵中围观一下，毕竟往后如此圣人之战，恐怕不知多少万年都再无法见到了。

    ……

    远远西方天际。

    准提也再次不禁向着一处一指：‘火灵你且看那里，这次却就连天庭都明确站在阐教一方了，你认为那截教还能有生机吗？

    这大商，却是已亡，只是那位陛下还不知道，即使那位陛下如今据说入了仙道，就算那西岐武王小儿不能杀其，但那天庭的五方五帝，却可杀那位陛下。

    亦有那天庭的西极勾陈大帝，最后亦都可出，对那位陛下，只是那位陛下还不知道而已。

    再告诉火灵你一个消息，其实那武王周公旦是我杀的，你现在是不是对我越来越有好感了？’

    ……

    但见说话间。

    从天际却又降下祥云，天庭五方五帝也齐降汜水关，同时身边亦跟随灵霄殿的五位将军，其中之一更是附和阐教妖魔鬼怪弟子的形象，竟是一巨口獠牙的猪妖。

    说截教不分披毛戴角之别，湿生卵化之类，纵羽毛禽兽亦不择而教，那天庭不是也有猪妖吗？

    瞬间巨口獠牙的猪妖形象也不禁吸引一下汜水关所有人。

    阐教副教主燃灯道人，也鲜有的驴脸上现出微笑，不禁迎道：“诸位帝尊降临，真是妙极，妙极！正应上天垂象，成汤合灭，周室当兴。

    还请诸位帝尊，上芦篷就坐。”

    可谓天庭五方五帝，原本在阐教十二金仙面前也就勉强算个屁，但眼下来助周室当兴的天数，自就是阐教副教主燃灯道人也不得不迎一下。

    至少五人的身份在那里摆着，大小也是天庭的五位帝尊。

    紧接五位帝尊也都落座，天庭四大将军则都只能站在五方五帝身后，同样一下吸引西岐所有土著的注意，终于是第一次看到了一些周室当兴的希望。

    就连‘上天’都站在了阐教西岐一方，显然却也是真正成汤合灭，周室当兴的，瞬间完全无人多看一眼的西岐武王姬叔度，也不由激动脸色微红。

    诛仙阵中。

    帝辛也紧接忍不住轻声道：“原本这诛仙阵，那西昆仑陆压却也会再次现身前来的，但这次显然是不敢来了。

    我倒窥到其在芦篷席殿说话的一幕，对阐教众人言：‘如今诛仙阵一会，只有万仙阵再会一次，吾等劫运已满，自此归山，再图精进，以正道果。’

    然后阐教十二金仙则也纷纷附和：‘师兄之言正是如此。’”

    瞬间金灵圣母也不禁美眸一动：“师兄？”

    帝辛微微点头：“嗯，我窥到的一幕，阐教十二金仙的确是称其为师兄。看来那西昆仑陆压当初用钉头七箭书暗害赵公明道兄，钉头七箭书便当真是那元始天尊所传。

    此时阐教十二金仙当也都已知道了其身份，所以诛仙阵前芦篷席殿上，才都会称其为师兄。”

    与此同时的西岐阵前。

    只见众人瞩目下，这次却换成了西昆仑的长寿真人，突然也不由淡淡道：“如今诛仙阵一会，只等再会一次，吾等劫运即满，自此归山，再图精进，以正道果。”

    竟然跟原本陆压说的话几乎一样，只不过没有泄露万仙阵的消息。

    广成子、赤精子、惧留孙等人也都纷纷点头：“道兄之言正是如此。”

    明显又不同的，从陆压的师兄身份也槟城了长寿真人的道兄身份。

    ……

    立刻十二品业火红莲世界。

    冥河老祖也不由一笑：‘诛仙阵后再会一次就可成汤灭，周室兴？我看这诛仙阵后才是大劫开始才对，劫运满，自此归山，这暗中有那位陛下，绝不会如此简单。’

    女大修罗也忍不住道：‘老祖可能猜到，这诛仙阵过后会怎样？那通天教主总不可能一人败四位圣人，那通天教主若败，这接下来……’

    冥河老祖微微摇头：‘暗中有那位陛下，这结果绝不会是表面如此简单，只怕就是那通天教主败了，阐教、西方教也一无所得，我等且看着即可。’

    ……

    紧接无人知道暗中冥河老祖说话的同时。

    第一个前来的黄龙真人也不由淡淡老眼一闪，突然提议道：“吾等今犯杀戒，该惹红尘，既遇此诛仙阵，也当得一会，不若我等且先去看一眼。”

    广成子、赤精子立刻同时附和道：“道兄所言甚是。”

    太乙真人、惧留孙同样淡淡点头道：“自当如此，我等不若且先去看一眼，待掌教师尊来了也好有交代。”

    顿时和杨戬师尊玉鼎真人、文殊广法天尊、普贤真人三个老货同样点头附和。

    紧接芦篷席殿上一众清一色的白发苍苍老杂毛，这次却也不排班了，便直接一起下芦篷席殿，往汜水关前诛仙阵而去。

    瞬间汜水关四周天地上下也不由万众瞩目。

    可不想就在这时。

    只见诛仙阵中却走出一身淡黄衣裙飘飘，一尘不染绝美尊贵的截教金灵圣母，并同时微冷动听的声音作歌而出道：

    “兵戈剑戈，怎脱诛仙祸？

    情魔意魔，反起无名火。

    今日难过，死生在我！

    玉虚宫招灾惹祸，穿心宝锁，回头才知往事讹。

    咫尺起风波，这番怎逃躲？

    自倚邪术，早晚遭折挫！”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

