    一轮的全球巡回宣传下来，美利坚本土。

    《英雄失控》也临近上映前夕，电影上映前环球又将赵原一行人拉回到了美利坚国内，紧锣密鼓的展开宣传。

    通过这一做法，压榨出他们身上最后的剩余价值。

    电影《英雄失控》也随着宣传，正式到了上映的时候。

    ……

    作为一个众所周知的故事，《英雄失控》的情节并不复杂。

    主要就描述了三个获得超自然力量的青少年，成为超英雄，从最初的兴奋到发生矛盾，反目最后大打出手的故事。

    因为‘伪纪录片’的关系，电影中很多的情节完美的复刻了之前报道的画面。

    尤其是当三个主演，穿上自己做制作的粗制滥造的超级英雄制服，出现在纽约街道阻止银行劫匪这一幕出现在电影大银幕的时候。

    不出意外的，引发了影院观众的一阵惊呼声。

    在这些电影片段中，观众隐约又回到了几个月前，‘安德鲁’等人出现在纽约的时候，特别是当电影荧幕上穿插播放当时电视台报道镜头的时候，更是让很多观众忘记了此刻所看的仅仅只是一部电影，彻底的带入进了电影情节当中。

    而作为一部‘伪纪录片’类型的电影，只要能够让观众带入电影，就已经成功一半了。

    ……

    华盛顿，电影院中。

    阿曼达一行人正在目不转睛的看着银幕上所上映的电影情节。

    华盛顿作为全美最重要的政治中心，然而在娱乐方面却意外的单调，整个城市仅仅只有两家电影院。

    为了能够赶上《英雄失控》的首映，小队众人可谓是煞费苦心。

    所幸，电影的情节并没有让他们感到失望。

    尤其是作为当初纽约大战的实际参与者，从另一个角度来看电影的内容，总让阿曼达他们几人有种既身临其境又似是而非的错觉。

    身临其境，自然是因为电影部分的内容，尤其是那些复刻现实报道的拍摄画面。

    阿曼达小队等人就亲身经历，如今再在电影上看到这些，多少有些勾起当时的回忆。

    似是而非的则是因为那些电影中的情景，包括主演三人获得超自然力量的场景，显然和阿曼达他们所知道的并不相符。

    在电影中，主演一行人是在一次野外探险中，接触到了不知名的水晶从而获得了强大的超自然力量。

    而事实上，阿曼达她们很清楚，‘安德鲁’获得力量的原因，是因为接触到了【BSI-013 通灵水潭】，并且他们获得力量的过程和代价也远没有电影中表现的那么轻描淡写，仅仅只是留下一些鼻血这么简单。

    当然，如果抛去电影中那些在BSI探员眼中不符合事实真相的情节，如果单纯以电影所呈现的结果来评断的话。

    就算是阿曼达也不得不承认，自己有些被带入到电影当中。

    他们这些尚且知道电影真是的探员，尚且如此，更不要提那些本身就对于超级英雄事件一知半解的观众了。

    事实上，在看过电影之后，不少观众都下意识的将电影的情节错当成现实超级英雄的真相。

    而在他们的宣传之下，电影《英雄失控》上映三天，就登上了北美票房冠军。

    累积票房2800万，仅上映三天就收回了电影的拍摄级宣传成本。再度向市场证明了，赵原作为‘伪纪录片’之父的强大票房号召力。

    甚至，有好事的媒体，已经提前下了标题。

    称赵原是如今好莱坞最会赚钱又省钱的导演。

    关于这一点，还不太好辩驳。

    毕竟，虽然受限于‘伪纪录片’类型电影的先天实力，这一类的电影往往在前期的票房猛冲之后，就会迅速陷入颓势，往往两三亿就已经是电影的票房极限。但是，不要忘了，这些电影的成本才多少，从第一部‘伪记录片’《女巫布莱尔》后，就算是号称最贵的《英雄失控》其电影拍摄成本也仅仅只不过一千五百万美金。

    这样成本的电影，在好莱坞甚至连中等投资都算不上。

    可是，每每只要经过赵原的手，这种低成本的电影就好像打了鸡血一样的，直接就跑成了票房黑马。

    一次两次之下，好莱坞都已经习惯了。

    所以，只要赵原的电影上映，绝大部分电影制作公司都会主动避其锋芒，毕竟他们手中的电影可不是几十一两千万的小成本电影，没必要和他对着干。而这种选择，却又给了赵原极大的空间，在没有强力竞争对手的情况之下，《英雄失控》的票房自然是一路走高，眼瞅着就在短短一周内，迅速破亿而上。

    ……

    伴随着票房的过亿，各种媒体也开始跟风的做出夸奖。

    “这部电影角色鲜明、特技出彩、效果逼真，让影片核心的电影海报电影海报(3张)道德冲突充满了分量。导演在感情和视觉上冷峻地将故事慢慢推进，在这类超级英雄题材影片里带来了最好的一次突破。——《旧金山纪事报》”

    “自《布莱尔女巫》，《鬼影实录：灵动》之后，赵又一次呈现了完美了‘伪纪录片’电影。——《洛杉矶时报》”

    “这是一场现实和虚幻的碰撞，让人无法辨别什么是真实，那里才行虚幻。——《后视镜》”

    ……

    “恭喜，赵，又一部破亿电影从你的手中诞生。”

    另一边，环球在拿到《英雄失控》当天票房的当下，罗恩·梅耶就立马打电话给赵原。

    毫无疑问，这一次选择赵原指导拍摄电影的环球又压对了宝。

    成功抢占了市场，同时弥补了环球方面在超级英雄市场的空缺。

    “这不仅仅是我的功劳。”

    对于赵原来说，拍摄《英雄失控》只是拿钱办事，虽然对于电影的票房成绩他报以自信，但是整部电影的票房走势也比他之前所预料的要更加的快上一些，他原本还猜测着在经过前几天的冷静之后，《英雄失控》的票房会出现一定的回落，毕竟‘伪纪录片’这种形式的电影也不是第一次出现了。

    理所当然的，应该会有不少观众感到厌烦。

