    第383章喂药

    还待在这里的几位以为拉稀严重的猪吃的不会好，没想到，李静刚把猪食放在猪的旁边，本来没精神的猪哼哼着叫了起来，挣扎着去吃猪食。

    对此，几个人还以为猪拉太多，饿了，才会抢着吃。

    不过猪能吃肚子，还是让他们松了一口气。

    能吃，说明问题不严重。

    猪吃过药，有没有效果还要等一段时间再看。

    几个干部商量了一下，几个人先离开，不知道是处理别的事，还是为了去查猪的粪便，只留了徐富喜在这里守着。

    李静也没走，暂时坐在猪圈那边。

    她是想留在这里看看，下巴豆的罪魁祸首会不会来这里看情况？

    “娘！”

    蒋孝新紧张兮兮地凑到李静身边，“娘，你知道是谁下的巴豆吗？”

    李静不免斜了一眼蒋孝新。

    她怎么可能知道是谁下的巴豆，她又不是神？

    蒋孝新大概也知道自己问了傻问题，嘿嘿笑着挠挠头，“我还以为娘已经知道。”

    笑过之后，想到有人下巴豆，蒋孝新腮帮子不禁鼓了起来。

    “这事到底是谁做的？太可恶了，肯定是想栽赃到娘你身上。”

    蒋孝新想着，用力咬着牙根，把牙齿咬的咯咯响，“让我知道了，我也要给他／她下一大把巴豆，拉死这个居心不良的人。”

    李小胖先去猪圈晃悠了几圈，就好像领导巡查一样，看看这个猪，看看那个猪，最后又去看了看拉稀的那两只猪。

    边看，边摸着下巴，好像在考虑什么重大的问题。

    蒋孝新朝李静吐槽过之后，见李小胖晃来晃去的不知道在看什么，立马跑过去，用力拍了拍他。

    “你在看什么？是不是发现了什么？”

    李小胖摸着下巴，一副高深莫测的样子，“这个嘛……”

    “没有！”

    蒋孝新本来还对他有所期盼，一听到没有，没好气地直冲他呸，“没有你装的那么像？”

    “嘿嘿，先别气！”

    李小胖就知道蒋孝新这个爆脾气该发火了，将手臂搭在他肩膀上，“虽然我什么也没发现，不过我知道了一点！”

    蒋孝新眉头一竖，“快说！”

    “猪圈里那么多猪，为什么只有两头猪被下了巴豆，其他都好好的？能想到下巴豆伪装成猪吃了拉拉藤，说明这个人心思应该挺深的，让应该所有的猪都拉稀了不是更正常？”

    李小胖撑着下巴，边说边晃着脑袋。

    这么个小小的娃，已经学会合理分析了。

    蒋孝新拧紧眉头，追问了一句：“为什么？”

    李小胖眯了眯小眼睛，“我猜，是害怕，是不忍，不忍心生产队的猪有事，下手的肯定是我们生产队的人！”

    蒋孝新无语，用力把李小胖推走。

    “不用你说我也知道是生产队的人，其他生产队的人诬陷娘做什么，你，废话！”

    “那可不一定，别忘了，娘可是第二生产队的，搞不好跟人有冲突呢！”

    李小胖觉得自己的分析合情合理。

    蒋孝新却还是觉得李小胖废话连篇。

    不跟他说了，蒋孝新又噔噔噔跑到李静身边。

    见李静沉默不说话，蒋孝新开始搬着手指头数数，也不知道具体在数什么。

    蒋孝新还没学过多少数，两只手用完，也没数完，瞧了瞧自己娘的手，没敢打她手的念头，把李小胖叫了过来。

    “李小胖，过来过来！”

    (本章完)

