    

    凌炎冥打开房门，依旧没有点灯，直接往房间里走。待他坐下，亦枫已经来到房里，正跪在下首。

    “主子，今晚的人，是属下学艺不精，一去就被发现，属下愿意回去领罚。”

    “无碍，那人不必再理会，就是我也不是他的对手。今晚云儿的房间来了“客人”，外面那些人该回去再练练。”凌炎冥眼里冷光乍现。

    虽说都安排了在院外，可整个东厢院并没有多大，竟然连一个人都没有发现，就这么让人摸了进来，估摸着还在屋里寻了一圈机关。

    “主母可有事？”亦枫立刻问。

    若是楚云有事，外面那些人估计都要受到严惩。

    “并未。查清楚，是谁的人。”

    这样摸进来，他猜测应该是圣云褚的人。

    “是，属下立刻去查。”

    凌炎冥扬扬手，房门轻起，又无声地关上，房间里赫然只剩下了凌炎冥。

    圣云褚这么快便是等不及了，真是不怕热豆腐太烫，把嘴给烫伤了。

    ……

    楚云一夜好梦，早上神清气爽地爬起来。

    今天她准备去书局看看，有没有一些她需要的资料可以借鉴，她准备研制玻璃，也就是古代人常说的琉璃。

    这东西虽然她已经确定这里没有，这段时间也有了一套研究计划，可是还有很多东西都不成熟。

    古人的智慧是无穷的，看那埃及金字塔，看那长城，那么大一块石头都能有办法。四大发明更是奇迹，说不准就有这方面的蛛丝马迹，能供她参考参考。

    “墨梅，等凌公子回来了，告诉他我到书局去了。”在前厅看到施墨梅，楚云交代到。

    凌炎冥的学武计划已经展开，几个小的每日还未到卯时便要起床。卯时整跟着凌炎冥出去，据说是去了城东。

    练到辰时二刻左右回来，快速吃了早点，再做其他事。往后若是去了书院读书，那也是辰时六刻才上课。

    他们这里到书院，坐马车也就两刻钟便能到，时间上倒是非常充裕。

    但是现在才辰时整，他们还没有回来。

    “好的，姑娘！”

    交代之后，楚云便出了门。

    漳州只有个总书局，名字就叫漳州书局。

    这书局位于城中，无论从哪里去都非常方便，花不了多长时间。楚云今天倒是有精神，并没有坐马车出来。

    不得不提，他们现在请了一个车夫，这工钱，依然是凌炎冥给的，感觉她现在都快成了米虫一样，完全要靠凌炎冥养着。

    其实这车夫楚云是不愿意请的，但是凌炎冥说家里除了楚大，根本没人会赶马车，他们出行总会有需要用到马车的时候。

    就直接给请了一个，根本就没有经过她的同意就带回来了。

    好吧，这点她认输。

    凌炎冥说的对，首先，他们总要有用马车的时候，另外，总不能让那马车在家里蒙尘。

    不过今天她不想坐马车，只想走路，呼吸一下早上的新鲜空气。

    楚云也不急着去书局，而是先来了早餐铺子，直接坐在外面的桌子上吃起了米粉。

    进来时特意示意楚丫和楚大不要声张，所以两人并没有说话。今天她也没有作任何打扮，而且还穿了一身旧麻布衣裳，洗得有些发白。

    头发也只是简单的挽了挽，这坐在里面，竟然一时间没有被人认出来。

    昨天留下的几个人，楚云一边埋头吃粉，一边用余光观察几人的动作。

    那十五岁的小姑娘穿着讲究，与昨天相比有点差距，感觉不像是来做事的，而是来当客人的。

    确实也是如此，收碗的时候，脸上带着些嫌弃，眉峰轻皱着，但又不敢抱怨。只做得慢悠悠的，一点都不着急似的。

    别人收了两桌了，她还慢吞吞的一桌没收好，惹得在等着的客人直直抱怨。

    楚云特意吃的有些慢，见收了桌子之后，那小姑娘总是时不时的就往打粉的窗口里面看。

    因着收完的碗都是拿到后面洗的，她倒是没敢直接进打粉间里。

    而那两个年纪稍大的，手脚倒是麻利，收东西倒也快，但那眼神却时不时的往收银台的地方瞟。

    后来为了方便，楚云直接把收银改在了入口处，也不用吃完了的还和刚进来的挤。

    而那两夫妻倒是没有任何动作，只认真地做着事情，眼睛也没有乱转。

    楚云对这一点倒是很满意。

    不过今天也只是第一天，就算这些人心思各异，暂时也没有什么动作。

    这时，楚云对面坐下一个人，是位花衣服的大婶。看到她的脸后，立刻笑开了，大嗓门的跟她打招呼。

    “呀！米粉西施老板，今日有空闲过来看看？”

    “是啊，大婶！”楚云笑着应到。

    虽然这打招呼的话有些奇怪，但对方没有恶意，那笑容是发自真心的。

    “楚姑娘今日这身打扮真是素净，我差点就没认出来。”看到楚云一身的麻布衣服，那大婶也没嫌弃，只觉得楚云更是亲近人了。

    “能做事就行，我不讲究。”她也不知道要说什么，只能笑着简单地回。

    “楚姑娘，你们家这粉真是太好吃了，小白菜也真是绝了，我家那种的就是没有这香脆。还有那肘子……”大婶打开了话唠模式，一直和楚云不停地说着。

    店里其他人看到了楚云，也皆是笑着打招呼。楚云在听大婶唠叨的同时，抽了时间一一回应大家的热情。

    被观察的五人只规矩地喊了声“东家”，接着全老老实实的做事，不敢再有其他心思。

    楚云耐心的听完花衣大婶的话，等她吃完走了，楚云才起身把两人的碗一起收拾了，拿到后面去放好。

    此时，那两夫妻中的男的正在洗碗，女的随着她身后也拿了一摞碗正好进来。

    “东家。”

    “嗯！”楚云轻应，随后问道，“可还习惯？”

    “回东家，早上刚来时不太习惯，不过干了一会儿之后就适应了。现在除了还不太熟练，其他方面都好。”

    刷碗洗碗也是个技术活，不是收了就等于好。其他方面自然是换汤、收银。

    至于打粉，他们没有机会进去打粉间，所以还不曾知晓。

    楚云点点头，没再说其他，只留下一句“好好干”便出去了。

