
　　第407章只要不是江小夏，是谁都无所谓

　　魏母被魏兰拉出了医院心里还气不顺。

　　站在马路边，肚子饿得咕咕叫，突然想到了医院病房里那股浓郁的香味。

　　郝东颖似乎拿着什么吃的来的。

　　当下也不满的发起了牢骚。

　　“你把我拉出来干嘛？你不也说你哥一结婚那个家就没你呆的地方了吗？我既然来了，当然要给你出气啊。”

　　魏兰想的却是魏琛那个眼神，劝道，“妈，算了吧，她到底是副院长的妹妹，哥也护着她，你要真把她得罪了让我哥没了前程，我哥他……”

　　“他能怎么着？他是我一把屎一把尿拉扯大的，也是我花钱供出来的，就算我让他做什么，都不过份，我是他妈，你也是，怎么跟你哥出来一阵子就变成这副熊样，是不是在外边你哥给你委屈了？”

　　魏兰哪里敢说，头摇得跟个拨浪鼓似的。

　　“妈，我之前就跟您说过了，我哥没给我委屈受，他对我挺好的。”

　　“对你好就对了，那你跟我回去，我这肚子饿得厉害，那个小贱人好像拿了什么肉汤，咱们也喝点儿去，反正你哥也不喜欢喝那些东西，咱们不吃还得便宜了那小贱人。”

　　魏兰却不想回医院了，拉了拉魏母的胳膊，“肉汤有什么好吃的？妈，我带你吃肉去，肉夹馍，你听说过吗？”天籁小说网

　　魏母哪里听说过？摇了摇头。

　　魏兰拉着魏母就往车站走，“走了，保证让你吃了不想别的，正好咱们回家里看看。”

　　她还有好几件衣服在家里。

　　要是平时她也不敢往家跑，这会儿她哥在医院，郝东颖也在这边陪着，正好家里没人。

　　魏母原本还心疼钱。

　　医院里的肉汤可是郝东颖花钱，这要吃肉夹馍，就得她们自己花钱了。

　　一听说要回家看看，也动了心，跟着魏兰上了车。

　　两个人直接来到小市场，魏兰还想带着魏母直接去王建军的快餐店。

　　只是还没等她往里多走几步，就看到王建军原来卖烧饼的位置，又支起了一个烧饼摊，摊子前醒目的立着一块牌子：建军烧饼。

　　这是快餐店开不下去了又回来卖烧饼？

　　想到这儿魏兰心情顿时好了起来。

　　她倒不是不希望王建军好，只是一想到那个快餐店也有江小夏的份，她心里就嫉妒的不行。

　　这下好了，快餐店开不下去了，江小夏估计也在那儿呆不下去了。

　　“妈，就在前边，走了。”

　　魏兰挽着魏母的胳膊冲着早点摊走了过去，老远就看到一个不认识的女孩儿在那儿收钱，心情更好了。

　　只要不是江小夏，是谁都无所谓。

　　“要六个肉夹馍，两碗豆浆。”

　　魏兰大方的点了餐，一双眼睛却四处看着。

　　看了一圈，也没看到她想看到的男人。

　　李春兰一听六个肉夹馍，眼睛刷的就亮了。

　　再看那女人，眸子里闪过一抹讥讽。

　　这不是当初缠着王建军的那个女人吗？

　　魏琛的那个妹妹，好长时间没见着了，听说回老家了。

　　这是又回来了？

　　李春兰认识魏兰，魏兰可不认识她。

　　也难怪，那天她的注意力都在江小夏身上，哪里会注意到快餐店其他的员工。

　　没看到王建军还在问，“你们老板呢？他不在吗？”

　　李春兰收了钱，挑着高音回她，“老板不在，也许明天会来，要想见明天可以过来看看。”

　　最好明天再要六个肉夹馍。

　　魏兰觉得这个服务员的态度有些怪，也没往心里去。

　　拉着魏母找了张空桌子坐下，还跟魏母小声嘀咕，“妈，这家早点摊是研究院院长儿子摆的，他们家的肉夹馍可好吃了，一会儿你尝过就知道了，还有，这家老板人长得可好看了。”

　　知女莫若母，一看魏兰这副娇羞的模样，魏母心里就明白了什么。

　　宠溺的伸手点了点魏兰的脑门，“你这个不知羞的丫头啊，那人有多好看，能有你哥长得好？”

　　魏兰羞怯的把头埋在魏母手臂上，“反正我就觉得他好看。”

　　李春兰在一边狠狠的剜了魏兰一眼，来到邢嫂子跟前，接过菜刀，“我来给她们夹，你烙烧饼去吧。”

　　她们摊子没雇到合适的人，目前就她们娘俩。

　　李春兰接过菜刀，把案板跺得梆梆响，拿过烧饼，塞了一小勺儿肉。

　　肉夹馍端上来，魏兰迫不及待的拿起一个肉夹馍递给魏母。

　　“妈你快尝尝，这里的肉夹馍可好吃了，我长这么大头一次吃到这么香的肉呢。”

　　魏母接过肉夹馍看了看，眉头皱了起来。

　　刚才魏兰交钱的时候，她就站在旁边。

　　肉夹馍七八毛钱一个，这么贵的烧饼就这么一小口肉？

　　见女儿兴致很高，也不想给她扫兴，又听女儿说这肉味道好，也耐着性子咬了一口。

　　这一口下去眉头皱的更深了。

　　这是什么味儿？

　　就算她做饭的手艺也不怎么样，也很少炖肉，也没吃过这么难吃的肉。

　　魏兰一直盯着母亲，见魏母咬了一口，迫不及待的问道。

　　“怎么样？好吃吧？”

　　魏母可真不想昧着良心嚷好吃，指了指盘子里剩下的肉夹馍，“你别光看着我吃，你也吃。”

　　魏兰应了一声，拿起肉夹馍就是一大口。

　　到嘴里嚼了两下就顿在那里。

　　再看手里的肉夹馍，哪里还有肉？

　　一个肉夹馍总共就放了那么一小点肉，还都放在烧饼边上了。

　　她这一口虽说咬的大了一点儿，也不至于把肉全都咬走了呀。

　　她还记得以前来早点摊儿吃的肉夹馍，那里边的肉一边吃一边往下掉。

　　真可以说吃的满嘴流油。

　　更不要说肉的味道。

　　这又腥又腻的，和她之前吃过的肉夹馍简直是天壤之别。

　　正纳闷儿呢，就听到那边有男人说道，“我说李春兰，你们想卖烧饼，没人拦着你们，可你们不能冒用人家建军的名字啊，谁不知道王建军开快餐店之前的早点摊儿就叫建军烧饼，现在人家虽然开店了，可人家店里照样卖着烧饼呢，你们这么抢人家生意也太不地道了。”

　　二顺子实在看不下去了，今天过来吃早点特意绕了个弯儿过来说两句。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第407章 只要不是江小夏，是谁都无所谓免费阅读。https://xs.23sk.com 