    偏僻的街道，这是唐泽特意看过地图寻找的地方。

    在东京也并不全是那种大路，相反因为人多地少的缘故，很多房子都紧挨着。

    很多街道都是巷子，连红绿灯都没有，而现在又是九零年代，街道上监控也是少的可怜。

    距离广田雅美公寓不远，附近是一片住宅区，不是什么大路，没有监控，小路四通八达通向周围很多住宅，从这里下车任谁也追查不出什么。

    更重要的是，虽然距离上错开了两个街道，但因为周围没有高耸建筑的阻挡，所以即便是在这里，也能用望远镜轻松观察到广田雅美公寓的情形。

    可以说，这是唐泽依靠职位便利，查到的最安全合适的下车地点了。

    要说为什么唐泽要在距离广田雅美家公寓两条街的这里，停车放下柯南那自然是小心为上了。

    算是“跟空气斗智斗勇”的一种吧，但为了安全也是必要的。

    现在柯南女装，是要去广田雅美家中说服对方，执行他们设计的脱身计划，避免去和琴酒会面被杀掉的悲剧。

    但换成黑衣组织的角度来想，难道他们就不关注广田雅美的行踪吗？

    虽然原剧情中是没有表现出来，但现在可是现实了，由不得唐泽不小心。

    恶人也有恶人的思维，并且会将一切以人性最坏的角度去揣测对方，用阴谋论的方式，把一切的可能发生的事情都考虑到，并布置周密。

    万一你卷钱跑了咋办？组织的信息可是绝对不允许泄露的。

    而且就算姐妹情深，也不得不防这一点，她要卷钱跑路了，只要她妹妹老实工作，有利用价值，他们还能宰了她不成？

    但这样一来风险就埋下了，对方随时有可能计划着拯救妹妹，在有大量资金的情况下，对方有这个条件利用“钞能力”将想法化为现实。

    这些就是隐藏的风险，而对方的妹妹也可能计划着逃跑。

    这种两难的情况是决不允许发生的，所以在周围安插人手，进行必要的监控是必须的。

    所以唐泽用阴谋论的法则一想，自己也得小心点才是，万一真有人在附近监控，看到柯南那萝莉从他车上下来，之后广田雅美就消失了。

    那自己不就成唯一的线索了？

    到时候还不得凉凉。

    退一万步来说，就算没人在广田雅美家附近监视，自己也得小心不留下任何线索。

    人家大意了，你要是大摇大摆给人送线索，那不是蠢死了？

    哪怕车是租来的，车牌号他也进行了遮掩，自己也戴上了易容面具，但该谨慎（怂）还是要谨慎（怂）的。

    把线索留给琴酒那种恐怖的跟踪狂，可是唐泽绝对不能接受的。

    人家可是根据一根头发就能认出主人的顶级大佬，和他前世新闻报道的那位，从女偶像自拍中，眼球的反射找到其住址的大佬一样恐怖。

    光是想想，唐泽就接受不了。

    所以只能苟了，这样是最安全保险起见的。

    另一边，柯南作为一个可爱的萝莉，来到了广田雅美家门前。

    一番敲门后，柯南却发现没有人给自己开门。

    不过好在他眼尖，在广田雅美家旁边放的花盆下面发现了钥匙，直接开门进入了屋内。

    “广田雅美小姐？”

    进屋之后的柯南出声喊了喊，却没有发现人，最后确定了对方不在，只好耐心的在房间等待起来。

    不过等待的期间他也没有闲着，而是在房间搜查了一番，最终在书桌后面的一个插销处，找到了一把出租保险柜的钥匙。

    “注意，广田雅美回来了。”

    就在柯南愣神之际，唐泽的话语从侦探徽章传了出来，惊醒了正在沉思的柯南，从而避免了柯南被一手刀劈晕的命運。

    待到广田雅美进屋之后，看到的，正是手持钥匙带着自信微笑的可爱萝莉。

    “想必这就是那抢来的十亿元存放的所在地了吧。”

    没等广田雅美开口，柯南率先开口先发制人了，“如果我猜的没错，你是想要将这笔钱交给你身后指示你的那个人吧？

    但广田雅美小姐，我劝你还是放弃比较好，因为你的愿望注定不会实现，对方已经做好将罪名嫁祸给你，然后杀你灭口的准备。”

    “你是谁？”

    面对眼前这个拿着保险柜钥匙的未知神秘女孩，广田雅美第一反应理所当然的便是警惕，但伴随着对方的话语，她的脸色不禁大变。

    而另一边，柯南径直摘下了头套，虽然此刻脸上还化着妆，但广田雅美依然从他脸上看出了熟悉的脸庞。

    “怎么会是你？你…”

    广田雅美惊讶的想要说些什么，但旋即被柯南打断，“广田雅美小姐，这些都不重要，重要的是我不能看你去死！”

    “抱歉，请把钥匙还给我吧。”广田雅美露出了悲伤的笑容，“谢谢你，但是我非去不可…”

    “就算你这样做，也只能白白送了性命！”柯南沉声道：“就算不为你着想，也要为你妹妹着想吧！！你妹妹可不想就这样白白失去你啊！”

    “纳尼！！”

    听到柯南口中话语的那一刻，广田雅美瞳孔不自觉收缩起来，这一刻她是真的震惊了，因为她没想到对方会说出这句话。

    而这句话背后所蕴含的意思，实在太多了，让她一时间无法反应过来。

    对方知晓她妹妹，也就是说甚至连组织的情报，对方也已经知晓了。

    这样的话，对方又是身份？背后又有着怎么样的组织？

    一时间，因为消息实在太过巨大，让她都难以消化，她看向柯南的眼神变了，“你到底是谁？”

    “想要救你的人。”柯南神色认真道。

    “既然你知道我妹妹在组织手上，那就知道我别无选择。”

    广田雅美苦笑一声，她又何尝没有察觉对方的打算，可那又如何，她别无退路。

    “不，还有我们帮你。”柯南肃然道：“你现在去只是白白送命罢了，而你妹妹也只会永坠地狱，难道你忍心留她自己受苦吗！？”

