    昆明舰虽然没能完全干掉联合舰队的4艘战列舰，但至少让联合舰队的战列舰失去了战斗力。而联合舰队第1战队剩余的两艘装甲巡洋舰春日号、日进号上的官兵都被吓得不轻，其实这两艘军舰的整体战斗力还不如第2战队的6艘装甲巡洋舰，毕竞第2战队的6艘军舰都是大型装甲巡洋舰，排水量接近万吨，而春日号、日进号的排水量只有7600吨，只能算是中型装甲巡洋舰，只是原属第1战队的战列舰初濑号、八岛号在进攻旅顺的战斗中触雷沉没，因此只好把这两艘军舰编入第1战队凑数。

    刚才春日号、日进号跟着敷岛号、富士号向西行进，而在敷岛号、富士号遭到了*的打击之后，自然不敢继续向西，而是赶忙调头左转，向南逃跑。

    其实日本人到并不怕死，虽然在以前的战斗中春日号、日进号基本都是列在第1战队的最后出战，但在战场上仍然表现得十分神勇，在黄海海战中，面对俄国太平洋舰队的6艘战列舰，也敢于上前参战。而且就在刚才拦截俄国舰队时，两艘军舰也是排在4艘战列舰的后面，进行敌前大回转，但现在两艘军舰根本不知道自已的对手是谁，又是在那里，使用的是什么武器？就算是想拼命也不知道找谁去拼。

    不过春日号、日进号逃跑的方向并不是和联合舰队的第2战队汇合，而是南下，因此昆明舰也并没有继续对它们进行打击，毕竟还有人民军海军的南舰队，而第2战队则交给北舰队对付，虽然北舰队只有4艘装甲巡洋舰，而且还有两艘是中型装甲巡洋舰，但第2战队经过了3个多小时的激战，均有不同程度的损伤，战斗力最多只剩下7成，而且北舰队也不是只有4艘装甲巡洋舰，还有4艘大型防护巡洋舰，4艘中型防护巡洋舰，论整体实力，并不比第2战队差，更何况还有2艘现代军队在后面押阵。

    在第1战队的三笠号、朝日号遭到*袭击时，第2战队在旗舰出云号的带领下，向东躲避，而这时人民军海军的北舰队己进入第2战队的视野中，这时两支舰队相距大约8公里，大体形成一个“八”字型的线路行进，并且不断的在互相靠近，因此第2战队的司令官上村彦之丞中将立刻下令舰队准备战斗，并且加速行进，争取抢占对方的“T”字横头。

    不过上村彦之丞是这样想，人民军海军同样也是这样想，舰队分兵之后，北舰队的指挥官由岳阳舰的舰长王海龙担任，虽然是在30公里后指挥，但对战场的局势了如指掌，知道这时双方就是拼速度，因此也下令装甲巡洋舰分队加速前进，一定抢占“T”字横头。而第2巡洋舰分队的4艘青州级巡洋舰紧随其后，其余3支分舰队则暂时位于舰队的外侧，侍机而动。

    联合舰队的第2战队的6艘军舰的最高航速都在21节以上，但毕竟是在海上漂流了10余天，而且又进行了3个多小时的激战，机器磨损，因此现在最高航速不超过19节，由于是整体行动，只能达到18节的速度。

    而人民军海军装甲巡洋舰分队的4艘军舰由于舰型设计的优越，最高航建均达到23节，而且又是刚刚出战，正是状态最佳的时候，这时舰队的航速达到惊人的21节，按照岳阳舰上电脑的推算，双方以这样的速度行驶，在大约40分钟之后，装甲巡洋舰分队就可以进行右转，在3000-4000米的距离横切第2战队的“T”字横头。

    大约15分钟以后，双方的距离己拉进到5500米左右，出云号首先开火，向敌舰射击，随后的磐手号、浅间号也都相继开火。其实对于装甲巡洋舰200毫米口径的主炮来说，5500米的距离有些免强，最理想的距离是在5000米以内。

    不过这时上村彦之丞也己经看清了对方的军舰，发现对方的军舰不仅速度明显比自已快，而且前两艘军舰上均安装了8门主炮，是采用沿中轴线高低布置，这样的好处当然多多，不仅首尾均可以4门主炮同时开火，而在侧舷可以集中全部8门主炮，火力竟然比自己多出一倍，因此只从纸面数据来说，对方这一艘军舰的战斗力可以比得上己方的两艘军舰。

    于是上村彦之丞的心里也不禁忧心匆匆起来，海外华人是什么时候建造出这样两艘采取了这样巧妙设计，而使火力强大了一倍的装甲巡洋舰。不是说他们只建造了两艘和春日级相当的中型装甲巡洋舰吗？

    原来日本对人民军海军军舰的认知还停留在两艘济南级装甲巡洋舰上，由于济南级装甲巡洋舰的吨位只和春日级相当，日本也没有把这型军舰放在心上。而名驹级装甲巡洋舰是在日俄战争展开之后进入人民军海军服役的，这时的日本己经没有足够的精力来收集人民军海军军舰，仅仅只是知道又有两艘装甲巡洋舰服役，对其他的资料就一无所知了。

    不过上村彦之丞也知道，现在己经顾不了那么许多了，躲是躲不过去的，只能拼死一战。而且不管怎么说也是和敌人面对面的互相轰击，要比刚才的三笠号、朝日号那样遭到不明不白的打击要好得多了。于是上村彦之丞才明知并非是最好的开火距离，但还是下令抢先开火打击。但在这样的高速行驶中，射击的难度大增，因此第2战队虽然抢先开火，但却无一命中，只是将海面上打得水样四起。

    而就在这时，人民军海军的反击也展开了，旗舰赤兔号上的8门200毫米主炮一起开火，目标自然是对准了出云号。

    在出云号的周边，立刻升起了7、8根十余米高的水柱，最近的离出云号还不到50米，溅起的水浪甚致打到了出云号的舰桥上。

    上村彦之丞也不仅暗暗的心惊，虽然这一轮射击也没有击中出云号，但准头可比刚才出云号的射击要强得太多了，由于是离出云号最近的那一发炮弹，差一点就可以形成近失弹了。

    不过上村彦之丞也是久经战阵的人，什么样的场面都见了，只要不是遭到像刚才的三笠号、朝日号那样诡异的打击，上村彦之丞都不会惊惶失措，而这时出云号也修正了弹道，再度开火。

    而几乎就在出云号开火的同时，赤兔号也展开了第二轮打击，在双方轰隆的炮声中，出云号的舰体猛然一震，在舰桥上指挥作战的上村彦之丞一下没抓牢栏杆，差一点摔倒，幸好他极时又抓紧才稳住了身形，也知道出云号中弹了，他来不及检查中弹的位置，而是立刻向对方看去，只见水柱落下之后，对方的军舰似乎还是完好无损。

    这时通讯兵向上村彦之丞报告，左舷前方的水线处中弹，已有死伤的士兵有十数人，舱室进水，这时管损的士兵正在努力的堵水。

    而报告还没有结束，又是“轰轰”两声，出云号的舰体再次巨烈的震动起来，原来是出云号又连中了两弹，又有一处舷侧开裂进水。

    其实出云号的防护力还是相当强的，主装甲带厚度达到180毫米，副装甲带厚度也有90毫米，虽然连挨数弹，也不至于多处开裂进水，但在刚才与俄国舰队的战斗中，出云号一共中弹10发，已有几处开裂进水，不过一来是受创不重，二来是管损得力，因此对全舰的影响并不大，但显然是不能和全新时相比。刚才挨得那几炮将刚刚堵上的缺口、裂口又被震开进水。

    上村彦之丞当然清楚，自己的军舰并非最佳状态，进水到并不算异常，但对方的准头实在是太恐怖了，两轮炮击竟然就有3枚命中。海外华人到底是怎样进行炮术训练的？

    这时其他几艘军舰也都纷纷向旗舰报告中弹，和敌方另一艘大型装甲巡洋舰对阵的磐手号己中弹4发，自已却无一击中对方，而和敌方的两艘中型装甲巡洋舰对阵的浅间号、常磐号也都中弹2发，不过浅间号到是击中对方一炮，算是扳回了一局。只有最后两艘八云号、吾妻号由于对阵的不是装甲巡洋舰，虽然分别挨了3炮、4炮，但只是155毫米炮弹，威力不大，因此损失也不大。

    收到了这些消息时，出云号又和对手进行了两轮炮击，出云号总算也有了斩获，分别击中了对方1发203毫米炮弹，1发152毫米炮弹；但自身却竞然连挨了5炮，2发是200毫米炮弹，3发是155毫米炮弹。伤死的士兵己达50余人，开裂进水的部位更多，好在是管损士兵前赴后继的堵漏挡水，还算是在可控的范围内。

    但上村彦之丞的心里却开始动摇了，从目前的情况看来，对方的炮术精准，显然并不是赤兔号一艘，而是整个舰队的普遍水准，也就是说敌方的炮术水平明显在联合舰队之上，那么这样打下去，肯定是对自己不利的。

