    天地崩裂的速度，比众人所想象的还要快，几乎眨眼之间，整个界域便是化作一片片恐怖而凌乱的虚空乱流。而就在这混乱的乱流中，雪千天众人，却是尽皆被光华包裹，根本没有受到任何影响。

    而且，夜笑所身处的那片山洞，也随着世界而崩散。不过，夜笑却是依旧无恙，他的身躯，盘坐于虚空。而神识之体，泛着一丝光芒，悬浮在那界核的一侧……

    而就在风雪界崩裂的同一时刻，初元大陆上，也发生了翻天覆地的变化。

    虚空之上，那一道虚影依旧如同之前，只不过，一种恐怖的威压，却是从这虚影之上，缓缓散发出来。

    所有初元之上的生灵，面对这虚影，心底不由得产生了一种崇敬而又敬畏的心思。哪怕是再桀骜之人，心中也没有半点凶厉。

    而且，初元大陆上，各种法则力量，突然间暴躁起来，并且以一种恐怖的速度提升着。所有的修炼者，都欣喜的感觉到：想要感悟、炼化这些法则力量，变得容易了许多。

    更有甚者，不少达到修炼瓶颈的人，直接在气机的牵动下，突破了自身修为。

    这些人欣喜之余，对于这种异变有些不明就里。可是，却隐隐的感觉到，这一切的变化，都与虚空之上，那一道神秘的虚影有关。

    尤其是在初元宗之上，修为突破之人更是多不胜数。那些还未突破到元神境界的元圣巅峰强者，几乎各个直接晋升。即便是元神层次，体内的力量，也瞬间暴涨。

    而夜笑的父母双亲，之前本来也只是勉强达到了元圣层次。而且，大部分修为，还是依靠元丹以及大量的天材地宝堆砌起来的。可以毫不夸张的说，若是没有意外，闫玉雪夫妇的修为，想要再度提升，绝对极为困难。

    然而，就在这一股天地异变之中，他们夫妇二人的修为，却是莫名其妙的直接提升到了元神层次。

    除了闫玉雪夫妇之外，另一个极大的受益者，就非盘芊芊莫属了。

    她只是感觉到体内一股暖流涌动，突然间，一股精纯而又庞大的法则力量，便是从天地之中，融贯到她的身躯之内。她停滞在元神巅峰许久的修为，竟是恍然间突破到了破碎层次……

    总之，整个初元大陆之上的所有人，几乎都得到了无数好处。

    而在那破裂的风雪界中，夜笑的炼化依旧在继续。只不过，之前那凝固的界核，此刻却是变成了一团光华，并且与夜笑的神识力量交织在一起。而那界核之上，那个凝聚出来的小人也愈发清晰。细看过去，正是夜笑此时的模样。

    心神沉静在炼化过程中的夜笑，此时宛如身在梦境一般，随着他的神识融入界核越来越多，夜笑有一种感觉：初元的一切，都浮现在他的神识之中。

    初元宗之上，那些晋升之人的欢呼……大殿之中，一脸愕然的父母以及盘芊芊……启皇朝中，惊得在皇座上站起身来的古风……

    甚至，那一道道山脉之下蕴含的天地之力……甚至，那一个个生灵，或喜或悲的神情。

    这一霎那，夜笑只觉得自己仿佛融入了初元世界之中。自己，就是这初元世界，而这初元界，便是自己。

    这种玄妙的感觉，让夜笑感到极为有趣。他的神识，飘飘荡荡的，散布在初元世界的任何一个角落。感受着，这新奇的一切。

    “笑儿？”初元殿之中，闫玉雪猛然开口，双目茫然四顾。

    “夜笑？”盘芊芊脸色绯红，只觉得夜笑的意识，包裹在自己的周身。

    “夜兄弟？”启皇朝皇城大殿，古风双眉微挑……

    而那些元兽生灵，感受到夜笑的神识气机，各个变得安静下来，轻声嘶鸣着。即便是最爆裂的元兽，此刻也化作了最和煦的生灵……

    与此同时，在不知多么遥远的虚空之上，一个身着一身步履，身后被这一柄怪异长刀的邋遢汉子，猛然间驻足下来。

    他那浑浊的眸子，瞬间变得精光熠熠。他朝着远处眺望，目光中有着耐人寻味的神情。

    “初元……终于要恢复巅峰了么？”这个古怪的汉子，呢喃了一句，随后再度化作那副邋遢的模样，并且很快消失在纷扰的人群之中。

    这样的人物，绝不会引起任何人的注意。而若要非说他有什么值得让人多看上一眼的话，恐怕就是他那柄诡异的长刀了。

    整柄刀，宛若锯齿一般，有着锈色般的铁红。这样的兵刃，即便是扔在地上，恐怕都不会让人多看一眼。不过，那刀柄之上，却是龙飞凤舞的刻着两个字：少阳！

    风雪界，即便是不崩裂，也只有漫天风雪。更何况，整个一界如今都崩碎开，更是没有了时间的界限。

    雪千天等人，就这样静静的看着夜笑，没有人知道，夜笑的炼化，何时才能结束。

    突然间，那颗悬浮在虚空的界核，猛然间轰然震颤起来。持续了半晌之后，那颗泛着璀璨光华的界核，陡然爆开。与此同时，夜笑的神识之体，几乎凝为实质，双目也缓缓睁开。

    那颗界核消失不见，但是夜笑神识之体的额头上，却是多了一颗缓缓旋转的褐色光团。而这个光团，正是与之前的界核一模一样！

    而雪千天等人周身包裹着的光华，此刻与夜笑周身的光华，逐渐融为一体。很快，一个巨大的光团，将所有人包裹在其中。下一刻，即便是拥有着神秘力量的雪千天，也未曾反应过来。一片时空流转，一众人竟然就这样凭空从风雪界中消失。

    同一时刻，初元世界的上空，一抹光华突如其来，而那道虚空之上的虚影，却是蓦然消失不见。

    这道光华逐渐打开，显露出来的，竟然正是雪千天、夜笑一众人的身影。在这界核神秘力量的运转下，这些人竟然恍惚间便穿越了两界，出现在初元之上。

    “轰！”

    苍穹之上，一声惊雷，惊醒了初元之上所有生灵。一个恢宏的声音，随即传来：原始现世、初元复苏！

    L=酷｝匠-网e正.L版首发.2Q7?a0Aa5835.g