
叶枫冷静的看着充满了怨毒的凤凰姑娘，用平静的生意能说道：“案发之时你还只是个几岁的孩子，你看到的只是一些表面的东西，未必就真正了解这其中的始末。”

“你父亲为人骄横无礼，行事霸道，昔日中山王和开平王在世的时候，他还能收敛几分。等到这两位全都去世之后，军中便再也没有人能弹压得住他了。”

“北征立下大功之后，他更是居功自傲，肆意妄为。班师回朝的时候，路过喜峰关，只因守关将领开门迎接晚了一些，他便纵兵毁关，破门而入，杀伤了不少守关兵将，搞得朝廷十分难堪。”

“他在府内豢养大批家丁庄奴，横行霸道，强占东昌民田。御史前往调查，他竟然指挥手下打伤驱赶御史，弄得朝野一片哗然。”

“更有甚者，北征破元之后，他竟然将元酋的妃子据为己有，公然在军中荒淫，致使元妃羞愧自尽，此事令太祖震怒。”

“他的这种种行径，还有许多，不一而论，以致于太祖原本要加封他为梁国公，却临时改为凉国公，并且在册封的诏书之上痛斥其过失，这些不但有记录可查，朝中许多官员也知晓此事。”

凤凰姑娘低着头没有说话，叶枫叹息了一声接着说道：“那时候你父亲在军中声望答道巅峰，执掌了军中升迁大权，甚至于大有盖过宋国公冯胜和颖国公傅友德的势头。”

“可是他却丝毫不知收敛，加上他皇亲国戚的身份，若是懿文太子尚在，能够继承大宝，或许他还能有些顾忌。可惜天不假年，懿文太子竟然早逝，太祖皇帝伤心之余不得不重新开始考虑接班人了。”

“新的接班人是皇太孙朱允炆，他年轻德薄，难以弹压得住这些手握重兵的功臣宿将们，加上你父亲的性格，言语无状，行事霸道，怎能不引起太祖皇帝的戒心？所以为了大明江山的稳固，为了朱家皇权的顺利交接，蓝玉案便不可避免的发生了。这其中很大的原因还是因为你父亲的性格使然，倒也并非完全归罪于太祖皇帝的冷酷无情。”

他的这一番话似乎颇有些道理，凤凰姑娘听完怔怔的默然了半晌，忽然冷笑道：“叶公子所说的这些，全都是从从前的卷宗上面查到的吧？”

叶枫点点头承认。

凤凰姑娘不屑的一笑道：“自古就是成王败寇，历史都是胜利者书写的，那些卷宗自然也是皇帝授意史官记录下的，谁知道其中有几分真几分假？可以因莫须有的罪名挥动屠刀，残杀了那么多人，在史书上添上几笔罪状，又有何难？”

叶枫不禁有些无言以对，她说的也有道理。

俗话说伴君如伴虎，叶枫虽然没有机会亲眼见过太祖皇帝本人，但是从他几次见到当今皇上朱棣的情形来看，每一次他无不感觉到皇上的心思深邃难测，每一次都令他不由得感到脊背一阵冰凉。

有谁会知道自己死后，在世人的眼中是大英雄还是臭狗屎？后人看见的只有那冰冷的书本上的文字，又有谁知道真正发生了些什么？

政治，永远只是当权者手中玩弄的游戏，天下间的万民全都不过是他手中任意摆弄的棋子而已。

叶枫心中不禁长长的叹了一口气。

凤凰姑娘见他沉默了，撇了撇嘴说道：“就算叶公子聪明无双，猜到了我就是当年蓝玉的女儿，那又如何？你还知道些什么？”

叶枫摇了摇头，缓缓的说道：“我还知道，你在西安城中制造这一场瘟疫，恐怕并不只是为了帮助我们的这位范捕头而已，还有着其他的目的。”

“哦？”凤凰姑娘似乎来了兴趣，“你倒是说说看，我还有别的什么目的？”

叶枫双眼注视着地面，头也没抬淡淡的说道：“在山谷之中死掉的那五百金吾卫军士，还有你从大铁箱中救走的那个老人！我想，这些一定和你的这次行动有关吧？”

范进看起来对于叶枫所说的这一切毫不知

情，有些茫然的望向凤凰姑娘：“什么金吾卫？什么老头？”

而凤凰姑娘的脸色却忽然变得十分惊讶，脱口问道：“你，你怎么会知道的？”

叶枫笑了笑，说道：“你在山谷中用蛊毒毒杀了五百金吾卫军士，从铁箱之中救走了那个老头，或许是因为老头身负重伤，难以行动，又或许是因为接到了你背后那位轩辕公子的命令，要来这里对付我，所以你把他带到了西安城中，通过红袖招中的密道悄悄安置在了府衙大牢的死囚室之中。”

“这一手的确高明，那五百金吾卫之死朝廷定然不会坐视不管，一定会派人全力侦缉追捕，可是谁也不会想到，他们要抓的人竟然会藏在死囚牢里。”

“只不过，你没有想到的是，朝廷派来追查这个案子的人，却偏偏找到了我帮忙，所以我也就能够知道那个山谷中五百金吾卫的命案和其中的一些细节。”

“那五百金吾卫并非死于中毒，更像是死于瘟疫，这么巧在西安城中也爆发了瘟疫，这让我很自然的就把两者联系到了一起。”

“原本在红袖招中发现你中毒之后，又顺着密道找到了府衙后面的大牢，我们的确是中了你的圈套开始对知府赵大人有所疑心的了。可惜，你在从牢里带走老头的时候，为了担心泄密下毒杀死了牢头，这个多此一举的举动反而让我们把他的死联想到了五毒教身上。”

“既然牢头死了，那么必然和大牢之中有关，很容易我们就查到前阵子在大牢之中的死囚牢里，有一个神秘的老头忽然出现，却又莫名其妙的消失了。老头身上有伤，这和铁箱子里那些带血的铁环也就联系到了一起。这时候可以确定，山谷之中毒杀那五百金吾卫的，也同样是五毒教的人。”

“加上你通过解二哥下毒，其目的分明应该就是针对我。而我到西安城来，原本是为了在这里和关中老孙家的人会合的。在得知了你十殿阎罗的身份之后，所以很自然的我就可以判断出，你之所以在这里利用蛊毒制造瘟疫，想必是因为我的行踪泄露，而你奉了轩辕公子的命令，主要目的就是要除去在这里等着我的关中老孙家的那些人。而我却适逢其会的在这个时候出现了，于是你就顺便想要连我一块儿给解决了。”

他对着凤凰姑娘微微一笑，问道：“不知道我说的对吗？”

凤凰姑娘没有回答，不过她脸上的惊愕神情已经证明了叶枫的话。

好半天，她才轻叹一声，开口说道：“难怪天下间都传闻你是天下第一聪明之人，从前我还不信，只道是人们夸大其词，胡吹大气的，现在看起来，你竟然能够凭着这一点点的线索就能推导出几乎整个真相，确实有着非常之能。”

她顿了顿说道：“不错，我之所以在西安城内制造瘟疫，主要目的就是为了除掉在这里等候你的那些关中老孙家的人。只不过，对解公子和你下手，却并不是计划中的事情，完全是突发的事件。”

“在昨天你们入城之后，范公子急着来见我，想要通知我这个消息，却不想引起了解公子的警觉，暗中尾随他到了红袖招外面。”

“其实当时，他跟丢了范公子，完全不知道范公子就在红袖招里面，我也没有起意想要对你们下手，然而第二天一早，他却又跑来红袖招找我，这让我不由得有些怀疑他是不是察觉到了什么。”

“加上从和他的谈话之中，我知道了你们已经把嫌疑锁定在了五毒教蓝婆子的身上，虽然你们并不知道我就是蓝婆子，还在大张旗鼓的要寻找一个老太婆，可是我依然感觉到了危险在逼近。”

“于是，我决定对解公子和你下手，这当中很大程度上也缘于我对于你那如日中天的名声很是好奇，我想要看看你这个被誉为第一聪明的人究竟能有多厉害。”

“我神不知鬼不觉的给解公子下了毒，算准了时间等到他跑回客栈之后才会发作，又故意编造出关于一个异族老太

婆的故事告诉他，我料定他一定会跑回客栈去通知你的。”

“于是我在他的衣服上布下了毒，你若是看到自己的兄弟在面前倒下，定然不会视而不见的，只要你接触到了他的衣服，就必定会中毒。谁知道人算不如天算，到最后中毒的却不是你，而是你的另外一个兄弟，那个张胖子。”

叶枫点了点头，心中暗叹，若不是当时唐大恰巧回来即使拉住了自己，恐怕就会真如她所料，中毒的就是自己了。

这个女人年纪轻轻的，心机竟然如此厉害！

凤凰姑娘接着说道：“我早就派人一直跟着解公子，当我接到报告说中毒的不是你叶公子的时候，我就料到你早晚一定会顺藤摸瓜找到红袖招这里来的。”

“于是我立即安排把死囚牢里的老头接走，为了保密还毒死了收受贿赂，帮我们安置老头的牢头。我并非不知道这么做不妥，可是这个牢头既贪财又胆小，很难保证他不会对你们出卖相关的线索，我不能冒险，所以别无选择。”

“安排好了这一切，我就给自己用了毒，其实我已经做好了准备，事先服下了解药，算好了时间在晚间会醒来。我早就想好了，只要能够杀掉这位程姑娘，不但你们解除瘟疫无望，想必你也会心乱如麻，再也无心追查真相了。”

她叹息道：“可是没想到的是，你叶公子的聪明实在是超出了我的想象，竟然能够凭借着一点点的蛛丝马迹就追查到了我的身上，还几乎推断出了整个事情的真相。这一点确实让我感到十分的佩服。”

“不过，”她忽然又有些得意的一笑道，“叶公子不觉得你推断出这一切似乎晚了一些吗？”

叶枫问道：“为什么？”

凤凰姑娘眼中闪过一丝残忍的光芒：“就算你知道了我的身份，推断出了一切的真相，你现在却只有一个人，就算不用武功，凭我下毒的手段要对付你和你的这位程姑娘也是易如反掌的事情。你们一死，所有的一切依然还是没有改变，谁也不能破坏我们的计划。”

叶枫点了点头，确实，以凤凰姑娘那出神入化的下毒手段，这的确不是吹牛。

可是他的面色却丝毫没有改变，依然是一副胸有成竹的样子战争在那里，望着凤凰姑娘，面带微笑。

一旁的范进这时候也出声附和道：“不错，你们一死，再也没人知道真相了，在这里我的官职最高，我说什么就是什么，我说是五毒门的人来袭击杀了你们，自然也不会有人怀疑的。”

叶枫听了也只是笑了笑，不置可否。

他的反应让凤凰姑娘感到有些迟疑了，事到如今他竟然还能如此镇定自若，莫非还有什么后着不成？

想了片刻，凤凰姑娘的脸色忽然一变，似乎想起了什么，脱口说道：“不对，这里面不对劲！”

一旁的范进吃了一惊，赶忙问道：“有什么不对劲？”

凤凰姑娘双目凝视着叶枫，问道：“关于我幼年的事情我从未向别人提起过，你是如何知道的？如果要说有的话，就只有……”

她怔了怔，忽然又很坚定的否决了自己的想法：“不，不可能，绝不会是他！”

叶枫却望着她点了点头：“没错，的确就是他，这一切全是他告诉我的，也正因为如此，我才会真正确信你就是我们要找的那个人！”

凤凰姑娘感到非常震惊，失声道：“这不可能！他现在应该还在中毒昏迷之中才对！”

叶枫缓缓的摇了摇头：“很遗憾，他早就已经苏醒了！”

他的话音一落，门外忽然亮堂堂的一片，院子里出现了许多身着官衣的人，手持火把，把周围照得如同白昼一般。

为首站着的一个人，鹰鼻深目，面容阴骘，正是刑部总捕头常无义！

在他的身后，有两个人扶着慢慢走出来一个人影，赫然却是叶枫的义兄，解祯亮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55182258"  chaptername="第八十一章  真相的推断">加入书签</a>
</div>
