    “跑！我让你跑！别跑！”

    马小龙手里攥着两个雪球，追赶一个又矮又瘦的小萝卜头。这小萝卜头个不高，跑的贼拉快，他追了一百多米愣是没追上，反被这小萝卜头又砸了两个雪球。

    “哇呀呀呀呀呀——”马小龙无能狂怒，脚底打滑，扑街。

    “哈哈哈哈……”朱砂和马小凤捧腹大笑，那个逃跑的小萝卜头远远地大笑：“完了吧！追不着，你追不着。”

    马小龙：(艹皿艹)

    不行，这次期末考试的属性点，我得加体力上。

    他发现了，过去近四个月时间，他的体力没有半点增长，这明显不正常。吃了三个多月营养餐，他个头都长了0.5厘米，哪怕自然生长也该涨个0.1或0.5体力了，但毛都没有。

    相反，朱砂经过三个多月的锻炼，力量、速度又有所增长，踢砖头也越来越轻松。

    很明显，他的四大属性被锁屏了，除了属性点，谁都救不了他。

    “你等着，你等着……”

    离期末考试还有一个月，到时就是逃跑那小萝卜头的死期。

    ……

    胜利街，当地的商业一条街，虽然街道两边都是破旧的一层小平房，但并不影响这里的繁华。

    副食、水果、糕点、肉食、零食、电器、文体用品、摩托车，麻雀虽小，五脏俱全。

    一家副食门店前，朱砂买了一包糖炒栗子，递给马小凤，笑道：“吃吧！”

    “谢谢姐姐。”马小凤抓起一个栗子咬一口。

    “噗噗——”把栗子壳里面那一层跟草纸似的皮吐掉，吃到了里面香甜软糯的金黄果肉。

    “真好吃。”马小凤幸福的都要融化了。

    “别光自己吃，我也来一个。”马小龙把罪恶之手伸向了栗子。

    马小凤翻个白眼，还是任由他拿走两个栗子，反正一大包呢！不差那两个。

    跟着大姐，有吃有喝。现在的马小凤已经抖起来了。

    “星星，还是那个星星哟！月亮，还是那个月亮……”

    电器店门口放着歌曲，这首歌今年挺火的，是电视剧《篱笆女人和狗》的主题曲。

    这部电视剧讲的是改开后农村人的家长里短，是马小龙不爱看的类型，但在这个娱乐缺乏的年代，没别的可看，只能硬着头皮看。

    这部剧让他印象深刻的有三个人，一个铜锁，一个枣花，还有一个寡妇，叫‘狗剩媳妇’。

    狗剩媳妇这个女人是真好，完全符合马小龙找老婆的标准。

    性格直爽，不作，知道好歹，虽然脾气大点儿，但不失温柔，坚强勇敢。

    在铜锁搞歪门邪道的时候，大发雷霆、导其向善；在铜锁做生意赔钱的时候，一心支持、全心鼓励。最终铜锁改邪归正，努力打拼，小两口也过上了幸福美满的小日子。

    狗剩媳妇活生生证明了什么叫‘妻贤夫祸少’。

    铜锁这街溜子都能被狗剩媳妇拉回正道，马小龙觉得自己要娶了这么个媳妇，至少能世界五百强。

    偷偷打量着正跟老板说话的朱砂。

    “来五斤大白兔，五斤酒心糖，再来五斤大虾酥，送到我爸饭店那，让他结账。再送我三根棒棒糖不过分吧？”

    “你这丫头还是这么会占便宜。行，送你三个。”老板乐呵呵的答应了。

    马小龙心里嘀咕：应该，能上太空吧？

    “给。”

    一根棒棒糖出现在他眼前，扭头看到了朱砂的笑脸：“请你吃糖。”

    “还没过年呢！买这么多糖干什么？”马小龙接过来问道，那边马小凤已经开舔了。

    “我习惯多买。”朱砂微笑道：“每天拿学校吃一点，吃不了多长时间。”

    “糖这种东西还是少吃，吃多了容易张蛀牙。”马小龙舔一口：还挺甜。

    “反正这几年换牙，不怕。”

    “……”你说的好有道理，我竟无言以对。

    朱砂应该是经常在这条街上买东西，几乎每个老板都认识她。转了一上午，买了一堆东西，零碎的他们三个拿着，多的都让送去饭店结账，这些老板好像都习惯了，没一个拒绝的。

    临近中午，三小抱着一堆零食小吃回到家，惹来姥姥一通埋怨：“你这孩子，别老乱花钱，有钱存起来，别以后用钱的时候抓瞎。”

    朱砂嘻嘻笑道：“下次不买了。”

    “你这丫头。”姥姥捏捏她的小脸蛋，笑骂道：“就会嘴上一套，心里一套。说你多少次了，改过吗？”

    “下次一定。”

    “……”马小龙在一边挠挠头：作者求票，下次一定？

    “烧鸡、杂碎……怎么还有带鱼？”姥姥看到袋子里的东西，叹口气：“我是没法说你了。”

    “我是想吃带鱼了，姥姥你做给我吃好不好？”朱砂拉着姥姥的手撒娇。

    姥姥乐的合不拢嘴：“行行，姥姥给你做。不过以后别花钱了，想吃什么姥姥给你买。”

    “嗯，下次一定。”

    又来了。

    姥姥去东屋厨房忙活的时候，陈珺端着一碗热气腾腾的饺子走进院子：“有人吗？”

    也是跟陈珺混熟了，露露正跟她脚边上蹿下跳，还以为这碗饺子是给它吃的。

    陈珺小心翼翼地护着饺子，生怕被露露叼了，急的脑门冒汗。

    “在屋里呢！”马小龙喊了一声，赶紧出去迎着：“小珺，你怎么过来了？”

    “妈妈包了饺子，让我端过来。”见马小龙出来，陈珺松了口气，赶紧把碗递给他，总算是在露露的狗嘴之下保全了饺子。

    “大姨老是客气，快进来坐着，你朱砂姐姐和小凤姐姐都在呢！”马小龙说道。

    “我不……”

    “进来吧！”马小龙强硬拽人。

    “……”

    “小珺来啦！”看到圆嘟嘟、委屈屈的陈珺，朱砂笑眯眯地捏了捏她的脸蛋：“吃饭了吗？”

    “木有。”

    被朱砂捏着脸，说话有点漏风。

    “来，吃糖墩儿。”朱砂拿了一串儿山楂夹桔子瓣的糖墩儿给她。

    陈珺双手背过去，连连摇头：“不要。”

    “姐姐请你吃的，这点面子也不给？”朱砂笑问。

    陈珺只是摇头，眼神怯怯的。

    “小珺跟我们不一样。”马小龙把饺子倒进自家碗里，拿着空碗走过来，道：“没她妈妈发话，谁的东西都不敢要。”

    朱砂秀眉微蹙：“管的也太严了吧！”

    “这是她们家的家教。”马小龙看着桌上的烧鸡，使个眼神：“介不介意撕一半儿？”

    朱砂恍然，笑着点头：“都拿走也行。”

    “咳，小凤还想吃呢！一半儿就行。”

    马小凤：“？？？”

    马小龙撕了半只烧鸡放在空碗里，再把朱砂手里的糖墩儿拿过来：“小珺，我把碗给你妈妈送过去，你在这玩一会儿？”

    陈珺迟疑的眼神夹杂着渴望：“行吗？”

    “怎么不行？”马小龙扭头冲马小凤呵斥一声：“小凤，别啃你那羊蹄儿了，跟小珺玩会儿。”

    “唔唔……”马小凤艰难的把羊蹄筋儿咽下去，点点头：“小珺，姐姐陪你玩翻绳。”

    被强硬的小龙哥哥拿了主意，陈珺顺势躺平：“嗯。”

    ……

    “大姨，包饺子呢？”马小龙走进陈珺家里，看到张志玲正在屋里包饺子，门边的蜂窝煤炉上坐着一锅水，里面的饺子半飘着。

    “小龙来啦！”看到他，张志玲微微一笑，问道：“小珺呢？”

    “跟小凤玩呢！”马小龙把装了半只烧鸡的碗放桌上，糖墩儿别在窗户的防盗栏上，道：“小珺死活不要，我只能给您拿过来了。”

    “你这孩子，怎么还拿东西过来。”张志玲语带嗔怪，眼含笑意：“下次别这样了。”

    “那您得告诉小珺，以后我们家给的东西直接拿着，不然我还这样。”马小龙往拉过一张凳子坐在桌边：“我帮您包。”

    “你会包？”张志玲有点惊讶。

    “我经常帮我姥姥包饺子。”马小龙挽起袖子：“我刚才在家洗手了。”

    张志玲含笑点头，看他怎么包饺子？

    包饺子最快最简单的办法就是两个大拇指一捏，一秒都不到，一个饺子就好了，这一般是苍蝇馆的包法，讲究的就是个效率。

    不过自家吃，还是得赏心悦目更下饭，马小龙选择包树叶饺子。

    看到马小龙双手流畅，赏心悦目的包出一个个树叶饺子，张志玲愈发惊讶了：“呀！小龙包的饺子可真好看。”

    “是吧！”马小龙呵呵一笑，瞅了眼锅：“大姨，饺子熟了。”

    “哦？哦。”张志玲把锅端下来，随手把铁壶墩在炉子上，拿盘子把饺子捞出来，刚好两盘：“小龙，先吃饺子，剩下的大姨包。”

    “没事。”马小龙道：“也没多少了，包完了再吃。”

    “你这孩子，一会儿饺子都凉了。”张志玲语气很温柔：“听话，先吃饺子好吗？”

    这语调，这气息，这谁顶得住？

    马小龙双手化作幻影，选择了最快速的捏饺子，不到半分钟就把剩下的饺子包完了。最后饺子馅儿不够，马小龙用两个饺子皮一夹，捏了一圈花边，完美收工。

    “……”

    张志玲都看傻了，她这辈子没见过这么快的。

    “好了。”马小龙拍拍手上的面粉，道：“吃饭吧！”

    张志玲回过神来，称赞道：“你这孩子，真是厉害，以后谁家闺女嫁给你就有福了。”

    “会包饺子就有福了？大姨您要求可真低。”马小龙面色一变，惊呼道：“您以后不是要把小珺嫁给卖饺子的吧？”

    张志玲手里的汤勺差点掉地上，噗嗤一笑，捏捏他的脸：“贫嘴。”

