    第五百零四章

    自由皿煮的国度，什么时候出现过这种强力的发言。一般情况下，政府只会对红色国度，或者恐怖分子，发表这种宣言。但是现在，这个大多数人根本就没有听说过的情报机构，突然间表现出了一种前所未有的强势。

    无数的民众，只感觉自己的权利，尊严，所有的一切都被践踏了。他们奋起反抗，无数的游行暴动瞬间填充了整个纽约。

    尽管弗瑞已经尽最大可能暗示了高层，这些事情不是他能够掌握的。但是不管怎么样，那些游行活动，听证会，仍旧发生了。结果跟他想的一样，无论任何时候，你都不可能说服一个政客，同意一个跟他政治理念不同的观点。除非你拿枪指着他。

    弗瑞真的很想拿枪指着那些国会议员，告诉他们，如果他们再不收敛，之前的突然死亡事件，可能会再发生一次。但是想了一下，他并没有这么做。而是收拢了自己的力量，静观事件的发展。

    按照法院，司法机构，国会等等无数机构的邀请。弗瑞必须出席一场听证会，向所有人解释，之前上万人的突然死亡事件。并且某些势力达成一致，像全世界公开这一次的听证会。

    弗瑞没有拒绝，只是带着一种讽刺的笑容出席了。

    一名议员首先发问。

    “请表明你的身份。”

    “我的名字是尼克弗瑞，国土战略防御攻击与后勤保障局的最高指挥官。”

    “那请你解释一下，这个国土战略防御攻击与后勤保障局，究竟是一个什么部门？”议员很显然做足了功课，竟然能一次性说出这个部门的全称。

    “我的部门是一个以情报为主，同时兼顾反恐，以及抵御未知威胁，为主要职能的暴力机构。另外，你可以简称我的部门为神盾局。”

    “好的，那请详细描述一下，你口中的未知威胁，究竟是什么威胁？”

    “很抱歉，我不能在这种场合谈论那些机密任务，除非有安全理事会的授权。”

    “当然。”议员带着一种嘲讽的微笑，取出了一份授权书。“这是理事会的授权书，今天在这个听证会上。你必须回答任何问题。”

    弗瑞翻看了那份授权书。然后说道：

    “这不够，除了授权之外，我需要一份声明。由理事会开出的声明。有关我在这次听证会上透露的所有的机密信息，如果造成具有威胁性的后果，所有责任由理事会承担。毕竟不出意外的话，我今天可能不会自由的走出这个大厅了。但是在这之前，我还是需要遵守某些规则的。

    弗瑞的话，在听证会中引起了一阵轻笑。随后另一名议员取出了一份声明。他们居然早就准备好了。

    “这是你要的声明。所有的后果，都有理事会承担。但是，这并不意味着你获得了豁免权。现在，可以开始了吗？”

    “了解，随时可以开始了。”弗瑞脸上仍旧是一副轻松的表情。这让听证会的气氛有些古怪。一群政府的高层，不知道他究竟有什么把握。要知道，他这种秘密机构的领袖，一旦被放到明面上。基本上就等于废了。

    “首先，请说明，你口中的未知威胁究竟是什么？”

    “这个实在是太多了。2001年，有一颗反物质彗星的轨道经过了地球。我们使用某种立场偏移技术推开了它（神盾局一开始，科尔森给黛西讲解的时候，随口提过一句这个事件）……抱歉我不是很确定是这个名词。毕竟我不是那些科学家。如果你们想要了解详细情况的话，神盾局资料库中，有一份一千多页的任务报告。”

    “你是说，你们使地球免于了一次天体碰撞？你们拯救了世界？”

    “没这么简单，但是可以这么理解。”

    “然而你所说的反物质彗星，先不说这种东西是不是存在。据我所知，没有任何天体观测部门，观测到了这次天体现象。为什么只有你们观测到了？”

    “原因很简单，神盾局的观测手段，比现今最好的天体观测部门的技术，还要现今三十年到四十年的水平。我这么说能理解吗先生？”

    “.…..神盾局掌握着如此现今的技术，却只是自己使用从未向国家公开？”

    “这个问题你们可以去问理事会。如果他们同意，我马上就可以公布一百种市面上不存在的先进科技。这就是你们愿意看到的吗？”

    弗瑞的话让对面沉默了一阵。然后又有人问道。

    “好了弗瑞先生，我们现在大约明白你的部门的职责了。很感谢你们在秘密中，为这个世界作出的贡献。现在我们进入主题吧，我们来谈一下，大约五天前，超过一万人的突然死亡事件。据我所知，你们神盾局需要对那次事件负责？”

    “我先声明，所谓的对那起事件负责，是一种带有歧义的说法。神盾局不是恐怖组织，我们一般不使用这种说法。另外，是的，那次事件确实是神盾局的操作。”

    “轰……”整个听证会瞬间爆炸。没有人想到，弗瑞竟然就这么承认了。承认了一万两千多人的死亡，是神盾局的锅？无数的司法部门高层，记者，军方代表，脸上都出现了一种显而易见的兴奋表情。

    弗瑞承认了这次事件。这意味着他完蛋了，神盾局也完蛋了。没有任何理由，能够抵消一次性死亡一万两千人的恐怖行为。弗瑞正在将神盾局推向深渊，同时，在座的很多人已经开始考虑瓜分神盾局的资源了。

    “请重复一边你的说辞，弗瑞先生。你承认了那次事件是神盾局的行为？”

    “是的，那是神盾局的一次极端反恐行动。”

    提问的议员明显的兴奋起来。

    “很好，那请问你能不能解释一下，什么样的极端反恐行动，需要一次性杀死一万多人。你们又是怎样做到的？

    据我所知，死亡的大部分人，都是政府，以及各情报部门的雇员。不管神盾局是什么级别的机构，不管你们有多么高的权限，在这个自由皿煮的国度，没有人有资格决定这么多人的生死。所以，弗瑞先生，你必须对此作出解释。”

    “我当然可以解释，为了拯救世界。”随着弗瑞冷漠的话语，现场再一次沸腾起来。

