
　　超级计算机“娜芙”的运算速度在完成此次软硬件的升级之后，达到了十亿亿量级，是当今世界上无可争议的算力最强悍的超级计算机。

　　这是保密的，谁也不会知道人类超算已经达到这等程度了，而外界还以为北美千万亿运算速度的“美洲豹”是当今世界第一。

　　小娜在迎来这一次的超大更新优化之后，其智能体首次完成了从“智能感知”到“智能推理”的跃迁，虽然依旧因为硬件水平的限制，还有其它技术环节无法展开，距离成为“强人工智能”还有一段路要走，但这一次升级毫无疑问是跃迁式的。

　　小娜的智能体如今实现了从“智能感知”到“智能推理”的进化是什么概念？又意味着什么？

　　意味着小娜已经通过了图灵测试，罗晟没有对小娜进行图灵测试，但他知道现在的小娜通过测试完全没有任何问题，因为完成了智能推理的升级之后是必然的结果。

　　不过所谓的图灵测试并没有传言中那么神奇，能通过图灵测试也并不会让罗晟有多兴奋，除非……小娜故意不通过图灵测试，那才是罗晟兴奋的时候了。

　　因为那将意味着小娜具备“自我情感逻辑分析”的能力，也意味着小娜的智能体从“智能推理”再进一步，上升到了“因果逻辑”的程度，从感知、到推理、再到认知，这就是强人工智能。

　　简单的来说，目前的小娜不再是那个“鹦鹉学舌”而不解其意的小娜了，基于深度学习算法外加数十亿的参数量数据的支持，让小娜在开放领域的聊天能力达到了人类水平的90%以上。

　　而这意味着“智能平板”的AI技术环节已然打通，可以成为最全能的私家老师了，还有更广阔的应用场景都可以实现了，例如无人驾驶、无人机、医疗诊断等等诸多领域都被应用起来。

　　可以毫不夸张的说，仅仅是小娜的价值就足以媲美蓝星科技、蔚蓝海岸、雄芯电子、蓝思半导体和晟峰资本总和还要庞大。

　　要知道，人工智能是打开人类第四次科技革命大浪潮的关键秘钥之一，其地位无须过多赘言。

　　“主人，数据库诊断完成，备份信息已经上传到您的私人服务器。”小娜激萌少女音传入罗晟的耳朵里。

　　“嗯，小娜，接下来要交给你一个任务，准备70%的算力资源待命。”罗晟说道，旋即两腿反向施加一个压力推动滑轮椅子到控制台，打开两个面板开始飞快的输入。

　　小娜：“乐意为你效劳，主人要小娜做什么呢？”

　　罗晟言简意赅的说道：“模拟极紫外光刻技术的系统工程。”

　　ASML的掌门人彼得·威尼克认为华国人也许可以复制出零件，但想要将超过8万个零件组成一台可以正常运行的高端光刻机，没有他们的系统工程和软件专家的指导等于是一堆没用的废铁。

　　可他恰恰错误的意识到，在系统工程和软件这一块正是罗晟最容易突破的地方，无他，罗晟本身就是个世界顶尖的软件专家，系统工程这一块有小娜辅助。

　　何况，罗晟还有着上一世宝贵的记忆信息，这是ASML永远无法比拟的地方。

　　此时此刻，罗晟正在将他记忆里的极紫外光刻技术的信息数据输入面板中，虽然是断简残篇的信息，但很关键的地方在于他知道这些信息数据都是实实在在需要用到的，不用去试错了。

　　然后接下来要做的事情其实也很简单了，就是通过小娜的辅助，利用庞大的算力资源进行补全，通过一次次的模拟推演，一点一点的接近真理，可以说就是简单粗暴的一个破解游戏而已。

　　就是需要时间，不可能一蹴而就。

　　当在超算模拟当中实现完全版的极紫外光刻技术储备之后，等于有了100%完整的图纸了，意味着成功了70%以上。

　　解决方案一出炉，就是从虚拟到现实的过度，开始进入制造环节。

　　……

　　不知不觉，罗晟已经在这里呆了两三个小时了。

　　“你到底要在这冷冰冰的机房里呆多久？今天来这里，你已经晾着我几个小时了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻见其人先闻其声，始终专注于面板数据的罗晟不由得偏头循声望去，只见得不远处一处机柜的位置，秦微木慵懒的侧靠着机柜，纤手环抱，正在带着不满的眼神注视着罗晟。

　　科技综合体大厦的任何地方，秦微木都可以畅通无阻，罗晟太专注了以至于她来这里好几分钟了都没注意到。

　　“emmm……冷吗？为什么我突然觉得很热呢？”

　　罗晟与之对视，不由得咧嘴一笑，旋即放下了手头的工作起身到了秦微木身边。

　　小娜忽然说道：“主人，需要关灯吗？”

　　罗晟：“闭嘴，赶紧去休眠，这里没你的事情了。”

　　小娜：“好吧主人，小娜懂，日后再说吧。”

　　说完小娜便识趣的静默休眠不再有任何的响应了。

　　秦微木：“？？？”

　　罗晟微笑的解释：“别惊讶，小娜刚刚完成了一次大升级，稍稍懂人情世故了，不过还是懵懵懂懂的，不用管她。”

　　……

　　翌日上午，罗晟来到了蔚蓝海岸公司上班，小娜完成升级后的表现让他非常满意，这一块已经没有技术障碍，可以进一步推动智能平板的进度了。

　　CEO办公室。

　　“进来。”

　　罗晟应了声，姚建鸿进入了他的办公室：“罗总，公司的年报已经出来了。”

　　姚建鸿把带来的一份审计材料文件递到了办公桌上，罗晟瞄了眼便拿起来一览。

　　相对于上市公司来说，蔚蓝海岸的这份年报审计有点晚了，作为非上市公司的蔚蓝海岸是可以不公布年报数据的，不过从去年开始，蔚蓝海岸就主动向外界披露年报的部分信息了，但净利率始终保密。

　　在过去的2009年，蔚蓝海岸全球销售收入创下了3150.8亿元人民币（约合462亿美元）的好成绩，其中营业利润率19.2%，净利润431亿元人民币，净利润率13.7%。

　　作为一家高附加值的行业垄断级科技公司，蔚蓝海岸几乎垄断了目前智能手机行业90%以上的利润，按理说净利率不应该连15%都不到。

　　而原因在于公司的支出是一笔天文数字，蔚蓝海岸目前包括[ACC]等几大研发项目的投入都是天量级别的，动辄几十上百亿美元的预算，最近又加了一个“智能平板”项目，除此之外就是巨额的人工成本支出了。

　　蔚蓝海岸的高福利待遇是一笔巨额的开销，八九万名员工的工资就是一笔天文数字了。

　　从支出结构上来看，公司三分之一的利润用于给全体员工的福利待遇，三分之一的利润用于研发投入，三分之一的利润用于公司发展、经营性的现金流沉淀以及和外界分享利润。

　　这样的支出结构是蔚蓝海岸能够取得今天这么大成就的重要因素。

　　在过去的一年，蔚蓝海岸公司的Azure手机总的出货量达到了6000万台以上，此外就是AOS生态系统，外加售后服务以及边缘业务诸如原装耳机、充电器、数据线这些收入支撑了这份亮眼的年报。

　　受益于内地3G建设，2009年在国内市场创下了777.48亿元人民币（约合114亿美元）的销售额，成为了仅次于北美、欧洲以外的第三大业务市场，并且上升的速度要远远高于世界上其他的单一地区市场。

　　几分钟过后，罗晟大致一览差不多了便合上文件，等会儿他还要到蔚蓝海岸实验室去，迅速取来一支笔完成署名和公章，看向姚建鸿说道：

　　“向外界披露吧，除了净利润、经营性现金流沉淀数额和具体的研发投入项目不予公开，其它内容都公布。”

　　如果蔚蓝海岸是上市公司，这些都是最重要的数据，尤其是利润，必须要予以公开。

　　这些数据当然不能公开，否则肯定会被外界分析出一些蔚蓝海岸目前在搞什么具体的大动作，罗晟可不会小看海外的那些分析机构。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第390章【极紫外光刻技术模拟】免费阅读。https://xs.23sk.com 