    第三次，是萧苒救了杨逸三次。

    这一次杨逸真的没办法还了，虽然前两次他就没还，但这次是真的没法还了。

    什么智计无双，什么冷静坚强，这一刻的杨逸心里乱哄哄的，他只觉的脑子一片混乱。

    当杨逸意识到该和萧苒说点什么，让她坚持住，让她不要胡思乱想的时候，却发现萧苒抓着他胳膊的手已经从垂下去了。

    萧苒的眼睛闭上了。

    杨逸暂停了一下，然后他继续拖着萧苒，将她拖到了商店里。

    把萧苒放下后，杨逸看了看一动不动的萧苒，转身跌跌撞撞的跑了出去，来到了安东的身边。

    安东疼的整张脸都扭曲了，可他一声都没有吭。

    人是很脆弱的，不管是多么厉害的人，中了一枪后也都一样，安东再强悍，中枪之后也只能躺在地上，想和电影上一样肚子或者胸口中了一枪还能活蹦乱跳？那不可能，再强的意志力也不可能。

    事实上，安东能做到不发出惨叫已经是极为坚强的表现了。

    在拖着安东往回走的时候，安东突然低声道：“死了吗？”

    杨逸沉默，安东没有再问，只是闭上眼睛轻叹了口气。

    这就是代价。

    作为间谍，就算是演戏也要付出的代价。

    把安东也拖进了商店，杨逸从安东的腰上拔出了手枪，然后他看了看躺在地上一动不动的萧苒，突然道：“我刚才什么都没来得及说，我不知道她是不是已经死了。”

    说话的时候，眼泪忍不住的流了下来，流到了伤口上，蛰的杨逸伤口生疼。

    只是杨逸好像没感觉到伤口的痛，他只是觉得眼泪有些遮挡了视线。

    抬起胳膊擦了一下眼泪，袖子带到了脸上的碎玻璃，让杨逸感到了更加强烈的疼痛。

    但是现在杨逸就像麻木了，他现在唯一要做到的就是将内心最深处正疯狂滋生的欲望强行压下去。

    自我毁灭的欲望。

    拿起了手枪，杨逸走到门口朝外张望了一眼，然后他想抬手，却发现左手根本抬不起来了。

    于是杨逸用右手的枪托住了左手手腕，把左手抬了起来，然后他对着手表道：“全军覆没，无力跟踪，行动失败……”

    一阵恍惚的杨逸深吸了口气，然后他接着对手表道：“请求支援，帮我叫救护车！救命啊！”

    清洁工的人没有再来，杨逸现在已经不想清洁工想要怎么做了，他只想能让萧苒活下来。

    因为萧苒就是杨逸付不起的代价。

    杨逸斜靠在了门框上，无力的看着门外的路，祈祷着援军能快一些到。

    可惜先来的还是敌人，或者说可惜先来的还是盟友。

    四个人散开后逼近了杨逸。

    杨逸不躲不闪也不让，他抬起了手枪，心中无比的平静，没有思考弹道，也不在乎他现在的手是微微颤抖的，抬手就是一枪。

    子弹在飞行了五十米的距离后钻入了一个正在移动的敌人眼窝。

    杨逸在敌人倒下之前就开了第二枪，这一枪同样击中了他没瞄却想要打的人，只是这一枪打在了躯干位置上，虽然击中了目标，却没有得到任何战果。

    就在这时，一辆车呼啸着冲了过来，冲上了人行便道后，虽然急减速却还是撞到了杨逸旁边的墙上。

    车门推开了，邦妮一手拿着枪，一手拖着个小箱子飞快的冲了过来，从杨逸的身边冲了进去。

    杨逸后撤了一步，他看着邦妮沉声道：“你不该来的……”

    邦妮看了看萧苒，再看了看安东，最后视线放到了杨逸的脸上。

    “你……”

    轻轻的摇了摇头，邦妮蹲了下去，她拔下了萧苒身上的防弹板，掀起了防弹衣，再用刀割开了萧苒的衣服，看了看萧苒的伤口后，随即就是一脸颓然的道：“我……给她止血！”

    杨逸轻声道：“拜托你了。”

    邦妮不是医生，这里没医生，但每个人都掌握着一些基础的急救知识。

    杨逸知道从萧苒的情况来看，她应该是没救了，因为她会死于大出血。

    但是邦妮拿出了一个小罐子，她往罐子上接了一个长喷管，然后将喷管深入伤口之内，开始按压罐子，然后有红色的泡沫迅速从伤口里翻涌了出来。

    “这是什么？”

    杨逸惊奇的问了一句，然后邦妮低声道：“止血泡沫，超强力止血效果，虽然副作用很大，但是两小时之内清除掉就没有太大问题。”

    将整整一个罐子全都用光之后，邦妮放开了萧苒，然后她重新拿起了罐子来到了安东身边，再次将整个罐子喷光之后，邦妮对着安东低声道：“用了这个，至少五个小时内你不必担心会失血了，所以你的命保住了。”

    安东看了看杨逸，道：“给他也用啊。”

    邦妮摇了摇头，低声道：“没有了。”

    安东脸色一滞，道：“没有了？这么好的东西为什么没有了？怎么不多带两个呢？”

    邦妮轻声道：“因为这东西我们做出出来，除了美国之外，这东西在全世界范围内流出的数量不超过二十个，我们只有三个，而我带来了两个。”

    邦妮再次看了看杨逸，然后她低声道：“他们……很重视你！”

    杨逸不语。

    邦妮轻轻的呼了口气，然后她低声道：“我是代价！”

    杨逸愣住了，他怔怔的看着邦妮。

    邦妮举起了手枪，对准了杨逸，然后她低声道：“是的，我是代价，我不想落入灰衣人的手里，而我不死就一定会落入灰衣人的手里，他们……也不想让我落入灰衣人手里，所以我必须是代价。”

    杨逸摇了摇头，轻声道：“你不是！”

    邦妮灿然一笑，她微笑着道：“我必须是代价，所以我数到三就会开枪，射击你的头，如果你不想死，那就先对我开枪吧，瞄准一点，你的枪法不是每次都那么准的，一！”

    安东看向了杨逸，他显得很痛苦，然后他低声道：“她是认真的……开枪！”

    杨逸举起了手枪，对准了邦妮的眉心。

    邦妮笑了笑，她轻呼了口气，道：“二！”

    杨逸还是没有开枪，但他的手在颤抖，邦妮的笑容消失了，她冷声道：“三！”