    “那个……我们会不会太过分了？它毕竟是赐予了我们力量的神兽啊……”许小兰望着被烧成骨架的凤凰，脸上有着羞愧的神色。

    安林颇为赞同地点了点头：“这样吧，我们把它的骨头都切下来，然后送回宗门制造武器，炼制丹药，发挥它最后的光和热，让它的生命变得更加地有价值，更加地死得其所！”

    许小兰望向安林，脸不禁微微一抽。

    能把这种事情，说得如此大义凛然的人，恐怕也只有不要脸的安林能做到了。

    不过，为了四九仙宗的发展。

    安林和许小兰还是热火朝天地干了起来。

    两人的剑法都很厉害，干起活来到是没多少阻碍。

    就算是神兽的躯体，没有了本源力量的加持，还是能被他们切开的。

    很快，那巨大无比的凤凰骨架，就被他们切成了无数段，美滋滋地收入纳戒之中。单单这些神兽骨头的价值，可能就值一千万灵石以上！

    更别提他们获得异变血凤凰神兽的力量和招式传承！

    这一波，赚大了！

    安林和许小兰的兴致不错，骑上奥牛，挥舞着小毛鞭，朝那红星黄星连成一条线的地方奔腾而去。

    安林毕竟开心，还赏了一块凤凰神兽的骨头给奥牛。

    “拿去叼着，好吃！”安林开口道。

    奥牛内牛满面，老子是牛，不是狗啊！！

    不过，它还是默默收起了骨头。

    别的不说，用来炼制一件武器或者是防具还是不错的。

    奥牛不断朝前方奔跑，仿若一道白色流光。

    它的移动速度真的很快，已经接近普通化神期飞行的速度，这就是兽族的优点了，肉体强度特别高，运动方面非常在行。

    “呼……好快啊，比我们跑步快多了！”许小兰张开双臂，青丝如瀑在身后飞扬，脸上有着清丽的笑靥，放声大笑道。

    安林在前方，双手抓着牛角，像方向盘一样调整方向，笑着接话道：“是啊！什么奥迪，宝马都靠边站，奥牛才是无敌的！”

    一直在奔跑的白毛巨牛听到安林的话语，虽然不知道奥迪和宝马是什么东西，但是最后一句话它听懂了，因此更加的得意，跑得更兴奋了。

    “吼！”

    一道红光突然朝安林扑来，吼声可怕到让大地都被震裂。

    金色雷光也在这一瞬间出现，撕裂虚空，落在了那红光之上。

    轰隆！

    一头血豹，头部出现了一个大洞，浑身抽搐着倒在地面上。

    奥牛瞥了一眼地面上的血豹，继续奔跑起来。

    这是他们在路上遇到的第九头魔血兽族了，虽然没有之前遇到的三头魔血兽族那么恐怖，但是对于它们化神元兽来说，也是十分棘手的存在。

    但就是这种危险，在安林和许小兰面前，就像随手打发垃圾似的，挥一挥手就弄死了。

    那两人真的是化神期修士吗？这特么不会是某个大能伪装的吧？！

    要不是返虚大能进入这里会变得疯狂，奥牛都认为身上的两人就是返虚大能扮猪吃虎来了！

    奥牛不停朝前跑去，路上遇到的麻烦，背上的两人都能轻松解决，完全不用它担心。

    半个时辰后，他们终于是到达了目的地。

    红星和黄星连成一线之地。

    “现在我们有三个选择，一个是朝黄星的方向走，传闻出口就在那里，我们可以直接出去。”

    “二就是朝红星的方向走去，看看出口的相反方向，会有什么东西。三就是继续到处逛逛，碰碰运气，看看还有什么机缘。”

    安林望着看不到尽头的大地，缓缓开口道。

    “哞，我觉得还是回去吧，你们的收获都这么多了。”奥牛本来就是被逼着来这里的，对这个地方自然没有什么留恋，此刻闻言当即开口提议道。

    安林没理它，而是将目光转向许小兰。

    奥牛：“……”

    好吧，它只是个苦力，没有话语权。

    许小兰也有些难以抉择。

    讲道理，麒麟血玉肯定是一件极为珍贵的宝物，要是能获得就是最好的。沧血大地那么大，就算找不到麒麟血玉，找其他宝物应该也是很有机会的。

    这是一块未经开发的宝地！机遇真的很多！

    对于他们这种开挂了一般的化神修士来说，更是如此！

    凭他们的实力，遇敌肯定不怂，还能从容应对各种危险。

    在有着如此巨大优势的情况下，要是还怂到一直想逃离，实在是有些说不过去。

    返虚大能不出现，这里可以说就是他们的天下！

    当然，沧血大地那些诡异的危险除外。

    而那些未知的危险，也是许小兰难以抉择的原因。

    “要不……我们还是继续试试？”许小兰开口道。

    “试试就试试！”安林干劲十足，扯了扯牛头，笑道，“走！奥牛！我们朝着红色星辰的方向进发！”

    奥牛眼眶通红，默默调转方向，朝离出口越来越远的方向奔去。

    我们？

    不！是你们和我！

    奥牛化悲愤为力量，越跑越快，最后来了一波超音速奔腾。

    然而没跑多久，天空上方的星空，突然一片涌动，变得黯淡下来。

    天地的光芒开始掩去，连星光都没有了，仿佛被一层黑幕遮掩。

    一双仿佛蕴含天地星空的双眼，开始出现在无尽的漆黑之中。

    安林，许小兰，奥牛，同时脸色大变。

    “小心，开始天裁了！”安林大喊了一声，同时将混沌合金砖掏了出来，神色变得凝重至极。

    沧血大地最诡异的三件事。

    星星打压，天裁，颠倒。

    星星打压不可怕，仅仅是星星针对飞行生命的一种惩罚罢了，想要避免这种事情，只要不飞就行了。

    天裁则不一样，它又被成为死亡轮盘。

    因为，天空上的双眼看向哪里，哪里便将迎来毁灭！

    简称瞪哪死哪。

    随机地图炮！

    就在两人一牛如临大敌之时，天空上方的双眼看向了大陆的某个方向。轰隆！天崩地裂的末日景象出现了。

    在安林和许小兰上千里外的某个方向，那里瞬间化作了一片血海炼狱！毁灭的能量爆炸席卷，摧毁着周围的一切，红色的蘑菇云从地面升腾而起，仿佛恶魔的笑脸。

    毁灭力量即使相隔如此之远，依旧让人不寒而栗。

    安林和许小兰还未从天裁之威的震撼中回过神。

    天空上方那双巨大的眼睛，便将目光落在了安林和许小兰所在的地域……