    “我竟然从这个海军的身上，看到了罗杰的影子……”

    饶是金狮子自己都感到意外。

    眼前的海军，无论是眼神，气势，还是剑术，都跟当年的罗杰十分相似。

    并且这种感觉随着他跟索罗持续交手，只感觉越来越强。

    好想……

    碾碎这个家伙啊！

    金狮子在心里暗想。

    这一次，他不再有任何保存实力的想法。

    只见金狮子双臂张开，迸发出更加恐怖的力量，整个罗格镇都开始为止颤抖。

    佩罗娜，罗宾，卡兹，以及上百名海军，更是冒出不详的预感。

    “快，赶紧离开这里！”

    关键时刻，还是卡兹向着其他人大吼。

    警告大家赶紧远离金狮子，远离这片区域。

    能有多远，就有多远。

    海军们这才后知后觉，纷纷以最快的方式，逃离此地。

    然而即便如此，他们慢了一步。

    在金狮子的能力作用下，土地异军突起，快速升高。

    顷刻之间便卷起了数不清的海军。

    实力稍微弱小一些的海军，更是当场昏死过去。

    连哼都没来得及哼一声。

    而凸起的土地，更是以肉眼可见的速度，变化成雄狮的样貌。

    这一次，金狮子不单单要解决掉索罗。

    连同罗格镇上的所有海军。

    他全都要处刑！

    “结束了，海军！”

    “在这股力量面前，你们只不过是蝼蚁而已！”

    金狮子向着索罗大声咆哮，整个人开始快速上升。

    他居高临下的俯视着大地。

    好似一切的一切，全部都在金狮子的掌控当中。

    “狮子威·地卷！”

    刹那间，数个雄狮的狮头张开巨口，好似在向索罗发出无声的咆哮。

    旋即。

    这些狮头快速俯冲，向着索罗，以及罗格镇上的所有海军，碾压下去！

    在金狮子看来，饶是和罗杰颇有几分相似的索罗，也绝不可能接下这一招！

    一切，都结束了！

    然而……

    让金狮子万万没有想到的是……

    当他看向索罗的时候，赫然发现，面对自己的地卷，索罗的表情依旧没有波澜。

    好似根本没把这一攻击视为威胁。

    实际上也的确如此。

    若不是担心在场的海军数量太多。

    索罗早就击败金狮子了。

    “飘飘果实的能力吗？”

    索罗环顾四周，也不着急出手。

    而是将见闻色霸气发挥到极致，脚步似有似无的移动。

    躲开会被金狮子攻击席卷的区域。

    同时……

    索罗也依靠见闻色霸气，来锁定其他海军的状况。

    一股磅礴的气势从索罗身上迸发出去。

    将那些致命的攻击，一一挡下。

    短短半分钟不到。

    金狮子的狮子威·地卷，就将半个罗格镇夷为平地！

    而那些即便没有受到致命伤的海军，心理素质也在这一刻到达极限。

    望着眼前的画面，不少人当场昏死过去。

    就连军曹卡兹，这一次也没能幸免于难。

    一块直径在半米的石头，正中他的后背，一瞬间的力量，直接将卡兹掀翻在地。

    在喷出一口鲜血后，卡兹也失去了意识。

    当然……

    索罗本可以救下卡兹。

    但眼下这个局势，索罗倒是觉得让他昏死更好。

    最好静养一些时间，慢慢恢复。

    “还剩下一部分海军。”

    索罗用见闻色霸气一一确认，索性让罗宾使了一个眼色。

    无论怎么说，到目前为止，罗宾的身份隐藏的很好。

    还没有那个海军，见识过她的能力。

    再加上这些海军已经受到了一轮冲击。

    此时的大脑，根本冷静不下来。

    罗宾与索罗四目相对，很快便心领神会，她微微点头，双手交叉在一起。

    瞬间，在海军们的身边生出大大小小的手臂。

    不等这些海军来得及反应过来，便在罗宾的攻击下，一一失去意识。

    如此一来……

    整个罗格镇上，便只剩下金狮子，索罗，佩罗娜，以及罗宾几人。

    只是……

    这突如其来的一幕让金狮子始料未及。

    他半眯着双眼，快速扫视四周。

    “这家伙，竟然攻击了自己人。”

    “他想干什么？”

    金狮子深吸一口气，向着索罗大喊，“怎么，小鬼，在见识到本大爷的力量后，后悔加入海军了吗？”

    金狮子双手环胸，注意到罗宾的能力，也十分有趣。

    不过，金狮子心里也感到几分诧异。

    刚刚的地卷，威力非同小可。

    就是悬赏金过亿的海贼团，都能轻易秒杀。

    可索罗却平安无事的躲开了那些冲击波。

    身体行云流水。

    好似提前预知到了自己的攻击诡异。

    “见闻色霸气。”

    很快，金狮子脑海中便想到了这一点。

    “后悔加入海军？”索罗不由轻笑一声，顺势将手中的黑刀秋水，重新收入刀鞘。

    海军可比海贼有前途多了。

    “不，金狮子，我只是下定决心，在这里铲除你了。”

    索罗低沉着声音。

    本来还想拖延到海军本部的支援抵达罗格镇。

    然而现在看来……

    若是再给金狮子时间折腾下去。

    恐怕还没等本部派来的增员赶到。

    整个罗格镇已经先四分五裂了。

    金狮子的实力比索罗预期当中的还要可怕。

    随便释放一道剑气，就是数百公里的范围。

    一个狮子威·地卷，便将半个罗格镇夷为平地。

    要知道，索罗还想在这里退休养老呢。

    思来想去，索罗只能下定决心，先解决了金狮子再说。

    也正是如此，他才示意罗宾，将所有目睹这场战斗的人，弄晕过去。

    “将我铲除？”此话一出，金狮子反倒是一愣。

    他做梦也没有想到，索罗竟然会有如此自信。

    “哈哈哈！”

    紧接着，金狮子便爆发出一阵爽朗的笑声，双手捂着肚子。

    好似听到了不可思议的玩笑一般。

    一个……

    区区的海军少尉，竟然说要铲除自己？

    就是如今的海军大将小鬼，也没有这个自信吧？

    要知道，自己可是金狮子啊！

    “虽然我不知道你是从那里冒出来的自信，小鬼，你不会真以为，掌握区区见闻色霸气，就能躲开我的所有攻击了吧？”

    “这种能力，放眼大海，不过是强者们的基础能力！”

    “连我的见闻色霸气，都要在你之上！”

    金狮子爆喝一声，再一次席卷大地！

