    【夜晚时间已过，现在是早上六点整。】

    【学员请离开房间，前往三楼集合。】

    ……

    将莫言赶回他的房间后，苏明安休整了三个多小时。

    等到墙面上的时针指向六时，他听到了带着“滋啦”声响的播报提示，像响在喇叭里的声音。

    ……三楼。

    按照夜间的探索情况，他所处的楼层应该是二楼，下面有往下的楼梯。

    他并没有看见有往上的楼梯。

    他推开门，果然看到了走廊两旁一扇扇被打开的门，穿着蓝白病号服的玩家们从两侧走出。

    此时的走廊没有夜里那般阴间，不知从何处打来的光使得里面一片亮堂，有絮状的东西萤火虫般在光下打转。

    灰白的墙，木质澄黄的地板，走廊看上去分外狭小，像是被挤压出了所有生存空间。每一寸的光明都在沿着四面八方拼命生长。

    光落到人们身上，每一寸褶皱都在泛着微光。

    苏明安趁机看了一眼那些玩家的房间内摆设，与他的房间并无不同，所有玩家的初始情况应该是一样的。

    ……等等。

    他突然想到了游戏开始时，他还没睁眼时的那声“手术很成功”。

    在和莫言的交流过程中，莫言好像一次都没有提过这个情况。如果这声“手术很成功”是只对他说的话……

    正思考着的时候，他看见左数第三扇门打开了。

    昂首挺胸，一副“尔等皆是蝼蚁”模样的青年玩家走了出来，在他走出来的同时，苏明安也听见了其他人的窃窃私语。

    “……那就是第一玩家。”

    “没错，我在昨天夜里听到了走廊里的声音。那个是苏明安没错，好像在这个副本的还有林姜。”

    “……那还挺幸运的，如果能够跟着他们通关的话。”

    “——大哥，大哥!”

    “嘭”地一声，抱着剑的莫言从旁边探了出来:“大哥醒啦？睡得好吗？”

    “你的第一大神在那边。”苏明安指了指那个所有人目光的核心。

    就在那个“第一玩家”率先走出去后，其他玩家也多少跟在了那个人的后面，像是自发跟随一般。

    领头人身后跟着一行队列，他们身后拖下长长的影子。

    “害，有签名我就很满足了。”莫言往那边看了一眼，小声地说:“大哥你可别惹他，万一靠的太近被“咔嚓”了，那就完了……”

    苏明安倒是不知道自己什么时候变得那么可怕了。

    而就在这时，旁边传来一声极其小声的“咔哒”声。

    一直禁闭的门，被轻轻推开，推门的人动作极其轻柔，像是生怕惊扰了什么一般。

    黑发的少女，缓缓将门推开，她的双眼半藏在厚重的刘海之后，露出来的眼神闪躲，整个人就像出洞的兔子一般。

    “——林姜大大!早上好!”

    莫言高兴地像在偶像见面会。

    “……啊。”

    林姜却像是被吓回去了一般，黑发一扬，整个人瞬间又缩了回去，只留一只白净的手扶着门框。

    她似乎很害怕。

    ……就像第四世界一开始，苏明安看到她的那样，低着头，全身都在发抖。像一个自闭症少女，不敢说话的社恐话废。

    完全没有夜里那种动辄要扒人的皮的侵略性。

    “林姜大大，你怎么……”

    “你不要过来啊!”

    林姜看着莫言靠近，瞬间像是小白兔一样窜了出去，脚下的地板吱呀作响，一时压过了莫言的声音。

    莫言伸着手，看着一瞬间跑远的林姜，目瞪口呆。

    “……我什么时候变得那么可怕了。”莫言震惊:“难道我不知什么时候觉醒了什么王霸之气，导致林姜大大都开始害怕我……”

    苏明安看着那道纤细的身影迅速远去，心中有了猜测。

    林姜她，或许也有着精神方面的疾病。

    第四世界一开始，那种胆怯害怕的模样，让人完全看不出来破绽——或许就是因为那根本不是装的。

    而就在此时，大喇叭的声音再度响起。

    它的声音回荡在空寂的走廊里，两旁的玩家已经全数离开。

    【现在是早上六点十五分。】

    【请学员尽快至三楼集合，迟到者将按照规定处罚。】

    苏明安顺着提示往前走，直到看见了一个向上的楼梯。

    光晕流转在澄黄的扶手之上，楼上传来人们走动的“吱呀”噪声。

    灰尘漂浮在空气之中，还带着一股独特的消毒水味道，苏明安咳嗽几声，将周围那絮状的灰尘扫开。

    这里就像一个濒临拆迁的老旧木质楼一般。

    他记得，在夜间时间，这里并没有出现楼梯。

    凭空出现的三楼，像是专门为白天环节准备的一般。

    走上楼梯，苏明安看见了一片大厅。

    说是大厅，也不准确，这更像一间大教室，最前端有着大讲台和被黑暗蒙上的黑板，而下面的桌椅显得凌乱，行道很空旷，桌椅之间隔了好几个人能并肩行走的距离。

    偌大的大教室里，有着三十张座椅和桌子。

    ……三十张。

    数字不对。

    苏明安记得，同一副本的玩家数量，是正正好好二十人。

    那么多出来的十人，究竟是……

    他望了过去。

    座椅不是那种硬质的学生木质椅，而是沙发软椅，除了靠背，上面甚至还有坐垫，看上去就十分舒适。

    但苏明安第一眼，便看见了那软椅扶手上的铁环。

    像是箍手用的。

    ……不对劲。

    人数不对，视野也不对劲。

    像是视野颜色被抽去了一部分饱和度一般，整体亮度都显得偏暗，在从沐光的走廊走入教室时，苏明安明显感觉到眼前骤然暗了一个色调。

    像是蒙上了一层血红色的滤镜。

    此时的其他玩家已经到位，乱哄哄地站在大教室里，一排排蓝白色的病号服晃荡在视野里，与血色混成一块儿，竟让他感觉有点头晕。

    苏明安和莫言走进去，并没有引起多少关注。

    所有人的核心，都在一个坐在一旁软椅上，看上去悠闲自在的玩家身上。

    “第一玩家……”

    “他就是苏明安……”

    “没错，我在房间里听见了，排行榜前列的林姜也承认了他的身份……”

    被称为“第一玩家”的那个玩家，闭着眼，靠着椅背，双手交叉，神情极为淡定，像是两耳不闻窗外事，根本不在乎这些或仰慕或惊疑的目光。

    淡淡的光落到他的病号服上，像披上了一层淡金色的纱衣。

    他闭着眼，不说话，一副胸有成竹的模样，像是在这样混乱危险的环境中也能永远保有信心一般。

    这般模样，看上去有逼格极了。

    旁边的玩家看过去时，都有点不敢直视，只是假装是不经意间看过去。

    苏明安：“……”

    “大神就是不一般啊。”旁边的莫言补刀。

