    “老大，你为什么想去冰城开粮铺？”朱开山问道。他想听听老大的打算。

    “爹，我开的可不是普通的粮铺。我想做一家卖给俄国人列巴的粮铺。”朱传文说道。

    说是粮铺，其实算是一家面包店，生逢乱世活下去才是最重要的，朱传文想着日后俄国人会在东北越来越多，开一家面包店，算是可以养活一家人。

    “你会做列巴？”朱开山在关东混了这几年，也是知道这种俄国人吃的主食。

    “我知道怎么做，但是这中间，还需要个面包炉。”朱传文回答道。

    之所以去冰城，他就想找个会做面包炉的工匠。

    “传文，你要去冰城？”传文娘这时候听明白了，着急的抓着朱传文的手，自己一家人才团聚，大儿子怎么就说要走。

    “老大，有把握吗？”朱开山思索了一下，问道。

    从儿子拿出那把短刀开始，朱开山就将朱传文当成了大人。雏鹰也该去外面见见这个世界了，他朱开山可不是那种儿子有本事，还将他护在羽翼底下的人。

    “有把握，爹。”朱传文保证道，怎么说那个世界他也算是见多识广了，别说烤个面包，就是做个蛋糕都不在话下。

    “行！从响马那儿得的钱你全部带走。”朱开山也是洒脱，直接说道。

    让大儿去冰城发展，他带着俩儿子留在三江口，他还算是清廷的通缉犯，就不去冰城找不痛快了。

    “爹，钱我不想全部带走。我来的时候看见咱住的这儿，三江汇集，水资源丰富，能不能建个水磨坊？”朱传文接着说出了第二个计划。

    这个时代，卖面粉还是很赚钱的。

    上海的荣氏兄弟，靠着面粉远销海外。

    “水磨坊？”朱开山有点没明白。

    三江口，地处黑省同江地区。

    有一条黑龙江直流汇入，呈丁字形。

    这里水运发达，来自北部的森林资源可以随着江口向着冰城运输，铁路方便，由冰城前往远东地区的火车线路从这里贯通。

    而建水磨坊便是朱传文想建一个面粉加工厂的探路石。

    “老大，你去了冰城你打算把这个磨坊交给谁？”朱开山问道。

    “当然是爹你啊。”朱传文说道。

    朱开山摇头道：“我还不打算把自己拴在这里。离咱元宝镇五百里有个老金沟，我打算过了年去那儿淘金，再赌一把！”这是朱开山早就想好了的。

    传文娘带来的这些钱既然老大有着想法，就让他去干。

    这是他和老二用命赚来的。

    老二暂时就留在放牛沟，刚才看见老大和春和盛的夏掌柜关系不错，到时候把老二、老三送到春和盛磨炼个一两年，也能帮上老大。

    现在，俩人还是半大孩子，顶不上大用。

    传文娘这边听见老大儿子要走，这会儿又听见男人也要走，满脸的焦急，心里委屈的不行，一把拽住朱开山，好像不抓紧他他就要走一样，说：“我可不让你再去淘金了，听说淘金就是淘命。”

    朱开山说：“这事可由不得你做主，我有一定之规。”

    “爹，我想着开磨坊也是给您有个营生。我们在元宝镇开个粮铺，只收小麦，收到的小麦在水磨坊磨成粉。通过铁路运到冰城。这中间的利润不比你淘金赚的少。”朱传文也接着传文娘的话劝到。

    “老大，不是爹不想做正经营生。而是爹的名头实在太扎眼！在你开粮铺可以，就怕被有心人查到。这样害的可是咱们一家！”朱开山说道。

    他当年也是好几百人的头，开了香堂，成了堂主。

    带着几百个兄弟博个前程，洋人没少杀。

    要说朱开山对清廷没怨，那是不可能的。

    他做梦，都想杀向京城，想问问那坐在皇位上的光绪和慈禧。

    自己是率部来勤王的，他们凭什么调转枪口杀他们。

    “爹，你觉得清廷还能撑几年？”朱传文突然问道。

    这一下，把义愤填膺的朱开山问懵了。

    “我们来的时候，日本人和俄国人在旅顺打了起来。但从集结的军队来看，他们还有一场恶战。但是你知道清廷干了什么吗？他们居然把奉天周围划了个中立区，俩强盗在在自家院子里打起来，主人又是给地儿，还让手下人伺候着端茶送水。这样的朝廷他久不了！”朱传文笃定的说道。

    “我的儿啊！这话可不敢乱说。”传文娘没想到，自己的儿子会说出如此大逆不道的话。

    朱开山倒是觉得有几分道理。问道：“那你的意思是？”

    “爹，这东北，未来肯定是俄国人和日本人在争。清廷不会再揪着你的辫子不放，黑龙江将军达桂又是个只知道自己捞钱的主儿。所以啊，在我看来，民不举官不究，只要爹你不用大号。这生意，咱可以做得！”朱传文分析道。达桂的名字是在火车上听俄国人说道的。

    朱开山闻言犹豫半晌，自己这个儿的确不一般。

    来关外才刚捂热乎，就连局势都看得这么透彻。

    不过想着自己的约定：“传文娘，传文，说实话我心里也的确不舍，可你来的前儿我和贺老四有个约会，他在那儿占了几个金窝窝，忙活不过来，要我过去，我应承了。应承了的事就不能变卦。”

    传文娘问道：“贺老四是谁？”

    朱开山低声道：“和我闹义和团的，一起逃到这儿的生死弟兄。”

    “爹，淘金就是淘人。依我看，您和您的一帮子兄弟都来，咱家这个买卖如果做起来，肯定有人眼红，一个好汉三个帮，咱齐鲁大汉，淘金都不怕苦，有着安心的营生谁想去老金沟那地方吃苦。来咱这儿，日后也好相互扶持。”传文说道。

    朱开山义和团的兄弟们，朱传文可是很想招揽的，他爹朱开山就是面大旗，也好在朱开山心存正义，不愿做那打家劫舍的勾当。

    要不然这白山黑水之地，说不准就出了朱大当家的！

    “传文，我想想！”朱开山现在明显是动了心，拿着自己的老旧物品就往正屋里走去。

