    第64章 风向突变   

    面对嚣张的薛小楼，楚天没有出手，倒是柳家的这位公了出手了。

    

    连宁千秋也惊呆了，刚才那个慵懒的如同纨绔一般的柳公子，此刻，身形如同猎豹一般，出手速度之快，骇人听闻。

    

    三人跪倒在地，绝不超过三秒！   

    “柳……公子，你……”   

    薛山发现出手的竟然是自己的靠山，柳家的公子，一下子蒙了，望着柳传奇结结巴巴的说不出话来。

    

    因为，柳传奇大步来到楚天面前。

    

    “老大，对不起，打扰您了，”   

    柳传奇上前小心的说道。

    

    “啪！”

    

    楚天随手往柳传奇的脑袋上拍了一巴掌。

    

    “小子，有出息了，喜欢做和事佬了？”

    

    楚天拉开一张椅子坐了下来，把那个烟头，随手摁在跪着的薛小楼的脑袋上，刺啦一声，一股烤焦的味道传来，疼的薛家小楼发出一声惨呼，不过，却是没有敢动弹。

    

    突然出现的一幕，早已吓傻了他，连薛山也傻了，突然意识到不妙，吓得他脸都白了。

    

    自己请来的靠山，却是叫眼前的这个楚天老大，而且不由分说就踹自己，可想而知，这个叫楚天的年轻人，来头极大啊。

    

    他碰到了铁板，可是，现在已经晚了。

    

    楚天此刻，又抽出了一支烟，柳传奇乖巧的为他点上，嘿嘿笑着，端茶递水，这种态度，任谁也看的出来，楚天真的是他的老大。

    

    “云姨，他……”   

    此刻，宁馨儿瞪着一双美目，轻轻的扯了扯席暮云的衣角。

    

    “不要说话，”   

    席暮云清了清有些干涩的玉嗓，低声安慰道，她知道楚天来头不小，却是没有想到来头这么大。

    

    “看来暮云的眼光还是正确的，此子绝非池中物啊，”   

    突然的变化，让宁千秋震惊的同时，同时也松了一口气，不过心里也暗暗好奇，这个叫楚天的年轻人到底是什么来头，竟然能让柳家的公子点头哈腰的叫老大。

    

    要知道，即使和柳家平起平坐的话，此人也不会如此态度。

    

    那只能说明一个问题，就是楚天的背景比起柳家要高的多。

    

    “难道这个楚天是华国帝都的世子？”

    

    宁千秋敬畏的看向楚天，突然想到了一个问题，不过，他想破脑袋，也没有想出帝都有哪个大世家是姓楚。

    

    “老大，我不知道你和宁家……”   

    此刻，柳传奇为楚天小心的点上烟，低声请示楚天的意见。

    

    楚天没有说话，只是拿起桌上的一个酒瓶，对着薛山狠狠的砸了下去。

    

    瓶碎！   

    脑袋破！   

    鲜血顺着薛山的脸流了下来，身体摇摇晃晃。

    

    “楚天，你他妈……”   

    薛山张口便骂，却是被柳传奇一脚给踏飞。

    

    “父亲……”   

    薛小楼和薛金龙两人急忙爬起来，惊恐的望着出手的柳家的这个公子，出手竟然如此凌厉，绝对是一个高手。

    

    “柳公子，你为何……我可是和你的父亲招呼过，我们两家有渊源，你不是说过吗？”

    

    薛山口鼻流血，肋骨都断了，此刻，望着柳传奇眼中出现愤怒的神色。

    

    “老东西，不要给我提那点渊源，自从见到我老大的那一眼，那点渊源算个屁，得罪我老大的人，都该死，说吧，你想怎么死！”

    

    柳传奇上前一脚踏在薛山的胸口，一双眼睛变得极为的凛冽可怕，如同一头出笼的猛虎，那种气息，让薛山根本承受不住，身体都在发抖。

    

    “柳公子，手下留情，有话好好说，您毕竟是大家族的公子，不要为了外人，伤了我们两家的和气，”   

    薛小楼腆着脸赔笑道。

    

    “我们两家的和气？

    王八蛋，你是你，我是我，得罪了他，拿你的整个家族来陪葬都不过分，”   

    柳传奇骂骂咧咧的说道，从一个慵懒的公子哥，一下子变得成了一尊杀神，杀气腾腾，一巴掌拍在薛小楼的脑袋上，把他拍了一个跟头。

    

    其实，柳传奇说的并没有错，一个小小的家族和战龙相比，根本不值得一提。

    

    ‘薛山，其实，我给了你机会，我再说一遍，两天之内，解散你的家族，散说家产，薛小楼自首，把牢底坐穿，这是你们最好的选择，”   

    楚天盯着薛山父子三人淡淡的说道。

    

    “咳，阁下不是说三天么？”

    

    薛山已经蒙了，下意识的说道。

    

    “那是昨天说的，”   

    楚天翻了翻白眼哼道。

    

    “老大，这件事，我来处理吧，我会马上派人封了薛家所有的产业，请监察前来调查，只要有问题，马上从快处理，决不姑息，”   

    柳传奇沉声说道，他知道这个老大对这个薛家是动了真怒。

    

    “柳公子，不，不要，我薛家愿意听从楚公子的建议，解散家族，散尽家财，全部捐出去，希望可以对小儿从轻处罚，”   

    薛山知道这次真的栽了，如果让他知道这个楚天有如此通天的本事，打死他也不敢和楚天做对。

    

    对于小儿子薛小楼的事，他知道的太多了，死十次也不为过。

    

    “我不信，我们薛家不会被灭的，父亲，我们还有机会，我们找人……”   

    “啪！”

    

    薛小楼眼露凶光，话没有说完，却是被薛山给打了一巴掌。

    

    “住口，你就认命吧，”   

    薛山冷声喝道，然后噗通跪在了楚天面前。

    

    “楚公子，在下有眼不识泰山，得罪了您，请您大人有大量，放我们一马，以后，我薛家再也不敢和宁家为敌了，”   

    薛山磕头如捣蒜，这个平时威风不可一世的家主，此刻终于服软了。

    

    “薛山，你要道歉的不是我，明白吗？”

    

    楚天淡淡的说道。

    

    “是，是，我知道，”   

    薛山顿时明白过来，拉着薛小楼一齐跪在了宁馨儿和席暮云的面前，苦苦的哀求。

    

    “这个……楚兄弟，”   

    席暮云不知所措，看向楚天，薛家的家主啊，这对父子不可一世，一直打压他们宁家，席暮云做梦都不会想到，有一天这对父子会跪在自己面前。

    

    恍然如同做梦，她知道这一切，都是楚天带来的，并不敢擅自做主，一切还看楚天的处理。

    

    

