
　　“说这些真没意思，你老公我最不差的就是钱，咱什么家底，你自己不清楚啊？”

　　家里那么多的现金，何芳还是有这么多的想法，李和已经不知道再怎么说了。

　　他希望媳妇改掉这种小气吧啦的作风。

　　小孩子是最嗜睡的，李览已经趴在何芳的肩头上睡不着了，李和催促道，“回家给他放床上吧。”

　　“他睡觉乖，不要哄。”回到家，李和开了门，何芳径直把孩子往他们的卧室抱，“你把被子掀开一点。”

　　孩子安稳后，他搂着她。

　　李和喝的迷糊了，

　　“媳妇，你给我讲故事。”他跟个孩子似得撒娇道，“睡前故事吧。”

　　“...我看...要不你还是别睡了...”

　　何芳翻身下了床，开始穿衣服。

　　李和迷迷糊糊地问，“你干嘛？”

　　“下午还有课，我回学校。”何芳一边穿鞋子一边道，“儿子要是醒了，你先哄着，等他姥姥回来就没事了。”

　　李和道，“请个假吧，明天我带你和孩子回老家看看。”

　　他真的很想家了，这两年他连老娘的声音都没听过，平常忙得时候没感觉，但是一旦静下来，还是遏制不住思念。

　　何芳道，“去年我和老四才一起带着儿子回去过，你一个人回去吧。”

　　“去年是去年，今年是今年。”李和不赞同何芳这个态度。

　　何芳温柔的道，“我不能再请假了，体谅下啦，你说我是领导，我是不是要以身作则，都有样学样，随便请假，那成什么样子了？”

　　“那我带孩子回去。”李和只能顺从了。

　　“他能要你？算了吧，你哄不了他，别给自己落麻烦。”何芳笑着道，“年底吧，今年咱们都回去过年，孩子带着。”

　　“不试试你怎么知道我不能带？”李和不服气的问。

　　“哪怕孩子要跟你，我也不放心，你先把自己伺候好再说吧，一天天丢三拉四的，我不放心。”何芳拿了湿毛巾，给他擦了一把脸，“睡一会吧，不然等会儿子醒了，你就别想睡了。哦，对了，我想把他送到棉花胡同的幼儿园。”

　　“就近的宣武幼儿园不去，跑那么远干嘛？”

　　棉花胡同在西城护国寺的边上，有很长一段距离的。

　　何芳理所当然的道，“那边条件比这边好，一级一类幼儿园，当然要往那边送，你不知道好多人托关系都要往里面送呢，现在是双语教学，从小就能学英语，起步早点，对他有好处。”

　　“随便你吧。”李和没办法，涉及到择校，天下所有的母亲都是一个智商，他继续道，“实在不行，咱搬到那边住也可以，那边拆迁，有咱分的房子。卫生间、洗浴都比这边条件好。”23sk.Com

　　“不用，以后我下班就能顺便接着了，不用你操心。”她爱这个地方，胡同口那么狭窄不惹人注意，使她感觉安全。

　　这里一个巷子里住的人家又使她温暖。门口的大槐树可让孩子安心的玩，少了吵闹，少了车来车往。

　　何况这么大的宅子住着敞亮，舒服，去住筒子楼，怎么都不方便。

　　何芳看了看时间道，“我赶不及了，就这么定了。”

　　何芳走了，李和蒙头睡觉了。

　　李览却是睡醒了，他一醒来就开始哭，哭的嗓子都哑了，也没人应，他从床上爬了下来，拉开了门。

　　挂着鼻涕，看着在床上睡得喷香的李和，开始哭的更大声了。

　　李和终于惊着了，揉揉眼睛道，“哭个熊啊。”

　　翻过身继续睡。

　　“我醒了！”李览对着他老子使劲的喊。

　　“知道了，让老子睡一会，困死了。”

　　“我要妈妈！”李览哭的更响亮了。

　　李和烦躁的从床上坐起来，揉了揉眼睛，翻身下床，把李览提溜到水池边，给他览擦了把脸。

　　“别哭，爸爸带你去玩。”

　　“我要妈妈！”李览翻来覆去就这么一句。

　　李和举起巴掌，“别哭啊，说揍你就揍你。你哥哥和姐姐以前就..”

　　他说的越来越小声，突然憋不过气了，把头扎进了水池里，清醒了下脑袋。

　　李览察言观色，见他老子脸色不好，吭哧，吭哧的不再哭了。

　　“走，带你出去打溜。”李和怕真的吓着了孩子，把儿子给抱了起来，还不顾他反抗，吧唧的亲了一口。

　　李览想哭又不敢哭。

　　他老娘和姥姥都不在，他识相的没怵他老子霉头。

　　李和抱着他经过院子的时候，特意看了看院子里的花，秋海棠、玉簪花、都开的艳艳的。

　　刚出大门，就不想动了，把李览放了下来，爷俩一人坐着一边门槛，像两个守门的。

　　路过的人，还不时的和李和打上两声招呼，李和就回敬一根烟。

　　这里住了这么多年，有新搬过来的，又搬离的，来来往往很多人，肯定有他不认识的人，但是，肯定没有不认识他的。

　　很多年前，三庙街就流传着一个传说，不要在这里惹事，不要在这里捣乱，曾经有人不信邪，想挑战一下这里的规矩，也没做别的，就是拎着啤酒在巷子里大喊大叫，结果第二天便得了一个教训，好好的工作没了不说，还莫名其妙的挨了一顿揍。

　　他还是不服气，人怎么能没点骨气呢？

　　破工作丢了不稀罕，下海做倒爷得了呗？

　　结果到处碰壁，拿着现金都找不到进货地。

　　最后得到高人指教，只得搬离了三庙街。

　　至此才开始顺风顺水。

　　常静离多远开始招呼，“回来了啊，这趟出门时间可不短。”

　　“外面的事情多，多耽误了。”李和还是不怎么敢正面看她，熟透了的苹果，总是那么的艳，那么的耀眼。

　　常静逗弄着嘟着嘴的李览，“妈妈呢。”

　　“妈妈上班了。”李览的大声的回道，还不时的瞟他老子几眼。

　　常静问，“姥姥呢？”

　　李览还是一样的摇摇头，“不在家！”

　　这是扯着嗓子喊得，好像抱着极大的怨气似得。

　　李和皱皱眉道，“谁教你这样说话的？好好说话。”

　　李览别过头，不搭理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，448、择校免费阅读。https://xs.23sk.com 