    第137章大神，你老婆又被拐了12

    少年看到唐姝，立即就站了起来。

    “面试怎么样？”唐褚忍不住好奇问。

    唐姝弯了下眸，把合同递给了唐褚。

    唐褚很惊讶，当他看到繁星集团给唐姝开出的月薪后，瞬间更惊讶了。

    ……她真的很厉害。

    唐褚垂下眸，眼眶莫名的红了起来。

    心脏被一股陌生的酸涩的情绪包裹着。

    顿了顿，他抬起头来对唐姝露出一个傻乎乎的笑：“姐,以后都会好起来的。”

    是各方各面的好，无论是他们现在的生活，还是唐姝的嗓子……

    都会好起来的。

    唐姝眨了下眸。

    嗯，弟弟长大了也懂事了，真乖。

    她于是忍不住摸了摸唐褚的头，嘴角轻轻弯起。

    唐褚呆住。

    以前的唐姝总会避开他。他大概知道，对方是不想与他发生冲突。

    他们从来没有像这样亲近过。

    这是唐姝第一次摸他的头,唐褚以为自己会反感,可是没有,他却反而有些不好意思起来。

    这一幕都被顾时昀尽收眼底，青年微怔，顿了几秒，转身走进了电梯。

    …

    唐姝在手机上打字：[我们回去吧，以后你不用这样陪我，听妈妈的话好好学习]

    唐褚愣了一下，乖乖点头：“嗯。”

    回去还是唐褚骑自行车带着唐姝。

    今天晚上唐姝没有打开游戏，她临时抱佛脚在网上找了经纪人相关的资料，学习了一段时间。

    第二天，唐姝打算打车去宋星河的公寓。

    但刚下楼，她就接到了公司的电话。

    公司派了车过来接她,已经到了小区门口。

    唐姝不知道该说什么好，她微微偏头。

    公司的待遇……着实有些过于好了。

    直到坐上车，唐姝都有点晕乎乎的。

    开车的是宋星河的助理，是个挺年轻的男生，戴着一副近视眼镜。

    对方透过后视镜看向唐姝，声音温和道：“小唐姐，我是星河的助理蒋旭文，您叫我小蒋就好。”

    唐姝点了点头。

    宋星河原本的经纪人家中有事请了两个月的假，公司本来是要把一个资深经纪人调过来临时带宋星河的。

    但就在昨天，公司忽然打电话告诉他，带宋星河的经纪人是个刚招进来的新人。

    更离谱的是，对方声带受伤，暂时还是个哑巴。

    小蒋还以为是开玩笑，结果今天早上公司就给了他一个地址，让他过去接新经纪人。

    本来小蒋挺生气的，甚至怀疑唐姝是不是靠潜规则，甚至都在猜宋星河是不是犯了什么事，公司这是要搞他的节奏。

    但看到唐姝的那一秒，小蒋就打消了这种想法。

    他第一次见到这么漂亮又干净的女生。

    没有化妆，素颜就已经好看得不行。

    小蒋一开心，就喋喋不休和唐姝说了很多有关宋星河的事。

    说完自家艺人就开始和唐姝聊公司。

    聊着聊着就聊到了繁星集团离经叛道的太子爷。

    “您是不知道，咱们太子爷是真任性，放着那么大一个集团不感兴趣，偏要去玩电竞。”

    唐姝听到这里,才有点兴趣抬起了眸。

    小蒋注意到了,于是更加兴奋地爆了另一个猛料：“小唐姐,你是不知道，咱们太子爷还有一个特殊癖好，我告诉你后你可千万别告诉别人。”

    唐姝顿了一下，好奇的点点头。

    小蒋：“太子爷操人不戴套！”

    ?  ?后来，G神死活追不到老婆，最后才知道自己风评被害-v-

    ?  

    ????  

    (本章完)

