    三个灵魂听到了这个贱兮兮的声音，一时间手忙脚乱，灵魂之上猛然间出现了一抹火红色。

    李自在的嘴角狠狠地抽搐着，以他的修养，已经快扛不住了。

    “你特么干什么去了，为什么现在才从第三关出来？”袁七绝的暴脾气彻底忍受不住，口中发出了一声大吼。

    “老子这么快出来已经不容易了，那兵马俑被打破又重连，老子打碎了那么多次，都快累死了才让那个世界破碎的，我容易吗？”

    姜独没好气地说道。

    你们都是大家族子弟，一个个那么富裕，底蕴惊人，手段层出不穷，越级杀敌如吃饭喝水。而我只是一个小可怜，小萌新，无依无靠小弱鸡。

    哪能和你们这些人相提并论。

    “帮我们挡住这些火魔，他的任何攻击都会附带着可怕的火毒，一定要小心！”

    现在不是扯这些的时候，孟玄猛然间一声大喝说道。

    幸亏姜独来了，要不然他们三个真的担心自己会死在这一关之中。

    这火魔独特的火毒，简直就是能够侵蚀所有的一切。

    没有了强大肉身的阻隔，仅仅是凭借灵魂抵挡，完全是扛不住。

    姜独点了点头，也没有什么犹豫，直接从天而降，极为暴力的冲到了众多火魔与三个光腚娃中间。

    沉重的气劲冲荡，看着这一头头肉身似乎极为强大而且狂暴的火魔，姜独微微扭动了一下脖子。

    “咯吱吱……”

    骨骼轻轻磨动的声音响起。

    火魔被这样一个突然从天而降的身影惊了一下，但是转眼间就发现是一头弱鸡。

    “撕碎他！”

    一头禁忌境巅峰的火魔猛然间发出了一声巨大的咆哮。

    滚滚的热浪毫不停息的向着姜独扑了过来。

    镇渊剑出现在姜独的手中。

    “在我后边自己保护好自己！”

    三个呈现淡红色的灵魂急急忙忙跑到了姜独的身后。

    “轰！”

    紫色的雷霆刹那间出现在这一片火红世界的天空之上。

    姜独以剑指天，猛然间下划，只见无尽紫色雷霆跟随着长剑的落下，化为一条条肆虐的雷龙。

    火红色的世界直接被紫色所攻陷，大片的火魔笼罩在紫色的雷霆之中。

    “燃烧！”

    一个火魔口中发出了一声巨大的咆哮。

    紧接着每一个火魔都在发出咆哮。

    随着惊人的咆哮声响彻整片世界，大片的火焰直接与雷霆汇聚在一起，相互纠缠着。

    而火魔则是化为了火焰，向着姜独继续接近着。

    “至阴虚空凝！”

    姜独脸色没有太多的变化，雷霆竟然没有麻痹他们。

    那只有炸死了。

    随着一半的紫色雷霆在火焰中化为了银白色。

    接近着银白色与紫色交织。

    一场剧烈的爆炸展开。

    可是数十头禁忌境的火魔已经冲破了爆炸，手持各种各样的武器冲向了姜独。

    “姜独，你只需要抵挡住他们，这些火魔交给我们三个来杀！”李自在大声说道。

    姜独没有回话，镇渊剑一剑重重落下，一个火魔的身体直接被砍成了两半。

    可是在它化为两半的一刹那，一条火舌直接向着姜独舔了过去，速度之快，完全躲闪不及。

    姜独的身上一团金色的光芒微微的浮现。

    “叮，你遭受尸火的攻击，火之界源+1……”

    “叮，你遭受火毒的攻击，毒之界源+1……”

    姜独眼睛一亮，还可以啊，竟然连续响了几下。

    镇渊剑不断的开始杀敌，只杀不妨，各种攻击落在了姜独的身上，金光与火光不断的闪烁，姜独整个身体就好像化为了一块生铁，现在正在遭受锤炼。

    杀了禁忌境的火魔还有技能点……

    好像，没有太大的压力啊！

    李自在三人也开始动手，各类术法不断的击杀着火魔，姜独看着有几个禁忌境的火魔死亡，就忍不住有些跳脚。

    握草，这是浪费啊！

    “禁忌境的火魔交给我，其他的你们杀！”姜独急忙大吼一声说道。

    三人？？？

    姜独也不解释什么，加快杀戮速度。

    “叮，肉身遭受强大的攻击，混元之体+1+1……”

    “叮，遭受强大的能量攻击，传说境+1，传说境+1……”

    “兑换助力卡！”

    一百点界力值消失，姜独得到了双倍挨打，双倍提升。

    露出了一抹满足的笑容。

    金光闪烁，火光炸裂。

    姜独一个人，完全挡住了所有的火魔。

    火毒为他提升毒之界源，尸火为他提升火之界源，能量攻击为他提升境界，伤害为他提供肉身强度。哪怕就是死了，也可以给他提供技能点。

    姜独打的是很爽，无论再多的火魔过来，反正基本上已经无法打破他的肉身，只有寥寥无几的禁忌境巅峰火魔可以给他造成比较凄惨一点的伤害。

    这一波，不亏！

    慢慢的，战场已经趋于平静之中。

    姜独整个身体似乎都浮现出了一抹火红色，简直就好像被烤熟的龙虾一般。

    仅仅还有几个禁忌境的火魔被姜独再次斩杀于剑下，姜独露出了一个温和的笑容。

    不多不少，十一万技能点到手。

    “快，排出火毒，否则进入你的灵魂就会非常麻烦。”李自在急忙对着姜独说道。

    姜独挑了挑眉头。

    慢慢的打了一个嗝，一股热气从他的口中吐了出来，姜独身上地红色快速的褪去。

    “行了！”

    三人……

    他们三人感觉自己莫名有些自卑。

    天才，谁不是天才，他们三人向来都被誉为天才中的天才，但是自从碰见姜独以后，他们便发现自己太平凡了。

    甚至都没有一点反常的东西。

    现在他们三人都在怀疑，到底是自己太平凡了，还是这个姜独太妖孽了？

    “返本归源！”

    这时候袁七绝出手，手中的七彩色圆球直接浮现出一个古朴的印记，分为三道，每人一道。

    只见这符号进入了三人体内，顿时肉身开始快速的恢复起来。

    “穿过这个火之关卡，咱们就会真的进入古天庭了，现在古天庭已经太漫长的岁月没有进入世人的眼中了，谁也不知道发生了情况，一定要小心小心再小心。”李自在再三叮嘱说道。

    姜独三人都点了点头。

    魇魔界源直接将他完全的笼罩，同时分身留了一个在此地，一个噬灵虫飞了出来，随即眷恋印记贴在噬灵虫之上，噬灵虫飞到了一个隐蔽的角落中。

    这样，是不是就稳许多了？

    看着姜独一连串地手段，三人……

    “走吧！”虚空中传出来姜独的声音。

    同时分身也对着三人露出了微笑。

    “你们去，我就在这里等着就行。”

    三人相互对视了一眼，不由自主的再次叹了一口气，人比人气死人。

    甚至三人都没有看出来这个站在这里的，到底是真身还是分身。

    随着三个人的前行，姜独隐藏在三人地身旁。

    终于，在这个火之世界的尽头，他们看到了一个斑驳的祭台，隐约还能够看到曾经这个祭台的华贵。

    但是现在，尽是岁月流逝的沧桑感。

    “进古天庭！”

    李自在目光之中带着光芒，在古天庭之中，到底隐藏着多少的秘密，他们对于这个世界的真相又会有怎样新的认知？

    “进！”

    四人直接踏在斑驳而又古老的祭坛之上。

    七彩色的光芒，直接映衬出四人的身影，浓郁的空间之力直接将四人包裹，随后在这祭坛上消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

