
0050

这个时候，在陈西和战斗机飞行员所说的大目标处，一艘不明国籍的潜艇正在急急的下潜。

数分钟前，这艘原本趁着夜色上浮海面来透气的潜艇，刚呼吸了一会儿新鲜空气，艇上雷达就突然发现在离自己不过两海里的地方，居然有一架飞机，还正向他们飞来！这一下，吓的艇上所有人冒了一身冷汗，然后开始紧急下潜！

不过，区区两海里的距离，在航速每小时五百公里的双刃锤头武装直升机面前，也不过是分分钟的事。

所以当陈西驾驶着飞机到达时，这艘潜艇大半个艇身还在海面上。

“好机会！大家坐好！”陈西大笑道，又一次降低了飞行高度，这一下，整架飞机已经是真正的贴着海面在飞行了！收起了起落架的机腹，离着海面不到一米的距离，一个大浪都能打到飞机！但是功率强劲的双旋翼，硬是带着一架直升机，稳稳的飞着。

陈西只是在潜艇上空停了一下。就以这种超低空飞向了远处的一座岛礁！

“我们要在这个岛礁上停下！我这边飞机一停下，你们就得用最快的速度把飞机隐藏起来！”

“那两架战斗机怎么办？”

“只要你们能藏好我们的飞机，剩下的就只用看戏了，然后我们就能回去了！”

当陈西他们的飞机降落，机上乘员冲下来给飞机批上伪装布的时候，两架J－10战斗机也飞近了，其中01号长机还降低了高度，借着月光和战斗机飞行员超强的视力，他清楚的看到了那艘潜艇还没有完全潜入海下的指挥塔。

看清了不明目标是艘不明国籍的潜艇，01号长机立刻向指挥部发出了联系：“01呼叫指挥部，01呼叫指挥部！在本机所在坐标发现一艘不明国籍潜艇！在本机所在坐标发现一艘不明国籍潜艇！潜艇正在下潜！潜艇正在下潜！”

而后指挥部很快就回答了：“指挥部已收到！已经命令香江驻军护卫舰和返潜艇先往！你们之前追击的那架双旋翼直升是否有看到？”

“没有发现，我怀疑那架直升机与下面的这艘潜艇有关联！直升机很可能已经被这艘潜艇收容了！我要说明一下，这艘潜艇很大！”

“01，你们能否进行能否威慑攻击？”

“不可能了，潜艇已经完全完潜入海中！我们没有反潜设施和反潜武器！无法攻击！”

“什么？！跑了？！”三个小时后，香江迪士尼乐园酒店里，莫海涛还带着人在查看现场，也得到了这个消息。他一脸的狂怒。对他来说，就是煮熟的鸭子飞了。

“飞行员报告，他们在直升机消失的位置，发现了一艘不明身份国籍的大型潜艇。驻军舰艇大队也赶过去了搜索，不过什么都没能找到。估计那艘潜艇在下潜之后，就迅速离开了Z国海域。”

“有没有通知主力舰队那边？”

“南方舰队和西方舰队都已经派出了反潜舰艇支援，不过人家已经说了，不要报太大的希望。”

当空军两架战斗机国为燃料快耗尽而离开，海军舰艇还没有到达的这个时间差里，陈西启动了直升机，从另一个方向，绕了一大圈，返回沪市。

次日，沪市。

“林海，”自习室里，刘焱小声的问着林海，“陈西他们还没有消息么？”

“没有消息。”林海耸了耸肩，“他们如果回来了不是要给你的发信息么？”

“那你查过你的系统经验数据吗？如果数据在变化，那么他们很可能在进行战斗。”

“查过了，之前没动，但是昨天晚上突然多了八十点经验，说明他们已经干掉了八个人，就是不知道这八个人是什么身份。”

“你之前给他们说清楚过，不能对什么人出手的，所以应该是青洪会的人吧。”

“希望是，虽然说他们是将忠诚放到第一位的克隆人，可是我还是担心，他们会不会抗命。毕竟人的心都是难测的。克隆人也是人啊。”

“应该不会，毕竟如果有什么问题，平行世界的人又怎么会使用他们？你只要好好对待他们，我想应该不会有什么问题。”

“好吧，这个问题先放下。等他们回来，我们应该怎么去发展？”

“不是说好了让陈西带人去非洲了吗？”

“非洲那么大，还那么混乱，国家也很多。他们要去哪个国家发展，怎么发展？这个你想过没有？”

“当然，我不是一早就给你说了吗？他们以佣兵的身份去。那个地方既然那么混乱，那么就会有不少的机会。只要他们能站稳脚跟，能在混乱的非洲地区弄到一块基地，就可以发展起来。而且他们去非洲发展，也能让你尽快升级，等你的级别越高，那你能支配的武力就越高，等以后我们也不用像现在这样被人盯来盯去的。”

“那我呢？难道说我就光在这里看着他们去拼命？然后就坐等消息？坐等其成？”

“林海，你现在弄清楚你的身份，你是指挥官，你不能去冒险。你自己也知道，非洲很乱，到处战乱不断，去那里会有很大的危险，你很可能出什么事，而现在只有你能约束他们。他们不是这个世界的人，他们也不用遵守这个世界的规矩。再加上他们现在的先进武力，如果没有人能制约他们，你认为这个世界会是什么样？我们并不知道如果你死了，他们会是什么样子。”

“可是这也是我把他们带到了这个世界来的。”

“没错，正是如此，你就更要负起这个责任。你不能撒手不管，除非你不想负责。”

“好吧。我同意你的意见。那你说说，他们去非洲该干些什么才好？”

“既然是佣兵，自然是打仗了。不过你毕竟给他们定一个底线，什么是他们能做的，什么是不能做的。”刘焱从手边的草稿纸上扯下一张白纸，画了一个大圈，“他们不能在那里干些我们不能容忍的事，比如参与什么种族大屠杀，麻醉品的贩卖，人口买卖，之类的。”

“这点你不说我也不会允许的。”

“很好，这是我们最基本的要求。”刘焱在圈外写上了这些底线要求。

林海突然按住刘焱的笔：“等等，军火交易呢？别的我不能同意，可是这个军火什么的，我认为还是可以接受的！”

“军火？”刘焱怪异的看着林海，“你准备玩军火交易？”

“这个也来钱吧？听说这比什么都来钱啊？”

“当然来钱，可是这也比什么都危险。世界上的那些大军火商，哪一个不是有着国家在背后作后台的，那些私人的，要么只能卖卖少量轻武器，要么在大军火商的允许下卖指定的东西。而且再说了，你准备卖什么？卖未来一百年后的武器？估计你只要卖第一次，那些强国就找到你头上来了。”

“我怎么可能会卖那些东西！要卖都是只卖删减版的！再不说我现在根本生产不出来那些先进一百年的东西！现有的我们自己都不够用。我是说卖些现在世界上本就有的东西。”

“货源呢？你哪儿去弄货源？那些武器可不是一个小手工作坊就能造出来的。没有关系，你也不可能从那些厂商那里买到货。”

“那这个我们就只能放弃？”听到刘焱这么一说，林海有些泄气。

“也不是说不行。”刘焱得意的一笑，“虽然我们没办法生产和购买，但是我们可以当倒爷啊。”

“倒爷？”林海一脸古怪的看着刘焱，虽然他知道什么是倒爷，可是现在把这个词用上军火交易上，怎么都有点奇怪。

“打完战斗，就把那些武器装备收集起来，修整修整，就能卖出去！或者我们可以去袭击其他那些军阀、小军火商什么的，抢货之类的都是小意思了。等到你的等级上去了，可以自行生产武器装备的时候，我们还可以自己成立一个皮包公司，挂个什么牌子，到处卖军火，到那时候，就算是M国都拿你没办法了。”

林海抬头，望着自习室天花板，想了想，有些犹豫的说：“可是可以，不过这样做的前提是我们在壮大之前，就不能被人发觉。可是以那些国家在非洲的动作，可能我们军火交易一大起来，就会被人查觉。”

“你有人有枪的，怕什么？只要你能生产那些武器装备什么的，我们就把生产线放在无人之地，比如说什么深山底下，无人小岛底下……反正只要是别人找不到的地方，都能成为我们的基地！”

“好吧，你说服我了，我还有最后一个问题，就是陈西他们怎么去非洲？这次去香江他们用的是直升机自己去的，可是非洲比香江远那么多，他们怎么去？让他们偷渡不成？还有，以后我升级了，有了新的装备或者基地设施，我又怎么交给他们？让我也去非洲吗？”

“呃……这个……”很明显，刘焱大概也是没有想到这一步。

干咳了一下，刘焱说道：“这个问题，就等陈西他们回来再说吧。毕竟对于那些装备，他们比我们更清楚。要怎么做，他们更专业些。”

林海拿过刘焱手上的纸，划拉上了几个字：“好吧，目前就先这样，我们以佣兵进行第一步的发展，等到以后看我的升级会带来什么好处。不过，我总觉得这有点像靠天吃饭。”

刘焱看了看左腕上的手表，说道：“吃饭什么的等会儿再说，陈西他们回来了，要我们去之前的高东公园碰面。他们已经完成了任务。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691010"  chaptername="0050  归来与计划">加入书签</a>
</div>
