    “不要丢什么狠话，什么都别说，撤！”戰狼二郎觉得还是再重视一点比较好，既然作出了低姿态，那又何必添堵呢？！于是赶紧补充道。

    “二郎，我们500号玩家就快要赶过来了...”

    “操！劳资的话你听不懂是吗？告诉你，就算再给你派一千人过去，那也是送死！懂什么叫蛰伏吗会做人吗！”听到五郎语气的不甘与不服，戰狼二郎也是直接爆了粗口，对于幽夜实力的最新进展程度，很多大公会与势力都在密切关注着，二郎也不例外，一个人秒灭五级公会这般变态的存在绝不是他们戰狼公会能招惹得不起了，再说以后还有求于幽夜，与这么一个人搞好关系，在目前看来绝对是一件巨划算的事情。

    戰狼公会在崛起的过程中所面对的各种危机，二郎从来没有请幽夜过来帮忙，这张牌他一直没动，因为这是一张王牌底牌，只能留着真正关键时候才能用的，因为他清楚知道，像幽夜这种人，看在盟友的面子上可以请他帮忙出手一次，但是第二次可就没那么简单了。毕竟秦国与燕国不能互加好友，幽夜又是那么忙，身份神秘，这份关系就更显珍贵了。

    绝不能让手下的人破坏了大局。

    看到戰狼五郎看向了自己，楚幽知道事情有结果了，静等对方表态，脸上甚是没有什么特别的表情。

    只见五郎先是不好意思一笑，他似乎很少有这种笑容，所以笑起来表情有些僵硬有些搞笑。

    “呵呵，北世公会是夜大佬的朋友，那么也是我们戰狼的朋友，刚才是误会了，以前的恩怨一笔勾销，抱歉，我们这就走。”说完还向楚幽轻微的点点头，然后尴尬般微笑转身，脸顿时夸了下来面无表情，看着同样看着他自己的身后一众戰狼成员，大声说道：“回城！”

    马上24个戰狼成员原地使用了回城技能，10秒过后全都消失不见了。至于正在赶路的500号戰狼玩家也接到了命令，在某一个位置中停止不前了，然后传来了“卧槽，搞什么鬼啊”之类的不满声，他们都不知道到底发生了什么情况，只是对这种半途变卦的事情很不满。

    “幽夜过来了，他真的过来了，就看戰狼的人怎么应对了。”月仙妃在洞内大厅中对着几人说道，脸上有着欣喜。

    原来被一个男人罩着是那么有安全感啊，这种感觉还真是很特别呢...

    月仙妃体会着内心这种少有的特殊感觉。

    又过了一会儿，脸上彻底放松了下来，因为戰狼公会撤了，同时对于幽夜的影响力暗暗心惊不已，居然一句话就让秦国戰狼公会赔笑着撤离了，而且已经证实了戰狼公会还有更大动作，却是连带着一同终止了。

    然后她就看到有一条好友申请的消息出现，打开一看，月仙妃微微睁大眼睛，随后莞尔一笑，因为对方正是戰狼公会的老大，二郎！

    ......

    “你们老大是不是里面？月仙妃？”楚幽看着北世几人说道。

    “啊，是的夜大佬，她叫我们几个在外面接应你。”其中一个男玩家说道，本想说大神巨巨，但听到戰狼五郎对幽夜的称呼，他对幽夜的称呼也就改变了。

    “这么说来就是她邀请我帮忙咯？！”

    “是啊是啊...”几个人一脸压制激动的心情看着楚幽说道，至于那名小周周，她的目光更多是放在林洛儿身上。

    “好的，你们也可以走了！”这话一说，让几人目瞪口呆。林洛儿眼惊讶的看着自己。

    “打里面的BOSS人越少越好。再说我的技能会对你们造成伤害。”楚幽很少会解释的，林洛儿知道这一点。

    既然夜大佬都这么说了，又似乎没有什么理由反对，几人只好带着遗憾的表情使用了回城技能离开了。

    看到这种结果，楚幽当先踏入了山洞中，身后的林洛儿马上跟了进去。

    这座山洞里面的经验怪都是阴魂，30级的，由于距离上一次清理时间隔得太远，里面已经刷新了很多阴魂鬼怪，需要再一次清理。

    但这难不倒楚幽，马上召唤了夜仙号，把里面的24个斗战姬全都释放了出来，最后一路碾压进去。

    只是正当推进的过程中，只见林洛儿脸色一变，蹙起秀眉来。这被无所事事的楚幽给敏锐捕捉到了，眼中露出了关心，对着林洛儿说道：“洛儿，怎么了？”

    “哦，刚才我手机传来信息，是我妈打来的电话。”

    “啊？那你赶紧下线给咱妈回个电话去。”楚幽邪笑起来。

    “什么咱妈啊...那我下线了啊。”林洛儿先是娇羞，随后柔情地说道。

    “嗯，快下吧，等你上线后应该都清完了。”

    “嗯！”随后林洛儿原地下线了。

     24个斗战姬与帝姬毫无阻力的快速推进，大量的阴魂鬼怪死亡，这可不是一只一只打，而是群战，只是掉落的装备物品少之又少，当一路推到地宫大门的时候，楚幽也只捡到一件30级的白金装备。

    外面的响动声早已惊动了里面的月仙妃等人，此刻已经来到了门口看着出现的一群不明生物，这些生物头上的标记都是猩红色的，证明是敌国玩家，也证明幽夜已经来了。

    这般推进的速度是几人所不敢想象的，包括月仙妃在内的个个玩家表情都是震惊。

    随后他们果真看到从这些人形雌性群中走出来的高大修长的身影。

    楚幽及时下了全体待命的命令，要不然斗战姬群们将连里面的秦国玩家都要推了过去。

    看到幽夜走出来，月仙妃神情一振，似乎在暗自做着深呼吸内心准备，然后也走了过去，两人很快碰面了，在对方的目光中，都是猩红的标记，显示着敌对状态。

    “你好幽夜，很荣幸能请到你来帮忙，真是..万分感激...”月仙妃首先说话了，只不过说着说着，脸色就不自然了，渐渐变了，声音也小了起来，因为对方看她自己的目光很不一样，那是一种让月仙妃有些心跳的眼神。

    看着眼前的女子，脑海浮现了前世的点点滴滴，最后只有一声叹息传来。

    幽夜为什么要这么看着我？！月仙妃向某一处喵了一眼，再对上男人的眼睛。

    “月仙妃，传承者在哪？”楚幽一口叫出了对方的名字，如果月仙妃知道弑天老大并没有说明是自己请的幽夜，那么绝对会大吃一惊。

    幽夜不是说要面谈价格吗？怎么直接问起这个了？！月仙妃不再多想，伸手做了个请的姿势说道：“就在那里面。”

    “啊大神巨巨，终于亲眼看到大神巨巨了。”一个门口的玩家兴奋说道。

    其余人默不作声，但都是一脸兴奋与惊异地看着楚幽。

    当看到这里还有其他玩家时，楚幽侧头表情淡淡地对着身旁的月仙妃说道：“叫他们都离开吧，我技能与我宠物的技能可是会伤害到他们的，一旦伤害到那就是秒杀了。”

    随后这群十来个玩家也是表情极其遗憾的使用了回城技能离开了，这里就只剩下楚幽与月仙妃两个玩家在此了。

    不知为何，当只剩下两人时，月仙妃内心莫名地心跳加起来。两人是敌对状态，又是男女有别，又是帮忙者与被帮忙者的关系，两人又是第一次见面，最后还是同处一室，这真的好乱哦...

    “记住，一定要记住，必须远离我35米远的距离，知道吗！”楚幽盯着月仙妃严肃无比的说道。

    月仙妃看着男人郑重点点头，表示知道谨记了。然后想起了什么，反应很快的说道：“对了，你不是要面谈价格吗？”

    只见楚幽随手一挥，淡淡说道：“谈钱多伤感情啊，我能不能免费帮助你？”

    “呃...”月仙妃真的是反应不过来了，任她天资聪慧也猜不到楚幽内心的想法，最后只能尴尬一笑。

    “别呃了，快把卷轴打开释放张角守护者吧！”

    我的天，对方居然是认真的，他...他果然免费帮助自己，这...这叫什么事啊！

    月仙妃眨了眨眼，疑惑更浓了，但也不好说什么，先把重要的事情给搞定再说。

    只见月仙妃再次从雕像手中取出了传承卷轴，然后从传承卷轴中释放出一道红芒，这个红芒在距离十米远的位置凝聚出时空裂缝，进程到这一步时，月仙妃侧头看向了自己，“现在就要释放了吗？”

    这时楚幽已经把斗战魔姬与斗战邪姬跟帝姬都招了过来，全都站在了大厅中。

    “你其实可以远距离释放的，这样守护者一旦出现不会第一时间就能攻击到你！”

    “哦，那我跑得远远的。”说完拿起卷轴跑到了最远大厅中最远的一处角落站好，大声说道：“这个距离可以了吗？”

    “行吧，你释放吧！”当楚幽说完这一句话，在红色的空间裂缝周围出现了灰色的雾气，这是斗战魔姬施展出来的衰弱之诅咒。

    同时内心不经有些奇怪，林洛儿这时怎么还不上线？！