    闻听此言，顿时让阿柄满脸的难以置信，他深吸口气就问道：“阿丁你在说什么？你是说那只孤魂野鬼，被楚爷给杀死了？”

    “没有错。”

    阿丁激动笑道：“那凶灵水姐，已经死在楚爷手里，而且还是被楚爷秒杀的。”

    闻听此言，就让阿柄脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，那张很普通的脸庞，就露出副愈加震撼的神态。

    他是非常清楚的，我的伤势有多严重。

    脑袋被撞得头破血流，左肩被钢筋洞穿，而且还淌出大量的鲜血，那严重的伤势，无疑就只剩下几口吊着了。

    但是。

    让他万万没有想到，我骤然还能将淹死鬼水姐给诛杀了。

    而且还是秒杀。

    这让他能不感到震撼吗？

    如果换成是寻常人，被伤成这样，别说斩妖除魔，就是想动弹下都没有能力。

    一念至此，他就露出副很敬佩的神色。

    “楚爷就是楚爷啊。”

    阿柄激动道：“他的强大，超乎了我们的想象，但是，他为了救我们，恐怕那最后几口气也消耗完了吧？阿丁，现在我们的危机已经解决，我们买口棺材，把楚爷给厚葬了吧。”

    在那么严重伤势的情况下，我还能将淹死鬼水姐给诛杀了，这定然是付出了自己的性命。

    说到后面时，他眼眶含泪，露出副很哀伤的神色。

    “阿丁。”

    他一脸伤心说道：“能结识楚爷，是我们兄弟俩，八辈子积累的福气，可惜，我们还没有成为茅山派的弟子，跟着楚爷闯荡天下，楚爷就离我们而去了。”

    “柄哥。”

    阿丁想张嘴解释两句，但是被阿柄直接打断了。

    “阿丁你别安慰我，我知晓你跟我同样的伤心，你想哭就哭出来吧。”

    阿柄仰望夜深，双眼流淌着伤心的泪水，深吸口气便说道：“楚爷心怀天下，一生斩妖除魔无数，可以说是，他是这天地间的救世主。”

    “没有楚爷，在这妖魔横行的世间，不知道有多少人会被害死啊。”

    “可是……”

    阿柄擦了把眼泪，便很愤怒说道：“像楚爷这等心怀天下的好人，贼老天为何还要收走他的命，让他年纪轻轻的就早逝了，贼老天，你真是瞎了狗眼啊。”

    “难道，好人为什么不长命，祸害为什么能活得好端端的？”

    “你能不能公正公平点啊？”

    阿柄越说越激动，说到后面时，眼泪已经在哗啦啦的流。

    “梧哥你在哭啥啊？”

    阿丁瞪着阿柄，就没好气说道：“你这是在咒楚爷死吗？”

    “咒楚爷死？”

    阿柄听着，顿时就愣了愣，“阿丁，你这话是啥意思？难道楚爷他还活着？”

    说到这里，他大步流星朝我走去。

    “别过去。”

    阿丁阻拦，连忙就说道：“楚爷还活着，他现在在疗伤，你不要去打扰他。”

    “楚爷真的还活着啊？”

    阿柄听着，顿时震惊莫明，然后露出副欣喜若狂的神色，激动就哈哈傻笑起来。

    “别笑。”

    阿丁捂住他的嘴，就很认真说道：“楚爷有交待，他在疗伤，不能被打扰到。”

    闻听此言，阿柄立即憋住了笑声。

    阿丁松开他的嘴，阿柄打着手电筒，往我这边张望，就看到我盘腿坐在废墟之中，紧闭着双眼，如同一根木头般一动不动，顿时就让他目露诧异神态。

    把阿丁拉到一边，阿柄就目露孤疑问道：“阿丁，楚爷坐在那不动，就能把身上的伤势恢复过来？这，没有那么神奇吗？”

    “这我哪知道啊。”

    阿丁苦笑道：“反正楚爷就是这样说的。”

    “那这就牛叉了。”

    阿柄说道：“楚爷的强大，着实超乎我的想象啊。”

    然后。

    他们俩来到了双头鬼王身边，顿时就将双头鬼王给拍醒了过来。

    “我在哪？”

    双头鬼王迷迷糊糊睁开眼，看着黑灯瞎火的夜色，他对阿丁和阿柄苦笑道：“丁哥柄哥，我们这是来到阴曹地府了吗？”

    淹死鬼水姐可是尊凶灵，一巴掌可就将他给拍昏迷了过去。

    就剩下阿丁和阿柄，肯定再劫难逃啊。

    “其他的倒没有什么，但是，我就是死得有点不甘心啊。”

    双头鬼王坐起来，目露悲恸神色道：“我师尊，跟我有血海深仇，这仇我还没有报呢，没有想到就死在淹死鬼水姐手里了。”

    说到后面，他眼里都是遗憾神色。

    双头鬼王的父母，包括他自己，可都是被他师尊给杀死的，而他不断的疯狂修炼，就是希望自己有朝一日，能够手刃仇敌。

    但是现在，恐怕永远都没有机会报仇了。

    “鬼王你嘀咕啥呢？”

    阿柄没好气笑道：“你就是只孤魂野鬼，就算被淹死鬼水姐给杀了，你也只会魂飞魄散，怎么可能去阴曹地府？”

    “柄哥提醒得是。”

    双头鬼王错愕道：“那我这是咋情况？”

    “还能是啥情况啊？”

    阿丁笑道：“鬼王，我们自然是都还活着啊。”

    “还活着？”

    “没有错，我们都还活着，淹死鬼水姐，已经被楚了给诛杀了。”

    他们俩这件事，简单给双头鬼王解释了遍，而双头鬼王听着，就跟阿柄样，露出来一副无比震撼而激动的神态来。

    “楚爷就是牛逼啊！”

    双头鬼王在感慨，敬佩神态溢于言表。

    他原本以为，这次躲不过这一劫了，没有想在生死关头，淹死鬼水姐被我给秒杀了。

    紧接着。

    第九区田甜，同样从昏迷中昏醒了过来。

    田甜是之前被吓昏过去的。

    之前有无数的孤魂野鬼，都聚集在砖瓦厂，看到那种阵丈，就把她给活活吓昏了过去。

    “我刚才有点困就睡着了。”

    看眼阿柄和阿丁，田甜脸不红心不跳解释了句。

    说得还真像那么回事。

    而阿丁和阿柄笑了笑，看破不说破，也没有说什么，只要他们不尴尬，那么尴尬的就是田甜。

    “楚南人呢？”

    她站起身来，拍了拍身上的灰尘。

    “楚爷受伤了。”

    阿柄说道：“他正在疗伤。”

    “楚南受伤了？”

    田甜诧异道：“他怎么会受伤？是被妖魔鬼怪伤到的？”

    “这倒不是。”

    阿柄解释道：“刚才楚爷横渡虚空飞行，不慎撞上了砖瓦厂。”

    说着，他就指了指砖瓦厂废墟。

    而田甜看着，顿时美眸圆瞪，精致俏脸都露副震撼的神色来，然后难以置信问道：“楚南把那么大一座砖瓦厂给撞塌了？”

    “嗯？”

    阿柄和阿丁点头。

    田甜吃惊问道：“他是怎么做到的，才能把一座砖瓦厂给塌啊？等等，你说他刚才在天上飞？”

    “没有错啊。”

    阿柄点头道：“楚爷在天上飞得贼快，就像是发射出去的火箭样，估量是天色大黑的原因，没有注意到那座砖瓦厂，直接就撞了过去。”

    “楚南真的在天上飞？”

    田甜满脸不相信问道：“你们都看到了？”

    “是啊。”

    阿柄和阿丁重得点头，然后阿丁接着说道：“楚爷很牛叉，他还能在虚空踏步，就像行走在地面上一样。”

    而田甜听着，顿时愈加的震撼。

    整个人都傻在原地了。

    要知道，她可是一个修道者，有着很深厚的修行基础，对于修道者等阶，更是有着很详细的了解。

    放眼古今，修道者无数。

    实力强横的修道者，更是诞生过不少，在历史长河之中，出现过很多先天境的强者，像武当的张三丰，按照记载，就是一尊先天境的强者。

    但是能飞天遁地的强者，那可是传说中金丹境的存在。

    而金丹强者，只是存在于传说之中。

    哪怕第九区的古籍，只是有这方面的记载，但是在历史当中，还从来没有出现过，金丹境的强者。

    金丹境强者啊。

    要知道，那可是堪比陆地神仙般的存在。

    如果这世上有仙。

    能飞天遁地的金丹境强者，那么就是高高在上的神仙。

    但是。

    让她万万没想到，我骤然就是一个金丹境的强者，而且还非常的年轻，还只是一个才十八岁的青少年而已。

    就算我天赐异禀，从娘胎开始修炼，也不可能短短十八年，就能修炼到金丹境。

    哪怕是古往今来，也没有这样的妖孽啊。

    “楚南是怎么做到的？”

    田甜在心里嘀咕，整个人掀风鼓浪，感到无比的震撼，“难道，他是天上的神仙转世？”

    在她的脑海里，浮现出这样的念头。

    虽然这想法很荒唐，但是也就只有这样才能解释得通了。

    紧接着。

    她就变得亢奋起来。

    “我要把他给牢牢抓在手里，我还要给他糙一堆猴子出来。”

    我年轻又帅气，年纪比她还要小，而且还是一个传说中金丹境的强者，像我这样的男人，这世间独一无二。

    这样的男人，必须得牢牢抓紧啊。

    “要多想，必须得想办法多睡他几次，抓紧时间把娃给糙出来。”

    田甜的脑海里，冒出这种念头。

    俏脸都绯红起来。

    不过。

    她感觉自己很聪明，在大豪酒店时，趁我喝酒，就跟我睡过一次了。

    这都生米煮成熟饭了。

    再多煮几次，再硬的饭也能煮熟。

    “嘿嘿……”

    想到后面，田甜双眼冒着绿光，那张精致的俏脸，露出副贼笑。

    “田姑娘你在笑什么？”

    阿丁和阿柄，以及双头鬼王的目光，纷纷都落在她身上。

    “楚南没事我高兴啊。”

    田甜尴尬咳了一声，来掩饰内心的小九九想法，但是，她毕竟是一个女孩子，羞怯得红到耳根了。

    幸好现在是深夜，脸庞红到耳根上了也看不清楚。

    轰隆隆！

    就在此刻，砖瓦厂房外的大铁门，好像被踹了脚，蓦然响起了很刺耳的轰鸣声，然后那扇铁门，顿时就被踹飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去三四米远才砸落在地面。

    地面尘土飞扬，金属撞击声响彻不绝。

    下秒钟。

    铁门外狂风大作，铺天盖地席卷而来，而且还伴随着一股很澎湃的妖气，以及惊人的杀气。

    看到这幕，顿时让阿柄等人吓了跳。

    “好重的妖气。”

    田甜大惊说道：“这是有妖怪闯进来了。”

    “是鼠爷那几人。”

    双头鬼王激动道：“楚爷喜欢斩杀妖魔鬼怪，我就打了好几个电话过去。”

    “是你喊来的？”田甜诧异。

    “没有错。”

    双头鬼王点头，然后苦着张脸道：“但是，楚爷还在疗伤，我们这该怎么办？”

    “不必慌张！”

    我盘膝坐在废墟之中，闭着双眼疗着伤，一边淡淡说道：“交给我来对付就是。”

