    江湖上热闹了，华山上也跟着热闹了起来，尤其是剑宗一系的变化更大。

    随着蔡不离在剑气冲霄堂的拙劣表演，原本还在犹豫的几名剑宗长老，纷纷用脚投出了票。

    ……

    “李师弟，眼下正处于我们同气宗相争的关键时刻，剑宗内部必须要保持团结，请师弟务必要顾全大局。”

    眼瞅着局势失控，支持蔡不离的剑宗长老们也慌了神。病急乱投医之下，居然派出了门人弟子当说客。

    “封师兄，师弟都已经闭门苦修了，还要如何才算顾全大局？

    门中长老为何不愿意支持蔡师兄，想必封师兄也有所耳闻。

    作为晚辈，我等本不该言长辈之事。可这次封长老他们也做得太过了，师弟都不参与门中纷争，还这样苦苦相逼岂是长辈所为？

    感念蔡师祖的恩德没有问题，可是拿我华山派的基业当筹码，那就过分了。

    封师兄也是明白人。以你之见，就蔡师兄现在的表现，真的有资格执掌我华山派么？”

    封不平显然不是一名合格的说客，一上来就在李牧面前玩儿“大义绑架”，纯粹就是班门弄斧。

    剑宗的大计虽然重要，但是在华山派的传承面前，就显得微不足道了。

    封不平显然没有修炼到睁眼说瞎话的境界，面对李牧的反问，一时间尴尬的说不出话来。

    凡事都怕对比，原本他认为蔡师兄也不错。可是多了一个李牧做对比，蔡不离身上的缺点就被放大了。

    自身修为不足，对门派的贡献不足，在门中的威望还是不足。

    “三不足”加在了一起，本来就已经够呛了，现在又多了一条“才智不足”。

    这可不是李牧污蔑，而是门中众多长老共同给下的评语。若非如此，现在来做说客就不是一帮同辈弟子，而是剑宗的诸位长老了。

    显然，这帮支持蔡不离的长老，在内心深处也发生了动摇，只是自己不愿意承认罢了。

    见封不平哑口无言，一旁的刘不鸣开口说道：“李师弟，长辈们的事情，我们不便多言。这件事你确实受委屈了，只是为了我剑宗大计……”

    不等说完，李牧就打断道：“刘师兄，既然是我剑宗大计，那么所有剑宗弟子都应该顾全大局。

    为了蔡师兄的事情，大家已经付出了很多。距离不过百步，我们都走了九十九步，为什么蔡师兄连最后一步都不肯迈出呢？

    我华山派虽然执掌五岳，却也不是一帆风顺。想要坐稳华山掌门，没有真才实干是不可能的。

    除非蔡师兄自己发生改变，要不然连在剑宗内部都无法服众，更不用说气宗了。

    或许大义可以让剑宗弟子沉默，但气宗弟子绝对不会承认这样的掌门。总不能为了推蔡师兄上位，就分裂我华山派吧？”

    “分裂华山”，这么大的帽子被李牧扣了出来，前来做说客的众人瞬间脸色大变。

    这个罪名，可不是他们能够承担的。偏偏李牧还是有的放矢，推论的有理有据。

    平日里大家只是没有往这方面想，现在捅破了窗户纸，大家才猛然间发现真要是强推蔡不离上位，后果有如此的严重。

    见劝说有了效果，李牧趁胜追击道：“诸位师兄，门中大事自由掌门和众位长老们考虑。长辈们的事情，我们也不好多言。

    我观大家的修为都快要摸到了一流门槛，与其掺合这些琐事浪费时间，还不如多交流一下心得感悟，争取早日突破境界。

    其实众位师兄也是被耽搁了，若不是修炼资源不足，加上要为这些烦心事奔波，想必早就突破了。

    武道黄金修炼期就这么些年，现在要是错过了，往后就追悔莫及了。”

    上眼药，李牧显然是专业的。看似漫不经心的一句感慨，实则却是在挑逗众人内心的那一丝不甘。

    同为天之骄子，自然不会认为自己的资质差。可修为却被同辈的蔡、姚远远甩开，现在就连李牧这个师弟也超越了他们。

    天才惹不起，见识到了风清扬的开挂，大家对李牧做火箭的修为，想嫉妒也嫉妒不起来。

    可是对蔡不离就不一样了，虽然大家是好师兄弟，可这位好兄弟的突飞猛进，却建立在抢大家修炼资源的前提之下。

    要说心中没有怨念，那是不可能的。尤其是那株增强修为、务实根基、辅助突破瓶颈的天山雪莲，更是令人久久无法忘怀。

    付出了这么大代价，偏偏蔡不离的表现还不能令人满意，大家的怨念就更重了。

    哪怕是对最尊敬的师长，他们心中也有一股怨念，只不过平日里被压制住了。

    见众人有所意动，李牧直接谈起了修炼心得。有玉碟在手，对境界的领悟李牧已经到了众人望尘莫及的地步，就算是门中的长老也是大大不如。

    如果不是顾忌影响，李牧甚至能够直接指出众人面临的修炼问题。

    当然，从旁侧击也足够了。作为华山派的精英，众人的资质、悟性就没有差的。

    遭遇修为瓶颈，除了自身问题外，还有就是被自家师父的成功经验给带偏了。

    人和人之间是不一样的，同样的经验不等于所有人都能够适用。前人的经验可以避免踩坑，同时又何尝不是大坑呢？

    如同“尽信书，不如无书”一样。武道修炼也是如此，一直都跟着师父走，最终的结果只会一代不如一代。

    凡是能够推陈出新，超越前人的武者，莫不是走出最适合自己道路的人。

    效果自不用说，随着一个个疑团被解开，众人看待李牧的眼光已经截然不同了。

    原本还有些迟疑的，也纷纷加入到讨论之中，浑然忘了今天来的目的。

    专注于一件事，时间总是过得飞快。见天气渐渐暗淡下来，也不管众人是否意犹未尽，李牧朝众人拱手开口说道：

    “诸位师兄，现在天色已晚，今天的交流，不如就到此为止吧！”

    赶人是必须的。华山弟子都是吃食堂的，哪怕是门中核心弟子，李牧也没有小食堂的待遇，就算是想请人吃饭也做不到。

