
　　一个寝室是什么样的，得看这个寝室里都有哪些人。

　　就好比吃火锅，得看放的是什么汤底，用的是什么食材，蘸的是什么调料一样。

　　江渺的大学寝室就有些特别。

　　神秘的四号室友只在军训期间出没，到了饭点就没个人影。

　　大晚上的得到十点半才归寝，而且一回来就是打游戏，一直到凌晨一两点才睡。

　　全程一句话的都不说，不知道他怎么憋得住的。

　　而除了陈浩汤，另外三个人也各有特色。

　　王锌就不用说了，军训结束回到寝室后，就先是打扫卫生，然后开始做法事，预习大一的课程，唯一的娱乐就是看看书。

　　不过他不看网文，看的都是自己买的各种杂书，而且喜欢做笔记，往往沉迷其中无法自拔。

　　荀良就没这两位那么坐得住了，一会儿打游戏，一会儿看小说，半小时就得起身在寝室里游弋，这儿看看，那儿瞅瞅。

　　弄得江渺每次都只能躲到床上去码字，压根不敢在底下敲键盘。

　　否则铁定被这家伙发现。

　　不过荀良的活动范围可不仅仅局限在一个寝室里。

　　拎着小零食和饮料啤酒，去别的寝室吆喝串门已经是他的家常便饭了。

　　看着他快跟附近十几个寝室都混成哥们，江渺总是想拿手机把这些录下来，好让他爸妈下次来学校的时候开开眼界。

　　“江哥，又上床看片子了？”荀良从隔壁寝室溜达回来，就见着江渺靠在床上啪啪敲键盘，不由调侃道。

　　“是啊，都是你推荐的。”江渺面不改色的说道，“就是有几个太重口了，没想到你还喜欢男男的。”

　　“噗——你不要血口喷人！”荀良急了，就要往他床上爬。

　　江渺赶紧拿脚赶人，顺带大喊：“你要再上来就说明真有那种倾向了啊！”

　　这边两个人在玩闹，底下那两人则依旧沉浸在自己的世界里，一个打游戏，一个看书，两边仿佛是两个世界似的。

　　直到荀良被安抚温顺，坐回自己椅子上继续刷手机，那边一直在看书的王锌才整理好桌面，扭头看向江渺问道：“明晚部门招新，一起去辩论队？”

　　“嗯。”江渺边码字边点头，“明天下午我去找你，晚饭一起。”

　　得到肯定的答复后，王锌又看向荀良：“之前你说要一起去辩论队？”

　　“我说着玩儿而已。”荀良翻了个白眼，“已经跟我老婆约好一起去体育部了。”

　　江渺：“……”

　　妈的，好想把这家伙的嘴撕烂。

　　他搁这写恋爱小说，竟然还得吃荀良生产的狗粮。

　　太膈应人了。

　　“陈浩汤呢？”王锌又看向一直在打游戏的室友。

　　不知道是不是因为王锌经常帮他打扫卫生的缘故，陈浩汤竟然难得回复了一下。

　　“不去。”

　　旁边的荀良像是听到鬼故事似的，一脸震惊的看向陈浩汤，再看看王锌，寻思着这两个人有什么py交易。

　　之前江渺把陈浩汤拉进班群，肯定也是说上话了的。

　　合着就他一个狗不理呗？

　　江渺明显看出来他的意思，不由劝诫道：“你都有老婆了，就别惦记男人了吧？”

　　“你滚！”

　　……

　　【粥老板】：（图片）

　　【粥老板】：女主立绘发你了哈，记得去给角色卡换上。

　　临近睡觉时间，江渺刚准备关电脑，就收到了粥老板的消息。

　　发来的图片上，女孩穿了一身露脐的纯白吊带衣，圆润的肩头和细嫩平坦的小肚子都白皙诱人。

　　下身一件黑色运动热裤，一双修长白嫩的大腿非常勾人眼球。

　　目光重新回到女主上半身，一头披肩的青丝散落，女孩脸上浮起娇羞的红晕，一手在耳边挽起青丝，眉目低垂，欲语还休。

　　【蜜桃酱】：老板永远滴神！（舔）

　　【蜜桃酱】：咳咳……那个啥……删减版的有不？（害羞）

　　【粥老板】：就知道想这个（鄙视）

　　【粥老板】：没有！

　　【蜜桃酱】：不要啊老板！之前你可不是这么说的！（呜呜）

　　【粥老板】：（图片）

　　【粥老板】：睡了，勿扰。

　　看着屏幕，江渺只觉得眼前一亮。

　　是圣光！

　　【蜜桃酱】：老板无敌！

　　……

　　修业区30栋611，半夜十二点，苏怀粥侧躺在床上，手机屏幕的荧光映照在她精致的脸颊上，浮起的红晕一如图片上的女主立绘。

　　之前以为蜜桃酱是女生的话还没什么。

　　但现在一想到对面是阳光帅气的江渺学弟，苏怀粥就一阵脸红，对自己没忍住把第二张图片发出去的行为表示唾弃！

　　明明说好了不打算画的！

　　结果还是顺手画出来了。

　　画完之后都决定了不发给蜜桃酱了！

　　但是蜜桃酱一卖萌，她就没控制住自己的手。

　　都怪学弟在网上太可爱了啦！

　　不是她的错。

　　不过，果然还是不能让学弟知道她粥老板的身份。

　　否则她一定会当场死掉的。

　　“月月，你说的特殊状况就是这个吗？”

　　苏怀粥的隔壁，一头长发披散的沈钰盘腿坐着，大大咧咧的敞开睡衣，手上拿着薯片，歪着脑袋看向旁边时不时抖动的床帘。

　　“差不多吧，之前还要夸张一点。”戚连月叹了口气，“估计是有了男朋友的缘故，有所缓解。”

　　“哇哦~大新闻！”沈钰两眼放光，连连拍手，“是不是之前那个学弟！粥粥跟他讲话的时候语气都不一样的！”

　　“叫江渺的，长得挺帅。”

　　“哈哈哈哈哈！粥粥竟然要老牛吃嫩草！”

　　“你闭嘴！”苏怀粥气的小脸通红，坐起身朝沈钰没好气道，“小心我以后都不给你当僚机了！”

　　“别的呀~”沈钰顺着梯子钻进苏怀粥的床帘，来到她那张床上，一个猛扑就把苏怀粥抱在身下，脸蛋在胸前蹭蹭，“粥粥最好啦~爱你~”

　　“走开啦，热死了！”

　　“嘿嘿，走开可以，但你老实说，你跟学弟进展到哪一步了？”沈钰不打算放过她，一脸痴汉样，两只手偷偷乱摸，“这里？还是这里？或者这里？”

　　“都不是！”苏怀粥羞红了脸把她推开，“我跟学弟清清白白，一点多余的关系都没有！你们别想歪了。”

　　“月月你信吗？”

　　“我不信。”23sk.Com

　　“我也不信。”

　　“随你们信不信！”苏怀粥把沈钰赶回她自己的床上，气鼓鼓的拉上床帘。

　　“心虚了哦~”沈钰摇晃着脑袋嬉笑说道。

　　“学弟明天要来辩论队报名吧？”戚连月突然想起来，“要不粥粥来面试？”

　　“别！”一听到这个，苏怀粥又立马钻了个脑袋出来，特意提醒道，“明天我就不去辩论队那边了，就在青协这边面试。”

　　戚连月疑惑：“青协有小芸她们，辩论队这边人比较少吧。”

　　“咳……总之明天我不去，等后天名单出来了，晚上见面会我再到场。”

　　“有你亲爱的小学弟在都不去？”戚连月一脸无语，“你好歹也是副队长。”

　　就是因为有他在，她才不能去的好吧。

　　“哎呀问那么多干嘛，就这么定了。”苏怀粥又把脑袋缩回床帘里，“反正辩论队的表演赛我又不上场。”

　　“行吧。”戚连月也没再多问，“那青协那边我就不去了，你明天看着点。”

　　“嗯嗯！”

　　“呐呐呐~之前的话题还没结束呢！”沈钰在一旁叫唤着，“粥粥跟学弟到底怎么回事儿啊~不是说已经在一起了吗？”

　　“月月瞎说的，就知道脑补。”苏怀粥吐槽道，“我说你已经跟张攀峰亲过了你答应吗？”

　　“答应啊，我巴不得呢。”

　　苏怀粥：“……”

　　这天没法聊了。

　　“你要是平常有现在这么勇，早就把张攀峰拿下了好吧。”苏怀粥倒打一耙吐槽道。

　　“不行啦！”沈钰啪叽一下瘫在床上，认命道，“一走出寝室我就被封印了。”

　　“人家张攀峰为了克服自己，都来当班助磨炼了。”苏怀粥可不放过她，接连出击，“小心你的可爱学长被新来的大一妹妹勾走哦。”

　　“呜呜呜……月月！粥粥她欺负我~”沈钰在床上硬硬作态，旋即突然问道，“诶对了，月月跟赵炉咋样了啊？”

　　戚连月：“？”

　　你们聊得好好的，怎么就殃及池鱼了呢？

　　“对哦。”苏怀粥也调转枪口，“咱们辩论队的队长大人明天也到场吧？正好我不去当电灯泡。”

　　“滚。”戚连月骂了一句，“谁要谈恋爱了，就赵炉那种性子，鬼才喜欢他。”

　　“打是亲骂是爱嘛，啊~磕了磕了！”沈钰鼓掌叫好，一包薯片已经快要见底了。

　　“聊完没？聊完赶紧睡！”戚连月不耐烦道，“你们一个网恋社恐一个老牛吃嫩草的，好意思说我吗？”

　　苏怀粥气急：“我没有！”

　　“是老草吃嫩牛！”沈钰在旁边瞎起哄。

　　“你去死！”

　　这回轮到苏怀粥入侵地方领土了。

　　在沈钰的连连求饶下，苏怀粥才哼哼着退回去。

　　这回，寝室里终于安静下来。

　　三个女孩子重新躺下，准备睡觉。

　　睡前，苏怀粥打开手机，翻了翻粥老板、粥粥爱喝粥的聊天记录，又重新看了一遍今天的新章节。

　　【“陈老师，姜同学有点睡不着~”】

　　【“怎么了？”】

　　【“亲一下脸蛋才能睡~”】

　　啊啊啊！！！

　　学弟到底是怎么写出这种东西的？

　　苏怀粥红着脸，心里怦怦跳。

　　不知道是因为看了小说而害羞，还是因为别的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，025.寝室里的闺蜜夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 