    之所以还要亲自下去探查一趟，是因为他不想再这样提心吊胆下去了，想求个心安。

    若易枫真如他猜测一般，没有那么厉害，那他可以安安心心过日子，甚至是可以想办法报仇了。

    当然。

    他也并不冲动。

    毕竟万事，也说不准确。

    他来到了青玉仙洲的死牢里面，悠悠目光看着这一群死囚犯，随后在其中挑选了一人，带到了他的闭关室中。

    一时间。

    他口诀念叨，手印频繁打出。

    伴随着那名死囚犯一声凄厉的惨叫，他的神魂直接被抽离的出来。

    随着神魂抽离之后，那死囚犯也应声倒地，成为一具瞪着眼睛的尸体。

    “凝！”m.

    随着一声轻喝，一滴鲜血从苏玄钧的指尖跳出，直接朝那神魂逼去。

    血滴分散而开，笼罩神魂全身融合在一起，神魂上仅剩的死囚犯意念顿时被抹除。

    苏玄钧，长舒了一口气。

    露出了满意的笑容。

    眼下这道神魂因为他的精血力量，完全受他所控。

    同时神魂完全就是透明体，严格来说就是一道虚无之物，看不见摸不着，察觉不到。

    哪怕是超强者，也不例外。

    退一万步来说，真出现了什么意外，他也能够全身而退。

    因为这道神魂根本就不是他的，哪怕对方真有通天实力也只能够找到这个死囚犯身上。

    但，这个死囚犯已经死了。

    这一手布置，可谓是天衣无缝，双重保险。

    当然。

    这身魂体也并不是毫无弱点。

    第一实力并不强，只有武帝的样子，但苏玄钧又不是去打架的，只是去做侦查的，武帝实力也足够了。

    第二个弱点就是这种身魂体只能存活一天的时间。

    不过一天的时间，在苏玄钧看来，也没什么，因为一天的时间，足够他将小岛的底细摸清楚了。

    “啧啧……”

    苏玄钧心满意足的冷笑了起来：“我倒要看看，你们到底是什么人。”

    说完。

    他闭上了眼眸，意念操控着这道神魂破空而出，朝仙江大陆平江城外的小岛赶去。

    湖边的草地上。

    髅本伟戴着草帽，翘着二郎腿，悠悠的看着不远处跳来跳去的狗子和奶剂。

    此刻一熊一狗正在相互切磋着。

    “嘿嘿哈嘿。”

    “我打。”

    “我闪。”

    一时间，一熊一狗打的不亦乐乎，你来我往。

    “再来。”

    “嘚。”

    “看我天狗偷桃儿。”

    这时，狗子又在地上一个鲤鱼打挺，就朝奶剂的裆下冲去。

    “吃我一屁股。”

    二奶剂的声音也在下一刻传出，熊掌猛地一垛地面，不知道多少斤的身体飞天而起，随后朝狗子坐了下来。

    恰在这时，湖边一道风，轻轻的吹佛而起。

    苏玄钧控制的身魂体，降落到了湖边上。

    他背负着双手，微微昂起脑袋，锐利的目光看着远处的小岛。

    “终于到了么？”

    “这一次来，你们到底是龙是虫，皆在我的掌控中了。”

    他悠悠扬起了嘴角，冷笑的传出了自信的声音，随后身魂体一动，就要往岛上飞去。

    忽然！

    旁边传来一道突兀的声音。

    “吃我一屁股……”

    声音传出的同时，还伴随着一阵风声袭来。

    苏玄钧眉头一皱。

    忙抬起脑袋看去，脸色顿时骤变。

    一个肥硕的熊屁股从天而降，直接朝他坐了下来。

    “轰！”

    只依稀听到“轰”的一声，坐在闭关室里面的苏玄钧打了个激灵，便眼前一黑，啥也看不见了。

    同时那道神魂，也完全失去了联系。

    “该死！”

    “该死该死！”

    苏玄钧面色铁青，气急败坏的骂了起来。

    他损耗了一滴精血，又花费了好大的代价才制作出这么一个神魂，本想到岛上好好探视一番，却没有想到刚传送到那里，他娘的连脚都没有挪动一下，就被一屁股坐没了。

    真是憋屈啊！

    “可恶的熊妖，低贱的熊妖，若是让我证明了你们这岛上并没有那么强，我第一个杀的就是你。”

    他死死的攥紧了拳头，嘴中传出了咬牙切齿的声音。

    好久好久冷静下来之后，他重新来到了天牢之中，又将一名死囚犯抓到了闭关室当中。

    不错。

    上次的失败，并没有让他打消继续去小岛的想法。

    因为上次的失败在他看来，完全就是运气不好，恰好传过去的时候，碰到了那一熊一狗在切磋，又恰好被一屁股坐死了。

    虽然脸很黑，但他也不得不接受这样的事实。

    因此。

    他打算用同样的方法，再炼一个神魂出来，重临小岛。

    故技重施。

    又死去了一名死囚犯，在加上他再贡献一滴精血为代价的情况下，十几个时辰之后，一名新的身魂体又被他祭炼了出来。

    而为了避免上一次的情况，他特意挑选了一个强一点的死囚犯，使得这道身魂体有着地仙的实力。

    所以哪怕在碰到那一屁股，也不至于连躲避的时间也没有。

    “这一次，我势要探个究竟！”

    “势在必得！”

    一道自信满满的声音传出，便心神一动，身魂体就朝小岛再度出发了。

