
    素素撸了会儿狗，并送了很多宠物小零食给阿鲁，在灵诡回来后，便一起离开了。

    离开的时候，素素蓦然回首，清澈美丽的椭圆凤眼对上了蒋子文幽冷深思的目光。

    他们之间似乎达成了某种默契。

    果然，一回家，素素就被自己的帅爸拎到了书房，逼问：“连你两个老祖爷爷的心思都能看透，你会看不透你蒋舅舅的心思？说说，他到底怎么想的？”

    素素高冷脸，小大人似的坐在距离宫司屿办公桌不远的沙发上，翘着小二郎腿，举手投足，优雅极了。

    “爸爸，子文舅舅早料到你和妈妈都会来问，所以我已经和子文舅舅做了约定，待我十八岁成年，他会送一颗小冥珠给我，而我想要什么，他都会给我买，不像某些臭爸爸，只给妈妈和自己买礼物，所以，我答应子文舅舅了，无论看到了什么，知道了什么，都不能告诉任何人，做人要言而有信，你们教我的。”

    “……”

    -

    时间过的飞快，五年后。

    六月，炎炎夏日，栀子花盛开的全国最高学府帝都大学内。

    因大一留级的缘故，上了五年大学的灵诡和流云，修满学分，写完论文，得到了保研连读博士的资格，终于毕业了。

    灵诡在学校的化名自始至终都是纪由乃，所以，帝都高校中有关纪由乃的神秘传闻从来都没有断过，她是早早嫁入豪门，混迹上流圈的宫太太，也是帝都大学的神秘校花，大二之前，只闻其名不见其人，因为纪校花和岳流云大少爷很少出现在学校，但是一旦出现他们踪迹的地方，必然人满为患。

    她被昔日的宫氏集团总裁，如今的宫氏全球跨国集团董事长宠上了天。

    宫董事长五年如一日，每天都在微博上发布着他的宝贝妻子，还有漂亮双胞胎的日常。

    从来没有绯闻，没有花边新闻，干净的让人觉得无趣。

    帝都上流圈盛传，在帝都二环三环之间，有一栋矗立在高楼林立繁华中心区域的六十层大厦。

    这栋大厦被命名为：【thefworldtower】。

    f是家庭的首字母。

    那是宫总和宫太太的楼，不是用来办公的，是用来住的，里面住着的人，都是被他们称之为家人的存在，各个神秘至极，且安保措施为最高规格，外人根本进不去。

    在那栋大厦的地下四层停车场，停满了住在楼里面男人们收藏的跑车。

    帝都圈内还盛传，住在这栋楼里的人，各个俊美不凡，绝美动人。

    娱乐圈曾有不少狗仔写萧影后的丈夫拜无忧先生根本配不上影后，但在得知拜先生也住这栋楼里后，没人再敢这么写。

    五年间，这栋楼，莫名其妙就成了一栋只要能够进入，且被这楼的主人奉为宾客，就能够在各大顶流圈混的风生水起的存在，就好像只要进得去，就得到了通往成功大道的钥匙，所以，无数上***英成功人士，挤破头都想和这栋楼中的住户攀上点关系。

    可偏偏，里面的住户极为低调。

    灵诡和流云毕业典礼这天，素素和厉儿这对双胞胎，正和龙王家的三只一起在幼儿园上课，所以，无法出席。

    但是龙王龙母、姬如尘当归、鸿钧老祖和无天老祖，还有灵天、清瑶姬、蒋子文、法尔里德、拜无忧、寂亡他们都来了。

    阿萝和封锦玄难得不忙，又去北疆挖坟了，这回还带上了青乌，因为在地底深处，没信号，根本联系不上。

    他们在五年前的四月份结了婚，婚后封锦玄把自己的身家财产和一颗心，一条命都给了阿萝。

    但是阿萝第二天就把存有巨额的银行卡给弄丢了，属实无奈。

    毕业典礼结束后，灵诡和流云穿着黑色的学士长袍站在帝都大学100年历史的礼堂阶梯前和同学一起合照。

    灵诡长发飘飘，为人母后，高冷娇娆，毒美冷然的她，身上平添了一丝成熟迷人，风韵无限的气质，她怀里抱着宫司屿送的一大捧紫色玫瑰，站在台阶上，目光自始至终都在宫司屿的身上，眼神也跟随着那拿着相机不断拍她的俊美男人游移。

    确定所有想和她合照的同学都拍了照后，灵诡才莲步款款走下阶梯，任由宫司屿一把搂住。

    “恭喜诡儿毕业，终于不用留级了。”

    灵诡把紫色的玫瑰扔给了蒋子文，暂时让他帮忙拿，随即回抱住宫司屿，像个孩子似的，大庭广众下挂宫司屿身上，然后大喊了一句：

    “真的不容易啊！我要出去旅游！学开飞机，话说帝司今年夏天咱们去哪儿玩？不带孩子！”

    “你想去哪？”宫司屿勾唇，笑的迷人邪肆。

    “我想去冰岛看冰川，然后去阿拉斯加学开飞机。”

    “依你。”

    “孩子呢！孩子你俩不管了？”龙母一听，蹙眉道。

    “不是有你们？”宫司屿似笑非笑的看向龙王和龙母，旋即又看向了法尔里德，“过来。”

    “……”法尔里德是扔下签约会议赶来参加灵诡的毕业典礼的，他走到宫司屿身侧，又看了眼手表，寻思着下午四点还要去接素素和厉儿，还有龙母的三个孩子，因为轮流接送日，今天轮到他。

    “我们大概旅游两个月就回来，平时看着点素素，别让她闯祸，其他不用管，反正饿不死。”

    “……”你不仅把集团扔给了我，你还把孩子扔给了我？

    “你也老大不小了，该考虑下终生大事了。”宫司屿还嘱咐了一句。

    “……”替你管公司，管孩子，我没有时间。

    流云的大哥岳建勋代表岳家来了，岳老将军两年前在睡梦中安详离开后，如今岳家的一家之主就成了他。

    流云是历史系毕业，但是未来读研已经答应了岳建勋，会去陆军大学就读，将来会往军事这一块发展，因为流云也喜欢打打杀杀的刺激生活，太安逸，他整天就只知道打游戏。

    毕业典礼一结束，大家一起回家，宫司屿和灵诡就开始收拾行李。

    而下午四点。

    法尔里德独自驾着宫司屿的黑色迈巴赫，忧郁却不失优雅的靠在车边，和一帮幼儿园家长一起，等着熊孩子们放学。
