    他早就应该想到这些了，圣药园底下的真脉，虽然是极品真脉，但其最主要的作用，应该是替圣药园中的灵药提供真气，所以，必然不会是锁天大阵汲取力量的最主要之处。

    也就是说，圣药园的真脉绝不可能是锁天大阵的力量源泉。

    而锁天大阵中，有三个最关键的地方。

    第一个是能源，能源一断，大阵便会失去力量来源，很容易被攻破，这个首先就能被排除。

    第二个是封锁，锁天大阵是困阵，辅助迷阵和杀戮阵法，因此对封锁的要求很高，必会有一条极品真脉专门提供这一方面的力量。

    而困阵所需要的力量也很大，应该不会用圣药园中的这一条极品真脉来提供。

    那么只剩下最后一个，便是控制了，整个大阵，必然会有一个控制核心，而必会有一条极品真脉的力量，会提供给控制核心运转。

    但控制核心作为一个中枢系统，其实需要消耗的能源并不大，只是需要十分精纯，因此这圣药园，显然是最适合的。

    “哈哈哈，我早该想到，这圣药园中的真脉，最大的可能就是给阵法的中枢系统提供能量，简直太笨了。”秦尘兴奋，无法自抑。

    如果一开始秦尘对进入圣药园，并且想办法逃出去只有三四成的把握的话，那么现在摸清这一条真脉的作用后，他对逃出去的把握，直接暴涨到了七成左右。

    “控制核心？”幽千雪和姬如月还是有些懵，她们两个都不是阵法大师，对阵法的了解并不多，只知道这一条真脉似乎很关键。

    “对！”

    秦尘点头：“接下来，我要对着真脉进行修改，你们最好进入到乾坤造化玉碟中去，不然过会如果来人的话，我怕照顾不了你们。”

    虽然圣药园很少会有人进入，但不代表完全不会有人来，万一有人出现，秦尘可以直接杀出去，可幽千雪和姬如月若在外面，就麻烦了。

    “尘少，我们替你去守着圣药园，你安心修改，若是有人，我们会第一时间通知你，以免你受到打扰。”幽千雪和姬如月对视一眼，却拒绝了秦尘的好意。

    她们知道秦尘面临着巨大的压力，与其让她们两个进入乾坤造化玉碟中干着急，还不如去替秦尘做一些事情更安心。

    “那也行。”秦尘想了想，却笑了。

    自己都忘了，现在幽千雪和姬如月都已经不是以前了，现在两个一个是初期巅峰武帝，一个是中期武帝，论实力，也能和一些后期武帝巨擘交锋，自己也不能一直将两人当成需要照顾之人来看。

    而有了幽千雪和姬如月在一旁盯着，自己也能更加专心。

    得到秦尘的肯定，幽千雪和姬如月都有些开心，两人一前一后，分别落在圣药园的两端，紧张观察圣药园外的迹象。

    而秦尘则直接盘膝而坐，目露精芒，飞快的梳理这真脉的阵势，一个个阵符，一道道阵纹的推敲过去，仔细分辨其走向和阵路结构。

    “这锁天大阵，级别很高，一般轻微的改变，都会引发外界的变化，一旦如此，必然会被守在外面的上官古风关注到，我的修改，必须极为细微，甚至毫发不动，然鞥能让她们没有怀疑。”

    秦尘目光闪烁，脑海中不断推演，这对于他来说，却不是一个简单的工程。

    庆幸的是，这锁天大阵的阵基当年便是他所布下，对此十分的熟悉和了解，否则的话，给秦尘几个月的时间，都未必能找到办法。

    也不知道过了多久，突然间秦尘眼眸一震，一条条纹路，在他的脑海中清晰的呈现出来。

    “有了。”

    秦尘目光一亮，他的手中，出现了一块块的真石，这些真石都是极品真石，都是他从姬无法和莫家等强者身上掠夺而来，迅速的放置入了面前的矿脉之中，进行细微的改动。

    在秦尘的操作之下，大量的真石形成了一条独特的阵纹，依附在了这地底下的极品真脉之上，顷刻间像是活过来了一般，一道道的秘纹不断的流转，散发出浓郁的气息来。

    而在秦尘正小心修改着下方真脉的时候。

    圣药园外。

    呼！

    一道流光直接掠入到了圣药园外围区域。

    “什么人？”

    嗖嗖嗖！

    在那人落下的瞬间，顿时周围有十数道恐怖身影掠来，冷冷喝问道，正是在周围巡逻的护卫队员。

    这些人，目光中杀气腾腾，可在看到来人之后，脸色蓦地变了，杀气内敛，迅速变得恭敬无比，恭声道：“少宫主，你怎么来了？”

    来人正是飘渺宫的少宫主慕容冰云。

    慕容冰云身穿一袭白衣，整个人无比空灵，行走之间，天地间的规则之力在她的周身萦绕，荡漾出道道七彩的涟漪，像是从九天之上降临的仙女一般，清丽脱俗。

    并且，她的周身有可怕的规则之力萦绕，一身修为竟突破了九天武帝境界，散发出令人心悸的气息。

    周围这些能被收纳入飘渺宫，并且在圣药园巡逻的弟子，其实各个超凡脱俗，都不是普通之辈，论容貌，任何一个放到外界，都惊艳绝世。

    可和慕容冰云一对比，却如天鹅与野鸭，让人从内心深处感觉到自卑，只觉得这样的女子才是天上少有，而自己不过是庸脂俗粉一般。

    “带我去圣药园，本宫需要采摘一些空灵花！”慕容冰云淡淡说道，声音柔和，却带着不容质疑的意味，给人一种生人勿进的意味。

    “是，少宫主！”

    这队巡逻之人不敢忤逆，当即在前面带路，小心引领。

    圣药园一边入口，幽千雪正在警惕着外界，忽然发现远处隐约有一道道力量在逼近，而且是直接朝这圣药园而来。

    “不好，有人来了。”幽千雪心中一惊，她急忙来到秦尘身边，道：“尘少，有人来了。”

    “什么，这么快？”秦尘一下子被惊醒，现在他正处于布置的关键收尾阶段，只差最后一点点了，紧张问道：“有看到是谁吗？”

