    “你还在等什么？夜长梦多，快点出手！”杜素言不满叫道。

    琴操闻言缓缓将外套一件件的脱掉，够慢、够诱惑，连明知她底细的柴玉关都忍不住多瞄了几眼。

    很快，一个光溜溜的……男人？就出现在了众人的眼前。

    青萍和西门香顿时觉得受到了精神攻击，双眼辣的不行，嗯，还是骆驼的好看！

    好吧，虽然说是个男人，有些器官避免不了，但从身形上看都还是属于女性的，这就显得有一种非常不和谐的情况出现。接着更加不和谐的地方来了，琴操开始长毛了，一身的银灰色绒毛，越来越长，越来越密，嘴巴开始变形前凸，双眼渐渐变作兽瞳金色，獠牙利齿呲出了嘴角，就连鼻子也渐渐往犬科生物发展，很快就彻底成了一只巨狼！

    “嘶？狼人？”

    青萍和西门香还没有怎样，杜素言先退了一步，作为流亡者她当然听过狼人的传说，不过在隔壁地球，那都是故事，是影视剧中早就被玩烂了的题材，却没有想到这个世界竟然还能看见。

    “所以，这就是狼神后裔的称号由来？”青萍将手中的大刀一横，似乎想到了什么，“怪不得阿吉经过吼神册的改造后还能够保持一定的理智，甚至有可能一点点的恢复。而你之所以要抓他，我看，就是为了得到这变身的能力吧，你本身根本不是狼神后裔！”

    青萍一声大吼，琴操原本正要攻击的姿势便顿住了，她的眼中都是痛苦。。用沙哑带着回音的哭腔缓缓道：“你知道吗？在草原，狼神是我们的图腾，虽然我们争权夺利, 可狼神后裔一直都是我们尊重的对象, 是我们的精神领袖。可你们……你们毁了草原, 屠杀了狼神血脉，而最后一个又变成了那个样子！我要复仇，我要复仇, 我要你们在狼神的怒火中化成灰烬！”

    “你可拉倒吧，阿吉明明是在慢慢恢复的, 未来很有可能成为一个正常人。而且阿吉的天赋非常好, 如果也能够化身狼人至少能够跨到地榜, 你这也就堪堪达到人榜宗师圆满，怎么比？而且你要报仇就去冲击皇宫啊, 有这把子力气都冲我们来了，我鄙视你！”

    西门香将沛伞开合收起如此几次成功将柴玉关顶出去，这货功力下降的太快了, 连考真气压制都做不到了。而西门香自己已经将手捏在了伞柄上, 她也看出来了, 外面一批神兵人不足为虑, 最麻烦的也就是眼前这三个。

    柴玉关似乎之前已经将杀招都放出去了不足为虑，杜素言习练三绝武功却是需要注意一下, 再就是这个琴操，如今化身狼人也堪堪达到人榜宗师的层次。也许是他们跟周侗待在一起的时间太多了，又看过了见痴和黄裳入地榜, 对于人榜宗师已经没有了什么尊敬。

    西门香的咒骂没有再动摇琴操，身形化为一道银光, 速度快到肉眼看不见的程度。

    青萍大惊凭着武者的直觉对着面前就是一刀，这样出招其实非常危险, 因为一招之后后背后露出破绽，只是春秋刀法前两招是连着的, 不怕针对，甚至可以说这是一个陷阱。

    在青萍无法捕捉到敌人的时候，就只能使用这样的诱敌方法，而琴操也不负厚望，真的来到了她的后面，一双狼爪对准她的背脊就抓了下去。

    嗡吟！

    巨大刀光形成了一个扇面，几乎将青萍整个身体四周都笼罩了过去。

    叮吟！琴操显然没有料到这一招, 临时变招用狼爪去挡大刀，在他想来对方手中的大刀也不是什么神兵，以自己的狼爪应该能够抵住。

    但他显然低估了神刀斩的威力，不管手中是什么刀, 神刀斩作为魔门绝学，一招出就有分生死的能力。

    当狼爪与大刀普一接触的时候琴操就感觉不对劲，指甲劈了，然后指骨断裂了，皮肉承受不住压力先一步被撕开。琴操敏锐的感觉到了一种死亡临近的触觉，十分生硬的将身体拉住，硬是在半空使劲一蹬竟真让他差之毫厘的躲开了致命的一击，然而等一阵翻滚远离之后，再起身查看，却见右手已经没了半边手掌！

    “蠢货！那两招是连环的，如果那么容易破掉，我难道会被拖住这么长时间吗？”旁边的杜素言看的脑瓜子直抽抽，神刀斩都敢硬拼的？你咋就那么勇呢！

    琴操看着半边的手掌却是并没有惨叫或者疯狂，只是抬头冷笑，“狼神后裔之所以那么被我等崇拜, 便源于这血脉的压制，区区人类如何能够跟狼神相比。”言语落地，那半边手掌竟然哗哗开始喷血, 那叫一个凄惨，可是随着血液越流越多，他的手掌竟然渐渐生长回来了！

    “我去！这可比什么黑玉断续膏都猛了！”

    西门香怪叫一声, 在伞柄上拧了拧，看看青姐能不能对付，如果不能，就轮到老娘人前显圣了！

    青萍双眼微眯，这一套她也着实没有想到，不过看对方那哗哗喷的鲜血，应该也不是随便能够使用的吧。

    想着转身就跑，身体前倾大刀在地上拖起来！

    众人：“……”

    喂喂，太明显了吧，这谁会去追你啊！

    有人会，琴操！

    不过这一次追击却不是傻乎乎的中招，而是他知道拖刀斩有一个弊端，那就是若想保证威力，就必须跑足够的距离，或者说蓄力阶段不能打断，否则威力也就跟普通的横斩一样了。

    而这一招与前面两招可不是连着的，也就是说，蓄力阶段是破绽！

    于是，琴操又冲上去了，然后……

    恍若一道银色的新月，刀光又狠又快，琴操没有想到虽然心里明明知道不经过蓄力的大刀威力不强，可刚刚疼过之后就有点怂了，想着等等也好，反正你也没有什么招可使了，所以这一次他没有打出GG，而是退了一步避开。

    只是等再次看青萍的时候，琴操整个人都不好了，青萍的刀光已经由新月变成了满月！

    只见那纤细的娇躯以四十五度靠近地面倾斜，然后旋转，大刀在其周身挥舞已经俨然成了一个巨大的陀螺。最重要的是，她转起来没完了，唰唰唰的满眼都是刀光，满院子都是刀芒，而且这刀芒的威力越来越大，划过空气的声音也越来越刺耳，仅仅几圈的威力就超过刚刚那砍断他手掌的一刀了！

    嘶！这是拖刀斩？你跟我说这特么的是特么的拖刀斩？

    西门香又跟柴玉关拼了一招，然后马上跑到院子角落，可得离青萍远一点，这一招她了解啊。

    其实从本质上来说这还是拖刀斩，只不过将蓄力的方式改成不停旋转罢了，这一招以前左舟就用过，只是那时候他的实力还不行，不可能无限蓄力也蓄力极限也不高。

    但是青萍这一招又不一样，因为左舟有个好兄弟叫做张君宝，竞选国师的时候他可是一直住在大将军府的，只是外人不知道而已。

    左舟这位好兄弟了不得啊，自创了一种名为太极拳的功夫，平时左舟总是找他研究完善，慢慢的张君宝也将青萍教会了一点，虽然学的不多，但像是个陀螺似的不停旋转蓄力却没有问题。

    而且！

    青萍的蓄力极限非常高，你若是放任她一直这么转下去，一会儿她能够斩出横扫半个帝都的斩击！

    当然，青萍没有那么丧心病狂，帝都的平民太多，这一招可没有自动锁敌不伤自己人的效果。所以，西门香几乎可以肯定，蓄力到最后青萍可能不会将这一招打出来，但问题是，琴操他们不知道啊！

    “这……这怎么破？”柴玉关脸色难看的可以，挥手调来十几个神病人冲上去，唰唰唰，都没有引出斩击，光是蓄力阶段的刀芒就把他们都扫成了碎片。

    杜素言急道：“快阻止她，否则一会儿那一刀我们都挡不住！”说着一拳砸地，天霜拳的霜气快速朝前蔓延，想的倒是挺好，只要地面够滑你就立不住了，可是她明显想差了。你能在冰上抽冰尜吗？能的话，那她就能转！

    琴操脸色极为难看，虽然他能够身体再生，可是……他也不想挨这一刀啊！

    就这样，心怀不轨的三人你看看我我看看你，谁也没有上去。

    嗡嗡嗡，青萍一圈又一圈的转着，刀刃划过空气的声音越来越低沉，刺耳的刀鸣声已经传出了院子，越来越多的武林中人与平民感受到了威胁。

    常年生活在帝都，总能或多或少的遇到这种事，这些平民很是有经验的开始逃跑，而越来越多的捕快也开始朝这边靠近。

    只是他们还没有等靠近就被两条街外的神兵人给堵住了，这些神兵刀枪不入很是麻烦。

    杜素言三人脸上明显看到了退意，只是又有点不甘心，然而就在不知该如何收场的时候，却听叮吟的一声，青萍的大刀断了……

    青萍有点尴尬的缓缓停下，看看手中的大刀刀柄，再瞧瞧地上的细小碎片，无奈回头，“还是你来吧！”

    西门香笑嘻嘻的上前，抽出伞柄中的软剑，“让你们尝尝我男人亲传的冥河剑法！”

