    程燃的旅游签证注明的在美逗留时间是两个月，但其实当初想着只是十五天时间就够了，然而随着伏龙在美国游说的深入和关键，现在看起来，程燃也暂时不忙着回国。

    姜红芍回了蓉城，柳高那边也撕破了脸皮，但实际上，前线的压力早就已经开始了，从各方面情报汇总下来，不光是伏龙在游说疏通关节，在美国针对伏龙的，对方也在背后相应的搞事情设置障碍。

    但是以现在伏龙的行动来看，伏龙连续的开诚布公，慈善项目和在大报纸的亮相，让伏龙公司得以以良好的形象展示在美国公众点前，《华盛顿邮报》的采访中，程飞扬金句频出。

    对方是个老练的大记，是游说方代表罗伯特引见的友人。对中国有一定偏见，针对程飞扬的专访，对方也有质询心中疑惑的意图。

    譬如问及伏龙的是否会威胁美国企业的时候，程飞扬说，“中国加入WTO已经扫平了障碍，未来是全球化的时代，在这个变大而发展的市场中，对于未来美国企业应该没有需要害怕的，唯一要害怕的是失去机会，失去希望，失去未来。”

    当问及伏龙和中国政府的关系时，程飞扬说，“我们和政府之间的关系，可以这样来概括，可以谈恋爱，但不能结婚。”这话说出的时候，连旁边做记录的小哥都笑了起来。

    对于竞争，程飞扬说，“我不能说没有竞争，竞争是人类通往更好生活的途径，世界格局每时每刻都在变化，无论是美国企业还是中国企业，都在参加一场长跑，不要盯着身边的对手，因为很难说这就是你宿命中的敌人，可能还要往前跑一万米，你才能发现谁是真正的竞争对手。而你在此所做的，只有向前，像是美国电影《阿甘正传》的台词那样，跑，向前跑。这是阿甘的精神，相信也是美国的精神，同时也应该是所有企业家该有的的精神。”

    一连串的采访气氛活跃，甚至专访的大记最后登报的时候，还取了一个相对积极的副标，“来自中国的有独特魄力的企业家程飞扬，讲了他白手起家的故事，鼓励美国人拥抱自由贸易和全球化时代。”

    ……

    能在偏爱对华渲染偏见的《华盛顿邮报》登报专访，而且有相对积极的报纸论调，所引起的效应自然不一般。

    让《华盛顿邮报》转变立场的原因，可能是游说方代表罗伯特和大记深厚的关系，有可能是程飞扬出色的演说一定程度上打破了固有的偏见，当然更有可能的，是《华盛顿邮报》已经连续亏损，为了向投资方交代，他们没法拒绝程飞扬开出的价钱。

    专访刊登，引起的反响广泛积极。让伏龙公司在美国的脚步，从各种高压中得以有一阵喘息。

    目前在美国起到的进展，是伏龙公司谈判游说团队的努力，也有自己父亲程飞扬一定程度上的忍辱负重，甚至面对商务部专利审查的刁难，伏龙也一应承受所换来的成果。

    很多事物，并非没有准备的无的放矢，程飞扬在来美国游说之前，已经全盘对眼下的美国国会进行过细致分析，从国会组织结构，国会委员会，国会领导人，以及国会文化四个方面，进行过充分的论证。

    眼下的美国第106届国会，在对华问题上存在着两大派别，即温和派和强硬派。强硬派作为红队是坚定的反华派系，积极推动各种反华政策，主张对华强硬，在脆弱的双方关系之间屡屡制造麻烦。而温和派则是希望促进中国西化，政治经济文化上面的全盘登陆。虽然两派对华态度不同，但是核心目的还是很明确，就是希望改变中国的政治和社会体制的大原则是不会改变的。

     106届国会是温和派当道，但意识形态带来的偏见仍然是不小的，伏龙能够在这次游说中得到一定成果，还是因为目前的大环境所致。

    这个大环境是“中国入世”，此时的美国国会中，是有一群为中国游说的游说团体。

    他们是波音公司，是通用汽车，美孚石油，IBM，摩托罗拉，ATT，等世界五百强公司和美国商会，美国制造业协会，企业圆桌会议等在内的利益集团。

    他们未必是中国政府在居中联系，实际从72年尼克松访华中美关系破冰开始，美国公司就积极在美国国会施加影响，在华府的“叩门行动”中奠定了一定的基础。

    这些五百强企业领导人在美国对华政策上运作，源自于这些公司对中国12亿的廉价劳动力和潜在消费市场的垂涎。

    一定程度上，伏龙能在这对美游说工作上减轻压力，也有这样日积月累的对华运作在起作用。

    而伏龙在美国的合作，一是借了势，而是搭建了一个利益共同体，毕竟利益才是维持一个联盟最根本的根基。

    柳高和其势力在背后的设障碍拖后腿，都还不算是程燃看来最大的麻烦。

    最深切的威胁，是掌握美国这艘航船的高层不会真的认为中国的崛起和他们会是共存的局面，就算美国民众们能因为商贸带来实实在在的好处，可无论是这一届，还是下一届，下下届，所有掌控美国政治高层的政客和集团，都不会真的信任和愿意看到中国的崛起。

    双方意识形态的对立，是难以消弭的。

    美国也不会愿意看到中国将他所处“一超”世界局面颠覆，反击也是必然的。

    所以伏龙最终还是要放弃幻想。

    程燃关注的，也还是在这里。

    美国不是温床，是老师，是对手，更是你中有我我中有你的博弈合作伙伴，如果有一天中国超越了美国，那也不是以把对方完全打倒来实现的，而是比他更开放，更有活力，更睿智，更不作恶，更充满希望。

    眼下的伏龙，能在美国走到哪一个地步？

    能不能……

    走的尽可能远一点？

    ……

    ……

    姜越琴得到了目前来说她手上督办的川重工集团矿产资源腐败案的关键性突破证据。

    川重工集团前身是核工西南地质局，后根据国务院地勘队伍体制改革，地质局划归川省进行属地化管理，改制成企业，从军工计划企业走向市场化竞争。

    川省是矿业资源大省，有包括钛矿，钒矿，锂矿，芒硝等32种矿产保有储量居全国前五，稀土资源储量位居全国第二，而在此基础上的川重工集团手握大量川省矿业资源。

    然而手握重权的川重工集团却频频出现矿产资源在外企的低价收购中流失的现象。最典型的是川重工集团手上一个探明储量在100吨，价值两百亿的稀有金属矿，被美国福斯公司以低价购买产生流失的事件，一系列种种苗头显示川重工集团矿产资源领域已经出现廉洁问题。

    开年以后，由姜越琴牵头的省巡视组，省纪委部署专项清查，集团党政一二把手被查明严重违反工作纪律，插手有关矿产资源开发交易事项，以权谋私，大量财产来源不明的问题。

    然而虽然姜越琴强拳出击，但仍然遭遇了对方对抗审查，贿赂链利益链难以扒开，调查遭遇阻力，甚至出现多次对相关责任人的“严重泄密”情况。

    也就在这时，贿赂链的冰山一角，终于因为一桩“桃色事件”出现转机，福斯公司的高管马瑞克在中国的情妇突然向调查组告发美国福斯公司为拿到川重工集团稀有金属矿所进行的一系列对高层的贿赂的证据。

    那么接下来摆在姜越琴面前的就是一条路，只要控制这位福斯公司在中国的高管马瑞克，就能完全将川重工集团的贿赂链条串联起来，对案件产生重大倾斜。

    然而马瑞克毕竟背后牵连着海外资本，涉及海外公司行贿，这本身就是一个棘手的事情。马瑞克情妇的证词透露出的讯息汇总过来之后，姜越琴还是经过了一段时间的审查考量时间。

    在关键信息逐渐完善的时候，蓉城的那个外人看来现在姜越琴多半焦头烂额的B栋别院之中，李靖平敲了敲书房的门，表示要和姜越琴谈一谈。

    姜越琴在书桌前取下了眼镜，揉了揉眉头，来到沙发上，和李靖平对坐着。

    “我这么做可能会违反纪律，就当作为你丈夫，我们进行的闲聊。当然，涉及案件的保密问题，你避开回答就好。”

    “川重工集团，关键突破还是在福斯公司上面吧？”

    李靖平看着姜越琴。

    姜越琴不动声色。

    李靖平继续道，“那么你准备怎么办？福斯公司是美国安诺公司在中国的分公司，这是美国最大的矿业公司，在全球布满业务，而且据说在美国国会山后台强劲。这个福斯的总裁马瑞克据说是安诺公司董事长的儿子……”

    “你想说什么？”姜越琴有些恼然。

    李靖平缓缓道，“蓉城企联会目前正在美国华府进行商贸活动，你要考虑这边动手后，安诺这个背景深厚公司的反应，会不会影响到我们蓉城商贸团在美的业务，譬如遭到对方的报复……我的建议是，先缓一缓，这边调查上面故布疑阵，等蓉城商贸团离开美国后，再收网动手？”

    “女儿一个样，做父亲的也是一个样！”姜越琴眉头蹙起，随即再也忍不住了。

    姜红芍在美国和程燃碰面的事情，早让她大动肝火，姜红芍回家后，母女俩一直持续冷战，再加上眼下督导的案子，姜越琴心中早憋了一肚子火，此时再听到李靖平的这番说辞，一时怒火攻心。

    “福斯公司公然行贿侵蚀川重工的赵宽明，李明青两人，廉价掠夺矿产资源，导致矿藏外流！现在关键证据在手上，你告诉我要缓一缓，对方随时可能因为风吹草动遁逃，等他逃回自己国家，我去哪找人？你给我把人抓回来？”

    李靖平沉声道，“或者提前跟蓉城商贸团知会一声，让他们对可能的反应早做提防……”

    姜越琴隐现怒容，“我做事，还需要跟他们打招呼？……你也知道他们在美国，要是我动手前告知他们，这个过程打草惊蛇，谁担负这个责任？”

    李靖平道，“你太紧张了……我相信蓉城商贸团，不会有人和这边有瓜葛……当然，在于你。”

    女儿是这样，现在李靖平居然也是这样。

    姜越琴环顾这间屋子，当初在这里，在那个壁炉前，程燃那副在她面前没有丝毫卑微和应该有的恭顺模样又不由自主浮现，再看对自己关着门的二楼姜红芍房间，一股恼怒的情绪冲上她脑门。

    我管他洪水滔天！

    姜越琴起身，“你不必说了。我已经决定了，立即动手抓人！”