    赵墨射杀马空天后没有理会身后墨彩环等人的反应，直接将手中的手弩对准了一边想要动手的袁通等人。

    赵墨笑着说“袁门主，这是想要插手我惊蛟会清理门户吗？”

    一边说一边慢条斯理的把一根弩箭当着独霸山庄等人的面，装进手弩中。

    袁通等人被刚刚赵墨射杀马行空的手段所惊，一时间都没有动作。

    赵墨将弩箭装好后，单手拿着手弩，另一只手背到身后向旁边走了几步，看着对面接着用带有嘲讽的口气说道

    “袁门主怎么不说话了，是怕了？”

    “年轻人，说话不要太气盛，你师傅墨居仁见我都要礼遇三分，你一个靠着偷袭杀人的小辈那来的胆子。“袁通眯了一下眼睛说道。

    同时心中盘算凭借剩下的人把赵墨和墨彩环他们留下的几率有多大，毕竟现在他们人数实力都占优。

    现在可以确定墨居仁还活着，目的已经达到了，但这次行动损失太大现在就撤太不甘心，不如趁现在优势在自己将赵墨和墨彩环一起拿下，用来威胁墨居仁，不信这老鬼不就范。

    在袁通悄悄和手下吩咐时

    墨彩环也来到赵墨身边劝说

    “小师弟，现在优势不在我们，就算袁老魔被你刚刚的狠辣所震慑也会很快反应过来，不如现在立刻撤走，还有机会脱身。”

    “师姐，你说的小弟都清楚，但我要是不装一副有恃无恐的样子，那袁通早就杀上来了。”

    赵墨嘴上和墨彩环说话。

    心里却在数着刚刚自己下毒发作的时间，发现差不多了，对墨彩环爽朗一笑道

    “不过师姐也不用担心，且看师弟的手段如何。“

    说着走上前对着袁通等人说“年轻人不气盛还叫年轻人吗，我师傅对你礼遇三分，别搞笑了，就凭你这个废物，我现在杀你都不用出十招”

    袁通听闻此话心中一怒，看见赵墨自己一人就杀上来了，大手一挥道，

    “都给我上，除了墨彩环外一个不留，另外谁杀了这小子，本庄主升其为堂主外加白银万两，神功秘籍“

    金剑门和青衣帮的人眼睛都红了，荣华富贵，神功秘籍都在此时，只要杀了那个年轻人。

    一个个都使出十二分的力气向前冲去，生怕慢了被同伴抢先。

    墨彩环刚刚被赵墨自信爽朗的笑容迷了一下，反应慢了一拍，听到赵墨的话后心中着急起来，又看到对面独霸山庄的人向着赵墨攻了过去，转身准备安排人防御。

    突然身后就传来阵阵的惨叫声，转身一看整个人又惊呆了，赵墨正在人群中大杀特杀。

    话说赵墨冲向对面时，手中的手弩先向袁通方向晃了一下，然后直接对着金剑门的副门主射去。

    袁通看见赵墨手弩对准自己时，吓了一跳连忙躲在手下的身后，但没想到赵墨只是虚晃一枪，目标只是孙空时再想提醒时已经晚了。

    孙空被一箭射杀，赵墨也收起手弩，施展起剑法近身搏杀起来。

    凭借淬体决修炼的体魄一时间瞬杀了好几个喽啰，直到袁通等人接手，才好了一点。

    但打着打着，袁通等人就发现不对，自己的身体怎么越来越软使不上劲来。

    另一边赵墨也发觉了袁通等人的不对劲，知道自己下的药起效了，于是不再伪装下去，直接全力一剑斩向青衣帮的钱开。

    钱开使用的是一个铁算盘，看到赵墨向自己斩来顾不得身体的疲软，连忙提起内力用手中的算盘去挡，但当算盘接到剑时，手中一软，算盘直接掉落在地，眼前先是一红然后整个世界都静了下来。

    一旁的袁通看着这一幕，心中起了恐惧，开始借着手下人的掩护向后悄悄地退去。

    赵墨发现了他，把剩下的人交给来支援的墨彩环等人就追了上去。

    “袁门主这就急着走了？不如让晚辈送送你吧，直接送你回老家”赵墨拦下了正在逃跑的袁通道。

    “慢，杀我可以，但让我死个明白，刚刚到底是怎么一回事”袁通不甘心道。

    他实在想不通刚刚自己和手下是怎么回事，所有人都像中毒一样，江湖上没有这种大范围的毒药啊。

    赵墨当然知道他指的什么，不过他没有杀人前给人解释的习惯，反派死于话多他还是知道的。

    直接就是一剑挥下，将因为药效彻底发作摊倒在地的袁通杀死。

    而墨彩环此时也带人找了过来。

