    第221章 灵气复苏的希望？

    温玉这话听起来像是在恭维唐易。

    但实际上，在给唐易挖坑呢。

    什么叫在唐易的带领下？

    说白了，就是想套出唐易的修炼方法。

    尼玛！

    合着他们来找唐易，就是想知道他是怎么修炼这么快的。

    毕竟按照修士界几千年来的认知，修士在飞升之前，只会经历三次天劫：四九小天劫，六九天劫和九九重劫。

    这三次渡劫的时机，分别是筑基晋升金丹的时候，元婴晋升洞虚的时候，还有就是化神晋升渡劫期的时候。

    唐易先前的两次渡劫，天下修士都能感应得到。

    现在温玉他们更是确定了两次渡劫的都是同一个人。

    按照他们的认知，唐易现在至少也是洞虚期的高手。

    所以之前温玉说唐易至少是元婴期修为，还是保守估计了。

    可是末法时代以来。

    两千年的时间内，甚至没有新的修士能够突破到金丹期。

    一下子突然出来了一个在短时间内连续渡劫之人。

    这让无数的修士都眼红不已，同时也都打起了小算盘。

    既然这人能够连续渡劫，说明他拥有在末法时代也能正常修炼的办法。

    若是自己也有这种办法，修为是不是能够进境更快？

    这也是温玉他们前来寻找唐易的原因之一。

    当然了，先前他们说的为了百年之后的浩劫做准备倒也不是假话，不然唐易早把人赶出去了。

    沉吟片刻，唐易道：“不好意思，我的修炼方法你们无法复制的，所以，我帮不到你们，你们还是请回吧。”

    这也是唐易看在这三个人多少还有点对其他普通人的怜悯之心的份上的真诚话语了。

    他修炼的方法是通过更改别人的命线，掠夺天机来修炼，这是《天机策》独有的，别人根本模仿不来。

    至于把《天机策》传授给这几个人？

    不说唐易现在根本没有把《天机策》吃透，就算是吃透了，也不可能传授的。

    毕竟《天机策》关系重大，乃是掠夺天机强大自身的无上法门。

    纵然是自己的亲人，唐易都不见得会将这等功法传授。

    更不用说这些非亲非故的人了！想要联合他们一起对抗百年后的异族入侵是不错！

    但是唐易又不是圣人，自然还做不到无私奉献的那种程度。

    所以，这事基本没有可能了。

    而温玉几人闻言，也是脸上闪过一丝失落的神情，虽然心中有些不甘心，但是没有继续追问。

    气氛沉默了下来。

    半晌，瑾木忽然又再一次开口：“大师，既然如此，我们自然也不好强求，不过你当前的这座阵法，有类似于传说中聚灵阵的效果，可否允许我们在这附近暂住下来？”

    随后她也是连忙解释道：“大师，我知道这个要求很过分，所以大师你可以向我们提出任何要求，只要我们能办到的，绝对义不容辞！”

    听到这个提议，温玉眼神一亮：“对啊大师，只要你允许我们在这附近修炼，对你提出的任何要求，我们绝不拒绝，从此唯您马首是瞻！”

    唐易眉头微挑，没有立即答应或拒绝。

    刚刚瑾木的话，倒是让他想到了一种可能。

    当初他布置阵法，目的只是为了避免在网上成名之后，那些网红还有媒体来麻烦自己。

    后来李老头来了之后，对阵法进行了更改，改变了这里的风水之势，反倒是吸引了不少灵气过来。

    虽说如今末法时代下，天地间仅存的灵气极其稀薄，但这些日子靠着阵法，铺子及周边范围的灵气倒是比其他地方更浓郁了些。

    且每次自己修炼的时候，虽然吸取了不少，可因为阵法的原因，这里的灵气都会在短时间内源源不断地得到补充。

    刚开始，唐易还有些担心，自己这样做会不会导致青山市周边的灵气有一天会被自己完全抽干。

    不过后来李老头告诉他，天地拥有自我调节的能力。

    即便修士将某个地方的灵气全部抽干，短时间内也会迅速产生新的灵气补满。

    同时修士使用法术消耗掉的真气也会重新转化为灵气。

    说白了就是能量守恒那一套。

    而现在，因为瑾木的话。

    唐易注意到一个问题：自己修炼的时候，其实大部分是通过掠夺天机获取能量的，吸收的天地灵气只占很少的一部分。

    那么自己释放能量的时候，转换的天地灵气会不会超过天地原本的密度呢？

    当然了，天地那么大，自己那么渺小，单靠自己一个人就想改变天地灵气的密度还是有些天方夜谭了。

    于是唐易又产生了新的想法：如果天地的自我调节能力足够强大，那么在铺子周边修炼的人越多，灵气被抽空的速度也就会越快，这会导致周边灵气需要恢复的周期就会越短，如此一来，会不会提升灵气产生的速度和密度？

    试想一下，如果他的假设成立，那么只要集聚足够多的修士在阵法之内，疯狂吸收这里的灵气，然后阵法又会向周边地区吸收更多的灵气，天地的自我调节启动，就会有更多灵气被产生。

    然后，再让修士们集体释放能量，反哺天地，这样是否会提升天地产生灵气的能力？

    想到这，唐易不由得有些心驰神往起来，要真的是这样，那会不会自己已经找到了能让天地灵气复苏的办法？

    沉浸在自己的世界里的唐易完全忽视了时间的流逝。

    直到半小时之后，他才回过神来。

    见到温玉瑾木他们一脸茫然地看着自己，不由得略微有些尴尬。

    当下开口道：“你们想要在附近住下我不反对，不过没事不要来打扰我，还有，你们最好不要对外泄露我的信息，否则，必要的时候我会直接把你们抹杀掉，相信我，我绝对有这个实力。”

    “是，谢谢大师，我们一定敬遵您的话语。”

    温玉吞了吞口水，连忙说道。

    另外两人也急忙道谢，之后唐易就把他们给撵出去了。

    大半夜的，这三人去哪唐易就懒得操心了。

    ……

    (本章完)

