    “大爷，奶奶…奶奶情况不…不大好。”在贾蓉的注视下，何五紧张的咽了咽口水，短短的一句话，他说的断断续续。

    贾蓉闻言，脸色当即一变，一跃跳下马车，夺过何五的马就往贾府飞奔。

    “府里发生什么事了，怎么会牵扯到奶奶？”

    六顺一边急声朝何五问道，一边架着马车，加紧往府里赶。

    何五眼睛看着前面，心里焦急，听到六顺问，把事情大略说了下。

    “你说什么！见了血？！”

    六顺声音都颤了，大爷对这个孩子看的有多重，院里谁不知道，这要……，六顺不敢往下想。

    “大爷，解神医在里面，不让人进去。”

    见贾蓉飞也似的冲过来，宝珠连忙拦着说道。

    “怎么回事！”

    按耐住性子，贾蓉走到门外，满身戾气的看着满院低着头的丫头。

    最后还是瑞珠胆子大，她到贾蓉跟前，愤愤把事情说了一遍。

    越听贾蓉脸色越阴沉，他刚搬回宁府，本想隔些日子再整顿，他们倒是急不可耐，上赶着寻死。

    盯着房门，贾蓉眸子沉暗，杀机四溢，院子里丫头大气不敢出。

    “怎么样？”

    门一开，贾蓉急步走向解忧，眸子紧张的看着他。

    解忧神情凝重，“好在我来的及时，她身子太虚，受不得刺激，要好生躺些日子了。”

    “另外，这样几番折腾，这胎只怕难以足月了。”

    “难以足月是什么意思？”贾蓉脸色难看。

    “能保到八月都是勉强。”解忧叹声道。

    在这个医疗设置不好的地方，足月的孩子尚且难养活，更何况是早产的。

    “给我瞒死了，谁敢在奶奶面前透露一点，不管是谁，一律赶出去。”

    贾蓉进屋之前，眼睛朝院里的小丫头扫了一样，开口道。

    小丫头闻言，都是连忙点头应是，谁也不觉得贾蓉是在开玩笑。

    进了屋，贾蓉坐在榻边，手刚抚上秦可卿紧蹙的眉心，秦可卿就惊醒了过来，手捂在小腹上，神情惊慌。

    “没事，孩子好好的。”

    贾蓉拥住秦可卿，细声道。

    “大爷，你没有骗我？”秦可卿喃喃道，泪流满面。

    “当然没有，我什么时候骗过你。”贾蓉把耳朵贴在秦可卿的小腹上，“现在还不会动，但算算时间，也快了。”

    贾蓉抬眸看着秦可卿，轻笑道。

    见贾蓉的神情不似作伪，秦可卿紧绷的身子，稍稍放了下来。

    她搂抱住贾蓉，好一会儿，才平静下来，细声道：“鲸卿的事，你就没有同我实说。”

    闻言，贾蓉刮了刮秦可卿的鼻子，手揽着她的身子笑道：

    “不过是顽童胡闹，又不是什么大事，我小时候打架可比他凶多了。”

    “但我都是打赢了，不像他，没出息，还跑来你这告状。”

    同秦可卿说笑了几句，缓解了她紧张不安的情绪，贾蓉朝外喊道：“宝珠，药煎好了没有？”

    “已经好了，我这就端过来。”见贾蓉催，宝珠连忙端着药进了来。

    “给我吧。”

    从宝珠手上接过药，贾蓉自己尝了一口，眉头轻皱，“去拿些蜜饯跟酸杏来。”贾蓉朝宝珠说道。

    以往秦可卿喝的药都是加了花蜜，但这次，解忧特意嘱咐，什么都不可多加，会冲淡药性，反而不妙。

    “会有些苦。”贾蓉舀了一勺，送到秦可卿嘴边。

    确实苦，还有点淡淡的腥味，吞咽下去的时候，让秦可卿有一种几乎按捺不住的呕吐感，直到含着酸杏才稍稍缓解。

    瞧着秦可卿难受的模样，贾蓉心疼不已，把药喂完，贾蓉扶着秦可卿躺下，替她盖好被子，亲了亲她的额头。

    “解忧说，孩子是保住了，但你身子太虚，得卧床躺一段日子。”

    “刚喝了药，你且睡会，我就在这看着你。”贾蓉握着她的手，柔声道。

    秦可卿眸子一眨不眨望着贾蓉，倦意涌上来，不大一会，就沉沉睡了过去。

    贾蓉手在秦可卿脸上轻抚，唤了一声，见秦可卿没有反应，把她的纤手轻柔的放进被子里，贾蓉转身出了去。

    一出屋，贾蓉脸上的柔情，霎时转变成寒冬腊月。

    “看好了，别让任何人进去。”

    跟宝珠瑞珠交代了一声，贾蓉出了院子。

    “查出来了？”

    二门外的亭子里，贾蓉望着六顺声音冰寒。

    “查出来了，那两小子以为没人瞧见就能跑的了，何五已经把人捆起来了，就等大爷发落了。”六顺冷笑道，奶奶这胎差点没保住，那两小子还想平安无事，做他的黄天大梦去吧。

    “去把府里的人都集聚到大堂外的空地上来，我只给两柱香的时间。”贾蓉很平静的说道。

    六顺一听，立马就下去通知。

    有几个惫懒的，没当回事，虽说现在府里蓉大爷当家，但谁不知道他性子温和。

    足足过了一刻钟，他们才慢悠悠过来，不像是来接受贾蓉训话的，更像是领导下乡视察。

    他们都是跟赖总管沾亲带故的，笃定贾蓉不能拿他们怎么样。

    等人终于来齐了，贾蓉从椅子上起身，目光在众人身上一扫，指着那几个来迟的对六顺说道：“把他们从府里撵出去。”

    这话一出，众人唬了一跳。

    原以为只是把他们叫来训训话，毕竟新官上任三把火嘛，但谁也没想到，贾蓉一整就是这么大。

    六顺闻言，当即就带人过去，见贾蓉是来真的，那几人不禁有些慌神了，但一看到站在前列的赖总管，心里又生了底气。

    “大爷，便是老爷管家也没得这样待人的，我们犯了什么错，不过就是来迟了一些。”

    贾蓉理也不理他们的话，只朝六顺挥了挥手。

    六顺领着几个人就把他们架了起来，正要往外拖，赖二说话了。

    “大爷，原也就是来迟了一些，哪犯得着就撵出去，依我看，就算了吧。”

    “依你看？你是在教我做事？”贾蓉上前一步，这所有趴在贾家吸血的蛀虫里，数赖家最狠，贾府为元春省亲修个大观园，赖家从中谋私给自家弄出了个大花园。

    泉石林立，楼阁亭轩，有几处更是连贾母都惊叹。

    要仅是如此，倒也罢了，毕竟贾家上下就没有不贪的。

    关键……

