    第434章 这是再给我开玩笑吗   

    “不管怎么说，事情解决了就好！”

    李义阳道。

    

    马飞鹏一脸感激：“这次的事，多亏了李哥指点，改天请你吃饭，这次可不许你掏钱。”

    

    李义阳微微一笑：“好，我不掏钱。”

    

    随后两人又闲聊了几句，便挂了电话。

    

    而李义阳这时突然想起一件事来，他好像答应过给文家恒找工作的事，这年都过完大半个月了，他一直没想起来。

    

    想到这，他立马给马达打了个电话：“马总，我这边，想安排个人去你公司上班，不知道方不方便。”

    

    马达听后，想也不想的回道：“李先生，你这是再给我开玩笑吗？

    像这样的小事，还用的着经过我同意？

    

    不过既然你开了这个口，我这就吩咐人事部的人，给他一个主管的位置，你看成吗？”

    

    对于李义阳，马达一直都是很感激的，所以别说安排一个人了，就是一群人他也得收啊！   

    “那就谢谢马总了，不过主管的位置有点太高了， 他这刚去容易引闲话，给他个组长的位置就可以了，工资给他开一万吧，多出来的算我的。”

    

    这对文家恒来说其实已经很好了，如果他一去就是主管的位置，容易让他迷失自己。

    

    更何况，这对别人来说也不公平。

    

    所以，文家恒想要当主管，那就得看他的个人能力了，反正平台他已经给了。

    

    “李先生你太见外了，一万块钱的工资还从你那扣，这是瞧不起咱们公司的盈利吗？

    

    你知不知道，咱们的公司，自从用了你的企划方案后，这半年多以来，盈利直接上涨了百分之五十。

    

    你现在也很成为了咱们公司的大股东，拥有了百分之十二的股份。

    

    所以别说是一万了，就是十万，公司也出的起啊！”

    马达道。

    

    李义阳听后，也没有过多的在这件事上纠结：“既然马总都这样说了，那我就不和你争了。

    

    不过有一点，我想说清楚下，我的人进公司后，不要对他特殊对待，该怎样就怎样，不要把他养成了恃宠而骄的性格！”

    

    “行，一切按照公司的规章制度办理。

    

    一会儿，你把他的资料给我， 我再给人事部打招呼，到时候你的人直接就可以去上班了。”

    马达点点头说。

    

    “嗯，我这就和他说，先挂了。”

    

    和马达通完电话后，李义阳又拨通了文家恒的电话。

    

    此刻，文家恒正在和公司的主管争执：“主管，我干的好好的，你凭什么把我调到HR去？”

    

    虽然HR是一个比较轻松的部门，但工资却不高，就是部门主管，一个月也才七八千，和他差不多。

    

    可如果自己去了HR，就是底层的普通员工了，一个月撑死五千块钱。

    

    这相当于降职降薪的处分，可他明明工作没有出现任何的差错。

    

    “你囔什么？

    这是公司的规定，你爱干不干！”

    主管一脸的不耐烦，压根没把文家恒放在眼里。

    

    文家恒看到他这样子，气的不行：“主管，你别以为我不知道，你把我调到别的部门，其实就是为了把你的情人升上去。

    

    谁不知道，你和高婕有一腿。”

    

    “你被调到别的部门，和我有什么关系，我劝你嘴巴最好放干净一点， 你乱说一句，立马给我卷铺盖走人。”

    主管怒道。

    

    文家恒很想硬气的说，走人就走人，老子还不想干了呢！   

    可冲动的代价太大了，一家人的生活开支基本上都压在他的身上。

    

    如果他不干了，家里的房贷车贷都没钱还了，靠他爸的退休工资，一家人得喝西北风。

    

    想到这里，他只能暗自的握紧了拳头，告诫自己要冷静。

    

    至于李义阳答应他的事，这么久都没有回应了，所以他便也不抱希望了。

    

    看着许久也不说话的人，主管露出了讥讽的笑容：“刚刚不是还很嚣张吗？

    这会儿怎么不说话了？

    

    哦，我知道了，是不是离开公司，就没别的公司愿意要你了？”

    说到这里，他露出了一副恍然大悟的样子。

    

    随后又一脸嫌弃的表情：“还不赶快收拾东西滚去你的部门？”

    

    “你……”文家恒气的浑身发抖。

    

    一群在门外看戏的人，有的露出了同情的表情，有的露出了幸灾乐祸的笑容。

    

    同情的都是和他处的比较好的同事，幸灾乐祸的则都是和文家恒闹过不愉快的人。

    

    就在文家恒打算离开主管办公室的时候，文家恒的手机响起了来电铃声，他拿起来一看，发现是李义阳的电话，二话不说就接了起来：“喂，义阳！”

    

    “家恒，我已经和马达电子公司的老板说好了，你随时可以过去上班，职位是信息部的小组长，一个月一万的工资，做的好也会奖金，你要是觉得可以的话，就把你的简介发给我。”

    李义阳开门见山道。

    

    原本还心情低迷的文家恒，再听了李义阳的话后，瞬间两眼放光起来：“义阳，你说的都是真的吗？”

    

    他有些不敢相信自己听到的一切，这个幸福开的太突然了，正应了那句，柳暗花明又一村。

    

    李义阳的语气非常坚定：“ 真的！”

    

    “谢谢你义阳，你简直就是我的福星啊，一会儿我就把个人简介给你。”

    文家恒知道，李义阳不会骗自己，高兴地差点就跳了起来。

    

    与李义阳挂断电话后，文家恒收回了准备离开办公室的脚，而是转身朝主管的办公桌走去。

    

    “你回来干什么？

    还不快把你的办公桌腾出来？”

    主管不悦的看着文家恒。

    

    文家恒心情愉悦多两手撑在办公桌上，冷笑道：“主管，你刚刚不是说我不敢辞职，怕别的公司不要我吗？

    

    老子还特么的就告诉你了，老子不干了，去你妈的HR，谁爱干谁去干，还有我现在的职位，老子也不稀罕了。”

    

    主管被文家恒的话和态度给愣住了：“你该不会是疯了吧，一个工作而已，不至于啊！”

    

    他与文家恒共事了四五年，多多少少了解一下家庭情况。

    

    家里有车贷房贷，老婆又没上班，还有两个孩子要养活，他肩头的担子很重，所以他不辞职。

    

    所以，他刚刚说的话，让他觉得他可能是受啥刺激了。

    

    “一个破工作而已，值得我发疯吗？

    

    

