    洛晨曦放下了手中的筷子，激动起来，“昨天那个几个杀手抓到了吗？警方都查出什么了？”

    昨天在大卖场外面，她虽然光顾着应付穆大少了，但是，还是听到了不远处传来的警笛声。

    穆亦辰道：“请孟局长进来吧。”

    一听这话，洛晨曦马上从餐桌边离开，坐到了穆亦辰身边。

    卓峰退了出去，过了一会儿，就带着一个中年男子走了进来。

    孟局长看到穆亦辰，满脸堆笑，“穆大少，真是久仰大名，没想到您会到我们A市来，实在是太荣幸了。还有，这位是……”

    他看到洛晨曦，愣了一下，显然不知道该怎么称呼。

    穆亦辰薄唇微掀，“这是我太太。”

    “啊，原来是穆太太！您跟穆大少真是郎才女貌，太般配了！”

    孟局长不愧是官场上混的，说起恭维话来，一套一套。

    穆亦辰嘴角扬起，笑容里带着几分得意。

    这声“穆太太”，听在耳朵里，让他非常满意，连带着，看孟局长也顺眼了许多。

    “孟局长，请坐吧。”

    孟局长急忙道谢，在两人对面坐了下来。

    穆亦辰察觉到洛晨曦有些紧张，立即伸手，握住了她的小手，安抚地捏了两下。

    同时出声：“孟局长，昨天晚上，有一群歹徒袭击了我的一位朋友，还在大卖场里制造了枪击事件。这些人，你们抓到没有？”

    孟局长忙道：“穆大少，我今天来，就是想亲自跟您解释一下。昨天那帮歹徒持有违禁枪支，而且拒不肯投降，还挟持了人质，我们警方跟他们僵持了好几个小时，才突破进入大卖场，解救了人质。不过……”

    听到这个不过，洛晨曦心中浮现不妙的预感。

    急忙追问：“不过什么？孟局长，你快说啊！”

    “不过，我们虽然逮到了大部分歹徒，可是，为首的那个，在身中四弹之后，居然还硬撑着逃出了大卖场。天色太暗，那一带又是郊区，有些地方连路灯都没有装，我们搜查了一晚上，都没找到人……”

    “你说什么？让那个杀手给跑了？！”

    洛晨曦脸色骤变。

    那个为首的杀手，先前在山道和穆家别墅门口都追杀过她，昨天晚上已经是他们第三次交手。

    看得出来，只有他才是洛晨心的心腹，掌握了不少秘密。

    现在让他跑了，想要找到陆文君就难了，而且，还有可能暴露她的身份。

    虽然那个杀手未必能认出他昨天追杀的对象就是洛晨曦，可是，陈希洛最近跟穆大少来往密切，陈希洛出现在私立医院，通过这个线索，很容易推断出穆亦辰已经知道了事情真相。

    穆亦辰也想到了这一点，脸色阴沉，“怎么？这都能让人跑了？亮哥他们也是废物！连这点小事都办不好！”

    他声音冷冽，气势强大，孟局长的脸都吓白了。

    急忙解释，“穆大少，您……您别急，虽然没抓到那个杀手，但是，他身上中了四枪，还有一枪是在后腰的要害部位。”