    焦飞两次和见面，当时他修为浅薄，还觉察不出来什么，但是经过无数磨练之后，有得了三件法宝，焦飞事后也做了无数次推敲，终于在感应到五娘的气息之后，他确定了一个真相——

    五娘，便是九口山河鼎之一的鼎灵。

    焦飞察觉了五娘存在之后，顿时抛下了一切杂念，二十四桥明月夜剑丸猛然飞上了天空，化为二十四轮明月，朗朗洒下幽幽寒冷清光。

    宋玉初和林金刚猛然见到这个少年道人化成二十四团明月，飞上天空，都大惊失色，一时不知该如何是好。宋玉初仰头望着那二十四轮寒月，低声问道：“林叔叔，这个道人是什么来历？难不成是域外天魔？”

    林金刚忧色重重的说道：“应该不会罢？听说天河宫的那些神人，守护这一方世界，不拘何等厉害的域外天魔，都要被他们斩杀。不可能会放那些域外天魔下来……要说他是天河宫的神人，却又不像，天河宫的人怎会不知这方世界的地理。”

    焦飞飞上了半空，才看到近百人，各持兵刃，其中一个女子，相貌宛然五娘模样，但是焦飞却从她身上只能感应到一丝丝当初气息，最多也不过炼气胎动的修为，而且焦飞怎么运用黑水真瞳看去，都觉得这女子是个活色生香的美人，不似法宝元神。

    “古怪？为何这女子真气这么弱？根本就不像是五娘……但是这股气息却又没错。”

    焦飞想了一想，暗道：“且不去管她，先把这女人夺在了手内再说。”

    焦飞把剑光一落，也懒得去问青红皂白，伸手就把那个貌似五娘的女子抓了起来。张宝宝这一行人，本来是为了斩草除根，忽然见到天上有二十四轮明月，都个个吃惊，猛然有一团明月降落，直扑自家这伙人，张宝宝立刻大叫一声：“一起动手！”接下来便是漫天的暗器齐飞，但是这些武人所用的暗器，怎会伤得了有剑气护身的焦飞？

    焦飞也不理会他们，只是把那女子抓到了剑丸之内，微笑问道：“这位姑娘，在下焦飞，不知您芳名为何，今年贵庚？”

    那女子吓的花容失色，铮铮两声，从衣袖中滑落两口短剑，盯着焦飞，神色紧张之极。焦飞见她如此，不由得心中疑惑，暗道：“五娘绝不会如此，她的法力可比我高明的多，甚至血河道人也未必敌的过她，这女人却只有一身武艺，半点道法不懂。”

    那女子见焦飞不说话，左右看去，想要逃走，但是她从明月剑丸中向外望去，见已经是离地百丈，跳下去是稳死了，这才又惊又怒，大喝道：“你是什么妖怪？为何擒捉我上来？”

    焦飞也吃不准这女子和五娘究竟有无关系，也不好放她，淡淡一笑道：“我是天河宫的人，途经此处，见到姑娘姿容无双，怦然心动，故而来求合体。”

    那女子听焦飞说的淫邪，大惊失色，骂道：“小女子便是自刎，也不让你这贼子得手。”她把双剑一横，就要往玉颈上抹去，焦飞呵呵一笑道：“你便是死了，我亦有法力让你复活重生，何况在我面前，你怎么死得了。”

    那女子双剑碰到了肌肤，便再也递不进去一分，听得焦飞这般说，心中顿时信了八九分，不过这更让她惶恐。

    焦飞试探了一回，见这女子没有忽然变化，恢复一身法力的迹象，终于死了心，暗道：“若是五娘，就算是分神一缕，总也有护身之法，不至于被我这般调戏，也做惊弓之鸟。”

    焦飞毕竟不是色欲蒙心之辈，试探了一回，知道这法子不成，吓唬了对方一回，便又自说道：“不过我天河宫的人，都是正人君子，若是姑娘不愿，亦不敢强求。”

    这女子听得焦飞不要用强，正微露喜色，焦飞又说道：“我自愿意，以水磨的功夫，十分爱心，慢慢等姑娘回心转意。”听得这黄脸的淫贼，绝不肯放过自己，这女子顿时心丧若死灰。焦飞忍不住又试探道：“下面这些人，可是姑娘伙伴？我们天河宫名声不容玷污，万一这些人回去乱传，以为我是淫邪之人，岂不是败坏天河宫的千年清誉？我欲待出手将他们小小惩戒，不知姑娘以为如何？”

    那女子又惊又恼，骂道：“你莫要以这些人的性命来威胁我，你便是把他们全杀了，我也不会屈服！”

    焦飞听了微微一笑道：“原来这些人中，没有姑娘的亲眷，待我运元神掐算一下，看看姑娘还有无亲人在世。”焦飞察言观色，见这女子果然有些担惊，心道：“那便是有了！”道门算数分为三式，六壬算人事，奇门算国事，太乙算神仙。焦飞虽然不懂六壬，奇门之术，却有一座太乙天遁阴阳阵在，若是用此阵运算修道上的事儿，自然需要耗费功力，不过若是算些家长里短，把太乙天遁阴阳阵当作六壬金手指之类的法术运用，倒也没什么关隘。

    这套大阵祭炼之处，便兼具六壬，奇门之妙，太玄丈人祭炼的阵图，自然务求尽善尽美，不会大处能算，小处无用。

    此时太虚法袍中的太乙天遁阴阳阵正自运算天河三十六法和玄冥诀，焦飞分出一小部分大阵来运算眼前此女之事，倒也顷刻便有了结果。不过他能算出对方根脚，转是心里一颤，暗道：“若此女真是五娘，六壬和奇门之术，怎能算的出来？莫不成还是我认错？”

    不过焦飞是个谨慎的人，又想道：“便是留这女子在身边，也不妨碍什么事儿，大不了等我回归天河的时候，传授她一些上乘武艺，也算是补偿了她受的惊吓和拘禁。可万一是我错了，虽然我并不在意天河剑派下一任掌教之位，却也不能这般漫不经心。”

    想到这里，焦飞呵呵一笑道：“原来姑娘还有一个令弟，和姑娘相依为命，我这就去寻了他……”

    那女子本来还抱了一线希望，但是忽然听到焦飞提起自己的弟弟，这才相信这个年轻的黄脸道人，果然有通天彻地之能，什么事情也瞒不过他。忙大声叫道：“道长不要，我弟弟年才十三，又体弱多病，您……您可能忍心？”

    焦飞故作肃容道：“我出身天河宫，这天河宫的清誉，绝不能在我手中玷污。你若是失踪了，令弟怎会不寻找？若是万一给他打听出什么来，我如何向天河宫的……诸位上神交代。”

    焦飞略略犹豫，便是因为这一方星辰上的人，都称呼天河宫的人为神人，他生怕说起道友，师长什么来，这女子听出破绽，便自杜撰了个“上神”的称呼。

    那女子心头不知把焦飞恨到了什么地步，暗暗骂道：“什么天河宫的清誉？你口口声声把天河宫的清誉放在嘴边，却一见面就要跟我求合体，这般**污邪的地方，还能有什么清誉？只怕这些神人都是这般，内里已经烂成了一团，却总是装出不食人间烟火的样子。”

    她被焦飞逼的走投无路，只能含羞带怯的说道：“小女子蒲柳之姿，为何上神定要看上？若是上神真个需要，小女子愿意供奉几名绝色美人给您老人家。”

    焦飞真个不知该如何回答，只能故意长叹一声，无怨无尤的说道：“我便是一见姑娘，就觉得是前世冤家，绝不是贪花好色，姑娘不须这下想念，我乃是正人君子来的。说话了这许久，还不曾问出姑娘芳名，不知姑娘可肯见告？”

    这一句正人君子，把个女子震的五内俱焚，颇有生不如死之感。只能痴痴呆呆的说了一句：“奴家姓韩，唤作韩五娘！”

    听得这一个名字，焦飞亦是心头巨震，暗忖道：“这却是什么路数，她居然也还是叫五娘？”反正焦飞是打定了主意，不肯放这女子走了，至于下面火瘟神张宝宝那些人，他也懒得理会，甚至连宋玉初，林金刚，在焦飞来说，也不过是路人甲乙罢了，当下把剑光一指，直奔传说中的天河宫而去。

    “不知那天河宫是个什么气象，为何我派要在这里选一处道场。”

    焦飞心中胡思乱想，他的剑光比在原本世界快了数倍，这座星辰又不比原本七凰所创的世界大，故而不过十余日，焦飞就飞到了天河宫的所在。那个叫做韩五娘的女子，一路上焦飞倒是待之以礼，甚至还指点了她几手上乘武功，只是这般温文有礼，却让韩五娘更加惊恐。

    天河宫位于这座星辰的最高山脉，占据了十二座山峰，这座星辰上流域最广，水量最充沛的五条河流，都发源于这座山脉。比起通天河的金鳌岛，天河宫这里才堪称仙家气象，比金鳌岛大了千百倍不说，宫台楼舍，也多了不知多少倍。只是有一件，焦飞居然在这座天河宫外，感应不到多少修道者的气息，只有一些武艺修炼到绝顶的武者气息。

    焦飞驾驭着二十四桥明月夜剑丸在这座天河宫外绕了一圈，仍旧没有发现，这才心头古怪起来，暗忖道：“不是说，天河宫中住有神人么？应该便是我辈修道之人，怎么现在却一个不见？”

    焦飞正自狐疑，忽然天空上有流星坠落，一发就是数千百点，他开始还只当是天象变化，但是到了后来，便察觉不对。这些流星宛如飞梭，两头尖尖，中间饱满，上面绘制了无数的符箓，符箓上隐隐有赤铜色光华流走，看起来煞是神奇，居然是一件焦飞从未见过的法器。

    “怎的人人都祭炼同一种法器，尤其是这些法器的材质……好像都是赤火元铜木。禁制层数也都不是很高，最多也不过七八层而已。”

    焦飞心头古怪，看着这些流星一一降落，只是把剑光一收，迎了上去，却见大多数的飞梭般法宝都沉落到了天河宫中，只有百十件向着自己迎了过来。为首的一艘飞梭猛然一抖，从中间露出一孔，飞出了一个黄衣少年，见到焦飞，有些不屑的说道：“你就是那个从七凰界来的焦飞么？怎么才来天河宫报道？胡乱闯荡什么？”

    焦飞听他训斥自己，不由得眉头微皱，有些不悦的喝道：“这位道友好没来由，我行止如何，何劳道友操心？”

    那黄衣少年听得焦飞不悦，呵呵一阵大笑，喝道：“你以为是在七凰界么？这里乃是天河星，天河剑派的真正道场，你们这些乡下来的土鳖，见识过什么市面？不拎紧一些，只怕你们在天河星上闯出祸事来，给我等添麻烦。”

    被焦飞捉来的那个女子韩五娘，听得这些人对焦飞颇不客气，猛然大叫道：“诸位道长救我，这个无赖看上了我，口口声声求小女子合体，还每日里挑逗，要拿小女子的弟弟为羁绊，威逼小女子跟他交欢……”这个女子大声喊叫，却见那些“上神”就似没有听到一般，焦飞对她微微一笑道：“我这法术十分特别，我跟他们能够交谈，但是姑娘你便是喊破了喉咙，他们也听不到的。便是我说的这些话，他们也听不到。”

    韩五娘猛往外看，却见那些乘坐了飞梭下来的人，果然并未听到自己的叫喊求救，只是一个个飞扬跋扈，似乎还在跟焦飞叱喝。

    焦飞和韩五娘对答，那些外面的人听不到，以为焦飞被吓唬住了气焰，为首的那个黄衣少年喝道：“还在瞧些什么？快些跟我来罢，你的那几个师兄早就都走了。”

    焦飞这时才慢条斯理的问道：“不知我那几位师兄去了哪里？”

    那个黄衣少年不耐烦的说道：“你乱问些什么，跟我来便是，你这件法器是飞不出天河星的，我的天河星梭不愿收着外人，你去跟云师弟乘坐一艘好了。”

    焦飞微微一愣，又问了一句道：“难道我那七位师兄，都不在此地？”

    ps：求（月票）合体，我要蛤票合一，杀爆头顶四朵菊花。把所有的月票，推荐票都砸来也(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

