    第251章 可有高论

    祭拜完先祖，李跃一家索性在三原住了一天，直到第二日清晨才启程回了长安。

    李靖中途和红拂神神秘秘的离开了，说是要去见一见老友。

    这些也让李跃开始怀疑曾经小时候所听说的风尘三侠的故事。

    平康坊，卫国公府，厨房房。

    李跃一回来就直接来到厨房，命人烧开水，并且宰了一只鸡，把鸡腿肉割成小片后，便命人将那只鸡放在锅里炖，期间又给里面加入了各种佐料，这样炖了没到半个小时，已是能闻到阵阵鸡汤的浓香了。

    而在炖鸡汤的时候，李跃则在一旁盯着厨师和面。

    家里厨房的管事叫林平，最近几天也不算太忙。原本就应该是轻轻松松过个节日就行，但事情一来真是挡也挡不住。

    李二不知道抽了什么风，竟然还专门跑到李府，还连着过来了两次。

    第一天人都不在，所以李二扑了个空，索性今天让李二把人给蹲到了。

    听说是给当今的圣人李二做面，这可把林平一行人给谨慎坏了，他们这些厨子们最主要的任务就是让客人和主人家吃好饭。

    如今来的人身份更珍贵，直接就是皇帝。皇上吃不好饭他们谁的日子都不好过，只要让皇上吃好饭，至于这功劳是谁的，他们倒认为是其次了。

    所以，在李跃来到后厨通知后，他开始了忙上忙下的事情，这样炖着鸡汤的时候，见李跃让林平把面和了很久，可却没有切条的意思，于是问道：“侯爷，这面已经可以了，再和只怕就硬了。”

    李跃笑了笑，把那块面又重击了几下，这才满意的点点头：“我要各位给陛下做的这碗面叫鸡汤拉面, 鸡汤是一方面, 面又是一方面, 那一个环节做的不好，这碗面的味道就要缺失许多，鸡汤要鲜要浓, 面则需要劲道，这样吃起来的时候, 面的劲道和鸡汤的浓香才能够层味分明。”

    说着, 李跃又指了指放在案板上的面道：“这样的面已经差不多可以了。”

    林平听到这话, 连忙笑道：“侯爷面也好了，咱们现在擀开切面吧。”林平说着就拿起了菜刀。

    李跃看了一下那边刀, 有些无奈的摇摇头：“今天虽说是做面，但实际上是不需要刀。”

    一听不需要刀，林平傻眼了：“这……这不用刀怎么做面啊？”

    正当林平惊疑间, 李跃已是将和好的面突然拉开, 就这样拉了一层又一层, 这样拉了几次之后, 他的手里已经多了一条长长的拉面，李跃的速度很快, 而且拉的十分具有美感，引得厨房众人纷纷聚集过来，开始学习起李跃的手法。

    唐代面条不仅调味品也变得更加丰富,  可以在其中加入醋、芝麻、酱、姜、葱、肉桂、桂皮、花椒、盐等,  制作方法也更加复杂,  有揉、切、  抻、揪、煮等多种环节  , 但就是缺少了拉面这一流程。

    李跃却也不顾这些人的喊叫，面拉好后, 顺手往锅里一扔，片刻捞到碗里来, 而后从炖着的鸡汤里盛出半碗鸡汤倒在面上，做完这些, 那碗面的香味已是扑面而来, 这时，又从锅里将之前鸡肉捞出, 小心的放在拉面上，看着浓郁的汤汁和上面盖好的煎蛋, 令人忍不住食欲大振。

    李府大堂, 李二本正在想如何让寒门子弟马周住持科举考试，可就在这个时候，一股浓香突然从外面飘了进来, 李二猛然一震, 而后浅浅笑道：“看来李跃这小子的美食是做好了啊，一想到是他做的美食, 朕就想赶快尝尝。”

    说着, 李二还忍不住舔了一下嘴唇。

    香味扑面而来，李世民和身边的太子也是满心期待。

    这时，李跃端着两碗面从外面漫步走了进来。

    两碗面放下之后，李世民和太子先看了一下菜色，再闻香味，东西的确不错，也都是他们没有吃过的款式。

    李二拿起筷子要吃面，可一筷子下去，那面却好似没有尽头一般，已经挑起了很高，却还不见断处，李二很是惊讶，一般面条再长也不过就那些，可这个好像就一直在延伸的那种。

    李二正惊诧间，李跃在旁边道：“陛下, 您这碗里就只只有这一根面条, 还是赶快趁热吃吧。”

    “什么？”

    李二和承乾二人皆是一惊, 他们两人的碗不算小，里面的面也不少，如果只有一根面条，那这根面条得有多长？

    这还是其次，他们最难想象的是这么长的面条，李跃怎么做出来的？

    李世民微微抬头看了一眼李跃，像是询问。

    李二很是惊讶道：“这么长的面，你是如何办到的？”

    “陛下，这叫拉面，是拉的，切是切不了这么长的。”

    李跃的解释李二很快就听明白了，“有意思，真是有意思，不曾想你对小小一个面食都能有这般见解。”

    李跃连连谦虚的表示了一下，而且劝李儿和太子赶紧吃面，两人满足了好奇心，也都有点饿了，吃一口面后，感觉劲道非常，喝了一口浓汤，又觉得那香味把人的五脏六腑都给穿透了一般，说不出的舒服。

    虽然是一碗很大的面，李世民和承乾还是吃了个底朝天。

    这般吃完之后，李二心中很是高兴，想着要不要赏李跃点什么，而就在他这样犹豫的时候，承乾把碗放下后，开口道：“父皇，再过几天春试就要开始了，这主意您还是早点拿的好。”

    李承乾这么一开口，李二也想起来他找李跃的目的，而李跃见他们父子在讨论春试，想到他已经不干了，为了避嫌，于是连忙提出告退。

    李二见李跃要走，开口道：“你是自己人，而且朕最近为这科举之事也是闹心的很，你且听听，看有没有办法为朕排忧解难吧。”

    “这……”李跃尴尬了一下。

    “无妨……”说着，李二便把自己的事情给说了出来，其中自然牵涉到权贵、世家和寒门之争，但他却还是跟李跃说了。

    这样说完后，李二问道：“小子可有高论？”

    (本章完)

