    那一刻，随着两种不同的规则力量入体，融入他们的血脉之中，一股股浩瀚的伟力，犹如疯狂涌动的海水一般不断的从赵七难和秦南两人的身上狂涌出来。

    天地风云骤动，电闪雷鸣，并伴随着一股股灼/热的气息扩散，周围的天地都在不断的昏暗下来。

    见到这一幕，宙斯主神和道天尊等人的脸色比吃了屎还要难看，晋级了，这两个后辈正式晋级到了天尊之境，再也无法阻止，再也无法改变！

    从这一刻起，这片天地又多出了两位天尊强者！

    更重要的是这两个天尊强者是陈玄的麾下，同样也是他们日后的劲敌。

    “烈焰规则！”秦南喃喃低语，这便是他从天地中感悟到的规则力量，烈焰规则，可以掌控天地间任何火焰，堪称是万火之祖，一念之间，焚烧千里！

    “雷霆规则！”赵七难同样低语了一声，他从天地中感悟到的规则力量是雷霆规则，顾名思义，这种雷霆规则乃是和雷电有关的超然力量，极其霸道，堪称是天地间破坏力最强的力量之一。

    当然，这种规则力量也算是和赵七难自身十分契合！

    旋即，这两人对视了一眼，几乎同时爆冲而出，一人杀向了正在和吞天蟒大战的上德天尊，一人杀向正在和月神大战的九幽天尊。

    虽然他们两人才刚刚晋级到天尊之境，只是一个准天尊之境的天尊强者，但是他们的战斗力绝对比普通的准天尊强者强大太多，即便暂时无法越级斩杀圣天尊之境的强者，可是，一旦他们抵达准天尊之巅，圣天尊之境的强者也得死在他们的手中。

    而此刻，圣天尊之境的强者便是他们练手的对象！

    “哈哈哈哈，好……”

    陈玄仰天大笑，赵七难和秦南两人正式晋级天尊，他的麾下也终于有了属于自己的天尊强者了！

    从这一刻起，陈玄麾下的力量才算是正式有了超强的底蕴，才算是和东方仙界、西方神界这些古老势力平起平坐，因为大家都有了天尊坐镇！

    “不死天尊，受死！”陈玄的战意凌天，空间神通顿时被他施展出来，将其笼罩在一个独/立空间之中，不过以陈玄此刻的实力空间神通自然是困不住不死天尊的。

    “死亡规则，降！”

    浓浓的死气，犹如万千冤魂在咆哮，随着不死天尊手中的权杖一挥，那个笼罩着他的独/立空间瞬间告破。

    不过就当不死天尊准备再次出手时，陈玄再次动用了时间静止神通，将周遭天地间的一切都静止了下来。

    包括不死天尊，虽然陈玄的时间静止神通也只能禁锢住不死天尊那么一刹那儿。

    但是对陈玄而言，这完全够他出手斩杀不死天尊了！

    “小子，住手！”见到这一幕，远处的道天尊脸色大变；“今日即便你胜了又如何？西方神界可还有八位主神，他日一旦这些人物集体出面，你真的觉得凭借身边的这些力量能与我东方仙界、西方神界抗衡吗？”

    “哼，老家伙，多谢提醒，看来今日老子要多弄死几个天尊了！”陈玄没有停止下来，说话间，只见其手中的天尊刀朝着前方竖斩而去，配合上四行斩这一招，那一道黑色的刀芒直逼不死天尊。

    这时，不死天尊也才从冲破了时间的束缚，看着那恐怖的一刀即将斩杀自己，不死天尊吓得浑身的汗毛都竖起来了。

    即便他号称不死，此刻也感觉到前所未有的死亡恐惧！

    远处，轮回女帝的黛眉一皱，那个家伙……还不出手吗？

    忽然，就在陈玄这一刀即将斩杀不死天尊之际，他忽然感觉到头顶的这片天空，有着一股无上力量降临而来，这股力量出现的一瞬间，陈玄那恐怖的一刀瞬间土崩瓦解。

    甚至，在这股无上力量的笼罩之下，陈玄那一刀在其面前就宛如一个刚出生的婴儿在面对一个孔武有力的成年人一样，毫无抵抗力可言！

    “谁？”

    陈玄杀意滔天，骂了隔壁的，他这马上就可以干/死不死天尊了，到底又是哪个狗日的王八蛋突然出手阻拦？

    这一幕，也是让得在在鬼门关面前走了一遭的不死天尊有些发懵，上次他差点死在陈玄的手中是轮回女帝出手帮了他。

    而这次，又是哪个？

    “本圣主，我……”顷刻间，一道淡漠的声音传遍西海上空，随着这道声音响起的那一刻，不管是这片天地间的天尊强者，还是主神，他们的神魂瞬间一颤，因为这股气息，他们都很熟悉！

    这一刻，陈玄的脸色黑的发紫，因为在他的视线中，已经出现了一位白衣胜雪，妖异俊朗，宛如世间第一美男子的恐怖强者。

    对于这道身影，陈玄可以说这辈子都不会忘记，因为在对方的手中，他是真真切切的感受过什么叫做恐惧！

    这种感觉，陈玄面对任何挑战，任何强者都没有感受到过，唯独此人，让陈玄的心中甚是无力。

    而他，自然就是守灵人圣主！

    看着那一道白衣胜雪，妖异俊朗的身影现身这片天地，这一刻，西海之上的超级之战都很有默契的停止了下来，各大天尊不再继续出手，他们的眼神极其忌惮的盯着对方。

    哪怕是真武天尊和诅咒天尊两人也是将自身的力量压制了下来，他们的两人的目光有些阴霾，有些苦涩，更有些忌惮和无力！

    陈玄面对此人很无力，他们又何尝不是如此？

    因为对方，他们做了好几千年的行尸走肉！

    此刻，陈玄的眼神冰冷的有些吓人，使得他的脸色看上去都有些扭曲，上次上界一战，轮回女帝阻止他还情有可原，虽然陈玄暂时也不知道那个女人为什么要阻止他。

    可是陈玄都能够勉强接受，因为轮回女帝算是自己人。

    但是现在，这个家伙又蹦跶出来断了他的好事，可想陈玄心中的愤怒有多强烈。

    “妈/的，你个装/逼犯，这他娘跟你有个毛关系啊？”陈玄再也忍不住了，朝着守灵人圣主狂吼了出来。

