    汪安邦什么人，看到文浩的样子就知道，这事卓豪自做主张，“那可不行，这事得算我一份。”他立马插手。

    好事不能让他全占了去。

    “酒厂你没叫我们就算了，开店的事还不算上我和欧裕，你还兄弟吗？”汪安邦半点不把自己当外人。

    “我去，你心还挺大，算你一份，算你个头，美的你，没门。”卓豪直接跳脚。

    他可不要和汪安邦做生意，自己又玩不过他。

    不得不说，玩心眼什么的自己还真不是他对手。

    好在他们之间的关系铁，没什么直接利益牵绊，加上多年兄弟，汪安邦玩谁也不会把他那一套玩在兄弟身上。

    他不放心的是文浩，害怕汪安邦套文浩，不管怎么说文浩是自己认下的兄弟，在南城，自己定保他无事。

    汪安邦如何不知卓豪的想法，不过太小看他了，“别多想。”他拍拍卓豪前面的桌子，“我是把浩哥当自己人，还想着浩哥有什么新玩意也带带我和欧裕。”

    他的情况要比欧裕强，欧裕就不一样，在那个家里···

    “浩哥就会酿酒，其它不会。”卓豪想也没想就给拒绝了。

    这小子，笑面虎。

    文浩不傻。

    “确实，我手上除了酒方还真没其它的东西，如果你们对酒感兴趣，以后二位的酒我包了。”文浩不想惹麻烦。

    特别现在他把孩子带在身边，能不惹事就不惹事

    汪安邦知道，自己再不解释的话，可能真要错过一个好友了。

    “浩哥你听我说。”汪安邦也是真心想交好文浩。

    不管是从他手中的东西，或是他自身，他都想交好。

    汪家就爱交朋友。

    也真心交朋友。

    文浩没有全信，但也信了三分。

    “好，以后有好生意，咱们一起干。”如果，他说如果，汪安邦真是想和自己交好，那么有机会的话，他不介意深交一下。

    这事急不来，汪安邦也不再提插手酒铺的事，但他说要帮忙。

    这事卓豪肯定没意见啊。

    想帮就帮呗，他还省事。

    南霜可不知道她爸爸的野心，她在学校里上课那叫一个认真。

    因为她要看的书太多太多，所以她尽量在学校里把高中三年的书全都看完，学透。

    不说考全国状元，但也要考一个名校，给爸爸争光。

    还有师父说的比武，她也没忘记，现在自己暗劲初期，师父说了，师兄家的弟子才能不比她弱。

    她还得勤加苦练。

    到达暗功期就不再是外力加持，而是内里锻造，她现在才打通脾脉，脾脉中还只练化了胃，想要更进一步，还加苦练。

    晚上在空间里她除了搞那几块地外，全程都在修炼。

    在这里不比在通省，人多，菜消化的也多，家里就他们三人，一颗白菜都能吃两顿。

    空间里不少菜地都让她给种上药材，用来给自己练习药方。

    医术她是没本事，不过配药方还是可以。

    “同学，这才刚开学，不用这样吧？”南霜的同桌看着她每时每刻都在学习后，她头皮发麻。

    南霜从书本上收回目光，看向自己的同桌，看到她，就让她想起向丽玲。

    可惜，这个同桌不是她。

    “哦，我习惯先复习。”南霜睁眼说瞎话道。

    这本书她明明翻了一半了，还叫先复习，这是想先学完吧？

    同桌觉得，她不该在三班，“对了，你怎么被分到三班的？”南霜同桌不明问道。

    同桌叫王依依，是个清秀的小姑娘，她是南城本地人。

    她成绩中等，所以被分到了三班，高一总共有五个班，三班成绩不算靠前，但也不是倒数。

    这才开学两天，王依依就发现她的同桌每天除了上厕所和吃午饭外，全程都在看书，还是一本接着一本看的那种。

    什么复习，反正她不相信。

    “我是转校来的。”南霜没有隐瞒，告诉她自己转校的事情。

    “那你以前在哪个学校？”南城的初中倒挺多，高中也不少，但最出名的还是南城一中。

    “我以前在县城里上学，今年才转到南城来的。”南霜不觉得自己在县城里有什么丢人的。

    “啊？”王依依怎么也没想到，她的同桌居然是县城里来的，当然，她没有看不起县城里的人。

    只是有些好奇，一般县城里过来的人大多都会被分到五班，怎么会来三班？

    难道她的成绩很好？

    “你在原来的学校成绩很好？”不懂就问，她是好学生。

    南霜点点头，“还行吧，全年级第一算好吗？”她知道，县城和南城差别挺大。

    “第一还不算好吗？天啦，你是什么神仙同桌，同桌，以后考试全靠你了。”王依依听到她是全年级第一后，直接变脸。

    反到南霜愣了下，她想过很多种可能，唯一没想到她居然会是这样。

    “我能说不吗？”南霜觉得，考试作弊不好。

    “当然不能，同桌，以后我的幸福就靠你了。”双手合十，王依依就差没拜了。

    看到她这样，南霜反倒想起了王玲玲，她也是如此，自身成绩不好，爱靠外力，也不知道她在新学校怎么样？

    本来四人约好一起上高中的，没想到，她最先失约，看来得给她们写封信。

    她们三个是她来到这个世界后，最先认识的好友。

    王依依看到自己同桌看着自己傻笑，她有些发毛，“同桌，同桌你没事吧。”

    南霜收起笑容，摇摇头，“没事，不过考试这种事情，还得靠自己，高考的时候你总不能也靠我吧？”南霜直接拒绝道。

    “如果你有什么不懂的话，可以问我。”接下来她们会同桌一年，她不想和同桌闹的不愉快。

    王依依当然知道她说的对，可她的成绩，一言难尽啊。

    “行吧。”见她拒绝，王依依也没生气，就是有点颓废。

    南霜也不管她，自顾看起书来。

    一共七门课，她得好好研究研究，虽说不然，但也有很多东西是她不知道的。

    昨天豪车来接二人的事情还是被眼熟的同学看到。

    南霜这边还好，她不怎么出门走动，也跟同学不熟。

