    突如其来的一幕，让所有看到这一幕的克伊族人，通体冰凉。

    没人会白痴的犯这种错误，虽然在宇宙空间尺度中，些微的差距在远距离中，最终会出现“差之毫厘谬以千里”的结果，但承担战舰火力输出的舰员，哪个会犯这种低级的错误。

    如果不是人为的错误，那么问题就大了。

    虽然这一秒还没人能联想到“生物智脑”的入侵，没人能联想到不见硝烟的数据战争，但它们都清楚麻烦大了。

    果不其然，下一秒出现的异状，直接就让这些克伊族人魂飞魄散。

    当隐藏在另外一个恒星系某颗卫星上的初代皇后，在它从那蓝色的湖泊中猛地飞出来，在最短的时间内蹿入了宇宙中时，距离它遥远的“临时驻守防御”舰队，几乎所有的战船都在瞬间猛烈地开火了。

    它们的目标，并不是缓慢接近的巨型运输舰。

    所有攻击无声无形的反物质大炮，锁定和轰击的目标，竟然是它们自己的战舰和金属堡垒。

    诡异的一幕出现了。

    一艘“羽级战舰”的反物质炮攻击，直接就将不远处庞大的太空堡垒粉碎了一半。

    就在同时，在承受攻击的前一秒，太空堡垒打出的反物质炮，在“羽级战舰”攻击后的瞬间，就将它彻底毁灭了。

    能量光芒剧烈闪耀着，当某个太空堡垒将距离不远的卫星上临时建立的基地轰爆时，来自基地的反物质炮攻击，同样将它彻底地击碎了。

    同样的一幕幕，在整个“临时驻守防御”上演着。

    一瞬间，不知多少艘战舰、多少个太空堡垒被击毁。

    “关闭火力平台！”

    “快，关闭智脑，关闭所有智脑。”

    再蠢再笨都明白发生了什么，临时指挥官快要疯了，然而无论它怎么咆哮，或者那些舰员再怎么努力，却都无法关闭智脑、关闭火力平台。

    “施放强级信号干扰，马上。”

    “撤退，快离开这里。”

    当智脑光屏上显示出了谁也不认识的数据瀑布流时，愤怒咆哮着的临时指挥官紧张的快要忘记呼吸了。

    “指挥官阁下，我……我们什么……什么都做不了……”

    它的副官，那个早已经冲到控制台前的年轻的克伊族人，一脸恐惧的它一阵口吃。

    “所有的一切，从战舰的飞行到火力输出，从强级干扰信号的施放，甚至到逃生舱的启动。”

    “一切的一切，都是要依靠智脑才能完成的。”

    一个年纪偏大的克伊族人喃喃说着。

    突然，它就跟疯了似的吼了起来：“我早说过，过度的依赖智脑，当我们面对无法抵挡的数据战争时，就会变得毫无抵抗之力。”

    “看到了吧，这就是我曾经说过无数次却没有人理会的场面。”

    “无论对手是谁，数据层面的战争，我们已经失败了。”

    “智脑彻底瘫痪，我们现在什么都做不了，连基本的通讯都无法完成。”

    嘶吼着，老人流下了痛苦的泪水。

    “看那里。”

    只是失去了控制，战舰中更多的仪器其实都还在运转着，只是克伊族人无法再操作它们，所以负责画面监控的克伊族人，还是在第一时间从光屏分画面中看到了异常。

    在它惊恐的叫声中，那个代表着一个方位角度的画面中，一个个因为急速运动被捕捉到的光点，迅速地飞了过来。

    习惯性地，惊恐的它伸出手触碰那个分画面，就想将它放大传输出立体投影当中。

    平常最轻松的事情，现在却根本没用。

    而且很快，那个克伊族人就知道无论是不是自己能控制画面，都无关紧要了。

    三十二个分画面中，所有的画面中，都出现了密密麻麻的光点。

    它们甚至比无尽的繁星还要多，近乎无穷无尽。

    “敌袭！”

    用尽了吃奶的力气，哪怕知道一切都没有作用、没有意义了，尽职尽责的它还是张口尖叫了一声。

    它的尖叫，没有一个人回应。

    而抬起了头的它，借着“临时驻守防御”舰队上空明亮的人工恒星的光芒，透过瞭望窗清楚地看到了一切。

    就在这艘战舰的正前方，一片黑色的阴影，就像是宇宙空间中的恶藓一样，迅速地蔓延了过来。

    “至少五六千万……”

    富有经验的老人站在年轻人的身后，它只是在三十二个分画面中扫视了几眼，就计算出了大概的数量。

    “五六千万异形，两百二十六万艘无法移动、攻击的大小战舰、太空堡垒……”

    临时指挥官喃喃着，失心疯似的狂笑起来。

    恐慌也好，崩溃也好。

    无论是恐惧，还是绝望。

    “临时驻守防御”舰队，数百万的克伊族人，谁也做不了什么。

    暴戾的变异异形，长时间的潜伏让本来就让它们焦躁不堪。

    这些比普通异形更冲动更残忍也更好战的家伙，平静的生活对它们而言，就是最痛苦的折磨。

    初代皇后命令的下达，让它们彻底地疯狂起来。

    急速地冲进了“临时驻守防御”舰队当中，嗜血如命的变异异形，开始朝着完全就是密封的“人肉罐头”似的战舰和金属堡垒发动了攻击。

    失去了智脑的控制，失去了能量护罩的保护，“临时驻守防御”舰队，迎来了毁灭性的打击。

    尾刃刺穿了厚重的舰壳，随着剧烈的震颤，小型的战舰直接就裂了开来。

    而后，或者尾骨圈起，或者干脆将前爪伸了进去。

    更有甚者，前爪就像是在裂冰一样，将坚硬的金属舰壳大片撕裂，拼命地将颅骨探了进去。

    一个个、一群群、一片片……

    瘦小的克伊族人根本无法满足变异异形的嗜血**，而它们也不介意这冰冷的宇宙中难得的美食。

    比起庞大的禁卫变异异形，无疑，更灵活的雄蜂和信使异形更具优势。

    从沉寂下来的引擎喷流口钻进去，暴力破开舰体钻进去。

    没有什么，比一艘密封的失去了控制的战舰当中，钻进了一只只、一群群变异异形，更血腥、更残忍的了。

    先进的战舰，变成了地狱的屠宰场。

    一声声惊恐、凄厉的惨叫，清楚地表述着，那惨绝人寰的一幕。(未完待续。)

