    明语长得漂亮，又有气质就算了，关键人品还好，情商还高。

    再看自己，如果不是明语送来的礼服装饰，那就是土包子一个。

    人比人气死人。

    “请问唐小姐是哪家的千金？”那人礼貌的问道，举止倒是优雅，但相比于明语差了不是一星半点。

    “我不是哪家的千金小姐。”唐亿坦然的回答，在对方举杯的时候轻轻碰了一下，随后喝了一口。

    “那你在哪里高就呢？”不是千金小姐，那大概是商界的女强人吧。

    “我在杜森公司，做文员。”

    这话一出来，那几个人的脸色就跟吃了苍蝇似的难看。

    明语笑了笑，亲昵的拉着唐亿的手。

    “唐亿是我最好的闺蜜，平时我们工作都忙，也不经常见面，今天好不容易她有时间，小亿，你今晚可得好好陪我说说话。”

    唐亿听得出来，明语这是在帮她呢，也算是间接的敲打那几个人。

    那几个人的脸色果然变了又变，最后依旧讨好的和唐亿说了几句话。

    只是眼中那明显的鄙夷还是让人很不爽。

    从谈话中，唐亿也了解了，原来这场宴会是为了庆祝明语母亲的生日。

    呃……礼物都没准备。

    一想到礼物，就有人问了。

    “对了，唐小姐你给伯母准备了什么礼物啊？”

    那语气明显的不屑。

    一个小小的文员，没钱没背景，肯定也没有什么拿得出手的礼物。

    她们等着看她出糗。

    明语在圈子里是她们仰望不到的高度，不论她们多么努力的巴结，明语都没给她们接近的机会。

    可这个小文员却能被明语称之为“闺蜜！”

    她们心里妒忌得跟着了火似得。

    明语脸色沉了沉。

    “小亿送的礼物充满了心意，那可是你们都没法比的。”

    几个人讪笑了一下。

    远处管家来叫她，明语怕自己不在，这几个人欺负唐亿，便把她们都打发到别处去。

    “你好好在这里坐着，如果想吃东西，那边可以拿。”

    “好的，你去忙吧。”唐亿点点头。

    明语走了，唐亿呼出一口浊气。

    这种高级的宴会连空气都是高级的，她很不适应。

    不远处刚刚那几个人在和别人聊天，时不时的看向唐亿这边。

    没多久，圈子里的名媛贵妇们就都知道了，堂堂明氏集团大小姐明语竟然和一个什么背景都没有的小文员做闺蜜。

    真不知道这小文员上辈子修了什么福气，竟然攀上了他们都无法高攀的人。

    如果这些人知道，她还无形中“高攀”了他们更加无法企及的人，不知会有怎样一副震惊的面孔。

    “妈咪，我想去洗手间。”一直没说话，乖乖的坐在唐亿身边的糖包拉了拉唐亿的手。

    “我带你去。”

    “不用啦，我知道洗手间在哪，我自己去。”不能让妈咪跟着，绝对不能。

    “不行，我带你去。”这里人多，总觉得不安全。

    “哎呀，我肚子好疼。”糖包一溜烟跑了。

    唐亿穿着高跟鞋追也追不上，只好坐在原地等。

    糖包这个鬼机灵快速的穿梭在人群中，避开唐亿的视线，跑去找小鸽子去了。

    跑的时候，他好像看到爹地了，但是一眨眼又不见了。

    小鸽子在房间里面等糖包，等了很久都没见他回来，正要叫人去找呢，就看到糖包鬼鬼祟祟的进来了。

    “小鸽子，帮我个忙。”

    “什么忙？”

    两个小家伙靠在一起，窸窸窣窣的密谋着什么。

    这边唐亿坐着无聊，肚子又饿，就去拿了点吃的。

    看到大家吃东西都很优雅的样子，唐亿也不好意思大快朵颐，便也有样学样的吃。

    “唐亿！你怎么在这！”冯芳芳尖锐的声音传入耳中。

    唐亿心里哀嚎一声。

    怎么走到哪都能遇到这个神经病啊！

    “你是偷溜进来的吧。”罗芊看了看周围，严肃的呵斥：“你赶紧走，别让人看见你。”

    唐亿好笑的看着两人。

    “我为什么要走？”

    真想不到这么高级的宴会，这两人也能进来。

    冯芳芳和罗芊两人跟着进来之后，看到那么多人穿着打扮都带着贵气，心里无比羡慕，身上的两件礼服掏空了信用卡才买上的。

    却在这些人面前，依旧显得没有光泽。

    她们正要寻找目标下手，结果就看见了唐亿。

    唐亿经过打扮一番，她们差点没认出来。

    特别是唐亿身上穿着的那件礼服，让她们看得目呲欲裂。

    当即就过来找茬了。

    “哼，我现在好声好气的劝你，你别不识好歹，要是被宴会的主人发现，小心你吃不了兜着走。”

    “谢谢，我不需要。”唐亿继续吃着东西，懒得理她们。

    不然吵起来就真的很难看了。

    她是来作客的，不是来吵架的。

    “你！”罗芊气不过，冯芳芳更气不过。

    唐亿这么一打扮，太漂亮了，已经远远地超过了她们。

    现场本来漂亮的女人就多，竞争压力大，再来一个唐亿……冯芳芳看到有不少男人都在偷瞄唐亿，心里妒忌的小火苗蹭蹭的往上冒。

    她一把抓住唐亿的手，唐亿猝不及防，手中的盘子就这样摔在了地上。

    动静不小，很快吸引了周围的人，他们纷纷看过来。

    冯芳芳妒忌狠了，也压根管不了那么多。

    她只想尽快把唐亿弄出去，唐亿不能在这里，唐亿是个扫把星，她在这里肯定会坏自己的好事。

    “放开我！”唐亿冷喝道。

    一把甩开冯芳芳。

    冯芳芳趔趄了一下，被罗芊扶住。

    “你必须走，必须离开，你不配待在这里，快点滚，不然我一定要你好看！”冯芳芳恶狠狠的威胁。

    罗芊也色厉内茬的威胁道：“你既然不肯主动离开，那我就让主人家赶你出去！”

    “呵，好大的口气！”一道威严的厉喝让两人脸色一变，转过头。

    明语神情冷沉的走过来，身后跟着一群千金小姐。

    一瞬间将几个人团团围住了。

    罗芊和冯芳芳都认出了明语，她……不是明总的女朋友吗？

    冯芳芳到现在还没弄清楚明语的背景。

    本来以为，明语没有什么强大的背景，毕竟明总也只是个部门经理罢了，可如今明语身上属于强大的气场让她们不由自主的害怕。

    特别是这么多人都围上来了。

