    第1003章问鼎省府我要好好码字，不要因为外界的某些事，某种人，乱了自己的心情。同时也祝广大书友兄弟姐妹中秋节快乐！

    正文：在大富士汽车制业集团投资恰谈的事情，就要无疾而终的时候，张一凡突然出面，留下了这批客人。令人奇怪的是，那个一直以来比较刁蛮的山本一木，最近比较安份，住在酒店里悠哉游哉的。

    曾市长为首的团队，虽然一直在与他们接触，但是山本这个少董根本就不管事，每天与漂亮得跟女优似的助理玩得不亦乐乎。

    最近这段时间，他居然很少去找小姐了，这件事令曾市长也有些百思不得其解。

    沈省长明天的航班，到底这个项目要如何恰谈下去，只有等他回来才能定论了。包裕民躺在医院里，大家都说他为了工作，不辞劳苦，终于把自己搞病了。

    人这到个年纪，哪能象年轻人这样能折腾？

    因为这事，包裕民倒是落了个好名声。

    张一凡接到沈宏国明天回湘省的消息，当天晚上打了个电话给董小凡。

    中国的晚上，刚好是纽约的白天，大清早的，董小凡接到老公的电话，便有些兴奋，“Hello，Dear——”

    这句洋文，硬是把张一凡搞得愣了一下才缓过神来。“你在跟哪个亲爱的说话？”

    董小凡笑嘻嘻地道：“哦，搞错了，不好意思。”

    “扁死你！”张一凡有些愤愤不平。“下次不许跟我说洋文！”

    董小凡乐了，“都说了，不是跟你说的嘛。”

    “靠——你想我飞过来蹂躏死你啊！”跟老婆在一起说话，张一凡仿佛回到了以前十几岁的时候，两人无所谓了，想说什么就说什么，没一丝顾忌。

    董小凡在那里格格地娇笑道：“大笨蛋，这叫与时俱进。说吧！干嘛呢，今天这么早打电话给我。”

    张一凡这才正色道：“我想了解一下关于华丰的事情。”

    “怎么啦？还没搞定？这事我可没去插手，让山本一郎在全权负责呢？”

    “那你在中间是什么角色？”

    “股东啊！最大的那个。”

    “杀人啊，你怎么不早说？”张一凡有些郁闷，董小凡原来是大股东，早知道这样，我就不用跟他们客气了。

    董小凡依然保持着笑声，“你以为啊，要不是这样，你说他们会同意我指定在湘省投资吗？我看中的就是大陆这庞大的市场，汽车产业一直以来，是我们无法驾御的领域，。没办法啦，只有借人家的技术，来做这件事罗！”

    “为什么要找个日本人啊？德国，法国，意大利，不都是挺好的吗？”张一凡还真不怎么喜欢日本人。不过，他没有山本一木这么变态，有仇华的倾向。他只是对日本人没有好感而已，尚不至于去仇恨。

    董小凡道：“你不是很讨论山本一木吗？所以这次我就让他出面了，他到了湘省，你还不是有机会，好好满足一下你的？”

    张一凡无语了，“我有这么无聊吗？公私不分了？”不过，他还真想好好伺候一下这位山本少董，因为他在夏威夷的行径，实属不耻。

    董小凡轻松地道：“无所谓了，反正人给你送过来了，要不要出口气，那是你的事。不过你放心，这小子不敢反抗。受点气也活该，谁叫他招惹我老公，你说是吗？”

    张一凡还没来得及说话，董小凡就笑了，“老婆对你好吧！哦，听说他身边那个助理，是个退役的女优，你可不要打人家的主意啊！”

    董小凡的心情很雀跃，估计是又有什么好事了，张一凡咬咬牙，“你回来吧！我现在就想把你正法了。该死的家伙！”

    董小凡就在那边格格地笑，笑了会，她才正色道：“跟你说正经的，其实我早看好了大陆的汽车市场，只可惜，我们国内尚且没有哪一家，能研究出一台高档的发动机。这一点是不争的事实。哪怕他们就是把人家的发动机原形拆开，也复制不出来，这倒是怪事。于是，我只能想这个办法。让自己出资，人家出技术，一起建立这家汽业制造企业，这是打开国内市场的第一步。”

    “当初我也找过德国，还有意大利，法国等等这些汽车制造业的巨头，甚至是GILLIAN，连她都不肯帮我。没办法罗，刚好碰到这个山本一郎在海外寻求外援，于是我跟他达成协议。这次大富士也有投资，不过只占百分之三十的股份。他们主要是技术股。我只是幕后老板，不公开出面，一切由山本集团纵这一切。而我的主要任务，就是帮他打开海外市场，大家互惠互利。”

    张一凡终于搞清楚了这个内幕，既然是自己家的公司，就不必要客气了。看来董小凡也是用心良苦，知道自己在湘省需要政绩，就送了这么大一个红包，真是爱死她了！

    他就道：“你回来吧，我慰劳一下你！”

    董小凡哼了一声，“我现在戒了！没有七情六欲。”

    张一凡就笑了，戒了好，戒了好！

    真没想到，这个小山本在湘省一顿乱来，居然还帮了自己的忙，他跟老婆扯了一阵，两人说了会悄悄话，这才挂了电话。

    董小凡说，山本一木其实不知道内情，真正的决策权也不在他手里，一切只有等到山本一郎过来的时候，才可以拍板，因此这段时间，完全可以尽情的拖。

    得知这一切之后，张一凡心里有数了。

    原以为沈宏国会明天才回来，没想到刚挂了董小凡的电话不久，他就接到沈宏国亲自打来的电话，“你到我家里来一趟。”

    张一凡吓了跳，沈宏国提前回湘省了？

    在省委二号别墅里见到了匆匆而来的沈宏国，家里就他和一个三十多岁的保姆，沈宏国的老婆没有跟回来，说明京城那边老奶奶的时间，估计是指头都扳得过来。

    保姆倒了茶，便退到房间里去了，沈宏国问张一凡，华丰汽业的事情谈得如何？有没有什么进展？

    张一凡想他应该早听到风声，只不过想从自己这里证实一下。

    他就实话实说，“包省长在亲自主管这事，我没插手。”

    “我听说了，但他肯定是摆不平。日本人很狡猾的。”沈宏国抽着烟，眉头紧锁。“不管用什么办法，都得将这个项目争取下来。但是又不能破了我们的底线。”

    “这个恐怕有点难度。”张一凡知道这是自己家的企业后，心里早有了打算。“包省长这次跑得很辛苦啊，住院了。”

    这个消息，沈宏国肯定听说了，否则他怎么可能从京城连夜赶回来？

    沈宏国盯着他，“你有几成把握？”

    “招商这种事情，没有百分之百的成功，只能说尽力而为。关键还得看包省长的态度。”

    张一凡道。

    “明天我去跟他谈谈！你必须有个心理准备。”沈宏国望着张一凡，也不知道在想什么。

    第二天的省长碰面会上，沈宏国听取了众人的意见，然后就谈到了华丰汽业集团这事上，曾市长做为整个事情的具体作者，也参加了这个会议。

    对方的这三个要求过于苛刻，我们要不要放低自己的底线？这是一个很严肃的问题。有人说不要，也有人说从长远利益来看，有必要适当地接受客人的意见。

    张一凡说话了，“不管怎么样，我们也要难持自己的利益，底线不能碰，我们只有从其他方面想办法说服对方。碰了底线，破了这个例，以后就不可收拾了。”

    张一凡这话，正中某人下怀。有人问，那张省长有什么高招？

    张一凡没说话，因为这事，暂时不是自己在管，他选择沉默。

    郭万年说了句话，“包省长因为这件事劳心劳力，已经病卧不起，这件事不能再担误下去，必须有个人来主持大局。否则这事拖下去，煮熟的鸭子真的。一凡省长说得对的，我们不能一味地追求某种目的，而降低自己的要求，我支持一凡省长的意见。”

    郭万年也没说，一定要张一凡出来接手这个山芋，但他心里明白，再怎么样，也不可能落到自己这个管农业的副省长头上来。要么沈省长亲自一手抓，要么分管工业的张一凡自己去顶上。刚才张一凡说到这句话的时候，正是郭万年想说的，底线不能碰，既要利己，又不要损人，鱼与熊掌兼得的事，恐怕是神仙再世，也难为无米之炊嘛！

    张一凡敢接招吗？

    沈宏国看着张一凡，“既然裕民同志住院了，那就由一凡同志全权负责！争取将这个项目拿下来！”

    PS：今天继续四更，泣求鲜花支援！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

