

    江织用力一拽，直接凑上去堵住了她那张喋喋不休的小嘴。

    然后——

    她宛如冰雕。

    他呆若木鸡。

    足足半分钟，两人就那么眼瞪着眼，嘴贴着嘴，她脸红脖子红，他也脸红脖子红。

    然后——

    没有然后了。

    用薛小二爷的话来说，怎么，还指着一个‘*****’都没看的小雏儿化身为狼？何况，这小雏儿在梦里被压了这么多年。

    大雪越下越凶，冰天雪地的，江织满手心都是汗，一双漂亮的桃花眼水汽氤氲，所有影像都是模糊的，唯独她的影子一清二楚。

    她睫毛颤个不停，脸越来越红。

    江织倒拍过不少激情戏，脱了衣服就又啃又滚的那种，像这种高纯度的吻戏，他一向兴趣不大。

    以至于——毫无经验。

    于是，他扶住周徐纺的头，不让她动，然后就在她唇上——磨，以及——蹭。

    她睫毛抖得更厉害了，手拽着秋千的绳子，越扯越用力。

    正当江织想有下一步动作的时候，圪崩一声，秋千断了，周徐纺在上头，江织在下头，她压着他，一起倒在了雪里。

    他下意识抱住她的腰，被她撞了个满怀。

    风吹着雪，絮絮白花从她脸上，落到他脸上，她绷着脸僵着身子一动不动，他有种抱了一尊冰雕的错觉，

    她拳头攥着，居然还在憋气。

    江织一只手撑着地，一只手戳她的脸：“呼吸啊。”

    哦，呼吸。

    周徐纺大大地喘了一口气。

    江织直接往雪地里一躺，然后不挣扎，不反抗，任由她压着，他嘴角的弧度越来越大，到后面，他笑出了声，眼里千树万树的桃花开，朵朵都是春意妖娆。

    周徐纺就不同了，她呆着张脸，花了很长时间才弄清楚东南西北，然后她想要从他身上爬起来，可手脚竟一点力气也没有，整个人软趴趴地一滚，滚到旁边的雪堆里去了。

    江织翻了个身，撑着下巴笑着看她。

    周徐纺觉得他特别像电视剧里那种专门吸人精血的妖精，她往后挪啊挪，缩啊缩，瞪着他：“你你你你，”

    ‘你’了好久，也没说句完整话出来。

    江织从地上起来，蹲着又凑到她身边去：“想问我为什么亲你？”

    周徐纺手脚并用，爬起来，也蹲着，用力地点头。

    白茫茫的天，白茫茫的地，被雪淋得白茫茫的他和她，面对面蹲着，远远望去，依旧——像两颗嫩生生的蘑菇。

    江蘑菇歪着头，问周蘑菇：“爱情电影看过吗？”

    周蘑菇点头。

    江蘑菇往她那挪了一步，伸手拂掉她粉色兔头拖鞋上的雪花，抬头：“知道接吻是什么意思？”

    周蘑菇慢半拍似的，点了头，可马上又摇头，茫茫然地看他。

    然后，江蘑菇用两只手捧住了周蘑菇的脸。

    “意思就是，”

    他眸若星辰，透亮透亮的光里，倒映着她的脸。

    江织说：“周徐纺，我喜欢你。”

    他的手是冰冷冰冷的，她的脸在发烫，一冷一热冲撞得她头晕目眩。

    周徐纺，我喜欢你。

    徐纺，我喜欢你。

    纺，我喜欢你。

    我喜欢你。

    喜欢你。

    欢你。

    你。

    周徐纺懵了，像是耳鸣，声音荡来荡去，钻来钻去。

    从来没有人说过喜欢她，她就以为，这世上不会有人喜欢她了，然后江织说，他喜欢她。

    她忍不住想，是不是如果有一天，她要被烧死了，或者，她要被抓到实验室去，把她的器官和血液全部拿走，那时候，是不是就有一个人，会替她难过了，会舍不得她了。

    “懂我的意思吗？”

    呼啸的风声里，有江织的声音，轻轻软软地绕进她耳朵里。

    他说：“周徐纺，我喜欢你，跟性取向没有关系，跟延续香火也没有关系，只是我江织这个人，喜欢你周徐纺这个人。”

    那我被烧死了，你会哭吗？

    她突然想问他这个问题，可是她没有，她身体发热喉咙很干，发不出声音，一动不动地蹲着。

    她一直不做声，江织就伸手去，碰她红得像颗苹果的脸，她就往后缩了一下。

    “别动。”

    江织的手还挨着她的脸，她没动了。

    他笑了一下，歪着头把一张好看的脸凑到她眼睛前，又像电视里那只妖精了，开始循循善诱地蛊惑人。

    “再给我亲一下，好不好？”

    好呀。

    她被迷惑了，差点开口。

    江织也根本不是在征得同意，问完不等回答，便凑近她，轻轻贴在了她唇上，还有更过分的，他伸了舌头，舔了她一下。

    这一下舔的——

    周徐纺再一次被吓到了，募地瞪大了眼睛，伸手就推他。

    真的，很轻一下——

    江织整个人往后栽，陷进了一大团积雪里。

    还没亲够的江织：“……”

    他好不甘心，他好生气，好委屈：“周徐纺，你又打我？！”

    周徐纺红彤彤的脸上表情都僵了：“我我我……我没有。”

    她舌头打结了！

    一定是被他舔出问题了！

    周徐纺突然好慌！

    江织还坐在雪里，不起来，控诉她亲完就翻脸：“你都不心疼我？！”他头一撇，开始剧烈地咳嗽。

    风雪交加，越发显得雪地里唇红齿白的他娇弱又漂亮，因为咳得直不起腰，半躺在一片白色里，玉体迎风，妖妖撩人。

    周徐纺一下子就觉得自己太过分了，怎么能推这么柔弱这么漂亮这么娇气的江织呢？

    她趿着拖鞋小跑过去，露出担心的表情：“你有没有摔坏啊？”

    江织头一扭，哼哼：“坏了，起不来了。”然后把纤纤玉手递过去，方才还是狂躁的小狮子，秒变绵绵无力的小绵羊，“你拉我起来。”

    周徐纺脑子是懵的，思考不了，她擦了擦手心的汗，伸手去拉他。

    手才刚伸出去，江织给她拽住了，用力一扯，又把她拖到怀里去，一起跌在雪堆里，不等她推他，他就先示弱，咳了两声：“别推，回答我两个问题先。”

    周徐纺缩成小小的一团，把手放到后面去。

    她是真心实意的，不想误伤他。

    江织翻身，两只手撑在她腰两侧：“周徐纺，你觉得我怎么样？”

    他的人，还有他的气息，一起压过来了。

    周徐纺好热好热，呼吸不太顺畅了，小口喘着，脸上有汗，老实巴交地回答：“你很好。”

    很好很好。

    “我这么好那你要不要？”他俯身，再压近她一分，“只要你点头，以后江织这个人，就是你的了。”

    他声音又轻又软，尾音像把钩子，勾着人神魂颠倒。

    他徐徐诱之。

    问：“要我吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是顾总难产的一天～