    云翎低头逼近我。

    他这是要吻我？

    我赶忙伸手推他，“云翎，煜宸来了！”

    “他来了，我也不怕！”云翎道，“以前是我让着他，可现在我不想让了！”

    煜宸当然没来，我那么说，就只是想吓吓云翎而已。

    煜宸不知道去哪了，我一个人肯定不是云翎的对手，我眼珠一转，看着云翎道，“云翎，你喜欢我吗？”

    云翎抓住我抵在他胸前的手，拉到他唇边轻吻了一下，语气轻挑的道，“当然喜欢，我要是不喜欢你，我又怎么会天天想着要睡你。”

    这么渣的话，亏云翎说得出口！

    我一边在心里骂他，一边甜甜的笑道，“云翎，可你上次对我说，你是真心喜欢我的，你不止想要我的人，你还想要我的心。你说你满心都是我，你还让我跟煜宸分开，跟你在一起。这些你都忘了吗？”

    他当然忘了，忘情咒发作，让他把这些忘了个干净。

    听到我这么说，不出我所料，云翎眸中闪过一抹诧异，“我对你说过这些……”

    话没说完，云翎脸色猛然一白，他痛苦的捂住心口，张开口，大口大口的喘息，一副喘不上气的样子。

    我一惊，“云翎，你没事吧？”

    忘情咒发作不是昏倒吗？他现在这是怎么回事？

    云翎捂着心口，对着我摇了摇头，艰难的挤出一抹笑，“别怕，我没事。”

    他疼的额头青筋都爆了出来，这怎么看都不像是没事。

    我有些后悔刺激他了，赶忙道，“我叫人来救你。”

    我刚要下床去找供香，手腕就突然被云翎抓住了。云翎摇头，“别走，我没事，你陪着我就好。”

    他脸色苍白，冷汗浸湿衣衫，身体微微发颤，能看出来他现在非常的疼，可他抓着我手腕的力气却不大。不让我感觉到疼，又强硬的不让我挣脱开他。

    我拗不过他，只能道，“如果你挺不住，一定要告诉我。我叫人来救你。”

    听到我不走了，云翎扯出一个苍白的笑，虚弱点头，“好。”

    看到他这么痛苦，我是既心疼又内疚，我不该故意刺激他的，他虽然嘴上不正经，但他却没有真正的伤害过我。我不愿意，明确的拒绝就好，干嘛要刺激他让他发病！

    越想我越觉得对不起云翎。

    大概过了半小时左右，云翎的脸色一点点的好转过来。

    他侧躺在床上，拽过我的手，在我手背上亲了一口，一脸痞笑的道，“小林夕，要不是有你陪着我，我肯定熬不过来。你救了我一命，我无以为报，只能以身相许了。”

    我没理他的胡说八道，见他神色恢复，我问，“你真的没事了？”

    云翎坐起来，轻松的道，“没事了。”

    我刚才有仔细观察，他疼的时候，并没有梵文从他身体爬出来，而且他没有昏倒，也没有失忆。这说明刚才的情况并不是忘情咒发作。

    我猛然想到上一次，在我家香堂房间里，我发现他时，他倒在地上。那时他的样子跟现在特别像，脸色苍白，虚弱又疲惫。后来我被他突然的表白转移了注意力，就没问他为什么会倒在地上。

    现在看，那个时候的他有可能情况跟现在一样。

    我问云翎，“你身上是不是有伤？”否则，又怎么会莫名其妙的疼！

    云翎神情怔了下，他似是不想说，但随后不知道想到了什么，他看着我道，“小林夕，我这一身伤可都是为了你受的，你看。”

    说着话，他解开衣襟，拉开衣服，让我看向他的胸口。

    白皙的皮肤上，如龟裂的大地一般，布满了一条条褐色的血痕。这些血痕从心口的位置散开，大部分都结了痂，只有一两条还在往外渗血。

    我看着这些狰狞的伤痕，惊愕的道，“你这些伤是为我受的？”

    云翎点头，“还记得我帮你扛下的开七窍的打么？”

    我道，“可是当时你并没有受伤。”我当时还特意问他有没有受伤。

    “我说我没有受伤，是不想让你担心。可现在我想让你担心了，我想让你心疼我。”云翎看着我眼睛，笑着道。

    我依旧觉得奇怪，“你身上的这些伤为什么不会愈合？”

    虽说弟马开窍，是一窍一窍的开，可这也说明，开七窍是人类身体都可以承受的，没理由云翎一个神承受不住。而且煜宸受过比这严重许多的伤，煜宸的伤可以自愈，可云翎的伤，在过去了这么长时间后，竟然还有往外渗血的。这不禁让我觉得，云翎身体的恢复能力还没有人类的强，这太奇怪了。

    “你当谁都跟煜宸似的，皮糙肉厚，受点伤很快就能痊愈。”云翎见我拿他跟煜宸比，不高兴了，“小林夕，你就是个小没良心的，看到我受了伤，也不关心我，还对着我问这问那。这些伤要是在煜宸身上，你早不知道心疼成什么样子了！哼！”

    哼完，他跳下床，一边系长衫，一边往外走，走到门口时，他停下脚步，回头对我说，“你动作快点，我带你去封印神封。”

    我一惊，“你要带我去？你不等煜宸了？”

    云翎说，神封正在松动，他没时间等。

    “而且有你在，万一遇到危险，煜宸不会抛下你不管。带上你就等于带上他了。”

    说完，云翎走出了房间。

    我换下睡衣，走出卧室。

    客厅里，奶奶跟云翎坐在一起，正有说有笑。云翎是神位，奶奶本就敬重他，再加上他嘴甜，几句话就把奶奶哄得十分喜欢他了。

    瞧见我出来，云翎对着奶奶道，“奶奶，我跟小林夕有事要出去一趟，回来再陪您聊天。”

    奶奶高兴的点头，还特意叮嘱我，要我照顾好云翎。

    我苦笑了下，“奶奶，云翎是神，该是他照顾我才对。”

    奶奶佯装生气，瞪我一眼，“正因为云翎是神，你才更该好好伺候着。”

    一听这话，云翎高兴了，他一把搂过我，“小林夕，听到没？你要伺候好我。”

    我从一开始就觉得云翎不像神，哪有神像他这么不正经的。

    我没搭理他，跟奶奶说了声我走了。然后带着云翎离开了家。

    打上车，我才问云翎，我们要去哪？

    “西陵公墓。”云翎跟司机报了地址，然后转头对我道，“这附近的神封有两个，我们一个个找过去。”

    我心不在焉的应了一声，脑子里想的全是煜宸。他又跑哪去了！

    到了公墓。

    云翎带着我往墓地里面走。

    墓地建在山脚下，从山下一直到半山腰。一眼看过去，一排排整齐的白色石碑，立在翠绿色的山野间。墓地里一片寂静，有清风吹来，是清凉的但却不阴冷。

    我道，“这里一点阴气都没有，你会不会找错地方了？”

