    种田种田，又是种田！

    薛氏受够这句话了，“你是不是甘愿在此当一辈子农夫？”

    世子想到这里的宁静生活，说道，“也未尝不可。”

    没出息的男人！

    薛氏冷笑，她不想说话了，扭身堵气坐着。

    世子喊她快去沐浴睡觉。

    薛氏不理会儿。

    世子实在太疲倦了，喊了她两声不应声，世子便不喊她了，闭了眼，睡去了。

    薛氏坐了半天，发现世子不再喊她，她心中更是生气了。

    好好好，不理就不理！

    ……

    有了帮手，铺子又已整理好了，二郡主很是兴奋，早早就起了床。

    她将刘四妞喊起来，又跑去喊二公子。

    “来了来了，你先去洗漱，我马上就来。”二公子打着哈欠，从床上坐起身来。

    同时，他踹了脚床另一头的李兴安。

    李兴安怒道，“天还没亮，你踹我做什么？我又不去集市上。”

    二公子笑呵呵说道，“二妹说，我每天接送她去铺子，帮她管铺子的生意，赚的钱咱们对半分。”

    李兴安的瞌睡全无。

    他赫然坐起身来，“当真？”

    “那是当然，二妹是个老实人，从不说谎话。”二公子走下床，得意的抖了抖袖子，走到衣柜旁，去找外裳穿。

    李兴安睡不着了，也跟着起了床。

    他见过二郡主卖烤饼，那生意叫一个火暴，一天千儿八百的收入，那是随随便便就能赚来的。

    如今又租了铺子，生意只会更好，这样看来，他们俩一月能轻松赚个二三两银子。

    可再看他的水产生意，一个月打捞五百斤到八百斤送到集市上的酒馆里，一月最多也才一两来银子，有时更少。

    李兴安不能容忍自己最讨厌的人赚钱比他厉害。

    他用着最快的速度，起床穿衣洗漱。

    二公子看得目瞪口呆，“老三，你要跟我一起去集市上看铺子吗？”

    “想得美！”李兴安风风火火走出屋去了。

    “莫名其妙！”二公子耸耸肩头。

    起床早的，还有世子。

    世子好像没有睡好，两眼下布着青色，神情疲倦。

    他走进厨房的时候，几个弟弟妹妹和他打招呼，他的笑容一直是勉强的。

    “大哥，你这是没睡好么？怎么两眼都是青的？”李玉竹从布背包里，摸出一个半寸高的小瓷瓶来，塞到世子的手里，“安神丸，早晚各服一粒。”

    世子讪讪着说道，“这天气一天热过一天，可家里的地还没有整好，我这发愁没睡好。”

    李玉竹安慰着她，“大哥别着急，镇安府所在的地方，不少庄稼都种两季。咱们没赶上春种夏收，咱们赶夏种秋收。我听里正说，这里过了八月十五，村人出行还穿薄衫，天气比京城可热多了。”

    世子如今专心的种着田，这种常识，他早就打听过了。

    他昨晚没睡好，也并非担心庄稼下地的事，而是和薛氏吵架了。

    薛氏又哭又闹，一会儿骂他冷情冷血不心疼她，一会儿又要他休了她。

    没完没了一直闹到现在。

    她闹累了，睡着了，他却睡不着了。

    远处人家的鸡叫第一遍了，该起床去田里了。

    这会儿玉竹问他睡不好的事，他怎好说实情让妹妹忧心？

    他找着借口，搪塞着。

    “三妹倒是提醒了我，这里可以种两季庄稼。”世子笑着道。

    “是呀，所以大哥别忧心了。”李玉竹说道。

    “好好，不忧心了。”世子揉揉李玉竹的头发，“快去洗漱吧。”

    兄妹几个一起做着早饭。

    刘四妞虽然呆愣愣的，但只要谁吩咐做事，她做得一点都不马虎。

    李玉竹暗忖，这孩子并不笨，也不呆。

    她只是不知自己做什么。

    如此看来，好好的教导一下，将来一定是个厉害的人。

    。

    吃罢早饭后，李家兄妹们，便各自忙起来了。

    李兴安撑着火把，去水沟边看网的鱼虾。

    世子提着灯笼，去田里去了。

    李玉竹和二公子还有二郡主和刘四妞，举起火把往集市而去。

    刘四妞人小小的，走路却不慢。

    不过她人小，走一会儿小跑一会儿。

    李玉竹忍不住问她，“四妞，累不累？要不要休息一会儿？”

    刘四妞摇摇头，“不累不累。”

    小脸儿走得红扑扑的，大口喘着气，还说不累！

    李玉竹心中笑起来，她嚷着自己累着了，要休息下，二公子和二郡主马上照顾她，说道，“好好好，休息会儿再走。”

    大家便坐在路边的田梗上休息起来。

    刘四妞吐了口气，也坐下休息起来。

    等休息得差不多了，李玉竹才喊起大家接着走路。

    如此这样，走一会儿休息一会儿，十来里的路，倒也不觉得长，小年纪的刘四妞，跟着大家走到集市上来，一点都没叫累。

    今天不是赶集日，集市上行人不多。

    二公子的推车，在空空的街上快步而行。

    很快，他们赶到了那间铺子。

    想到从此可以在这里赚钱了，二郡主和刘四妞都很高兴，两人都催着二公子快些开铺子门。

    按说，这时候的街上，行人稀少，马车可以畅通无阻。

    但李玉竹他们站在路旁等着二公子开门时，一辆马车从他们身边跑过。

    赶车的人还骂了一声，“刁民，散开！”

    李玉竹眸光微闪，京城口音的人？

    二公子这时忽然回头，朝跑过去的马车看去一眼，眸光微缩，“咦？这声音像在哪儿听过？”

    二郡主兴奋呢，迫不及待的想快去铺子去揉面做饼子，她催着二公子，“咦什么呀？这个地方哪会有熟悉的声音？你听错了吧？”

