    战斗结束的第二天，工人们完成了地下水站的清理工作。两百多具白蚁的尸体，被搬到地面，堆成了小山包。
    尸体商人弄来三台大卡车，把尸体运走了。第三小队的公账上，也多了一百多个金币。
    亚伦回到营地，带来了李柔伤情稳定的消息，并让另一名女队员留在医院照顾。
    陈兴带着工人，下到发电机房，将坍塌的通道挖开，然后让叶阳白柳守在外面，继续探索白蚁巢穴。
    由于上次的战斗，甬道里泥泞不堪，到处都是泥水，混杂着白色的浆液和破碎的虫壳。陈兴穿着高筒橡皮靴，披着连帽防水斗篷，从上下通行的甬道下去，然后钻进了另一侧的分岔路。
    他这次下来，速度明显快了不少。而且一路走来，也没有发现任何白蚁的踪迹。正如他所料般，但凡能战斗的白蚁都已经冲出去了。
    相较于通往储藏室的甬道，这一侧的干燥了不少。洞壁的泥土只有淡淡的湿气，摸上去有些粗糙的感觉，于是他把斗篷脱了下来，扔在一边。
    斗篷会影响行动，他之所以披着，是为了弹药不受潮。既然这里没水，就不需要了。
    这条甬道似乎很长，陈兴走了七八分钟，还没到尽头。
    “叽叽叽……”
    忽然之间，前方出现了几只半米高，体型介于成虫和幼虫之间的白蚁。在白光的照射下，头部的触须摆动着，似乎觉察到入侵者的出现，纷纷发出怯懦的嘶鸣声，慢吞吞地挪动硕大的腹部，朝洞内逃去。
    陈兴哪会放它们跑，当即一梭子弹扫过去。这些白蚁似乎很脆弱，一发子弹就打死了。
    用黑表扫了下它们的尸体，几行莹绿色的信息立即从屏幕下方滚动出来。
    [蜕变期白蚁工蚁（普通）]
    [生命力：0/3，已死亡]
    [天赋能力：无]
    [可能携带的病毒：无]
    再往前走一段，甬道变得十分开阔，直径最少有五六米，开集装箱卡车都行。
    甬道的两侧，出现了一个个房间。朝内望去，堆满了森森白骨，全都是被吃得一干二净的生物尸体。有活死人的、食尸犬的，还有各种变异昆虫的。白蚁的食谱很广，只要有蛋白质的，都能消化。
    “入侵者……”
    “离开……”
    “死……”
    走着走着，陈兴忽然听到一阵细微的声音。
    他顿时一惊，蹲了下来，端着枪，手电筒四处照射，不敢再向前走。
    “前进……”
    “死亡……”
    声音若隐若现，仿佛耳边的喃喃低语。
    陈兴一边向后退，一边仔细聆听，却怎么也分辨不出声音是从哪里传过来的。
    就像是……
    直接在脑海中浮现的！
    “入侵者……离开……死……离开……死……”
    陈兴保持着匀速，缓缓后退。可听着听着，他忽然感觉到，那声音里，似乎藏着一丝颤抖。
    没错！
    对方似乎很害怕他，那直达心灵的声音，夹杂着惶恐和不安。他不由得停下了脚步，原地观望。
    “入侵者，离开，死，离开，死……”
    等了一会儿，声音变得急促起来，不安的情绪越来越明显。这时，陈兴忽然想起，好像在哪里听说过，群居昆虫的后虫，拥有心灵感应的能力。
    他挪动脚步，谨慎地朝前走。从进来到现在，他没有遇到哪怕是一丁点儿的反抗。他的危险感知也在告诉他，这里很安全。
    甬道的两侧，出现了更多的房间。朝内望去，全是白色的虫卵，呈椭圆形，有篮球那么大。光束照过去的时候，似乎有什么东西在里面蠕动。
    陈兴摸出一枚燃烧手雷，拉开环扣，抛了进去。
    “轰！”
    火光映红了房间。高温之下，不断有虫卵破裂。一只只未成形的白蚁幼虫，在粘稠的液体中挣扎翻滚着。
    “不！”脑海之中，骤然响起一声尖叫。
    “求求你，离开，呜呜呜……求求你，离开，呜呜呜……”
    紧接着，声音变成了哀求，并伴随着一阵阵低泣。仔细分辨，竟然是女人的声音，而且显得十分嫩稚。
    强大的好奇心，驱使着陈兴继续前行。传说中的白蚁皇后，到底是什么样的？
    继续前行了二十多米，前方豁然开朗，是个巨大的地下空间。上顶呈球形，有十多米高。
    地上，到处都是鸡蛋大小的虫卵。三两个一堆，散发着莹白色的微光。
    “咔嚓！”
    陈兴一不小心，踩在了虫卵上，发出清脆的响声。
    “不……不要伤害我们……求求你……离开这里……”
    声音变清晰无比，仿佛一个二八年华的女孩儿，正向他苦苦乞求。
    他停了下来，站在一堆虫卵的旁边，抬起脚，缓缓地压了下去。
    “不……”
    “咔嚓！”
    “不要！”随着一声脆响，声音变得高亢而哀婉，充满了无尽的痛苦。
    陈兴眯起眼睛，手电筒来回扫射，想要寻找声音的源头。
    终于，在地下空间的一角，他看到一个庞大的的身影。
    粗初一看，陈兴吓了一跳，接连退后了好几步，踩碎了一地的虫卵。那是一只非常巨大的，如同集装箱卡车的虫子。
    它身体的前端，覆盖着明黄色的甲壳。而后半截，则是白色的，圆鼓鼓的腹部。在手电筒的照射下，呈现出半透明的奶白色，不断起伏着，似乎在呼吸。而它的身下，长满了细小的节足。一眼看去，至少有七八十对。
    它似乎很害怕，头部埋在角落里，白花花的腹部朝着外面。
    陈兴端起枪，瞄准奶白色的虫腹，试探性地射出了一梭子弹。
    “哒哒哒！”
    “叽！”
    火光一闪，三颗子弹接连钻进虫腹中，喷出了一道白色的浆液。蚁后猛地仰起头，发出凄厉的虫鸣。
    与此同时，陈兴的脑海中爆发出一阵痛苦至极的哀鸣。
    “啊啊啊啊啊！”“好痛……好痛啊！”“呜呜呜……”
    渐渐地，哀鸣变成了低声哭泣，楚楚动人。
    “哒哒哒！”
    或许是心中恶趣味使然，又或许是掌控其它生命的物种本能，陈兴射出了第二梭子弹。
    “噗噗噗！”三发高温灼热的弹头，飞旋着扎进了虫腹之中。
    “叽！”“好痛，好痛啊，不要伤害我，求求你！”
    “你会说话？”陈兴端着枪，瞄准着虫腹，缓缓地问道。
    “呜呜呜……”“哒哒哒！”“啊啊啊，好痛，别打了，别打了，求求你！”“回答我！”陈兴命令道。低沉的声音里，饱含着浓浓的威胁。
    “我，我会说话，我，我是人类，不，不要欺负我……”
    人类？
    陈兴还在疑惑之中，就看见白蚁皇后摆动着密密麻麻的节足，挪动着硕大的身体，转过身来。
    一张凄美而白皙的脸，出现在了他的视线中。
    他顿时惊呆了，眼睛瞪得就像铜铃，差点儿没拿稳手中的突击步枪。眼前的景象，实在是太匪夷所思了，已经完全超出了他的认知。
    那蚁后，不……或许不能称之为蚁后。
    只见数根镰刀状的节足中间，重重甲壳包围之下，竟然是个十七八岁的花季少女。
    她眉头紧蹙，贝齿紧咬，似乎正忍受着莫大的苦楚，不由得让人心生怜惜。一张小嘴，红如朱砂，仿佛快要滴出血来。奶白色的皮肤，就像半透明的白玉石，晶莹剔透。
    肩膀圆润光滑，手臂却向后反着，埋在虫躯之中。
    胸前的饱满，彷如雨后的鲜笋，挺立清脆，让人恨不得凑过去，咬上一口。
    再往下的躯干，都埋藏在虫躯之中。
    不，更准确的说，是生长在虫躯中。浑然一体，密不可分。半人半虫，却有种说不出来的美感，既残酷，又美丽。
    “你……你是谁？”陈兴蠕动着嘴巴，艰难地吞咽了一下，问道。
    “我……我是苏娜……”脑海中响起了女孩的声音。
    “你是什么？”陈兴问道。
    “我……我不知道……”苏娜怯懦地说道。
    陈兴眯了眯眼睛，没有回答。
    “不，不要伤害我……”苏娜向后缩了缩，数根镰刀节足挡住了身体。就像一名蜷缩在墙角，用手臂捂着胸部的少女。
    “回答我的问题，我就不会伤害你。”陈兴说道。尽量放缓了语调，显得友善些。
    “先生，现在……现在是什么时候？”苏娜没回答，而是问了另外一个问题。
    “什么意思？”陈兴问道。
    “时间，我是说时间。”苏娜补充道。
    陈兴看了下黑表，报出了时间，“dr2612-6-17。”
    “啊……”苏娜发出一声惊叹，喃喃自语地说道，“六年了……已经六年了……”
    “什么六年？”陈兴加重了声音。
    “我……我在六年前，和妈妈去镇上，然后就……就被它们抓进来了，变成了……呜呜呜……变成这个样子……好痛，每次生宝宝都好痛，好痛啊……”苏娜失神地说着，留下了两行眼泪。
    “你被什么东西抓进来了？”陈兴用枪瞄了瞄苏娜如同大型油罐的虫腹，用警告的语气问道。
    “不，不要打我的肚子，好痛，好痛的，不要……呜呜呜……”苏娜摆动着节足，挪过庞大的身体，将头部埋藏在角落里。那样子，就像遇到危险，把头插进沙子里的鸵鸟。将身体留在外面，任人鱼肉。
    “回答我的问题。”陈兴命令道。
    “皇后，一只快要死的白蚁皇后。它把我吞进了肚子里，当我再次醒来的时候，就变成这个样子了，呜呜呜……”苏娜一边哭泣，一边回答道。
    接着，陈兴又问了几个问题，诸如她这些年是怎么过的，又吃些什么，为什么会在这里。她都一一回答了。
    “那么……”最后，陈兴面朝苏娜，淡淡地说道，“给我一个不杀你的理由。”
