    三小姐不喜三奶奶，便只装腼腆不说话。三奶奶从没把三小姐放在眼里，自顾说着从娘家听回来的消息。直到孟豫章回来，三奶奶才意犹未尽的走了。

    孟豫章问：“她来作甚？”

    “女人家能有甚？不过闲聊而已。因榕王与她娘家有亲，夸赞了几句。”

    不料孟豫章点头道：“榕王是个好的！”

    “唉？”

    “你是不知道，如今鲁王樊王抱团儿。也不拘是甚事，凡是太子提的，他们必要驳回。太子才多大？总有疏漏的地方，叫他们逮着错儿，咬的死死的。桂王之母只是嫔，出身并不顶好，还是生了皇子有功才得一宫主位。养的桂王也唯唯诺诺，只知道跟着兄长们转。鲁王驳了太子，他就在后头喊‘附议’。如今人称‘附议王’。唯有榕王，始终在城外引着灾民干活儿。亲自守在那处，日晒雨淋的，不许人贪污一点子粮食。日后倒是贤王的胚子。”

    林贞一晒：“贤王？”

    “不然呢？太子乃嫡长，又不犯甚大错，亲戚不好……。”孟豫章冷笑，“谁家亲戚又品德优良了？勋贵都是同咱家一样的。前日我苦劝大太太收了放贷的营生，她只管跟我抹泪。我真怕家里被人带累了。”

    “我们家连个公主都不曾有，太子便是要寻麻烦，也不至于到我们家。”

    孟豫章摇头道：“你是不知道。外头争执岂有单冲着谁家去的？必定要有个驳不得的名头。譬如括隐、反贪，或是抓些个与民争利之事。鲁王一系强势，谁敢惹他们家？我们家就只好做那只鸡，杀了给猴儿看！”

    提起这个，林贞惆怅了：“那只好看命了。只要不罚的太狠，依我说家里的人也该教训教训了。女人家捐银子积福，他们倒先败尽了！三哥又收了两个房里人，还是野路子，也不知哪里弄来的脏钱！三嫂同我好一阵说。那日师父还说日后做御史，你怎生做得御史？参人的本子还没写，就要被人惨內帏不休家宅不宁了！依我说你若真得了功名，我们远远的外放了吧。临民之官，我们不图升官进爵，读的圣贤书，为民众做些实事。便是一辈子七品八品也值了！”

    孟豫章握住林贞的手，激动的道：“我就知道你有这等气魄！得妻如此，夫复何求？”

    林贞笑道：“你谢你岳父吧！七品官的俸禄才几两银子？世人做事，多有‘不得已’。”

    “我尽知道。能考上进士的，谁不是读的几十年圣贤书？谁不是满心抱负？谁又不想青史留名？有时候在那等腌臜地方，变的坏了，也是有缘故的。我也不敢说半点不曾吃过民脂民膏。”孟豫章攥了攥拳头，又道，“可我想，人活一世，总要有些……不可碰触的节操。我不知道有些人为何要与光同尘，但我不想。我宁可用别的法子养活妻儿，也不想损人利己！”

    “挺好的。”

    孟豫章脸一红：“兄弟们都说我傻，你觉得呢？”

    林贞望着窗外道：“干干净净的来，干干净净的走。我懂的。”

    “我想试一试。哪怕错了，都至少是个前车之鉴！”孟豫章顿了顿，“我不会让你受委屈。”

    “这有甚委屈？我旁的没有，就是钱多。我爹爹赚了那多钱，不就是想让我们过的舒心么？如果你觉得不违背圣人言便是舒心，那就继续下去。我又不用你养活。你不像大哥他们那样，我就不委屈。”林贞郑重的说，“你若像他们那样，我也不会让自己受委屈。”

    孟豫章一笑：“可是纳妾之事？”

    “是。”

    “果真一山不容二虎！”

    “非但虎，狮子豹子猴子兔子都不容。你可觉得我善妒？”

    孟豫章点点头：“有点儿，不过挺好的。”

    “嗯？”

    “都是人，我要信女人不会吃醋我就傻了！”

    林贞绷不住扑哧一笑：“你还有这样的觉悟！”

    “你也太小瞧我了。便是我不读书也要看戏。‘吃醋’的典故如何来的？”孟豫章收起笑脸，“何况再不能找像你一样明事理的人了。”

    “谁让圣人说‘女子无才便是德’？又不教她们明事理，只管教三从四德。无教化便通透之人，世间总是少的。”

    “那还不是怕教出一个易安居士来，心里不爽快就休夫！叫男人的脸往哪里搁！”

    林贞斜斜的看了孟豫章一眼：“你不怕脸无处搁？”

    “我又不贪你钱财，又不沉溺美色。这等好男人你何处寻去！可舍得休我？”

    林贞一呆，孟豫章个木头，刚才居然调、调、调情了！？一定是我打开的方式不对！！！

    孟豫章才不是木头，他虽道德水平是承平公府的头一份，不爱占人便宜也有些个读书人的天真。然而夫妻小意何曾缺了？以往是未婚，前一阵是不大熟悉，略有些扭手扭脚。如今过的顺遂，怎会一呆到底？十几岁的少年郎，青春慕艾。林贞既美貌，又彼此心意相通，话赶话至此，说一句半句私房话最正常不过。也只有林贞一直当他是孩子，才觉得惊讶。孟豫章见林贞呆住，还在那里暗笑：平素看着稳重，这会儿可露馅了！呆呆的模样儿真有趣儿！

    林贞恼羞成怒：“你笑甚？”

    “无甚，无甚！”孟豫章忽又想起一件事来，“关于晴光……。”

    “嗯？”

    “不瞒你说，我家有些个不好的风气。爷们没成亲，屋里倒先有人。我当时装傻糊弄过去了。如今已是成亲，再装可就不像了。你在府里冷眼瞧瞧，谁家的小厮儿好的，趁早许了人，好绝了念想。服侍了我一场，十几年的情分，大家都落个好，岂不两全？”说着不好意思的道，“只恐你背个名声了。”

    “好说，好说！”林贞心情不错，丈夫上道最好了。骂名算甚？太夫人还能以妾休妻不成？便是嫌她善妒，也不能说的太明白。无非是旁敲侧击，她纯当听不懂便是。想到此处，林贞取下弓箭来，对孟豫章道，“秋闱不单考学问，还考身子骨。从今日起，我教你射箭。把身子骨打熬好了，比别人都有精神，考试自然就顺了。你休怪我说的直白，你们家的哥儿娇养了些，你哪里拼得过寒门子弟？唯有把筋骨活动开来，才好与他们争上一番的。便是要做风流倜傥的公子，也要文武双全的好。”

    “自打上回你同我说武将之事。我想了很久。朝廷重文轻武，实则……若不打仗，武将确实不如文臣能治国。可国家不能总不打仗。不要的时候抛作一旁，需要的时候还打压人家一番才许上阵。”孟豫章摇摇头，“忒过了些。誓扫雄鹿不顾身，五千貂锦丧胡尘。可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。如今的文人，不如盛唐多矣！”

    林贞的前世，军人自是英雄。不管文臣武将，于国有功的就值得敬重。何况林贞并不是十分喜欢文人。民国时的多少才子，撕开表面的光华，便只剩下龌龊腐朽的内在。就拿近的说，她亲舅舅一家亦是文人。狠起来连林俊都自愧不如。林俊再对外人混账，对亲戚是没得话说。说难听点，十几年的重礼，养条狗都熟了。而赵家，在林贞最无助的时候都不曾伸出一丝援手。在外头修桥铺路又如何？世上没谁比谁傻。对嫡亲的外甥女尚且如此，谁又真信你呢？是以林贞天然的对武将印象好过于虚伪的文人。当然，并非是勋贵这样的“武将世家”，而是比起那些断了骨头的文人多一丝阳刚爽直的男人。今日夫妻气氛不错，又见孟豫章一点酸腐之气都无。林贞心情尤其的好。大方向如此顺心顺意，偶或出现的小事，又有甚值得烦忧的呢？如此一想，瞬间有一种醍醐灌醒脱胎换骨之感。

    林贞原就算不得尖锐，此刻更是平和。使人架起靶子，耐心极好的教孟豫章射箭。孟豫章自幼便养的娇弱，唯一称得上运动的唯有骑马。体能上差着些。看着林贞英姿飒爽的模样，心里有些惴惴的：“是不是很笨？”

    “有点儿！”

    “可不许笑话我。”

    “我初学的时候也是这样儿，熟能生巧。”林贞笑道，“横竖我们不急着打猎，不过活动筋骨。准头不准头的，日后再说。”

    “是了，横竖只为活动活动。”孟豫章暗自点头，万事要看清目的，休叫旁枝末节绕花了眼才是。想毕，凝神琢磨要领。他原就有些聪慧，不多时便有些心得。不过一下午，便能射在靶子周围，不至脱靶万里了。出了一身汗，忽觉身上轻松了许多。扭头对林贞笑道：“怪道习武之人要直爽些。有甚不好的事，都叫射箭射出去了。”

    “你去城外的棚户晃一圈儿，那才是天塌了都是小事哩！”

    “唉，你就会挤兑我。是了，我们家捐了米面不曾？”

    “公中五百两，我连太太三百两。还有其它人的，千多两银钱，就是千多石粮食。若是粗粮更多，熬了粥来，也够使一阵子了。公侯府第的粥铺都设在一处，一总捐了钱，各家派人帮手，日日不绝的。我们能做的也就这些了。”

    孟豫章沉默了一会儿，问：“我还有些私房银子，捐几两去，你看好不好？”

    “你有捐便是。依我说，把家里的旧衣裳拢一拢，散了人也是好的。还有陈旧的棉絮，若有，舍与他们，也是行善积德的事。”

    “若是黄河不泛滥多好！”

    二十一世纪都常常水灾被淹，这才到哪儿呢！只是那个时候的灾民不会像现在这样惨罢了。

    孟豫章叹道：“师父也在想这个，若有读书识字的，收几个来做文书也好。能识文断字，都是好人家的孩子。可怜遭这样的罪。”

    “你看着办吧，若有事，只管与我说。横竖日后也要文书，你就当养几个清客呗。咱家又不是没有人养。”

    孟豫章一把抱住林贞，将头埋在她的脖颈处：“贞娘，你真好……。”

