
　　“前辈……好久不见。”

　　波风水门脸上露出略微僵硬的笑容，朝着宇智波斑打了声招呼，然后来到妻子旋涡玖幸奈身边，跪坐了下来。

　　“确实蛮久的。”

　　宇智波斑端起面前的茶杯，轻轻喝了一口，然后看着跪坐在旋涡玖幸奈身边的波风水门，有些意外的问道：“不尝试逃走吗？你的飞雷神之术,想要带着她逃走的话，就算是我也不一定了阻止的了。”

　　“前辈说笑了。”

　　波风水门苦笑的看着他，说道：“在您面前，我们就算是逃，又能逃到那里去呢？”说着，他握住妻子的手,将背后转向宇智波斑,说道：“而且，我现在是木叶的火影。”

　　波风水门不是没有想过用飞雷神之术带旋涡玖幸奈逃走，但他很快就放弃了这个打算，因为没有意义。

　　哪怕是他现在带走了旋涡玖幸奈，也只能逃得了一时而已。

　　如果宇智波斑想要抓他们，那他们就算是逃到忍界的任何地方也没用。

　　而且，身为火影的他，也不可能扔下木叶自己逃走。

　　“火影？”

　　宇智波斑闻言，轻轻点了点头，道：“还不错。”

　　宇智波斑对波风水门的印象还是不错的，至少比千手扉间那几个弟子好多了。

　　波风水门闻言，微微一笑，犹豫了一下，然后问道：“不知道前辈您这次回木叶，是为了……”

　　“两个目的。”

　　宇智波斑放下手中的茶杯，看向波风水门身旁的旋涡玖幸奈,说道：“第一个目的是为了九尾，因为某个目的，我需要把所有尾兽都收集起来。

　　第二就是改革，我要把整个忍界的力量都整合起来,应对一件事情。”

　　“收集尾兽……”

　　波风水门听到宇智波斑的话，目光立刻变得凝重起来，然后握住身旁妻子的手，看着他，认真的说道：“虽然不知道您为什么要收集尾兽，但如果您想做出伤害我妻子的事情，哪怕是拼上性命，我也一定会阻止您的！”

　　“人柱力被剥离尾兽就会死，这件事确实有些麻烦。”

　　宇智波斑闻言，目光在旋涡玖幸奈身上停留了一会，说道：“但也不是没办法解决。”

　　关于人柱力被剥离封印在身体中的尾兽就会死这件事，宇智波斑在还没放弃‘十尾人柱力计划’的时候，也思考过很多解决的方案。

　　办法不是没有，而且不止一个。

　　忍界有「轮回眼」的「轮回天生之术」，模拟商店中，第一个模拟世界的‘恶鬼血统’应该也可以避免人柱力被剥离尾兽之后会死的问题，只不过会变‘鬼’这种异类。

　　除了这些，就算是在忍界,也肯定还有能够解决的办法,只要用心去寻找,肯定能找得到。

　　只是有些麻烦罢了。

　　“能解决……”

　　波风水门听到宇智波斑的话，心中顿时松了口气，能解决这个问题的话，他倒是不反对将九尾从妻子身体中剥离出来，毕竟人柱力这个身份的危险与敏感不说，对旋涡玖幸奈的自由限制也非常大。

　　能不受伤害的摆脱这个身份，无论是波风水门还是旋涡玖幸奈都不会反对。

　　只不过，波风水门还是想知道宇智波斑这么做的目的。

　　波风水门沉吟了一会，然后问道：“那……不知道前辈您收集尾兽的目的是什么？还有，您刚才所说的第二个目的，要把整个忍界的力量都整合起来应对的事情，又是什么？”

　　在波风水门看来，宇智波斑所说的两件事，无论是收集尾兽还是整合忍界，都是为了汇聚‘力量’，而以宇智波斑的实力，应该已经不需要做这种事情才对。

　　波风水门实在想象不到，对宇智波斑这样能够以一人之力对抗……不对，是碾压整个忍界的人来说，有什么事情需要他去做出整合整个忍界的力量去应对？

　　“是战争！”

　　宇智波斑看着波风水门，面色严肃的说道：“不久后，这个世界将会面对一场可能会面对一场关乎整个世界存亡的战争，为了应对这场战争，必须要把整个忍界的力量全部整合起来才行。”

　　“关乎整个世界存亡的……战争？”23sK.com

　　波风水门听到宇智波斑的话，脸上露出了震惊的神色。

　　他不怀疑宇智波斑这番话的真实性，因为无论是处于什么原因，他都不需要说这种谎言，而且，他注意到宇智波斑话中对那所谓的战争用了‘这个世界’以及‘关乎整个世界存亡’这样的词语。

　　是‘世界’，而不是‘忍界’。

　　也就是说，宇智波斑口中的战争，并不是针对‘忍者’，而是整个世界！

　　波风水门身旁，一直没说话的旋涡玖幸奈听到这话，也是忍不住问道：“前辈，您说的‘关乎整个世界存亡’的意思，难道是您所说的战争，会毁灭世界吗？”

　　“没错。”

　　宇智波斑点点头，道：“‘世界’与‘世界’之间的战争，败者会失去一切，这是必然的结果。”

　　“世界与世界的战争？什么意思？”

　　旋涡玖幸奈有点听不明白宇智波斑的话，但她身旁的波风水门听完宇智波斑的话后，却是想到了什么，但却又有点不敢相信。

　　“就是两个‘世界’之间的战争。”

　　宇智波斑微微一笑，然后看向神情复杂的波风水门，道：“看来你似乎猜到了一些。”

　　“确实有一些猜测，只是……”

　　波风水门听到宇智波斑的话，就知道自己的猜测应该没错，然后脸上露出苦笑，道：“只是，这也太……惊人了一些。”

　　“但这就是事实。”

　　宇智波斑端起面前的茶杯，轻轻抿了一口，然后说道：“我可以很确定的告诉你，在我们的世界之外，还存在着其他世界，无限的次元世界，而不久前，我才刚从其他世界回来……嗯，用说的可能有些难以理解，我直接让你们‘看’好了。”

　　说着，他的双目切换到了写轮眼的状态，看向波风水门夫妇两人的眼睛，瞳孔中的勾玉缓缓转动，紧接着，那些宇智波斑在海贼世界经历的部分画面，就如走马灯一般，在两人的脑海中快速闪过。

　　“哇，好厉害，竟然真的还有其他世界存在！”

　　旋涡玖幸奈看完宇智波斑用瞳力传递给她的那些他在海贼世界经历的部分画面后，脸上满是惊讶与兴奋，似乎整个人都沉浸在了发现‘新世界’的亢奋之中。

　　“海贼、海军、世界政府，恶魔果实、霸气……”

　　和旋涡玖幸奈不同，波风水门在看完宇智波斑好传递给他的那些画面之后，脸上却满是凝重之色。

　　从宇智波斑传递的那些画面中，他看到了白胡子、凯多、红发这种实力强大的海贼，以及青雉与黄猿这些同样强大的海军，还有其他众多实力非凡的强者……

　　波风水门深吸口气，然后看向宇智波斑，问道：“前辈，你刚才所说的战争，难道是我们的世界，将会和刚才画面中的那个世界，将会发生战争？”

　　“没错。”

　　宇智波斑肯定的点头，道：“因为我的介入，我们的世界和那个世界之间的战争，已经是必然的事情，剩下的只是时间问题。”

　　宇智波斑并没有想要撇清‘世界战争’是因为他才会发生的根本原因。

　　因为没必要，更不在乎。

　　“世界与世界的战争，这可真是……”

　　波风水门已经不知道该用什么词语来形容自己的心情了。

　　不过，他倒是明白宇智波斑为什么要整合整个忍界力量的理由了。

　　面对一个‘世界’的战争，而且还是那种强者众多的世界，单靠宇智波斑一个人想要打赢确实不太可能。

　　要知道，光是从宇智波斑刚才给出的画面中，波风水门就已经看到了好几个实力足以和他抗衡的‘强者’，更别说，在那个世界中，那种层次的强者还有不少。

　　这些信息，也是让波风水门心中无比凝重。

　　忍界只有一个宇智波斑，而那个世界却有好几个，甚至更多。

　　这样的战争，要怎么赢？

　　“啊，我们要和那个世界打仗吗？”

　　这时候，沉浸在发现‘新世界’的旋涡玖幸奈才反应过来，然后惊讶的说道：“可是，那个世界有那么多能够和前辈你抗衡的强者，我们怎么打的赢？”

　　“和我抗衡？”

　　宇智波斑听到这话，目光朝她撇来，眼睛瞬间切换到「轮回眼」的形态，淡漠道：“小丫头，不要妄自揣测我的实力，还是说，你，见过我全盛时期？”

　　“这个眼睛……”

　　看到宇智波斑的眼睛，旋涡玖幸奈身体中的九尾突然跳了出来，惊讶道：“竟然是轮回眼！

　　这可是六道老头的眼睛，他竟然也开眼了！

　　这怎么可能！”

　　“轮回眼！”

　　旋涡玖幸奈听到九尾的话，也是吃了一惊，然后问道：‘蠢狐狸，六道老头是谁？’

　　旋涡玖幸奈知道三大瞳术之首的「轮回眼」，但还没人给她讲过‘六道仙人’的故事，所以她还不知道六道仙人是谁。

　　“轮回眼，传说中六道仙人的眼睛，竟然真的存在……”

　　波风水门也认出了宇智波斑的那双眼，做为妙木山的契约者，他自然也知道有关于‘六道仙人’的传说。

　　而且宇智波斑之前给他们看的画面中，也并没有关于宇智波斑使用轮回眼的片段。

　　波风水门在妙木山的时候，经常听教导他的深作仙人提起‘六道仙人’的名字，只不过他大多数时候都当成‘故事’，没想到这双眼睛竟然真的存在。

　　更重要的是，据他所知，宇智波斑和初代火影·千手柱间互为对手的那个年代，他可并没有这种眼睛。

　　「轮回眼」，传说中能够‘掌控生死轮回’的眼睛，被誉为拥有‘神之力’的眼睛。

　　没有「轮回眼」的宇智波斑已经可以和有着‘忍者之神’称号的初代火影并驾齐驱，如今有着这双眼，岂不是说现在的宇智波斑已经比当初的初代火影大人更强？

　　不过，就算这样，宇智波斑应该也无法以一己之力对抗那个世界所有的强者。

　　这样想着，波风水门沉吟了一会，然后问道：“前辈，关于那个世界的情报，以及‘世界战争’的事情，您还能给出更多信息吗？”

　　“关于‘世界战争’，什么时候开始，以什么样的方式开始，主动权都掌握在我手里，至于情报……”

　　宇智波斑看着他，说道：“等我整合了整个忍界之后再说吧，现在告诉你也没有意义。”

　　虽然宇智波斑也不知道未来的世界战争会是什么情况，但他并没有说谎，世界战争的主动权确实在他手中。

　　“前辈竟然掌握了这种权利！”

　　波风水门听到宇智波斑的话，脸上顿时露出惊喜的神色。

　　作为一名火影，而且还是‘战争英雄’，波风水门当然明白这种主动权意味着什么。

　　甚至可以说，无论是何种形式的战争，只要是掌握了宇智波斑所说的这种主动权，那么战争还没有开始，就已经可以说是赢了一半！

　　当然，这是在没有那种能够以一己之力扭转整个战局的人存在的情况下。

　　就比如宇智波斑于现在的忍界，在没有千手柱间的情况下，他一个人就能把整个忍界揉搓成任何他想要的样子。

　　不对，面对拥有「轮回眼」的宇智波斑，恐怕就算是有千手柱间的存在，可能也已经阻挡不住他了。

　　好在，宇智波斑现在没有要对忍界做什么的想法。

　　波风水门深吸口气，清空脑海中的各种年头，然后看向宇智波斑，沉声问道：“那么，前辈需要我来做些什么？”

　　虽然宇智波斑并没有说明‘世界战争’的代价是什么。

　　但经历过战争残酷的波风水门很清楚在一场战争中，战败的一方会面临何种处境。

　　所以，不管这‘世界战争’是出于什么原因开启的，他都必须帮助宇智波斑，打赢这场战争！

　　“这些事情，稍后再说。”

　　宇智波斑摆了摆手，然后将目光转向客厅左侧角落的阴影处，淡淡的开口，道：“小子，你偷听了这么久，不出来发表一下感想吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百一十九章：交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 