    虽然接触的不多，但慕清霄清楚，他们那个层次的人，都是说一不二，谁没有点倔脾气。

    “秦叔叔你就放心吧，只要秦爷爷酒量没问题，喝多少都没事。”

    “听你这么一说，我们就能放心了，对了，你得抽空来家里一趟，父亲他天天嚷嚷着要见你，最重要的是，我要当爹了，父亲最大的心愿就是抱孙子，现在这个愿望实现了，我们真不知道该怎么感谢你的恩情......”

    挂断电话后，慕清霄陷入沉思，看来自己留下的《易筋经》已经解决了两人的隐疾，曼舒云怀孕对于秦家来说，自然是大喜。

    秦家有后，都是慕清霄的功劳，对他自然是感恩戴德，所以邀请他到家里吃一顿。

    能去秦家大院吃饭，这可是首都那些名门贵族梦寐以求的事情，对于他来说，只不过是一场普通的不能在普通的饭局，最终，时间定在一个月后。

    ......

    ......

    时间过的很快，转眼又过去一个月。

    静海市亦如往常，道路两旁的白杨树叶完全枯黄，唯有枫叶愈到深秋，愈加红艳，在蓝天白云的映衬下，为秋季增添一道美丽的风景线。

    用“霜叶红于二月花”来形容此景在适合不过。

    此时，金帝别苑别墅中，已经打起了暖气，欧阳紫嫣坐在沙发上，看着手机的来电显示，美眸中满是紧张，甚至娇躯都有一丝颤抖。

    来电显示上的名字叫欧阳硕，正是欧阳家现任家主，也是欧阳紫嫣的亲生父亲，打电话的来意，不用脑子都能猜到，除了催婚在没有其他事情。

    茶几上的手机不断震动，慕清霄握住欧阳紫嫣的玉手，笑着说道：“紫嫣，相信我。”

    闻言，欧阳紫嫣微微点头，拿起手机，开启免提，紧接着就听到一道气急败坏的男人声音传来：“欧阳紫嫣，你在哪里？”

    听到男人的声音，欧阳紫嫣秀眉紧蹙，美眸中满是厌恶，朝慕清霄说道：“这是我爹。”

    “欧阳紫嫣，你给我说话啊，是不是翅膀硬了，连我的话也不听了？”

    欧阳紫嫣深吸了口气，方才开口道：“我正在工作，没有时间听电话，如果没事的话，我就挂了。”

    “工作？”

    “你二叔和二婶已经到了静海，待在金帝别苑两天，连你的人影都没看到，别以为暂时躲着就没事了，识相的赶紧给我回来，跟云飞把婚事给定了，否则，就算是用绑的，我也要让人把你绑回来！”

    听到欧阳硕的话语，欧阳紫嫣气的胸口起伏不定，娇躯不受控制的颤抖起来，眼眶湿润，电话另一头，这真是自己的亲爹吗？

    慕清霄连忙将她抱在怀中，欧阳紫嫣往里面钻了钻，将手机挂断，声音颤抖，咬牙切齿道：“他让我回去跟楚云飞结婚。”

    抚摸着她的秀发，慕清霄开口安慰道：“不用担心，这件事情很快就会过去。”

    闻言，欧阳紫嫣颤抖的娇躯方才减缓些，抬起头来，湿润的眼眶望着他温柔平淡的神色，心中不由的放松下来。

    “既然你二叔二婶已经在金帝了，我们就去看看吧。”说完，慕清霄就牵起欧阳紫嫣的手，朝别墅外走去。

    被慕清霄温柔的牵着，看着他不算宽厚，却能替她挡风挡雨的背影，欧阳紫嫣脸上挂起一丝浅笑，心中的不快一扫而光，跟着他的脚步迈出别墅大门。

    ......

    ......

    与此同时，金帝别苑的服务中心，欧阳紫嫣办公室的沙发上坐着两位中年男女。

    中年女子身穿长裙，画着浓妆，端着服务员送来的茶水，眼中的愤怒，怎样都掩饰不住。

    “紫嫣她到底是不是欧阳家的，占着家族这么多资源不说，真是越来越放肆，几年都不回家一趟，让我们为她操碎了心，楚云飞一表人才，哪里配不上她，居然还挑三拣四。”

    “你能不能少说两句，紫嫣好歹是你侄女，那丫头性子倔，再说这终身大事，总要她愿意吧，否则将两人撮合在一起，说不定成什么样呢。”

    这名带着金丝眼镜的清秀中年叫欧阳涵笑，是欧阳紫嫣的二叔，对于这场联姻，他心里并不赞同。

    “你怎么还帮她说话，我们可是在这里，足足等了两天，连她人影都见不到，她心里有没有把我们当亲人还不一定呢，楚云飞这种年轻有为的青年不好找，更何况还是楚家的嫡子。”

    女子叫柳摇摇，跟欧阳紫嫣并没有血缘关系，长相一般，穿着高贵，却让人感觉花枝招展，浓妆艳抹，丹凤眼中满是高傲的意味，仿佛高人一等。

    “楚云飞这小子什么性格，我不清楚，但我也听到过不少消息，花天酒地，好的没听见，坏的倒是听见一大堆，作为紫嫣的亲人，我们应该为她的幸福着想。”

    欧阳涵笑眼底隐晦的闪过一丝不屑，接着开口道：“你说他年轻有为，经营的娱乐场所哪一个不是楚家出资出力，在看看这金帝，都是紫嫣一手创立的，差距可不是一般的大，你觉得他配得上我侄女吗？”

    闻言，柳摇摇丹凤眼中闪过一丝不快：“配不配得上跟我说有什么用，你去跟大哥说啊，再说了，楚家可是大户人家，大哥是她父亲，我也是她二婶，还能害她不成？”

    “既然楚云飞都看上她了，还亲自上门提亲，欧阳家现在已经被其余四家甩在后面，我们也要趁着这个机会，让欧阳家话语权提上去。”

    这柳摇摇说起话来尖酸刻薄，说是为了欧阳紫嫣，可三句两句不脱离楚家。

    欧阳涵笑则坐在那里喝茶，对于柳摇摇那没脑子的话，完全是左耳进右耳出，深邃的眼眸中在思考着联姻的事情。

    现在的欧阳家，在商业领域虽有很高的地位，但其余方面可就差远了，尤其是首都这种水深不可则的地方。

    楚云飞上门提亲，欧阳家许多人都认为这是一个千载难逢的机会，欧阳紫嫣也就成了他们的筹码，也是欧阳家能否跟上其余家族脚步的资源。

    ......

    ......