    第二天，眉十六租好了坐骑，准备和叶归岚一道前往幽夜城，那只休息好了的大鸟见到叶归岚和月无争走了过来，立刻精神抖擞的抖抖翅膀。

    月无争坐在背上的时候还好，叶归岚上去的时候，屁股上的一些羽毛又忍不住掉了下来，眉十六瞧见忍不住有些惊讶，这是……吓到掉毛了？

    “姨姨，他们的坐骑屁股都快没毛了。”小辣椒开口，忍不住笑了出来，“什么啊，为什么会选择这样的坐骑，没毛飞得快吗？”

    “不说话没人把你当哑巴。”眉十六不客气的开口，将小辣椒一个托举放到了坐骑身上，随后也身姿轻盈的跨了上去。

    掉了半个屁股毛的大鸟振翅起飞，眉十六的坐骑随后跟上，虽然是不同的种类，但总归都是会飞的，眉十六的坐骑看着眼前那秃了毛的半个屁股，心头忍不住冷笑，这么怕人类，还是那样的幼崽，这么怂的。

    “为什么要和她一起。”月无争低低开口，“她有些奇怪，灵气波动似乎有些不对劲。”

    “十六姐姐从前帮了我不少。”叶归岚笑笑，“她是有些特殊，但对我绝对没有坏心思。”

    月无争嗯了一声，回头看了看跟在后面的眉十六，她的灵气……怎么有点像……隐灵宗的那位？

    又是到了一个休息点，两只飞行坐骑在此休息一天，小辣椒还是管不住嘴碎的毛病，忍不住开始嘀咕，“飞这么慢还要休息，为什么一定要一起啊，传送阵不是更快？”

    眼看着自己姨姨的手又要落下来，小辣椒连忙捂住脑壳，“知道知道了，飞就飞。”

    当天夜里，四个人住在相隔的两个房间，叶归岚和月无争都没有丝毫睡意，一个坐在那翻看书籍，一个坐在那低头研究地图。

    “小归岚，睡了吗？”门外，眉十六轻轻的敲门声响起，叶归岚连忙收好地图去开门，门外眉十六笑的娇俏，走进来瞧着月无争也在，倒是没有多少惊讶。

    “哇，你们这就住一起了。”身后也跟着进来的小辣椒再一次开口，眉十六毫不客气的又是一掌甩了上去，叶归兰听的忍不住皱鼻子，一定很疼。

    “我、我不说了还不行嘛……”小辣椒眼泪汪汪的捂着脑袋，找了个角落终于老实的坐了下来，眉十六对着她冷冷一笑，“你最好记住自己说的话。”

    “十六姐姐看管孩子……这么严格的。”叶归岚扯扯嘴角，眉十六轻轻捏了捏她的小脸，“你还是太单纯了，这样的孩子……不管早晚要上天。”

    “我哪有……”小辣椒发出了细小的声音，眉十六一个凌厉眼神扫过去，她当下赶紧又闭上嘴巴。

    “小归岚的事，我第一时间就得到了消息。”眉十六那双妩媚的眼难得温情，她看着叶归岚，“在四大宗门有没有很辛苦。”

    “啊……传这么快的吗？还好，白胡子……黎总会长第一时间出面，也让我少了很多麻烦。”

    “黎总会长啊，怪不得，若是他不出面，只怕很多家族都要蜂拥而上，谁也不想放弃你。”

    眉十六娇笑着，“我从以前就知道你前途无量，有现如今的地步我是一点都不意外，只是你到达的速度，让我过于吃惊。”

    叶归岚笑笑，“怎么说呢，不努力些也是不行。”

    眉十六点点头，“叶先生呢？找到了没有？”

    “找到了，但是老爹还有其他事情要忙，暂时分开了。”叶归岚看着眉十六眼底一闪而过的失望，知道她在想什么，只怕从前老爹有关制药上面的交易，都是过的十六姐姐的手。

    “很久没有见到叶先生，也再难遇到那般好的药品了。”眉十六感叹了一句，“小归岚如今的制药还顺利吗？”

    那双如狐狸般狡黠灵动的妖娆眼睛，让叶归岚有些难以招架，“啊，一点都不顺利，到了幻灵级别，我没成功过几次，成功了的药品也自己吃了。”

    “你这丫头紧张什么，若是你以后要卖药品，记得第一时间来找我，我已经不在岚城了，我现如今和宋氿在同一个城市。”

    眉十六对着叶归岚眨眨眼睛，叶归岚也有些想不到，十六姐姐和宋叔竟然在同个地方，那她……“我师姐方怀瑾，十六姐姐也不陌生了？”

    “这是当然，同这么优秀的制药师交易，本身就是一件愉悦事。”

    “……多谢十六姐姐的照顾。”叶归岚知道，经了眉十六的手，师姐的药品一定会卖出很高的价格，获得最大的利润。

    的确很奇妙，不知不觉，眉十六就和自己身边的人都建立了联系，当然，是好的一面。

    眉十六拉着叶归岚说了一会儿就回房间了，小辣椒这一次看叶归岚的眼神有些不同，也许是被她幻灵级别制药师的身份震住，快走到门口的时候，她突然脑袋探回来，若不是叶归岚眼疾手快，只怕这脑袋是要被门夹一下。

    “……你可真厉害。”小辣椒对着叶归岚竖起大拇指，然后就被眉十六一把扯了过去，直接塞进了房间，“你若是有小归岚一半听话，你也厉害。”

    接下来的时间，路上是难得的和谐，不知道眉十六和小辣椒说了什么，叶归岚忍不住回头看后面，那孩子还真的安静许多。

    月无争一路都没多少话，对这两人不甚关心的样子，只专心于握着手中缰绳，沿着既定路线前行。

    自辛乌城出发，不到20天，便到了幽夜城附近。

    叶归岚看着骑着的这只大鸟，它整个屁股都没毛了。

    “到了。”月无争看着远处逐渐显露出样貌的城市低低开口，叶归岚连忙探脖子朝前看，隐在一片雾气之中若隐若现的城市逐渐出现，扑面而来的，就是一股古老气息。

    而秃了整个屁股的某鸟，听着‘到了’两个字，忍不住鸟眼泪汪汪，总算是可以不用和他们接触了。

    “不许任何魔兽坐骑入内，请下来步行入城！”有声音自空中传了过来，月无争立刻拉着缰绳降落，叶归岚只听见后面小辣椒的声音传来，“规矩真多。”

    只见各种各样的魔兽坐骑都在幽夜城附近止步，下来了很多形形色色的人，魔兽坐骑统一有存放交接地点，当叶归岚把这只大鸟交回去的时候，管理人员看着那光溜溜的屁股，只说了一句，“你这不行啊，得加钱。”

    付了双倍价格，叶归岚看着精疲力尽的大鸟，真的感谢它的拼命，缩短了路程时间，这价格，值。

    “小归岚，那我去忙事情了，我暂时会在幽夜城，你若是不走的话，有时间记得来这里的交易行找我说说话。”

    “嗯，好的。”叶归岚笑着点头，目送眉十六带着小辣椒走远，这才收回目光，幽夜城，十分古老的一等城，到处都是时间留下的痕迹，看出来有翻修过的样子，但依然是一派古旧作风。

    “夜家……夜家……”叶归岚嘟囔着，问了一下城中人，叶归岚朝着夜家所在的位置往里走去，只是……她又看见了眉十六。

    这么顺路的？

    可是明明交易行已经路过了啊？

    叶归岚在后面走，逐渐走到了这座古老城市很为僻静的区域，再往深处走，便是夜家的所在地，而眉十六显然也是同一个方向，同一条路。

    直到看见眉十六站在了那座古旧的大宅前，敲响了那扇门，叶归岚才确定，她也是来找夜家的。

    夜家的大宅门被打开，眉十六牵着小辣椒站在外面耐心等待，而叶归岚自后方走了上来，听到动静，眉十六回头，“小归岚？你也……来找夜家？”

    叶归岚点点头，没等她开口，一道身影自里面走了出来，叶归岚瞧着，忍不住眼睛笑弯弯。

    夜天溟自里面走出来，表情不太好，这段时间他都在为找不到孙女焦心上火，那个坏掉的传送阵已经第一时间修好，左等右等，再也等不来叶归岚出现。

    找了附近十几个城市，都没有孙女的踪迹，夜天溟的脸色可谓一天比一天黑，族中人都不明白为什么，只有夜天溟知道，他好怕把孙女弄丢了。

    “夜家主。”眉十六见他出来，娇笑着打了招呼，夜天溟头也不抬的嗯了一声，“你过来了，先随我进来……”

    “爷爷。”叶归岚在后面笑盈盈的喊了一声，眉十六听的再次回头，小辣椒瞬间开口，“爷爷？姨姨，她喊爷爷哎？”

    夜天溟怀疑自己听错了，他当下抬头，就看见自己孙女站在了自己面前，夜天溟反应了几秒，没缺胳膊没少腿，是孙女……是孙女！

    而叶归岚，不知为何在爷爷的那双眼里，见到了老爹的影子，她下意识的后退半步，却根本躲不过夜天溟的速度。

    月无争眼见着自己的小娇妻，被夜天溟直接驾着胳膊举了起来，甚至……还转了半圈。

    “你这孩子……从哪儿来的，那个传送阵……把你传哪儿去了？快让爷爷看看，有没有哪里受伤了……”

    “没受伤，没有。”叶归岚面红耳赤，“先把我放下来，放下来再说！”

