    千黎念又想起那日回家母亲和父亲口中所说的城西那块地皮，这么看来，这功劳根本就不是他的，而是千黎念的。

    白家是为了千黎念才将那块地皮给了千家，这是白染在给千黎初立威啊！

    “原来白染喜欢的是千黎初那样的男生……”

    千黎念紧紧抿着唇，他这一生什么都比千黎初强，同出千家，他的日子也比千黎初幸福百倍。

    可如今一个白染……就叫他输了个彻底，千黎初他也彻底翻盘了。

    自此以后，千黎初就会是北城第一商白家独女的男朋友，万千宠爱都会归于他身，就连千家都要仰仗他的鼻息……

    千黎念也不记得了，自己到底是从什么时候开始觉得高千黎初一等的，总之等他明白过来时，他已经是千家最受宠的儿子，而千黎初却只是一个父亲一见就会皱眉的讨厌鬼。

    “千黎初坚强聪慧又自立，倒是符合白染的审美。”

    司子柒摩挲着手里的杯子，只觉得自己这辈子遇见白染，是彻底无法翻身了。

    就算她日后追到了千黎念，都还要叫白染一声嫂嫂。

    这都是什么鬼？

    老天真是不公啊！

    难怪白染那天在得知她对千黎念有意时会是那么个意味深长的眼神儿看着她，合着人家早就知道了。

    白染真是生错了年代，那活脱脱的就是一只奸诈狡猾的狐狸精啊！

    “白染姐姐她……她竟是喜欢那样子的男孩子吗？”

    千黎念喃喃问道，若当真如此，那他这辈子都没办法入她的眼了。

    谁叫他又娇气又霸道呢？

    “嗯，她喜欢能与他比肩的男孩子，而不是养在笼子里的金丝雀。”

    司子柒点点头，这话是白染之前的原话，所以在得知那人是千黎初时，司子柒才没觉得意外。

    但凡千黎初回家说一句软话，他的日子也能好过很多。

    可那孩子偏偏死倔死倔的，就是不肯服软。

    “所以，像我这样的金丝雀注定从一开始就是要错过她的，母亲当初的那场宴席，原是给她和千黎初牵了根线，我却自以为是地以为她一定会选择我……”

    千黎念眸子又是一红，略带委屈地扁扁嘴道。

    “黎念，你是个聪明的男孩子，应当明白适可而止。我想……或者你可以给我一个机会，证明这世上也是有人喜欢金丝雀的。”

    千黎念顶着一双发红的眸子看向司子柒，那张俊秀的脸上写满了坚定，他的心好像也跟着动摇了……

    白染从学校出来，正好看见门口有几个小吃摊，围了不少男学生。

    看着上面的两个大字“煎饼”，白染不由得也想买一个回去给千黎初尝尝。

    待人都走的差不多了，白染才上前要了一个加蛋加肠的煎饼，又在一旁买了一份炒冷面，一份炒酸奶，这才提着回了家。

    听到外面有动静的千黎初起身走了出来，看见白染手里拎着的东西时，不由得一愣。

    “堂堂白老师怎么也学人家男孩子买这些小吃呢？”

    千黎初笑弯了眉眼，他实在想象不出，白染是如何在一群学生的队伍里买到这些东西的，平时那些小吃摊都可火了，若是想买个煎饼，定是要排半天的队。

    “自然给你买的，快，还热着呢！”

    白染也有很多年没有吃过这些东西了，记得上中学时，她和司子柒还时常偷偷去买些过过嘴瘾。

    “我又不是小孩子了。”

    千黎初嘴上虽是这样说着，可眼底洋溢的幸福却做不了假。

    白染伸手就要去捏炒冷面，被千黎初抬手挡了回去。

    “先去洗手。”

    白染轻笑一声，老老实实地跑去洗手，又换了衣服这才坐下来和千黎初你一口我一口地吃了个饱。

    篮球赛那天，莫图南远远地就看见了站在司子柒身旁的白染。

    但凡这个人是别人，她也不会那么轻易就放弃千黎初的。

    可偏偏就是白染，她什么都比不过人家，家境和长相也就算了，就连辈分都不如人家，怎么着也得叫人一声白老师。

    虽然只是大四学生和研究生学姐们自发的一场比赛，今天来看球赛的观众却是不少，坐得满满当当。

    白染一回头就能看见坐在最前面的千黎初，此时他正一脸紧张地看着她。

    白染来之前还问过千黎初，问他是希望她赢，还是希望他的那些同学们赢。

    千黎初没好气地瞪了白染一眼，气呼呼地说道：“你这就是在问废话！”

    除了白染，这世上还有谁值得他在乎？

    “白老师，正所谓场上无父子，得罪了。”

    莫图南一本正经地看着白染说道，那眸子里的挑衅显而易见。

    若是司子柒之前还不知缘由，但自从猜到了白染的男朋友是千黎初后，便也明白了莫图南为何非要找白染一较高下了。

    那日她还开玩笑说是白染抢了人家莫图南的心上人，如今却竟是成了真。

    这个世界真是太可怕了，什么话都不能乱说。

    只是这莫图南也是个犟种，追了人家千黎初三年人家都不干，她又何必呢？

    若是千黎初真的喜欢，那自然就会像他和白染一样，很快就能在一起了。

    如今人家二人相亲相爱，她还非要横插一杠，这就有失风度和人品了。

    如今千黎念真的有了女朋友，便是司子柒再不舍得，也绝对不会再缠着他。

    破坏人家感情的第三者，到什么时候都是有问题的。

    白染微微勾起唇角，毫不在意地说道：“尽你所能。”

    “嘟……嘟嘟嘟……”

    哨声一响，比赛也即将开始。

    千黎初一脸紧张地看着球场，连身边什么时候坐了个人来都不知道。

    “哥哥这是在看谁呢？”

    千黎念没好气儿地问了一句，这才唤回了千黎初的目光。

    “你怎么在这儿？”

    千黎初不悦地皱起眉头，他实在是看不惯千黎念的作态，刁蛮任性，自以为是，又处处与他作对。

    “哥哥能在这里，为何我就不能？”

    千黎念像是听到了什么大笑话似的，眯着眼睛问道。

