
此刻的玉玲珑，目光涣散，神游物外。

她发现自己站在一片广袤的土地上，身旁是某些建筑的遗迹，残垣断壁散落在大地。

远方的小山丘一个连着一个，满眼都是绿色的草海翻滚，一望无际……

草原上还有像马的动物在奔跑，一群群的，也有的在低头吃草。

她抬头看了看天空，湛蓝无比，蓝的都有些发紫了，晶莹透亮的光线分布均匀，这是她从未见过的蓝。

这光还不是从一个地方照耀过来的，而是两个不同的方向。

两个太阳，一大一小悬挂在空灵明朗的苍穹，一个炙热耀眼，另一个虽没这么亮，但是移动速度肉眼可见。

她呆呆的凝望着天空，半天也说不出话来。

几倍于人类身高的奇怪生物，站立在很远处的一座神庙前。

他们的头部，就像是一个海星安在了某种昆虫的身上，他们身下还有伪足在摆动。这组合太古怪了，每只海星的触角尖端上，都长着一颗眼球！

这样的生物一群群，一簇簇的，站在破碎将倒的神殿前，而这神庙的巨大让人望而生畏！

每根廊柱都有近百米直径的粗细，高度差不多近千米，都能赶上远方的小山丘了！上千根这样的廊柱撑起了神庙的半个屋顶——与其说是屋顶，不如说是一张庞大的半透明大网，另外的半个已经垮塌。

那些“海星人”站在神庙前面，就像小蚂蚁站在大象的前面。

“渺小”已不能形容这差距了……

巨大的类似方尖碑的石柱倒塌在草地上，柱头上布满了与柱身极不和谐的锐角和钝角几何形状，黄绿色青藤爬满了它的断裂身躯。

石柱的旁边，长着一人多高的某种植物，各种颜色，鲜艳欲滴的花朵足有2、3米的直径！

“这是什么地方？”

“……”

像一扇门那么大的叶子，在阳光的照耀下微颤。

更远处，山脉的顶峰已经刺破云端，看不到它的样子——目测高度绝对超过了两万米。

几乎漫山遍野，都是说不上名字的各种高大植物，花瓣、花蕊、茎叶一应俱全，她从未见过！

这些完全叫不上名字的植物，有几千万？不，有几十亿甚至上百亿，很自然的分布在巨大山峦脚下……

玉玲珑身处的这个地方，看起来就像是天堂或梦境。

她一摸身上，该有的东西都还在……

“等等，糟糕！……神器呢？”

她有点慌了，开始胡乱摸索。身上没有那至宝的踪影，身边的地上也没有！

“……”

她冷静了几秒一低头，看到了。

那神器就好端端的戴在她的左手胳膊上……

“啊！吓死我了。”她长长舒了一口气。

人在最慌乱的时候，往往很容易忽略离自己最近的东西。

可是，这里到底是什么地方，居然空无一人？

……等等，我究竟是怎么来到这里的？

……

一道强烈的闪光！

在她脑子里的闪光，之后是一片白雾……

她开始回想，但是——竟然什么都想不起来了。

她怎么来到这里的？来这里是要干嘛？

不……不可能！这不可能！她开始疯狂的大喊，不停的叫着、狂吼。

可是……

喊累了，周围什么都没有变，甚至她都听不到自己的声音。只有微微的风声，带着草花清香的风吹过她的面颊。

听觉也出问题了？

这是……她居然什么都想不起来了，脑中混沌一片。

她呆呆的站立在那里，眼神空洞……

等等！我……我是谁？

我的天啊！

这是什么东西？为什么戴在我的手上？

混沌的思维，让她想不起任何东西来，也让她昏昏欲睡……

不，不行！

她感觉到身上像沉重了万斤，可还是有人不断往她身上放重的东西。

一抬头，不远处的山坡上有一棵树，看起来像是很正常的一棵树。

这棵“正常”的树，在这片地方显得那么“不正常”。

它枝繁叶茂，郁郁葱葱……

这棵树的周围，没有其他什么东西了，孤零零的杵在那，除了绿草和花朵什么都没有了。

就这么一棵大小正常，比例也正常，颜色普通的树，但让她感到了希望……

她开始爬行，艰难的爬行，手脚并用。

希望来自树冠上那一整团光，蓝白色的，淡淡的光笼罩住了周围的空间。

她也不知道那光为什么是她的希望，可能是觉得那光有点熟悉？

……

100米……50……20……10……5米，她终于爬到了树下。

沉重的手臂让她用尽了浑身力气去抬起，一只手伸向半空去，想触碰那蓝白色的光芒。于是，手臂上的那个东西也发出了耀眼的光芒。

“啊！”

她赶忙闭眼——一瞬间，头脑中似乎清晰了起来，混沌消散了！

她想起了自己的名字。

“我！我是玉玲珑！”她大声喊道，同时睁开了眼睛。

三个面孔正在看着她，他们脸上满是疑惑不解。小武的一只手还按在她的肩头，好像是刚才在摇醒她。

“是啊！尊者，我们都知道您的名字，那喊这么大声是……刚才发生了什么？”李青瞪着眼睛，神情古怪的和她说话。

“呃？”

她呆立在地上，眼前是那块雕刻般的墙壁。

她又看了看眼前的几张脸，李青，乔伊娜，小武……

他们的名字都记得；自己为什么来的，也记得；整个事情的经过也都记得；甚至失忆这件事本身她都记得……

等等，她仿佛想起了什么，那个传说——是真的，“沙姆巴拉”的秘境。

对，那个奇怪的地方就是“沙姆巴拉”！

那个远古的传说并不荒谬……但这究竟是怎么回事？

……

“尊者！您的样子……”李青颤声到。

“……嗯？呵——变得苍老了对吧，正常！这才是我本来的样子。”

她忽然淡淡的一笑，她已经明白是怎么回事了。

“你们都站到后面去，别被它的压迫所影响！”

“……”

“难道说，你已经发现那个异兽了？”

“嗯，我差点被它的手段所蒙骗，退后！”

三个人都退的远远的，看着玉玲珑手持神器，站在那壁画前……

“嗡！”

神器的光芒大盛，她的手臂也慢慢变得透明了。

壁画上面的线条又出现了，这次的线条比之前还要复杂。无数细细的光，线条，汇聚在壁画中的那个英雄手中，三枚“镇灵符”的光芒渐渐消失于黑暗中！

在“神器”面前，那些“镇灵符”的能量已经没什么用了，它们都被转化进了那“神器”中。就像一个大质量的物体把小质量的物体吸引过来了一样。

“Shoggoth……Azath……Shoggoth……Azath……”

低沉的语音，在她的耳旁呢喃着……

“哼——你不能再打扰到我了，那都是幻觉，幻听。”

“幻梦境……我知道你藏在那里，混沌深渊的居住者……”

“神器”的光芒，像是要驱散她脑中的疯狂言语，一切都无所遁形！

不光是“意识”，“形体”也是如此……

斩破黑暗之深渊。

一颗悬浮于半空的球体出现了。

