    秦浩站在那里，抬头对上那中年男子的目光，虽然他身上没有任何气势散发出来。

    但是此时，却是隐隐感觉四周的空气都消失的无影无踪，一股极其恐怖的压力袭来，让他身影不由自主的变要栽下去。

    没敢犹豫，身上的剑气涌出，帮助他抵抗着那股巨大的压力。

    “前辈，能否给点时间，待我将诛仙剑取回来，到时候亲自送到王室来。”

    秦浩挡住了那股无形的威压，咬牙开口。

    原本他是想着借助爷爷上次击杀郑国君王境强者的威势，来震慑一下两人的。

    但是现在这中年男子的无形威压之下，他却是瞬间改变了注意。

    因为他知道，即便爷爷能够匹敌君王境强者，也　绝非眼前这男子的对手。

    没有任何气息，只是一个眼神，就差点让自己的剑意崩溃，足以说明此人的恐怖。

    而且观看那郑齐天的模样，那么很显然，这中年男子最起码是君王境四重之上的强者，甚至可能更强，绝非自己的天剑宗可以比拟的。

    值得庆幸的是诛仙剑已经被凌天带走，此时并不在天剑宗里面，他还有一丝活命的机会。

    不然的话，诛仙剑若是还在天剑宗，此时被眼前这两人得到，那么天剑宗绝无幸免，肯定会被灭口。

    “在哪里？”

    然而就在此时，那中年男子再次开口，话语依然平静，但是却多了一丝威严。

    “噗嗤！”

    而听到这道声音的秦浩，身上剑意再也抵挡不住。

    刹那间一口鲜血喷出，身影朝着后面摔了出去，直接落在地面，“噔噔瞪”退出数步，方才稳住了身形。

    即便如此，也是面色惨白，身上其希望萎靡至极。

    此时抬头望向中年男子，眼中满是惊惧之色，但凭一句话，就震散自己的剑意，重伤自己，这是什么样的实力？

    他根本不敢去想，但是毫无疑问，君王境四五重的武者，肯定做不到这一点。

    “前辈，你就算杀了我也没用，诛仙剑并不在我天剑宗。”

    秦浩深吸一口气，压下自己的伤势，满脸无奈。

    “秦浩，莫要自寻死路，执迷不悟。”

    郑齐天看着秦浩，冷笑道：“这位那是我郑国皇室先祖郑乾坤，真正的圣人境强者，你觉得你现在的抵抗有任何意义吗？”

    此话一出，秦浩脑海中仿佛惊雷炸裂，目光望向那中年男子，神色间一片震惊。

    刚才郑齐天说什么这位是圣人境强者？

    这怎么可能，可是眼前这人，只是一个眼神一句话，就将自己重伤。

    还真可能是圣人境强者，即便不是，也绝非天剑宗可以抵挡的。

    心中苦笑，眼神也是苦涩无比，这次看来天剑宗真的完了。

    即便能够拖延一下，但是那又能拖延多久？

    他相信凌天的天赋，可是没有个十来年，也绝无可能对付得了圣人境强者。

    “前辈，我并未骗你，诛仙剑确实不在我天剑宗，若是需要的话，给我点时间，额可以帮你找回来，只求前辈能够放过我天剑宗众人。”

    秦浩深吸一口气，压下心中的恐惧，再次咬牙开口。

    “我最后问一次，诛仙剑在哪里？”

    郑乾坤低头俯视秦浩，再次开口。

    话语依然平静，可是其中蕴含的压力也是更甚。

    刹那间秦浩只感觉一座巨山压下，又是一口鲜血喷出，双膝一软，差点跪倒在地。

    但是依靠着体内的那口剑气，让他挡住了这股压力，面色狰狞，对抗着这股压力。

    “父亲。”

    正在此时，一道清脆的声音传来。

    只见一道红色身影快若闪电，朝着这边扑了过来，正是那秦若依。

    “若依，不要过来。”

    秦浩面色大变，开口大吼，话语间又是一口鲜血喷出，身影倒退数步，身影摇摇欲坠。

    秦若依却是仿佛没有听到一般，刹那间已经落在了秦浩的身边，搀扶住了父亲，眼中满是焦急和愤怒之色。

    抬头望向那郑齐天与郑乾坤两人，指着两人怒骂道：“我父亲都说了，诛仙剑并不在天剑宗，并且也承诺可以给你们找回来了，你们为何还要处处逼人，伤我父亲。”

    “小丫头，这里可没有你说话的份。”

    郑齐天听得这话，眼中闪过一丝怨毒的光芒，冷笑一声。

    刹那间挥手，刹那间四周灵气化为一个巨大的手掌，朝着秦若依抓了过去。

    正在此时，一道剑光划过半空，刹那间穿透了那灵气所化的巨大手掌，手掌崩溃，剑气消散。

    “郑齐天，对一个后辈出手是不是有些不合适。”

    秦剑身影踏来，每一步都很慢，但是眼中的怒火却是毫不掩饰。

    “秦剑，上次你借助神器诛仙剑赢了我，这回你打算怎么办，诛仙剑不再，你连我都对付不了？”

    郑齐天看着走过来的秦剑，眼中的杀意毫不掩饰。

    也是发觉了秦剑的状态，心中的恨意更甚。

    “给我们一个月时间，我们定然将诛仙剑找回，亲自送往王室，如何。”

    秦浩深吸一口气，神色平静的道：“我只有一个要求，我可以死，但放过我天剑宗一脉。”

    “秦浩，你现在没有和我们谈条件的……”

    “只要你们告诉我，诛仙剑在哪里，我可以承诺放过你天剑宗。”

    郑齐天怒吼，但是没等他话说完，郑乾坤已经开口打断他的话语，淡淡开口。

    对于郑乾坤来说，区区一个天剑宗，灭不灭都无所谓，他根本没放在眼中。

    只要能够得到神器诛仙剑，区区一个天剑宗又算得了什么。

    “前辈，诛仙剑我们知道在哪里，我们可以帮你取回，一个月时间，就一个月时间。”

    秦浩咬牙开口。

    诛仙剑在凌天手中，他一旦说出了凌天，那么凌天必死无疑。

    所以他不能说出来，只能希望这郑齐天给他们一点时间，他亲自去找凌天，将诛仙剑给拿回来，相信凌天也能够理解他们。

    “不识好歹，既然你们要找死，那我成全你们。”

    “从现在开始，你不说的话，一刻钟杀十名天剑宗弟子，我看你能撑到什么时候。”

    郑齐天听得这话，顿时笑的残忍至极，原本还害怕老祖真的放过他们，但是现在看来这天剑宗人是想要找死了。

    而对于他的话，郑乾坤也没有开口，显然是默认了他的决定。

