    这一晚倒是安稳，主要是篝火不灭，贫瘠之地的动物不会靠近营地。

    雷恩可以在篝火放置足够的木头，燃料足够支持多久都会显示，不用费心看守。

    天刚蒙蒙亮，夏洛特便醒过来。

    发现篝火还在燃烧，雷恩在马车内与费尔南德睡在一起，过去将他摇醒。

    “天亮了？”雷恩发现费尔南德也醒过来，起身默念系统，瞄一眼只有自己看得见的游戏面板，上面有时间显示，现在是早上5点07分。

    “有吃的吗？”夏洛特小声问道，逃出来的时候，她身上什么都没带，物资都在旅馆房间。

    费尔南德虽然没说话，从他表情也能看出有些饿了。

    雷恩装作打开马车上的箱子，从虚拟背包取出烤肉和西瓜汁，分别递给夏洛特和费尔南德：“先随便吃点！我去旁边弄些食材，给你们做早饭。”

    “随便吃点抓紧赶路吧！有这个就够了。”夏洛特说道。

    “没关系！很快的。”雷恩下车后迅速跑向小树林。

    “这边有什么食材，难道他要打猎？”夏洛特目送雷恩，直到他消失在树林，心说打猎多浪费时间啊？现在不应该抓紧返回风暴城？

    费尔南德虽然起不来，左手还是勉强能动的，倒不用别人喂他，也不敢让吉门尼斯家族的大小姐动手。

    甚至于面对这位吉门尼斯家族大小姐连话都不敢说。

    夏洛特对这个任务目标也没多大兴趣，现在脑中全是荣耀镇的事情，只想尽快回到风暴城。

    雷恩进入小树林，拿出镰刀采集周围植物，获得大量植物纤维、野果和随机种子。

    也会得到一些野生蔬菜，可以用作烹饪。

    包括一些可以食用的蘑菇，根本不缺食材。

    期间看到树上挂着的几个鸟窝，从里面摸出一些个头不小的鸟蛋，赶紧返回营地。

    见他几分钟就跑回来，夏洛特还以为他在树林遇到危险，赶紧将手按到剑鞘，迎上去问：“怎么了？”

    “什么怎么了？”雷恩反问一句。

    “树林里有什么？”

    雷恩这才反应过来：“没事！我弄到食材了，抓紧时间做早饭，吃完好赶路。”

    “这么快？”

    “快吗？还好吧！”雷恩回到马车，从箱子里面取出一口提前准备的铁锅。

    此刻，已经吃完烤肉的费尔南德竟然靠自己的力量坐起身，正低头疑惑打量自己。

    原来烤肉帮他恢复生命值，伤势得到治愈，可以自由活动了！

    头一次遇到这种状况，没有人给自己施展治愈魔法，也没有人喂自己喝下药剂，怎么莫名其妙恢复了呢？

    雷恩看到他眼中的疑惑，微笑说道：“身体恢复很多对吧？”

    “请问……这是怎么回事？”费尔南德恭敬问道。

    “我的烤肉可是好东西，拥有疗伤治愈的效果！”雷恩笑道，“在城里卖一个银币都被抢购一空！”

    费尔南德露出惊慌之色：“1个银币？天哪！我刚才吃了1个银币？”

    “确切的说，是两个银币！”雷恩回答，“西瓜汁也是同样价值。”

    “天哪！这么贵的食物……”

    “放心吧！”雷恩拍拍他的肩膀，“请你吃的，不收钱。”

    听到这话，费尔南德放下心来。

    “既然恢复了，一会你来驾驶马车！有问题吗？”

    “可、可那是波拉空……”费尔南德指向还在睡觉的迅猛龙，害怕回答。

    “不用担心！它是我的宠物，非常听话。下车，吃过早饭马上出发。”

    “哦……”

    看到之前躺在车内无法动弹，现在却能自由行动的费尔南德，夏洛特并不觉得奇怪。雷恩神奇烤肉的功效，她早见识过了。

    三人来到篝火附近，雷恩把铁锅放上去，装模作样往里面放食材，拿简易木制锅铲进行操作。其实没这么复杂，掩饰动作下，仅有自己看到的烹饪界面选择食物配方，等进度条就行。

    首先是自己带来的稻米加水煮成米饭，出锅之后放在陶盆里面。

    异世界哪有米饭？

    夏洛特和费尔南德闻着饭香，都很疑惑。

    “这是什么？能吃吗？”夏洛特靠近雷恩。

    “当然可以！”雷恩回答，“稍等一下，还有一道工序！”

    两人在旁边看他继续操作，充满好奇。

    雷恩将陶盆里面的米饭、搜索到的鸟蛋还有在杂货店买到的油、盐放到一起，做出一锅蛋炒饭。

    雪白的米粒变得金黄，香味弥漫开来，旁边两个异世界人都嘴馋了。

    夏洛特还好，时刻注意保持贵族小姐的优雅。

    费尔南德却是口水直流，喉咙不断耸动。

    雷恩又用采集到的野菜和蘑菇进行烹饪，炒出几份香味四溢的菜肴，摆好之后拿出三个陶碗盛满蛋炒饭，发放自己削的筷子：“吃吧！不要客气。”

    夏洛特和费尔南德拿到碗筷，一脸茫然。

    两人头一次见到筷子，不知道这是干什么用的。

    费尔南德犹豫着不知道怎么开口，夏洛特看着雷恩问道：“有勺子吗？这两根棍子是做什么的？”

    雷恩愣了一秒很快明白：“稍等！”

    赶紧起身走到马车旁边，装作从箱子拿东西，背对两人在制造界面找出餐具，制造木勺和木叉。

    分别发给夏洛特和费尔南德木勺和木叉，自己还是用筷子。

    两个异世界人人生中第一次尝试蛋炒饭，一口下去眼睛都亮了。

    费尔南德只是一个普通农夫，平时吃的都是最廉价的面包，还有自己种的菜。

    夏洛特虽然是贵族大小姐，吃过各种美食，也被这种前所未有的新鲜食物征服。

    另外这个世界并没有炒菜技术，异世界人对于各种菜品采用的都是晒干，或者做成炖菜。吃到雷恩制作的炒野菜、炒蘑菇，也让夏洛特和费尔南德倍感神奇。

    最重要的是吃完这顿早饭，三个人明显感受到气血充沛，精神十足。

    费尔南德从昨天无法动弹的伤员，到现在活动自如，甚至觉得很有力气，状态极佳，知道这顿饭也不普通。

    夏洛特对雷恩极度好奇，觉得他有独特的魔法，可以在烹饪的时候注入魔力，做出这种神奇的食物。

