    “胡言乱语，本尊依旧屹立于此，怎么会败？”

    嬴玄的话，羽人大祭司自然不会相信，只当嬴玄的攻心计。

    “虽然战回了勇气，可是数百年的安逸，已经让你的五感退化了，站在的你，甚至不能嗅到危险的味道。”

    嬴玄说道：“勇气没有了，可以找回来，可是五官却需要时刻磨练，才能维持在最佳状态！”

    听着嬴玄的话，羽人大祭司不由不安起来，可是身体没有异样，四周也不见任何动静，不由沉默起来。

    倒是一旁的赵姬，心中升起一种违和的感觉，可是有说不出具体的感觉。

    “虽然不知道你那里的勇气说出这种话，可是本尊既然站立于此，就不算失败！”

    “将你斩杀于此，这就是羽人的自我救赎！”

    压制心中的不安，鲛人大祭司稳定心神，小心的戒备嬴玄。

    “将本王斩杀于此，你凭什么啊？”嬴玄轻蔑的说道。

    “就凭本尊是巨擎强者！”羽人大祭司掷地有声的说道。

    “刚开始交手的时候你全力出手，或许还有可能！”

    嬴玄说道：“现在的你啊，已经没有任何机会了。”

    此刻的羽人大祭司确信嬴玄留有后手，可是不管是什么样的后手，能斩杀一尊巨擎强者，只怕也是无稽之谈。

    “那就拿出你最后的手段啊！”羽人大祭司说道。

    “不是最后的手段，这不过是最初的手段罢了！”

    嬴玄淡淡回应说道：“从一开始，本王的手段就已经开始生效了，站在是收获果实的时候了。”

    “什么意思？”

    羽人大祭司皱眉，心中的不安越发强烈起来。

    “既然你还不明白，本王就告诉你吧，毕竟是巨擎强者，做个糊涂鬼，也太丢人了。”

    嬴玄继续问道：“你难道没有发现吗？这方空间已经没有任何灵力供你使用了。”

    “没有灵力的巨擎就是纸老虎，你拿什么击败本王！”

    嬴玄的话不啻于惊雷炸烈，让羽人大祭司双耳欲聋，仔细感受这方世界的灵气，果然没有丝毫的踪迹了。

    “怎么会这样？”

    赵姬也是面如土色，这么重要的情况，他们居然毫无察觉。

    “奇门局已经将这方世界和天地之间的联系隔断，外面的灵气进不来，里面的灵气便少的可怜，而方才你的攻击，已经将这里的灵气消耗子一空了。”

    嬴玄得意的说道：“没有灵气支持的你，就是本王案板上的鱼肉。”

    “你卑鄙！”

    赵姬怒骂嬴玄，这下不仅羽人大祭司在劫难逃，她恐怕也是有死无生了。

    什么正面斩杀巨擎强者，都是骗人的鬼话，嬴玄之所以大放厥词，就是为了让羽人大祭司和她放松警惕，踏入这出空间之中，成为嬴玄的放下亡魂罢了。

    更可笑的是，他们居然对嬴玄的话深信不疑，如此简单的伎俩，若非嬴玄说破，他们居然毫无察觉。

    “说好的正面对决，你居然如此卑劣的事情！”

    “什么啊，你是第一次认识本王吗？”

    嬴玄反问赵姬说道：“你该清楚，本王从来不是一个高尚的人，为了达成目的，使用一些卑鄙的伎俩，这也是本王的风格。”

    “话说，难道没有人告诉你，本王的话，最是信不得吗？”

    嬴玄如此干脆利落的承认，让赵姬一肚子辱骂之言，居然没有了用武之地。

    嬴玄都已经承认自己是个卑鄙的人，你骂他卑鄙，还有什么意义啊！

    “我们不能使用灵力，你就能使用灵力吗？”

    赵姬稳住心神，反驳嬴玄说道：“大家都没有灵气，最后的胜负依旧是未知之数。”

    “赵姬，你自诩是最了解本王的人，可是如今看来，你看到的之事本王的冰上一角而已。”

    嬴玄反驳说道：“灵气是修士强大的根源，但这并非绝对的定律，并非所有人依靠灵气，才能实现强大，而本王刚好就是其中之一。”

    嬴玄闭上眼睛，在睁开眼睛的同时，双目已经变成赤红之色，浓郁的煞气从嬴玄的身体中爆发出来，开始向整个空间弥漫。

    煞气，是力量的一种，他们和灵气水火不容，没有灵气的存在，只会显得它更加恐怖。

    “煞气失控，反噬其主，这次嬴政未必有机会出收救你！”

    赵姬一边劝说嬴玄，一边暗道大意了。

    象郡之战，嬴玄就是凭借这煞气，以一敌五，对于自身不管不顾，险些灭杀五尊无敌至尊强者。

    “困难就如同弹簧，你强他就弱，煞气也是如此，它啊，已经没有办法左右本王了。”

    一直以来，煞气对于嬴玄来说，是杀器，也是一颗定时炸弹，可是随着禁忌黑莲的觉醒，这个隐患，已经不复存在了。

    当然关于禁忌黑莲的事情，嬴玄不会对赵姬说起，既然是秘密，还是只有自己清楚，才是最好的选择。

    不能同死人说，更不能和活人讲！

    “那么，本王送你们上路吧！”

    一杆煞气长枪出现在嬴玄手中，杀向羽人大祭司，归墟圣地的强者也开始动手，灭杀赵姬。

    看着越来越近的荒羽城，羽皇甚至能看见正在交战的羽人的身影。

    荒羽城还在，可是她心中的不安并没有缓解，反而更加暴躁，她已经感受不到羽人大祭司的气息了。

    羽人大祭司是荒羽城主帅，大战之时，怎么可能离开荒羽城了？

    “究竟是什么原因啊，让他离开了荒羽城，因为人族巨擎强者出手了吗？还是说，大祭司已经遭遇不测呢？”

    羽皇也被她的想法吓了一跳，随即否定了自己的看法，她可以确定，人族巨擎悉数被鲛人牵制，没有踏入云荒，自然不可能参与荒羽城之战。

    嬴玄她是见过的，无论嬴玄如何妖孽，始终是年轻一代，还没有和老一代的巨擎强者平起平坐的资格，又如何能灭杀羽人大祭司呢？

    “还是赶去战场，一切便知结果！”

    羽皇振动翅膀，速度更加轻快，追星赶月的赶向荒羽城。

    于此同时，正在赶往荒羽城的紫鲛王的心脏开始剧烈的跳动，似乎将要有什么不祥的事情发生。

    “这种不详的预感，真是糟糕透了，是她出事了！”

    “羽人巨擎强者的力量加上她的智慧，已经不是那个男人的对手了吗？”

    南九州之中，赵姬是最重视嬴玄的人，耳炫目染之下，紫鲛王对于嬴玄也是忌惮不已，因此特地了解过嬴玄的过往。

    他本以为他对嬴玄足够重视，没有想到还是小看了嬴玄，致赵姬于险地之中。

    “你是紫血鲛人的希望，绝不能在此刻陨落，坚持住啊！”

