    （恭喜‘丶纏綿’成为本书的盟主！）

    无名根本不知道，自己的话，在不知情的人看来，到底有多么的容易被误解。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不，就算是知情人，知道无名需要靠吸血来维生，只怕都会无法理解，进而认识到人类跟卡巴内瑞果然不是同样的存在吧？

    在这样的情况下，人们都会下意识的对无名跟生驹产生恐惧。

    所以，无名与生驹想取得别人的信任，那绝对是一件非常困难的事情。

    同样的道理，还没有彻底的接受自己的存在方式已经被改变的事实的生驹一样无法理解无名吸血的行为。

    因此，生驹望向无名的表情非常的险峻。

    反倒是无名，似乎一点都无法理解生驹内心的想法一样，依旧理所当然般的说道：“你最好也多少吸一点比较好，不然很快就会撑不下去的喔？”

    闻言，生驹几乎是连想都没想，直接说道：“我是绝对不会吸血的！”

    “是吗？”无名瞥了生驹一眼，有些漫不经心似的说道：“可是，卡巴内瑞如果不在一定的时间里吸血，那不但会失去力气，还会渐渐的变成卡巴内喔？”

    “什…什么？！”生驹顿时遭受到了极大的冲击。

    看着生驹那呆滞的表情，方里叹息了一声，如此说道：“生驹，你最好赶紧舍弃一些有些天真的想法，认清楚现实才行了。”

    这么说着，方里紧视着生驹，一字一句的说道：“毕竟，你现在已经不是人类了。”

    生驹的表情急剧的变幻而起。

    最后，生驹颓废般的垂下头，再也说不出话来了。

    沉重的氛围在周围弥漫。

    无名却好像什么都没有感觉到一样，继续舔着沾满方里鲜血的手指，看上去就像是舔着甘甜的蜂蜜的可爱少女一样。

    只可惜，无名舔的终究不是蜂蜜，而是鲜血，让得这个少女的可爱凭空增添了不少邪恶和血腥的感觉。

    方里同样任由沉重的氛围在空气里弥漫，看着陷入沉默中的生驹，不再说话，只是从腿包里取出了药剂瓶、水瓶跟一包饼干。

    然后，方里先是将药剂瓶中仅仅剩下一半的药液倾倒一部分在手臂的伤口上。

    “嗤…”

    有如皮肤被灼热的铁块给贴住一样的声音响了起来。

    那是方里手臂上的伤口在冒烟的声音。

    将仅仅只剩下一半的创伤恢复药剂的药液再倒出了一半，方里手臂上的伤口竟是直接将药液给吸收，冒出蒸汽般的烟，以肉眼可见的度迅的恢复了过来。

    没过多久，方里手臂上的伤口便完全消失了。

    无名看到了这一幕，愣住了。

    生驹看到了这一幕，同样呆在了那里。

    没有理会身边已经惊呆了的小伙伴，方里将只剩下四分之一的创伤恢复药剂重新装回腿包中，再打开水计瓶的瓶盖，拆开能量压缩饼干，一边就着水，一边就这样啃起了饼干来。

    跟无名一样，从昨天晚上开始，方里便没有再进食过了。

    那般剧烈战斗与厮杀过后，方里休息是休息够了，但肚子也饿得不行了。

    而现在，显金驿已经沦陷，甲铁城上装载的食物与用水肯定也很有限，想养活一大批民众的话，那可不是一件简单的事情。

    可想而知，食物与用水如此紧张，人家肯定不会情愿提供给方里一行人了。

    幸好，方里在开始副本世界之行以前便以防万一的兑换了食物跟用水。

    水计瓶可以装下十升的水，足够方里用上一段时间。

    能量压缩饼干一共有十块，一块便能提供一天的营养给使用者，让方里在十天之内都不需要担心食物的问题。

    再加上无名跟生驹又不是人类，不需要人类的食物，方里自然不用低声下气的去求别人施舍一些食物和用水给自己等人了。

    等到啃完一块饼干，喝下几口水，肚子总算变得暖和了起来，身体亦是渐渐的开始变得有力时，方里才将饼干和水瓶重新放进腿包里，重新看向了无名和生驹。

    这一看，方里就看到了两个一脸呆然的卡巴内瑞。

    “呃…”方里有些无语的说道：“你们这是什么表情啊？”

    无名与生驹面面相觑般的对视了一眼，紧接着，一个看向方里的眼神中充满了好奇，一个看向方里的眼神则好像在看着比自己还不可思议的怪物了。

    “……吓到我了。”无名直接说了这么一句。“我还是第一次在一个人类的身上看到比卡巴内瑞还强大的恢复力。”

    卡巴内瑞除了拥有媲美卡巴内的身体能力以外，其余各方面的特征跟卡巴内几乎没有什么差别。

    比如，需要靠血维生。

    比如，心脏会光，会成为弱点，却有着钢铁般的皮膜在保护。

    再比如，就是强大的恢复力了。

    像方里刚刚那种程度的伤势，人类想恢复完全的话，至少得花上好些天，卡巴内瑞却是不消几分钟就会恢复完全。

    可是，方里刚刚却是瞬间将那种程度的伤口给治愈了。

    “是因为刚刚那瓶药剂的关系吗？”生驹有些目瞪口呆似的喃喃道：“那是什么东西啊？从来没有听说过啊？”

    “呐。”无名更是直接向着方里开口：“给我看看…”

    一句话，还没有说完，无名的表情便突然一变。

    见状，生驹皱起了眉头，问道：“你怎么了？”

    无名没有理会生驹，而是仿佛确定了什么一样，表情变得认真了起来。

    “喂！你到底怎么了啊？”生驹将自己的声音提高了起来。“该不会又是想吸血……”

    “卡巴内！”无名直接打断了生驹的话，自言自语般的说道：“前面有卡巴内的气息！”

    话音一落，无名便直接冲到了通往前方的车厢的门前，伸出手，就想将门打开。

    然而，这时，一只手猛的按住了无名的肩膀。

    无名微微一怔，转过头，看向了自己的身旁。

    在那里，方里紧紧的按着无名的肩膀，望着无名的俏脸，说了这么一句。

    “你不能出去。”

    （求收藏！求推荐！求点击！）