    “咔嚓！”

　　肩膀上一阵灼痛，再度被龙爪横扫而过，斯特雷拉疯狂的攻击，连同我和泥土一起撕裂，转眼又是一个110w+的伤害值飞起，而此时，我已经挂掉了十几次，身在近千米的地下，根本看不到任何的光线，只能凭借九州寒的光泽照耀，而眼前，就是斯特雷拉那穷凶极恶的头颅.

　　天河变身在持续，斗气罡风加附，奋力抵抗，剑刃“啪啪”的连刺出烈刃斩的光芒，身在黑暗中踏出战争粉碎，一连串的攻击下，斯特雷拉的气血也肉眼可见的减少了一些，只不过，以我这样的攻击力，根本不太可能杀得死它，至少在我打掉斯特雷拉的全部气血之前，我恐怕已经回归0级了，那时候，就算是攻击力再强，以0级对300级神阶boss，绝对是100%的全miss战况。

　　……

　　“咻！”

　　猛然间，天河境界的领域感知到一股强大的力量从头顶上方快速飞来，我一手抓住斯特雷拉狰狞的龙牙，战靴猛踹，同时声嘶力竭的吼道：“心然！！”

　　“什么？！”

　　斯特雷拉似乎也感应到什么东西来了，动作略微一窒，下一刻，斯特雷拉身体巨震，一团团冰霜浮动在龙鳞之上，“噗嗤”一声，龙翼被撕裂，泥土崩裂，手持龙骨枪、一身龙血的心然直冲到我身边。

　　“哥哥！”

　　伸手抓住我的手臂，心然看着我惨淡的模样，眼睛通红，差点就哭了：“哥哥，你这是怎么了……”

　　我擎着九州寒，继续轰击斯特雷拉，道：“心然，龙神太强了……”

　　“我知道！”

　　心然回转身，迎着斯特雷拉狰狞的龙头就轰出了一拳，小拳头却蕴含着极为浩dàng的能量，“嘭”一声震退了龙头，同时龙骨枪一送，“刷”一道能量冲击bō轰炸在龙颈的下颚下，鲜血迸溅。

　　斯特雷拉受到攻击下，目光愈发的狰狞，大笑道：“桀桀，吟风者心然，我认识你，炼狱中曾经的强者之一，只不过，你这个叛徒居然敢帮助人类，林纳大人不会放过你的，来吧，让我拿着你的头颅去炼狱邀功吧！”

　　利爪舞动，“嘭嘭嘭”的连续爪击，心然靠在我怀里，扬起手臂为我抵挡这一切，顿时雪白的手臂上出现了几道惨然的血痕，心然的防御罡气也经受不起龙神的攻击，甫一接触就受伤了。

　　张开手掌，心然呜呜轻叫了一声：“飞银龙，血刃，杀！”

　　空中，飞银龙的身影出现，猛然一口咬住了龙神斯特雷拉的脊背，但是他的身形实在太小，就像是一直牛虻叮咬在牛背上，斯特雷拉只痛不伤，根本无视飞银龙的攻击，倒是那无头骑士血刃猛然扬起长剑，“嘭嘭嘭”三剑轰击在龙背上，迸溅出一道道的火星，龙鳞掀开，斯特雷拉的气血也飞速掉了近4%的一大截。

　　“你们这些爬虫，这是在找死吗？”

　　斯特雷拉暴怒，猛然停止攻击，身体微微颤抖，腹部一片通红，正在积蓄着无数的火焰力量，嗷嗷大喝道：“去死吧！”

　　“洪！”

　　烈焰暴涨，斯特雷拉是操纵火焰的王者，体内的火焰猛然呼啸着透体而出，顿时脊背上的飞银龙被烧得嗷嗷叫，身体焦黑一片，四肢几乎被烧得风化了，跳跃着舞动翅膀，“哗哗哗”的跳进了一道空间裂缝，已然离开了这个位面。

　　“嘎嘎嘎……”

　　血刃的披风完全被烧焦，体表的铠甲也缓缓开始融化，却依旧将长剑刺入龙背，随后一拳一拳的猛轰着斯特雷拉，灵hún力量凝聚为头部，一阵让人心颤的声音在怒吼着：“心然大人，杀掉他，杀掉这个暴戾的龙神，他已经沦为恶魔，再也不配为龙域之主，一定要杀掉他……”

　　心然的龙骨枪光芒暴涨，猛然手臂一抖，龙骨枪幻化为千万道枪芒呼啸而出，“啪啪啪”的刺透了龙神的腹部，火焰暴涨，斯特雷拉一样在嘶吼着，两大神级强者的对拼，暂时不分胜负。

　　“吼吼……”

　　龙口猛然张开，对着心然就飞速吞噬下来，心然手掌一张，罡气凝聚，却被龙头猛然撞碎，斯特雷拉那犹如铡刀般的利齿“噗嗤”一声咬合，顿时在心然的手臂上留下了一道深深伤痕，血如泉涌。

　　我急忙扬起手臂，缚神诀呼啸而出，却换来了一个大大的miss，左臂抱住心然，右臂横起九州寒，大喝道：“九州冰寒……其实，我就不该去希冀状态影响效果能够奏效，斯特雷拉强过我实在太多了，不过依旧不能放弃，九州寒光芒暴涨，持续攻击烈刃斩和乾坤击破，同时手掌轻轻按在身侧土石里，贯注唤醒之力，镇龙腾无差别的涌起，“啪啪啪”的轰在斯特雷拉的身体上，虽然龙神的气血超过2e，不过也在镇龙腾的攻击下血条飞速下降，更何况还有心然的力量。

　　……

　　一阵阵的惨嚎声中，斯特雷拉的气血渐渐接近50%，猛然间，他昂起了头颅，对着天空怒吼道：“林纳，你这个卑鄙小人，还记得我们的契约吗？现在，炼狱叛徒吟风者要杀我，你必须赐予我力量，否则，龙域就不再属于夜灵了！”

　　“嗡！”

　　空中一片血sè光泽洒落，龙神斯特雷拉的身体仿佛变得透明一般，黑sè鳞甲上浮现着血sè，透过鳞甲，可以看到他的骨骼，已经血脉流淌与体内烈焰的涌动，龙头显得愈发的狰狞，看着我和心然，斯特雷拉愤怒吼叫着：“来吧，尝尝来自地狱的力量！”

　　“死亡之爪！”

　　龙爪掠过，猛然破开心然的防御，直接在心然的xiōng前留下了一道深深血痕，同时心然口吐鲜血，呜呜的惨叫着，靠在我怀里，不停叫着：“哥哥，哥哥，我好痛……”

　　我紧抱着心然，青龙盾横起，青龙鳞加持，万剑绝踪与呼风唤雨同时释放，能量jīdàng肆虐在龙神周围。

　　“找死！”

　　斯特雷拉猖狂的大笑着，利爪连续挥舞，一道道血痕出现在心然的肩膀与手臂上。

　　“呜呜……”

　　嘴角鲜血横流，心然猛然张开手掌，凝聚出一道靛青sè的能量巨伞，口中低吟着：“幻灵伞！我……我决不允许你伤害哥哥……”

　　龙爪持续攻击，“嘭嘭嘭”的撼动着幻灵伞，每一次攻击却都让心然浑身一颤，我看得心疼不已，唯一能做的就是加强输出，九州寒发出远程剑气一次次的jīdàng在龙甲上，可惜这样的攻击程度差得太远了。

　　……

　　“嘭！”

　　猛然间，靛青sè的幻灵伞被龙爪撕碎，绿sè伞枝与伞骨变成一道道靛青sè能量碎片飘dàng在风中，心然又是一口鲜血，眼中的光芒却更加的坚毅，抬起颤巍巍的小手，五指张开，光芒氤氲，心然继续低吟道：“沉睡在死亡领域内的诸神，接受我的召唤，让正义重回大地吧，我吟风者心然索求——禁?诸神之祭！”

　　大地颤抖，在心然的召唤下，黑sè的地底深处变得一片血红，紧接着，在我们身后的泥土里不断沁出血sè光泽，凝聚为一个个古神的形象，随后，一个个古神能量擎起兵刃，纷纷呼啸而出，“嘭嘭嘭”的撞击、穿透着斯特雷拉的身躯，带出一个个吓人的伤害数字，这果然是禁咒……一瞬间，斯特雷拉的气血猛然掉到了20%上下，心然的这次禁咒攻击实在是太狠了，就连斯特雷拉也完全抵挡不住。

　　然而，禁咒带来的后果就是虚弱，心然浑身滚烫，躺在我怀里，全身满是凌乱的伤口，呼吸微弱的说：“哥哥，对不起，我杀不掉斯特雷拉，我……”

　　我沉声道：“心然不要自责，能杀掉，一定能杀掉的！”

　　说着，九州寒扬起，我极尽所能的挥出一切能够挥出的技能，鬼影分身与幻影狼王虽然召唤出来就要被秒杀，但还是唤出，哪怕能换来心然的一分安全，我也愿意去做。

　　斯特雷拉也好不到哪儿去，却依旧目光凶厉的看着心然，狞笑道：“吟风者，来自林纳的力量又怎么样？”

　　心然猛然抬起头，龙骨枪闪电般飞出！

　　“噗嗤！”

　　直接洞穿了斯特雷拉的右眼，心然嘴角扬起，轻轻笑了：“我要打瞎你的狗眼……斯特雷拉怒吼着，豁尽一切力量的猛然张开嘴巴，一口灼热龙息吞噬了我和心然，同时，烈焰中，斯特雷拉那巨大的头颅猛然欺近，张口就是一次残忍咬合咀嚼，只听“咔嚓”一声，在烈焰与龙齿攻击下，心然痛得“啊啊啊”的叫了出来，我也同时复活了一次。

　　身体猛然下沉，斯特雷拉的龙息冲击下，我和心然再次下坠了近百米之深，当我睁开眼看着怀里心然的时候，却浑身一颤，心如刀绞——心然的双腿已经消失了，一片焦黑的血肉模糊，小腿被齐膝咬断，战袍上满是烧穿的洞孔，浑身都是鲜血，身体微微颤抖，她躺在我怀里，眼角滑过泪痕。

　　“哥哥，我好痛……