    爱美之心人皆有之，既然得不到梵天，那就另找其人，其实在征服的道路之上，舍利迦耶的另一个目的便是收集天下美女，而且他听匈奴单于给他描述荊爵国荊爵女王的国色天香之后，他便迫不及待地想要见到那个美貌冠杰西域的荊爵女王。

    此时舍利迦耶跟在梵天背后，他将一个传令兵叫到自己身边说到：“将我的命令传下去，不一会儿这荊爵被灭国了之后所有人都能杀死，但是有一人一定要给我留下，她就是荊爵女王，而且谁能把荊爵女王送到我身边，我必然使他加官进爵。”

    舍利迦耶说完之后伸出舌头轻轻舔了舔上嘴唇，然后又收回了口腔之中。

    此时他眼中的贪婪之色已经尽显无疑。

    但是就在凤凰王朝出现在荊爵国西北侧的时候，在他们的东面似乎也掀起了一阵沙尘，而这个沙尘跟他们的战象军团以及匈奴军团完全不同在沙尘之中。

    一团团黑色旌旗和黑色战甲不断的从沙尘之中涌现，而且他们方阵整齐划一、军纪严明。

    在他们脸上根本看不到任何表情，也没有人发出是否挑衅的声音。

    而在每一个方面之中都插着一杆长长的旗，那上面都有一个大字在阳光的照射下映射的格外金碧辉煌。

    这便是用印染上去古篆体“秦”字。

    但钢铁洪流出现在荊爵国东方的时候，荊爵女王身边的卫士长突然指向远方说道：“陛下快看那边好像有异样出现。”

    此时眼神中充满绝望的苏叶，顿时间扭头看一下东方所来之处到底是何物。

    当看到那古篆体字的时候，他便认定这是秦国的军队。

    此时一向稳重的苏叶竟然大喊到：“是秦国的亲人们来了。”

    她依稀记得嬴宇在走之前曾经对他说过，他再次来到西域的时候，那么整个的西域将被秦国划入到版图之内。

    但是她最先等来的并不是大秦的五公子嬴宇，反倒等到了一个比匈奴更加厉害的凤凰王朝，那时她在想嬴宇是不是要食言。

    她只是想如果这凤凰军团真的占领了荊爵城的话，那么大秦还会过来占领荊爵了，毕竟在他心中大秦的分量要高过凤凰王朝。

    此时她在眼神之中也出现了一丝担忧，毕竟凤凰王朝所拥有的军团的数量总共有100万，而大秦的军队眼看数量并没有凤凰王朝的数量多。

    而当双方军团交战的时候，最先出战的是斥候。

    之后辞海大秦乃至是凤凰王朝所共有的战术，所以当他们都来到荊爵古城的时候。

    双方最开始打的并不是正规的军队，而是一只只装备精良的斥侯军。

    斥候虽然是侦查部队，但是战斗力也是极强的，尤其是在大秦军团中，他们的人员素质甚至是远超过中军。

    而且在大秦军团中封侯之人最多的便是这斥候。

    因此在大秦军中斥侯也算是王牌军队，尤其是黑甲军团的斥候军团。

    等他们在步步逼近君绝古城的时候，也和凤凰王朝所派出的匈奴狼骑的伺候相遇了。

    此时凤凰王朝这边匈奴突然间绕到了舍利迦耶的眼前，他冲着这个凤凰王行了一个军礼，然后说道：“凤凰王前面的那些部队，便是秦国的军队，而且就在离荊爵城的不远处。”

    莫顿的眼神之中充满着仇恨的火光，对着舍利迦耶说道。

    舍利迦耶下意识的抬头便看一下东边卷起的漫天黄沙以及黑压压的一片骑兵。

    他便随手一抬，让正在前往前方的战象军团停住了脚步。

    而战象军团挺住脚步之后，后面的舍利迦耶这些部队也跟着停住了，此时他们的大军定立在原地不动。

    此时舍利家宴所带领的军团顿时间像是一张白色的巨毯铺在大漠之上。

    以至于为什么是白色，那便是舍利迦耶所率领的凤凰王朝，他们所崇拜的颜色便是白色，白色代表着圣洁，也显示出他们高种姓人的高贵。

    他们的军队建制和秦国差不多，也是由步兵和骑兵组成，而在他们的步兵之中持剑和盾的步兵人数较多，也有些步兵手持着投掷长矛，这些投掷长毛病便是他们从亚历山大大帝那里学来的。

    而他们之后还有一种投掷兵种便是弓箭手。

    而在大军的左右两侧，则有数万骑兵护住整个军团的两翼，现在加上匈奴大军，凤凰王朝有军队总共一百万余人。

    但是这些骑兵大多数都是匈奴的，自己所在的骑兵并不多，主要还是由于凤凰王朝本身地处南亚次大陆，那里不盛产野马。

    即使有野马也是从东方做生意买来的，因此他们的大军虽然号称百万但舍利迦耶所拥有的骑兵也仅仅只有3万左右。

    所以在他们之中大部分都是步兵，另外则是凤凰王朝所拥有的特种兵种战象兵团。

    即便是匈奴狼骑的加入，他们的骑兵也才5万多人，这在号称百万的军团之中，占比也是很小的一部分。

    而舍利迦耶引以为傲的便是他的战象军团

    这些战象与现实中所看到的大象完全不同，他们的战象军团是经过特殊打磨而成的，一般战象的象牙都不是很锋利，但是在阿育王调教之下的这些战象兵团，每一个象牙都被磨得如尖刀刀头一般锋利。

    而且上面还覆盖着厚厚的铠甲。

    之前斥候所报的凤凰王朝这些战象以至于为何不像普通的象，主要是因为他们经过了天道皇册的加持之后身形甚至是普通战象的两倍之多，所以这些站下加上武装更像是一群怪物，倒不像是一种普通的动物。

    而这些战象中眼神之中竟也跟平时的普通战象不同，由于天道皇册给予的特殊属性加持，使得这些战象眼神之中竟然都充满了战意。

    也就是说这些战象现在脑子里已经被战争的意识所侵占。

    就跟破败军团受到天道皇册加持之后，他们所踏出的那些血浪一样。

