    祖尔所询问的问题实际上是对塔兰吉公主的一次小小试探，作为赞达拉历代帝王的最高顾问，人们赞颂他是最伟大的预言者，但却很少有人知道，祖尔的内心一直都渴望着复兴真正的巨魔帝国……拉斯塔哈大王无法做到，因此祖尔希望他的女儿塔兰吉公主能够作出更多的改变。

    黑夜再一次被阳光所驱散，从睡眠中苏醒过来的赞达拉巨魔像往常一样在军营中生活，但紧接着外面的哨兵便神色紧张的冲到了祖尔的帐篷里。

    “先知大人，一大群敌人正从北方袭来！！”

    “来的正是时候！”塔兰吉公主大声说道：“让所有士兵都做好准备，这一回我们一定要把那群疯子一举击败！”

    “呵呵……既然你信心十足，那么这一次的战争就让你来指挥。”祖尔微笑着说道：“为你的父亲赢得胜利，为赞达拉帝国扫平一切障碍！”

    “我会做到的！”塔兰吉公主大声说道。

    祖尔看着踌躇满志的公主并没有多说些什么，他在昨天晚上就已经预测到了敌人即将到来，但却并没有说出来，因为他想要让塔兰吉公主真正体验一次战败的感受，只有经历过失败，她才能迫切的希望下次能够获得胜利。

    当塔兰吉集结好部队之后，阿提娜所率领的鲜血巨魔也逼近过来，和之前几次战争一样，双方没有太多废话，两股力量直接碰撞到了一起。

    但是这一次，塔兰吉公主觉查到了事情似乎有些不对劲——这些鲜血巨魔的体型比之前要大的多，而战争在开始不到一小会儿，局势便朝着对赞达拉巨魔不利的方向发展！

    体型庞大的鲜血巨魔在获得了戈霍恩的力量之后便再也不是赞达拉巨魔所能够抵挡得住，而四处蔓延的鲜血魔法也让塔兰吉公主无法呼唤洛阿的力量来支援部队，溃败已经是不可避免的事情！

    “不……为什么他们的力量变得如此强大！？”塔兰吉公主虽然心急如焚，但她知道不管自己怎么努力，至少这一次的战争是肯定输掉了，唯一能够改变的就是输多还是输少。

    “塔兰吉公主，我们该如何是好？！”一旁的侍卫队长沉声说道：“再这样打下去，恐怕我们会全军覆没！”

    “我们没有退路可言！”塔兰吉沉声说道：“一但这里的部队失败，那么这些鲜血巨魔就可以直接攻入赞达拉，到时候一切就都完了！”

    “但坚守下去我们所有的力量也都会折损在这里！”

    “你说的没错……就算我在这里坚持的时间再多也无法挽回失败的后果。”塔兰吉公主似乎突然想到了什么，她大声说道：“让所有部队都向后撤退，那些鲜血巨魔的体型很大，他们的速度一定比不上我们——去先知的营地，那里能够抵挡住敌人！”

    塔兰吉公主的命令第一时间被所有赞达拉巨魔所执行，士兵们拖着武器快速的后撤，同时将作战恐龙放在最后用来阻挡鲜血巨魔的追击。

    计划成功了——因为对这里的环境更加熟悉，再加上所有士兵求生的欲望都非常强烈，除了一开始战死的巨魔之外，大部分的部队都脱离了鲜血巨魔的追击。

    “先知……我没能带来胜利。”率先回来的塔兰吉公主看着站在营地大门口的祖尔痛苦的说道：“敌人有备而来，而我过于轻视他们了。”

    “暗影猎手已经告诉了我前线到底发生了什么。”祖尔微笑着说道：“这只不过是一次小小的失败而已，至少你从中获得了经验与教训。”

    “但这代价太重了。”塔兰吉公主低声说道：“在我离开战场的时候看到了那些鲜血巨魔正朝着我们营地的方向进发……我们得撤出纳兹米尔才行。”

    “撤退？”祖尔摇了摇头笑道：“那可不行——这一次来到纳兹米尔，拉斯塔哈大王对我们有相当大的期待，如果我们就这么灰头土脸的回去，那么包括议会在内的所有巨魔都会对你的能力表示怀疑，他们会认为你的地位与能力并不相符合……”“可是我们的确失败了，部队也已经无法再继续对抗鲜血巨魔的进攻。”塔兰吉公主说道：“没有其他的办法可以做。”

    “不……别那么悲观。”祖尔依旧保持着相对的平静，他轻声说道：“现在先把残余的部队收拢回营地，至于鲜血巨魔的进攻……我自己有办法来解决。”

    这下塔兰吉公主彻底迷惑了，在她看来先知要继续停留在已经是死局的纳兹米尔是一件非常危险的事情，但从小到大，祖尔所做的一切事情都是那么完美，这让塔兰吉公主的内心又浮现出一抹希望。

    夜晚降临了，当最后一名赞达拉士兵逃回营地之后，祖尔便让部下将营地的大门锁起来。

    “今天晚上不需要有守夜者，所有士兵都待在帐篷里睡觉。”祖尔在下达了命令之后便独自一人回到了帐篷里，留下一脸茫然的塔兰吉公主。

    “按照先知的要求去做吧。”塔兰吉公主在沉默了片刻后说道：“没有我的命令，今晚任何人都不得离开帐篷。”

    虽然大家都对祖尔的要求感到非常迷惑，但在军令之下却没有胆敢违抗命令的巨魔，另一个方面则是因为对于先知祖尔的盲目信任。

    深夜之中，阿提娜带领着部队一路向前，最终到达了祖尔的营地附近。

    “呵呵……今天晚上我们就可以将这里的一切生命全部屠灭！”阿提娜挥手说道：“但以防万一，先把抱齿兽放进去探探路！”

    在精灵营地吃过苦头的阿提娜自然有了经验，因此这一回她幸运的捡了一条命！

    一股幽蓝色的雾气从营地内飘散而出，原本凶狠异常的抱齿兽在一瞬间便失去了生命的气息，只留下僵硬的躯体直挺挺的躺倒在泥地里。

    “这些雾气……究竟从何而来？！”阿提娜作为精通鲜血魔法的巫医，她自然察觉到了其中的危险。

