    “王府？”朱淞筠有些摸不着头脑。不过用不着她多想，张汉卿已经向对面走过去了。

    那个姓佟的管家叹了口气，桌上的菜只动了一点点，便没有胃口再吃了。事情不成，终究是愧对东家啊，而且东家家道艰难，支撑起原先的阔气已经力不从心了。

    已经想到了这个时候一定被坑，却想不到人家竟然狮子大开口，直接敢要两个点！按照之前预估的房价来算，这是足足四千块大洋，足够小户人家过一辈子的金额！这个结果他不能专断，只是怎么向东家说才好呢？

    正在他浮想联翩之际，便见一个年轻的哥儿从容走到他对面的椅子上坐下。他愣了一下却不相识，正想询问，年轻人却首先开口说：“佟管家么？幸会了。”

    佟管家见多识广，一见张汉卿便觉得不凡，倒不是张汉卿穿越后的王八之气大作，而是他装逼的时候拿捏得很到位。民国以降，内阁总理部长如走马灯似地轮流来做，自然产生出无数个***富二代来，很多人不认识也正常，再说他也不在官场圈子里。

    不过起码的礼数是要的，作为王府下人之首，他自然受此熏陶，当下展颜笑着说：“恕老朽冒昧，阁下是？”

    张汉卿迎着他不解的目光，很淡定地说：“在下姓张，佟管家就称我为小张好了。我不巧在刚刚听到了你们的谈话----”看见佟管家眼睛已经瞪圆，他笑着压下对方那紧张要发出的声音：“不用担心，这行的规矩我知道，给雇主保密是必要的，我只是建议佟管家耐着性子听我把话说完。”

    能不听吗？谁知道这小子的来历？

    张汉卿见他平息了惊诧，便缓缓地说：“如果豫王府要出售，我倒有一个好买家，不但钱给得快，还少了将来的后患。”

    这下佟管家有兴趣了，关键是张汉卿胸有成竹啊，那付自信，加上风度，颇让人动心。而且即将黄了的生意枯木逢春，心里难免起点涟漪。他压低了声音说：“哦，愿闻其详。”

    张汉卿也不拿捏，直截了当地说：“我的东家是外国人，他想在北京城里建一所，呃，学校。如果价钱合适的话，我很愿意做这个中间人。你知道的，外国人很守规矩的，也不怕将来的什么反复，只要两家合同一签，一定是房、钱两讫，皆大欢喜的。如果卖给国人，我怕的是其他王府的人来施压，恐怕会再起波折。”

    这倒是。从鸦片战争吃了败仗起，外国人的地位在中国就相当之高了，而且中国的法律对他们也殊少约束力。经过一次又一次的风波，普通中国百姓对他们绝对是一种敬若天神般的存在。

    私下卖王府，尽管已经不是大清那会，还是会有很多遗老遗少会反对，毕竟是丢面子的事。清末贵族已经失去了权柄，再把面子丢了，那还让人活不？国内的中介，像姓何的那位尽管很想拿这个钱，却也拿这个担心来抬高佣金。

    现在有外国人插手，当然要比国人可靠得多。

    于是，佟管家很欣慰地认为，张汉卿不过是一个买办，他的话有几分可信。不过和外国人做生意，还是大姑娘上轿头一回，不免有几分迟疑：“那个买家能够出得起这个价钱？”

    刚才听他们的谈话，张汉卿估计着也就二十万块银元的数。对这个钱，他起初感觉并不大，因为在后世，随便在三四线城市的一处“鸟笼”，没有三五十万是拿不下来的，何况这是在帝都！而且虽然没有看过豫亲王府，但是人的影树的名，据说占地150亩，它总比一处四合院要大吧？

    不过他开始可没想起来后世一个普通四合院价值八千万呢！

    所以，这个价钱并不贵，相信老美也是很乐意促成这笔交易。

    不是他“吃里扒外”，其实是他非常乐意看到这些落魄贵族被打回原形。寄生在中国百姓身上二百年之久的虫子，该被掸掉了！此外，能够促成中国免费获得医学进步的机会，他是举双手赞成的。别人不知道洛克菲勒基金会的来历，他可是很清楚滴！

    因为就是它，一手促成了中国后世最好的医院----北京协和医院；就是它，一手促成了中国后世最好的医学院----中国协和医学院。自从成立以来，协和医院和协和医科大学一直是中国最有声望的医疗和医学教育机构，后者还是后世中国国家级医学科学学术中心和综合性科学研究机构。

    20世纪初叶的中国，国力衰弱，人民贫困，但竟然能产生出协和这样堪称典范、在世界范围内也属一流的医疗机构，足以令人啧啧称奇。

    而且，在外部条件优越得多的今天，人们并没有能够创造出可以和当年协和比肩的成就。这不能不让人们重新审视自己心目中的历史。也许，那个看上去国弱民穷的时代，其实却包含有今天难以企及的社会条件。

    庚子事变是世纪之交的一件大事。中国虽然遭受了空前的惨痛遭遇，但中西关系也因此发生了重大改变。一批有见识的西方人认识到，应该在中国普及现代知识和新式教育，推动中国向现代化发展和进步。因此，进入20世纪以后，在西方人中兴起了一股到中国兴办教育机构的热潮。这其中就包括美国洛克菲勒基金会。

    洛克菲勒的名字世人皆知，已经成为财富的代名词。同时，洛克菲勒也是世界最有影响的慈善家之一。从老洛克菲勒开始，这个家族为多种社会事业大力捐款。在中国，洛克菲勒也有很多捐资。事实上，除了美国以外，中国是洛克菲勒基金会花费最多的国家，没有之一。

    弗雷德里克?盖茨是促使老洛克菲勒把财富投向慈善事业的关键人物，他对中国怀有深厚的兴趣。正在他的建议下，老洛克菲勒决定不再仅仅做一个赚钱的资本家，而是拿出大笔的钱来资助各项社会慈善事业。20世纪初，盖茨特意向老洛克菲勒建议，在中国投资兴建一所综合性的大学，以推动中国现代化教育事业的发展。

    洛克菲勒很重视这个建议，为此，他先后三次派出考察团来到中国。1909年，“东方教育考察团”来到中国，考察团里有两名来自芝加哥大学的医生。通过考察，他们看到了在中国发展医学教育的迫切性，建议在北京成立一个自然科学的教育机构。洛克菲勒接受了这个建议，并进一步限定范围，初步把在中国的投资范围确定为医学。

    1913年，洛克菲勒基金会正式成立。随后，基金会专门对中国问题进行了讨论，决定在中国投资发展医学教育。1914年，洛克菲勒派出第二个考察团，重点考察中国的医学教育现状。这个考察团走访了中国十几个城市和几十家医院，写成了一份名为《中国的医学》的报告。这份报告，至今仍是西方人写成的中国医学教育的宝贵史料。报告强调了在中国兴建高水平医学教育机构的重要性，并为未来的医学机构确定了许多具体方针。

    这个报告在一个重要的方面为未来的协和医院确定了方向，那就是协和医院将是一个高标准、培养高级人才的教育机构；另一个可能的选择是适当降低标准，但增加培养人数，这样可以尽快满足中国社会对医生的需求。在这两种备选方案中，前者被最终采纳。这个决定被后来的历史证明是正确的，也正是这个关键决策确立了协和医院在中国医学界的领导地位。

    1915年，洛克菲勒基金会出资购买了“北京协和医学堂”，改名为北京协和医学院。同时，第三个考察团来到中国。这一次考察团的任务是要确定医学院的具体办学方法，它们之间包括了美国医学界的一些名人，他们带来了当时世界上最高水平的医学院管理办法，为协和医学院制定了很高的起点，其中包括：全部用英文教学，入学标准按照美国优秀医学院的标准，开设预科，学生先进行两年基础学科的学习，为教师提供世界水准的丰厚工资和福利保障等。总之，协和的创办者们将一整套美国的价值观、科技文明、管理模式移植到了中国。最终结果是，协和实际上成为了世界上最先进的医学教育体系进入中国的门户和途径。

    对比中国目前还没有一个完整意义上的医科大学，能够促成它的落户，张汉卿会用百倍的努力----不用一分钱，就能够给中国带来极大的好处，这是任何一个有良知的中国人都应该做的事。

    不要讲美国和其它帝国主义是一丘之貉这种话，一分为二地看，美国是中国的仇人，在很多时候，也是中国的恩人。可能它在很多时候的施恩，更多地是站在美国的立场上看问题----这是合理的不能置疑的。但即使是这样，也不要抹杀他们曾经给中国带来的任何正面的影响。

    人家用精神渗透的方法俘获了中国的人心怎么了？总比日本、俄国这些国家用武力大片大片的割出中国领土要好过一百倍、一万倍！美国在中国近代史上也是唯一一个没有从中国手里取走一点领土的帝国！虽然他用扶持代理人的方法挑起中国内战并亲自动手和中国在朝鲜和越南打了两仗，但凭心而论，各为自己的国家利益打算，没有错误。

    错误的是中国虚弱本身！落后就要挨打，这是千百年来的教训！

