    在两军将士阵前，黑压压的铁嘴神鹰铺天盖地一般，朝着郑伦扑击而去。

    所有人都觉得这位督粮官会和之前的苏全忠一样惨败在铁嘴神鹰的利喙尖爪之下，然而事实却截然相反。

    只见郑伦骑在火眼金睛兽上一动不动，身周却仿佛有一道无形的屏障，任由那些铁嘴神鹰如何扑击，却始终无法触碰到他半根头发。

    崇黑虎吃了一惊，眼中露出一丝惧色，沉声喝问道：“你到底是何人？”

    “翼州督粮官郑伦是也！”

    郑伦一声大喝，鼻窍之中发出声响，如同黄钟大吕。

    只见两道白光从他的鼻窍之中喷将出来，照住崇黑虎。

    无形的吸摄之力凭空生出，作用于魂魄之上。

    崇黑虎听到那一声钟声，再被白光一照，只觉得头脑发昏，眼冒金星，“噗通”一声从火眼金睛兽上栽了下来。

    郑伦呵斥道：“来人，给我绑了他！”

    立刻便有翼州兵奔将过来，拿着麻绳将崇黑虎五花大绑，拖入城中。

    同时有探马第一时间赶去侯府将消息报于苏护。

    苏护一听郑伦擒下崇黑虎，不由地两眼发直愣在当场，好半晌才恍然回神，急声道：“郑将军现在何处，快快请他入内相见！”

    话音刚落，便见郑伦大步走了进来，“末将拜见侯爷，幸不辱命，已将那崇黑虎拿下，侯爷可以此人换回大公子。”

    苏护没有应声，转而道：“那崇黑虎现在何处？”

    郑伦将手一挥，笑道：“末将已让人把那厮绑了过来，侯爷请看。”

    五六个将士抬着被五花大绑的崇黑虎进了厅堂。

    苏护一看，果真是崇黑虎无疑，连忙上前喝退士兵，亲自给崇黑虎解开束缚，下拜道：“护今得罪大王，乃无地可容之逆臣。郑伦不谙世事，冒犯了侯爷，一应罪责皆在护身，尚请侯爷万勿怪罪！”

    崇黑虎原本自忖必死无疑，没想到会是这般模样，连忙将苏护扶了起来，“苏侯爷言重了。”

    他望着一旁的郑伦，目光中隐带惧色，“侯爷这位猛将真是道法通玄，本候输得心服口服！”

    苏护连忙客套了两句，又令郑伦与崇黑虎见礼。

    郑伦无奈，只得抱拳行礼，心里却是叹息不已。

    自家这位侯爷之前还心高气傲，午门题诗，反出朝歌，面对崇侯虎大军征讨也是应对有据，大破其军，可在苏全忠被崇黑虎擒拿之后就像是断了脊梁一般，再无半点锐气，明明已经将崇黑虎擒来，却是以礼相待，甚至到了卑微的程度，实在是让人心寒。

    郑伦心里自忖，自己反正是为报恩而来，现在已经出手擒回了崇黑虎，之后如何便与自己再无关系了。

    这般想着，他也就懒得再理会苏护对崇黑虎的态度了。

    苏护不知他想法，大摆宴席与崇黑虎对饮，席上对着崇黑虎一个劲地倾诉衷肠，把自己在朝歌遭受小人陷害，被逼着献女，无奈反出朝歌等等与崇黑虎说了一遍。

    崇黑虎听弦音而知雅意，笑道：“苏兄与吾有一拜之交，不敢相忘！今次吾来便是替苏兄排忧解难，不过令郎性情刚强，不肯请出苏兄来与我搭话，因此被吾擒在后营。今吾已知晓苏兄既是遭奸人陷害，吾必回朝歌面见大王替苏兄求情！”

    苏护连忙道谢，二人相饮甚欢。

    这时，有守城士卒来报，“启禀侯爷，西伯候麾下散宜生在城外求见，口称有西伯候书信要交予侯爷！”

    苏护连忙道：“西伯候乃是西岐大贤，速速开城请那散宜生入内相见。”

    守城士卒领命去了。

    不一会，散宜生到了侯府，入内相见，作揖行礼道：“在下奉西伯候之命前来送信。此前侯爷怒题反诗，得罪大王，大王命我家主公与北伯候共同举兵征伐。我家主公素知侯爷忠义，故此命在下前来奉上书信，望侯爷详查。”

    说着，他自锦囊中取出书信呈了上来。

    苏护接过书信，里面是一张羊皮卷，展开一看，只见上面写道：率土之滨，莫非王臣。今大王欲选艳妃，凡公卿士庶之家，岂可隐匿？今足下有女淑德，大王欲选入宫，乃是美事，何以逆君罔上？

    ……

    这封信洋洋洒洒足有千余，从公理到私情，从天下到小家，在各个角度上对苏护进行劝说，让他服从圣旨，将女儿苏妲己送进朝歌长伴君王。

    苏护看罢信，久久不曾言语。

    散宜生见状，微笑道：“侯爷不必犹豫，我家主公说了，如果侯爷照信中所言，便不用再动干戈；不然，他也只能尽起大军了。”

    这是赤裸裸的威胁。

    要么送女儿入朝歌，要么我就派兵来打你。

    只一个北伯候崇侯虎就已经让苏护难以支撑了，若非有郑伦出手，此刻苏全忠怕是已经回不来了，更何况再加上一个西伯候呢。

    苏护想了又想，最终还是颔首道：“西伯候所言的确有理，果真是为国为民的仁义贤者，护敢不从命焉？”

    一旁的崇黑虎暗暗摇头，心道这下却是遭了。

    自己两兄弟兵败翼州城，而西伯候只送来一封书信便让苏护投降认输，乖乖地送女入宫，这传出去怕是于我声名有损。

    世人怕是要说他西伯候一封书信便可抵十万大军！

    崇黑虎张了张嘴，有心想要说些什么，不过散宜生就在一旁似笑非笑地盯着他。

    他一个武将实在是不会说些拐弯抹角的话，又不好当着散宜生的面直接劝说，只得闷闷闭嘴。

    苏护主意已定，当下便写了回信交予散宜生，又赐了金帛，送他返回西岐，自己则让一众家将收拾行装，准备火速赶往朝歌。

    到了这时候，崇黑虎也不好再行劝阻，索性好人做到底，回营把苏全忠放了回来。

    苏护回到后院，将事情与夫人、女儿说了，叹道：“君叫臣死，臣不敢不死。我虽舍不得女儿，可如今大王为了召你入宫，不惜让两路诸侯之长率兵讨伐，为父却是护不得你了！”

    苏夫人母女二人放声大哭，百般哀求，但苏护主意已定，纵然她们泪如雨下，婉转悲啼也无济于事。

    翌日清晨，苏护亲自点了三千人马，带了五百家奴婢女随行侍候，整备好马车，命女儿苏妲己梳妆打扮一番，启程入朝歌，由他亲自护送。

    一行人马启程，昼行夜宿，逢州过县，登山涉水。

    过了两日，众人抵达恩州，眼看黄昏将至，便到驿馆歇息。

    恩州驿驿丞拦着门不让进：“启禀候爷，此驿三年前出一妖精，以后凡有一应过往老爷，俱不在里面安歇，可请侯爷权在行营安歇，庶保无虞。不知候爷尊意如何?”

    苏护大喝道：“小女将入宫为贵人，岂惧甚么邪魅？何况既有馆驿，安得暂居行营之礼！快去打扫驿中厅堂住室，小心本候治你的罪！”

    驿丞不敢惹他，忙叫众人打点厅堂内室，准备铺陈，注香洒扫。

    一切收拾停当，才来苏护等人入内安歇。

    苏护将苏妲己安置在后面内堂里，有五十名侍女在左右奉侍，又将三千人马俱在驿外边围绕，五百家奴在馆驿门口守着。

    一应安排妥当，苏护自己在大厅内坐着，点上画烛。

    他也不打算睡了。

    刚才驿丞说这里有妖怪，他虽然不信这种人烟密集之地会有妖怪作乱，却也不敢不妨。

    他将一根豹尾鞭放在案桌之旁，看着兵书打发时间。

    不知不觉间，三更鼓响。

    苏护忽然听到一阵风响，煞气逼人，一股阴寒之气冻得人便体生寒，一旁的油灯闪烁不定。

    他猛地抓起豹尾鞭站了起来，只见窗外黑雾惨惨，却有两盏金灯在那黑雾之中一闪而逝。

    苏护一时间只觉得毛骨耸然，正要大声呼喊外面的侍卫护驾，却听后厅传来侍女一声喊叫：“有妖精来了！”

    一听后边有妖精，苏护急忙提鞭在手，抢进后厅。

    只见一众侍女慌张无措，惊慌不定。

    苏护急忙奔到女儿妲己寝榻之前，用手揭起幔帐，问道：“女儿，方才妖气相侵，你曾见到？”

    苏妲己也已爬了起来，摇头道：“孩儿在睡梦中听得侍女叫喊‘妖精来了’，等孩儿爬起来看时，什么也没看到，然后爹爹就过来了。”

    苏护放下心来，“上天庇佑，不曾惊吓了你。放心吧，没事的，爹在外面给你守着。”

    他安慰着女儿安歇，自己却不敢去睡，提着鞭子在房间外面巡视。

    只是他却不知这个回话的女儿，其实是一只道行奇深的九尾狐狸附体。

    方才灭灯之时，苏妲己的魂魄已被九尾狐狸吸去，以玄奇手段借体成形，等闲分辨不出真假。

    这九尾狐狸也是大有来历。

    当年帝辛在女娲庙里题诗亵渎，女娲娘娘乃是圣人，又岂会将帝辛这人王放在眼里。

    她本有心出手将之抹杀，但那一日恰逢她兄长伏羲氏寿诞，她去火云宫拜见兄长，怕兄长不喜，故此才忍了。

    待回到娲皇天道场之后，她便唤来彩云童儿把后宫内的金葫芦取来，放在丹墀之下。

    葫芦表面之上绘着异兽奔跑，凶禽搏杀，大妖吞吐日月，大魔掀起黑云，看一眼就震慑心神，仿佛耳边有着妖神咆哮，凶禽啼鸣。

    女娲娘娘伸手一指，葫芦嘴飞起，一道妖光从葫芦口之中喷出，不过拇指粗细，高却有四五丈有余。

    妖光之上，悬出一面幡来，五光十色，瑞彩千条，名曰“招妖幡”。

    女娲娘娘一伸手，招妖幡自动落入掌心。

    轻轻一摇，娲皇天之内，刹那间悲风飒飒，惨雾迷漫，阴云四合，闷雷滚滚，一股黑云以娲皇宫为中心，朝着四周弥漫。

    娲皇天内，无数妖族从黑云之中飞出，落在下面山林之中，妖气弥漫，愁云惨淡，无论大妖小妖，全都趴在地上不敢多发一言。

    女娲娘娘扫了一眼众妖，轻声道：“着各处妖魔且退，只留轩辕坟中三妖伺候。”

    三妖进宫参谒，口称：“娘娘圣寿无疆。”

    这三妖一个是九尾狐狸精，一个是九头雉鸡精，一个是玉石琵琶精，皆俯伏丹墀，垂首听命。

    这三只妖怪来历也是不凡。

    在人族疆域内有着三座大墓。

    墓内虽无尸身，却是无数人族敬畏朝拜之所在。

    一曰太昊陵，一曰神农架，一曰轩辕丘。

    这三座大墓，乃是昔年人族三皇御龙升天之后，人族为了怀念他们而修建的衣冠冢，经年累月香火不断，前来祭拜的人族络绎不绝。

    长久以来，这三处重地人道气运越发的凝实厚重，成了许多仙神的福地。

    其中不仅有人族修士，也有其他种族。

    他们借人道气运修行，也与人族气运相连，如同是大墓守卫一般，倒也没有引起人族修士的排斥。

    轩辕丘外围一座高山上，便常年蹲守着一只狐狸，一只稚鸡，一架琵琶。

    此三者皆是千年修行的妖神，日日吞吐日精月华，吸纳此地人道气运，而今差不多都有真仙境的道行。

    女娲低头看着她们，平静说道：“你们倒是有些造化，竟然得了人族气运认可，刚好与我办事。”

    “请娘娘吩咐！”轩辕坟三妖齐声叫道。

    “眼下量劫开启，人族必起祸乱。你三妖可隐去妖形，挑动大势，切记不可残害众生。事成之后，使尔等亦成金仙正果。”

    九尾狐连忙惊喜叩拜道：“尊娘娘法旨！”

    稚鸡精，玉石琵琶精也跟着跪拜说道：“尊娘娘法旨。”

    女娲娘娘微微点头说道：“去吧！”

    一股无形的力量带着三妖回到轩辕丘。

    自那以后，三妖便开始筹划着该如何完成女娲娘娘的任务。

    不知不觉间，三年过去，三妖仍是毫无头绪。

    九尾狐狸不免有些着急，打算外出在人族中游历一番，看看有没有机会，正巧遇到苏护送女入朝歌，它觉得是个天赐良机，便趁着夜色吸了苏妲己的魂魄，借其肉身施展假形之术。

    自此，它李代桃僵，成为了翼州侯之女，苏妲己！

