    但容不得戴山多想，虽然他还不明白韩寿怎么会钻出这么小的气窗，但眼下一个事实已经确定无疑，那就是韩寿逃跑了，而他却是帮凶。

    并且还是替他人做嫁衣，对他来说，接下来面临的将是罪上加罪，尽管他已经对自己的后半辈子不报任何希望，但谁愿意多坐几年牢呢？何况这可不是一般的罪行。

    不过，戴山也不是寻常之辈，一旦假戏成真，他的脑子马上就开始转动起来，琢磨着等一会儿该怎么解释刚才发生的事情。

    这么一想，脑子里就把刚才韩寿说过的话细细回味了一番，随即就渐渐明白了他那些话的含义，虽然这些话不能帮他脱罪，但起码算是一个合理的借口。

    说实话，戴山心里并不是太情愿帮着韩寿逃跑，毕竟，他要为这件事承担责任，只是一切发生的太快，结果超出了他的预料。

    当然，他也不是完全没有预料到韩寿的意图，只是今晚这顿年夜饭来的蹊跷，他猜测多半是李新年的安排。

    所以，他认为韩寿的举动应该跟李新年的这次来访有关，所以，他所做的一切与其说是在帮着韩寿逃跑，还不如说是在成全李新年的心意。

    只是他吃不准这件事是否真的跟李新年有关，眼下对他来说最重要的还是等一会儿怎么向警察解释韩寿是怎么突然消失的。

    戴山是个很有心计的人，如果他在韩寿刚逃跑的时候马上报警，那他不仅可以摆脱嫌疑，而且韩寿也不一定能成功。

    但戴山在想通了利害关系之后，本着死猪不怕开水烫的精神，并没有马上报警。

    他甚至还坐在那里吃了一个鸡腿，等到他琢磨着时间差不多了，这才走过去在门上用力敲打起来，可没想到半天都没有回应。

    很显然，警察也去楼下吃年夜饭了，既然这样，戴山反倒不着急了，坐在那里一边喝饮料，一边把韩寿那份鸡腿也吃掉了。

    同时心里对李新年有点愤愤不平，因为他觉得自己跟李新年的关系更近，为什么李新年帮着韩寿逃跑却没有帮他呢？

    终于，在戴山第二次把门敲的山响之后，警察终于来了，不过，当房门打开的时候，警察吃惊地发现屋子里只有戴山一个人。

    姚鹏得到警报之后也大吃一惊，站在屋子里盯着那个气窗看了半天，最后让手下先把戴山押回自己的房间，然后马上给范先河打了一个电话。

    毛毛细雨一直都没有停，韩寿爬上屋顶之后没有顾上穿衣服，而是绕着屋顶跑了一圈，因为如果下不了屋顶，他最终也只能再次束手就擒。

    好在老天保佑，当他注意到屋顶的雨水都朝着一个方向流的时候，马上跑了过去，果然，那里有一根直通楼下的排水管，并且足够粗，足够结实。

    韩寿三下五除二穿好了衣服，然后顺着排水管滑落到了地面。

    虽然他并不清楚自己被关押地点的确切位置，不过，吴中县城对他来说并不陌生，不一会儿就辨明了方向，钻进了附近的一条小巷子。

    约莫二十几分钟之后来到了一栋自建房门口，有几个小孩站在楼道里放鞭炮，门口的阴影里挺着一辆福特轿车。

    韩寿扭头看看身后，蒙蒙细雨中并没有看见什么人，于是走到车跟前弯腰在后轮上摸索了一会儿，找到了一把钥匙，然后打开车门钻了进去，与此同时，远处隐约传来了警笛声。

    四十分钟之后，吴中县公安局局长范先河跟姚鹏站在曾经关押韩寿的房间门口，一脸不可置信地盯着墙上的那个透气窗，不明白一个成年究竟是怎么从这个小小的洞口钻出去的。

    “你确定他是从这里逃走的？”范先河最终还是有点不信。

    姚鹏一脸无辜道：“我也不信，可事实就是这样，除了这个透气窗再没有别的出路，并且戴山说的很清楚，韩寿踩着他的肩膀爬上了透气窗，然后亲眼看见韩寿从透气窗钻了出去。”

    韩寿疑惑道：“这么说戴山是帮凶。”

    姚鹏迟疑道：“我听过藏在房间的录音通话记录，戴山似乎也没料到韩寿要逃跑，实际上韩寿找了一个借口，说是想看看外面的烟花，于是戴山就甘愿给他当了人梯。”

    范先河盯着姚鹏疑惑道：“那戴山眼看着韩寿逃跑却没有报警？”

    姚鹏叹口气道：“他倒是报警了，可当时看守韩寿的警卫在一楼吃饭，没人听见他敲门，等到我们上来之后，事情已经发生了。

    这都是我的疏忽，我原本打算给韩寿和戴山二十分钟的时间吃团圆饭，反正房门已经上了锁，不存在逃跑的可能性。

    可谁知会发生这种不可思议的事情，实际上戴山也没想到韩寿会从这么小的透气窗爬出去，结合他和韩寿的对话来看，倒也不像是故意协助韩寿逃跑。”

    范先河沉默了一会儿，说道：“你最大的错误就是让他们两个在一起吃饭。”

    姚鹏一脸委屈道：“要不是朱局亲自批准的话，我有天大的胆子也不敢做这种安排。不过，眼下也不是追究我的责任的时候，最重要的还是想办法把韩寿抓捕归案。”

    范先河点上一支烟，有点沮丧地说道：“韩寿逃跑之后有三个去向，要么往宁安市跑，要么逃亡马达县，要么就是进山逃往开元县。

    可眼下是大年三十，该放假的都放假了，局里面只有几个值班人员，你让我从哪里找这么多人设卡堵截，最迟也要到明天才能组织足够的警力。”

    姚鹏迟疑道：“如果韩寿只是仓促逃跑，我觉得他一时半会儿出不了吴中县。”

    范先河好一阵没出声，最后盯着姚鹏问道：“你刚才说李新年中午见过他们两个人？”

    姚鹏点点头，说道：“这倒不是我给李新年卖人情，实际上这是朱局的计划之一，他觉得有必要向李新年透露一点案情。

    之所以让他和戴山韩寿见面也是希望能得到点线索，毕竟我们现在已经走入了死胡同。

    不过，李新年来这里之前根本不知道戴山和韩寿关在这里，难道他在短短的时间之内能做出这种安排？”

    范先河好一阵没出声，最后问道：“你向朱局汇报了吗？”

    姚鹏摇摇头，说道：“由于事情紧急，我第一时间向给你打了电话，还没来得及向朱局汇报呢。”

