    “有人跟踪？难道是上界的人跟上进了？”

    云千齐听到这话，也是不由得眉头一皱，放开神识认真的扫视了一番四周的情况，微微的摇了摇头:

    “并没有发现什么异常，应该不是上界的人，不过你这么一说，我倒是发现这一路上我们遇到的荒兽越来越多，越来越强大了。

    ”

    禁神墟作为第五界最神秘的禁地，历来也有不少人进入其中，想要查探情况，搜寻宝物，但是从来没有人进去以后，还能够出来的。

    因此他们虽然作为第五界的人，但对于这禁神墟里面的状况，也是一无所知。

    “可能是我一路上太紧张，想的太多了。

    ”

    云千帆深吸一口气，稍微放松自己一路上紧绷的精神:“我们继续往前，这一路上荒兽变多，说明前面肯定有什么特殊的地方，说不定有出去的路。

    ”

    上界的人若是跟进来追上了他们，根本不需要在后面躲藏跟踪，彼此之间的实力差距，他们大可以直接出手。

    想通这一点，云千帆也就收回分散的神识，专心查看四周的情况，这地方有些诡异，神识不能放出太远的地方。

    “小心！”

    云千帆陡然对一旁的众人喊了一声，众人心有所感，连忙依靠在一起后退。

    “吼！”

    一直体型庞大的荒兽陡然之间一跃而出，朝着云千帆等人低声咆哮。

    好在神识不能查看太远的地方，云千帆等人一路上都还是在十分小心翼翼的，警惕着四周的情况。

    “灵虚巅峰的地火奇彩虎！”

    云千齐看着这个陡然出现在他们面前的庞然大物，也是不由得眉头一皱，脸色有些沉重。

    地火奇彩虎能够吞吐地火，而且能够放出剧毒，更重要的是这一只地火奇彩虎乃是灵虚巅峰境界。

    同等境界之内，荒兽的实力比人类强大的多，更不用说这种强大的异兽，队伍里面的其他人也都是脸色十分凝重。

    “大家一起出手，速战速决，把这家伙尽快解决掉，不然后面的人要是追上来，到时候腹背受敌，都只能死在这里。

    ”

    云千帆看了一眼旁边的一行人，开口说了一句，然后拿出方天画戟，率先朝着地火奇彩虎出手。

    云千齐和三个堂主也是紧随其后，其他人自然也是不敢留手，跟着云千帆等人一起出手。

    地火奇彩虎吞吐着蕴含剧毒的元力，应对着云千帆的攻击，其他门派的人更是有人被它一脚踢飞。

    “千帆，地火奇彩虎的弱点在腹部后方，正面牵制交给我们。

    ”

    云千齐出现在云千帆旁边，脸色沉重道，旁边的三位堂主也是认真的点了点头。

    “好！”

    云千帆也不说太多废话，手中一动方天画戟斩断缠绕的元力，身影瞬间消失在了地火奇彩虎的视线范围之内。

    虽说他们这一些人想要解决地火奇彩虎也不会特别困难，这不需要多花费一点时间而已。

    但以他们现在的情况，背后说不定还有上界来人追踪，自然是不能在这里耽搁太多的时间，不然若是被上界来人追上到时候腹背受敌，就麻烦了。

    “畜生，这时候还敢分心，是不把本尊放在眼里吗？”

    地火奇彩虎心有所感，发现了突然出现在它后方的云千帆，正准备转过身攻击他。

