    要给自己派帮手！冯玉祥顿时就明白了，这是要监视自己，可是他此时还能拒绝么，因此冯玉祥毫不犹豫的点点头。

　　“参谋长只管指派，玉祥无有不从。”

　　杨宇霆一看冯玉祥这么识趣，也很高兴：“我给你派的这个人叫张宗昌，他在远东帝国担任过军事顾问，对付异族异教，他很有手段，安定西北很需要这样的人才。”

　　“多谢参谋长厚爱！”冯玉祥连连道谢。

　　张廷兰一看谈得差不多了，一摆手，就把这位倒戈将军给打发走了。蒋百里突然笑着说道：“邻葛，你把张宗昌这个魔星派给了冯玉祥，西北只怕没有安定的时候了。就冲着他在远东的所作所为，西北恐怕要人头滚滚了。”

　　杨宇霆也笑着说道：“不乱不治，大乱大治，西北被马家军盘踞，乌烟瘴气，也到了该收拾的时候，杀几个人没有什么了不起的，况且马家军的那些混蛋，全都该死。”

　　张廷兰也赞同杨宇霆的安排，张宗昌这个家伙贪鄙暴虐，而且办事也有一股子狠劲，奉军曾把他派给了远东帝国，让他主管社会治安，抓捕多数党残余成员的工作。

　　当然这只是明面上的借口，实际上就是在远东施行减丁政策，降低白俄的数量。张宗昌把这件事情办得十分出色，三个月的时间，就抓捕了超过五万人，查抄财产两千万卢布，枪毙七千多人，给奉军送去了三万名劳工苦力。

　　远东经过混战，人口早就不足百万了，而且张宗昌干掉的全都是青壮年。远东的劳动力已经没法自己维持了，从中国移民，也就顺理成章了。

　　张宗昌这个家伙名声也彻底臭了，远东俄国人成立了不少的暗杀队，就要除掉他。对于这么一个能干脏活的人物。奉军还舍不得让他死了，正好派到西北，让他继续发挥热量，去祸害马家军。

　　西北的群马崛起于晚清，同治年间，陕甘一带回民数量大增。白彦虎和马化龙等首领暗中串联，试图建立一个独立的宗教国家，将汉人全部杀光，最后陕甘两省，一共有超过两千万汉人被杀。重灾区陕西损失人口超过了百分之七十五，一次屠杀十万人。乃至几十万人的情况并不鲜见，很多县城全都被屠戮一空，渭水河畔尸横遍野，白骨盈野。

　　后来左宗棠带兵清剿，将作乱的人员基本消灭干净，其中也用了屠杀对屠杀的手段，白彦虎这个主犯仓皇逃窜到了中亚地区。当时马家军的先祖马占鳌。马海宴，马千龄等人也都参加了这场暴乱，手上有着无数汉人的鲜血。

　　只是当时左宗棠没有赶尽杀绝，接受了他们的投降，结果马家军这股势力就在西北扎下了根。近些年来，随着人口增加，马家军的实力不断的膨胀，西北又出现了不稳的情况。

　　张廷兰十分清楚，马家军就是一个毒瘤，只要他们发展起来。还会试图独立，而且他们打着宗教的旗号，残害汉族百姓，大搞屠杀，对他们只能采取超强硬的措施。不杀干净，西北就没有安定的时候。

　　而且按照张廷兰的战略规划，先那些内外蒙古，然后消除远东俄国的威胁，下一步就是进军西北，一方面获得足够的战略纵深，一方面是拿到石油资源。

　　有了这个战略目标，马家军这些人也就进入了生命的倒计时，张廷兰可不会像满清和北洋一样，纵容姑息这些混蛋。

　　“邻葛，好好交代一下，要在西北施行减丁政策，控制异教人数，不只要消灭马家军，还要把亲近马家军的人全都处理掉，关键时刻就要亮出屠刀，一切后果，我们都给他兜着！”

　　“大帅放心，我一定好好交代清楚。”

　　杨宇霆也是心狠手辣之辈，张廷兰办事爱惜羽毛，还讲究情义，杨宇霆则能做到冷酷无情，西北的事情让他处理，张廷兰一百二十个放心。

　　冯玉祥和张宗昌得到了张廷兰的命令之后，他们立即行动起来，老冯扯起大旗，收拢旧部，张宗昌在远东干过，手上还有三千名白俄士兵，这两个人凑到了一起，可谓是珠联璧合。

　　一个反复无常，一个卑鄙无耻，简直就是完美的组合。不到半个月时间，冯玉祥就召集了五千多人，北洋政府的任命也下达了。不过并不是张廷兰要求的西北边防督办，只是给了一个宣抚使的名头。但是不管如何，冯玉祥已经有了进军西北的由头，大军随即开拔，浩浩荡荡的向西北进发。

　　就在冯玉祥出兵的十天之前，山西督军阎锡山也秘密的来到了奉天，张廷兰并没有立刻接见阎锡山，而是安排了阎老西去各地参观。

　　陪同阎锡山参观的正是乔瑞轩，乔瑞轩是晋商出身，最早和张廷兰进行合作，现在产业发展已经十分惊人。他刚刚投资建设了一个农用机械厂，主要生产小型柴油拖拉机。东北平原广阔无比，这些机器很受欢迎，还没有下线，就已经接到了大量的订单。

　　阎锡山在乔瑞轩的陪同之下，首先参观的就是这个生产拖拉机的厂子。阎老西刚刚来到厂门前，就彻底被惊呆了。

　　工厂区足足占地二十亩之多，高大的院墙，严格的管理，走进一看，机械轰鸣，所有的工人各司其职。完全采用流水线的生产模式，每个工人负责一道工序，全都一丝不苟，宛如机器一般。

　　半个小时左右，一个单缸柴油发动机就被组装出来，阎锡山看的是目瞪口呆。他其实也在向着自造军火努力，先是在太原建立起军械维修厂，然后又试图自造枪支，不过由于机器设备简陋，完全采取的小作坊的模式。

　　生产一个枪托就要三四天的时间，修一支枪，要一个月，每个月生产枪支的数量也不确定，三五支，多的时候七八支，根本没法应付部队的消耗，只能说聊胜于无。

　　不过这在全国的军阀当中，也算是相当不错的，毕竟大多数的军阀连造军火的意识都没有。

　　乔瑞轩偷眼看了一下陷入呆滞的阎锡山，笑着说道：“阎公，这只是民用工厂，生产效率还相当低，工人也不够熟练，如果到了奉天和吉林的兵工厂，那才叫大手笔呢，枪支就像流水一样，一个月轻轻松松能造几万支，如果完全动员起来，达到几十万支也不是什么难事。”

　　一听到这个消息，阎锡山彻底懵了，半晌才说道：“乔兄，你不是骗我吧，奉军真有这么厉害的本事，我当初在日本留学，日本的工厂也未必有这个能耐啊！”

　　“阎公，要是没有这个本事，奉军凭什么能让俄国人低头，胜利就是靠枪杆子打出来的，每天军火的消耗量都是相当惊人，要不怎么说大炮一响，黄金万两呢。”

　　阎锡山也勉强平静了一下心绪，他略带迟疑的问道：“乔兄，这东三省的基业都是兰帅一手打造出来的？”

　　“没错，我也算是走了好运，兰帅刚刚创业的时候，我加入了奉天实业团，最初我们生产罐头，被服一类的东西，全都卖给了协约国，换来了最初的发展资金。实不相瞒，接着又靠着向俄国走私，换来了不少机器，从那个时候开始，奉军就有了自造军火的能力。接着和美德等国合作，陆续引进了相当数量的机器，可以毫不客气的说，除了大型的船舶动力之外，日本人能超过我们的已经不多了。”

　　有了实力，还要进行展示，乔瑞轩除了给阎锡山介绍奉军的发家史之外，又拉着老西参观了大量的奉天工厂。包括发电厂、拖拉机厂、飞机厂等等，每到一处，老西的心脏就受到了严重的摧残。

　　大型的生产线，就是想卧在地上的钢铁长龙一样，那些工人有条不紊，一切都宛如机器一样，没有任何的差错。

　　小到螺丝钉，大到飞机坦克，应有尽有，奉军几乎能够生产一切东西，而反观山西，却几乎什么都不能生产。

　　这种实力的巨大差距，简直不可以用道理计，阎锡山最初还想学习一下奉军的经验，把奉军所作所为在山西复制一下，也让晋军强盛起来，可是经过了十来天的考察，阎老西彻底打消了这个念头。

　　他也搞明白了，为什么奉军敢大大方方的展示，就因为人家有这个自信，明明白白的放在你的面前，你也没有办法复制。

　　张廷兰能走到这一步，全仗着对国际局势的精确把握，充分利用了每一个时机，阎老西肯定没有这个本事。而且山西也没有东三省的富饶，阎锡山是彻底打消了和奉军争雄的念头。

　　不过身边有这么强大的一个邻居，阎锡山也是坐不宁立不安，到了最后，乔瑞轩领着阎锡山到了奉天兵工厂，阎老西已经有些神经呆滞了，他一个月的造枪数量还没有人家造的重炮多，这世上还有更让人绝望的事情么！

　　可是就在阎老西在兵工厂里面转圈的时候，张廷兰也到了工厂，离着老远，张廷兰就笑着说道：“阎督军，张某怠慢了贵客，还请原谅，为了表示歉意，我有一个合作计划，不知道你愿不愿意？”（未完待续）