    杨广面色平静，丝毫没有看出任何异样，似乎对静音寺的所作所为并没有放在心上，战车在空中划过一道长虹，径自朝东海而去。

    虚空中，稷下学宫内，浩然正气宗孔夫子端坐在一处悬崖之上，目光所处，只见松柏依依，香雾迷蒙，祥云掩拥，一片仙家福地。

    “掌教师兄。”颜夫子、端木夫子等人纷纷前来。

    “隋皇并未来我稷下学宫，这是为何？”孔夫子脸上不见任何愤怒之色，但颜夫子还是能看的出来，孔夫子心情并不好。大隋人道兴盛，皇权日渐稳固，虽然佛门东进是定局，但孔夫子认为，佛门兴盛只是暂时的，儒门的兴盛才是持久的，皇权在其中将起到很重要的作用。

    孔夫子都已经做了决定，要好生接待杨广一番，没想到，杨广过稷下学宫而不入，居然前往东海，哪里是什么地方，是无量剑宗的地盘。

    “莫非皇帝对我稷下学宫有什么偏见不成？”端木夫子眼珠转动，很快就说道。

    “不可能，隋皇的每次行动，我稷下学宫都参与其中，都很拥护，狄仁杰还是他手下最重要的大臣呢？又怎么可能对我们有偏见呢？”颜夫子摇摇头，他自认为浩然正气宗并没有做对不起杨广的事情。

    “杨广此人阴险狡诈，我想，这或许是一个信号，此人已经是太乙金仙，这次巡视各大宗门，其心未必是我们想象的那样真诚，他要行人皇之事，首先要做的就是威压宗门，让宗门听其命令，否则的话，这大地之上，还有反对他的人，岂能成为人皇？”端木夫子冷笑道。

    “你是说他来各大宗门，就是观摩各大宗门实力的？”孔夫子脸上露出思索之色。

    这种情况也不是不大可能的，杨广寻求人皇之位，号令天下，莫敢不从，但实际上，南瞻部洲的宗门并不支持他，加上皇权霸道，他要威压宗门，首先就要了解宗门实力，这个时候来巡视，也未必没有这种可能。

    “未必没有这个可能。知己知彼，百战不殆，根据我得到的消息，大隋的文臣武将，或是修仙，或是修巫，借助大隋气运和长安城的灵气，已经突飞猛进，实力比当初的嬴政要厉害的多。”端木夫子面色凝重，将自己得到的消息说了出来。

    “掌教师兄。”远处一道虹光飞来，落在众人面前，却是公冶夫子，只见他面色怪异，大声说道：“师兄，你可知道静音寺发生了什么？静音寺居然将隋皇挡在山门之外。”

    “什么？挡在山门之外？”颜夫子面色一变，忍不住惊呼道：“静音寺何故如此？就算对方不是大隋皇帝，还只是一个同道，一个太乙金仙就这样被挡在山门之外，恐怕也有些不合适吧！”

    孔夫子等人听了也纷纷点头，面色凝重，弄不好，将会有大事发生。

    “或许是因为智荣大师也已经猜到了隋皇心思，就是想看看宗门实力，故而才将隋皇挡在山门之外呢！”端木夫子迟疑道。

    “他这是疯了，认为佛门东进是大势，现在金蝉子已经西行，大隋皇帝也就没有必要存在，不重视了，所以才会想出这样的招数。”孔夫子面色阴沉，他站起身来，冷哼道：“隋皇就算刺探一下我们的虚实又能如何？难道他还能像嬴政那样对付我们吗？若真是那样，大隋江山也不过二世而已，现在好了，给了隋皇借口了。”

    “师兄，或许这样的事情不会发生吧！”颜夫子面色苍白，他是见过当年嬴政的风采的，借助人道大势，威逼宗门，逼得宗门低头，现在杨广比嬴政更加厉害，若是再来一次，绝对是宗门的灾难。

    “端木师弟说的有道理，隋皇野心勃勃，一心想做人皇，只是畏惧宗门之力，不想和我们翻脸，看看毒龙寺、青华宫、阴山宗，他都是以堂堂正正之师，解决对方，让修行界无人能说什么，他是太乙金仙，现在才五十多岁，还有三百多年的时间，足以他做许多事情了。和这样的人对阵，一定要小心翼翼，不能给了对方借口。”

    颜夫子等人听了，脸色顿时有些不高兴了，众人都是修行众人，或是太乙，或是金仙，活了不少年，很快就能透过现象看本质，一下子就看出了杨广的野心，的确像孔夫子所说的那样，他比嬴政更加的阴险，更加的难对付。

    “掌教师兄所言甚是。”端木夫子连连点头，说道：“杨广在五台山碰了一个钉子之后，不来稷下学宫，而至是去了无量剑宗，恐怕是邀请无量剑宗出手，解决静音寺。”

    颜夫子等人听了脸色更是不好了，无量剑宗出自截教，当年截教和佛门恩怨众人都是知道的，人教和阐教或许不会出手，但截教肯定会的。

    “一个怠慢隋皇、侮辱隋皇的罪名足以借人道大势对付静音寺了。”孔夫子长叹道。

    人道大势虽然掌握在皇帝手中，但想要借人道大势，也不是一件容易的事情，任何事情都讲究一个师出有名，如此方为正道；若是师出无名，强行为之，消耗的就是人道大势对人皇的支持，最后就会抛弃人皇，最典型的就是嬴政。强行推动人道大势，最后二世而亡。

    可惜的是，杨广并不是如此，他或许不明白人道大势，可是冥冥之中，所作所为，都讲究的是光明正道，以煌煌天威，摧毁面前的任何敌人，让天下无人敢说什么，甚至，还会不由自主的紧随其后。

    高夫子听了，脸上露出一丝迟疑来，说道：“隋皇之子正在前往大雷音寺，这个时候转身就灭了五台山静音寺，这，这个是不是太恐怖了？”

    端木夫子冷笑道：“若是其他人或许不会，但隋皇不一样，高师弟认为隋皇会在乎吗？他是凡人的时候，就不曾将神仙放在眼中，现在已经是太乙，借助人道大势，谁敢阻挡？当年的截教为什么会败的那么快，除掉天道意志之外，人道大势也起了很重要的作用。”

    人道大势，西周取代殷商就是大势，谁敢阻拦大势，都是一个死。截教也是如此。

