        清除记忆，只不过是接任仪式上的其中一个步骤罢了。

    纪由乃根本就没有多余的时间去悲伤。

    蒋子文虽在和她生气，可最终，即便眸光冷漠幽深，可手上的动作却出卖了他，即便知道纪由乃被匕首划破的伤口会自行愈合，可是他还是忧心蹙眉的撩开了纪由乃宽大的袖子，细细查看，众目睽睽下，也不顾周围的目光。

    接下来，就是宣誓，以及将《冥界铁律》和《三界治安管理守则》一字不漏的背诵下来。

    纪由乃记忆力超群，昨晚翻看了两侧字典厚度的铁律和守则，一遍就熟记，并且背诵了下来。

    纪由乃努力的整理好自己的情绪，就开始一字不漏的背诵条律和守则。

    “管理守则第五十四条：尊重、平等，禁止种族歧视，禁止以弱小、愚蠢、寿命短暂、贪婪等名义拒绝和凡人合作，或拒绝为凡人提供帮助，影像三界友好关系，违反者依照严重程度以罚、谴、诛、灭处置……”

    ……

    “冥界铁律第三十八条：禁止在人界进行大规模破坏，如被报纸杂志媒体抓拍到超自然现象，引起舆论，上电视或网络头条引起恐慌，按照严重程度处以鞭刑、雷刑……如将破坏现场恢复原样，可免除惩罚。”

    “冥界铁律第五十六条：禁止以法术、灵力、语言等等各种方式威胁恐吓或攻击凡人性命的行为，情节严重者论罪行程度严惩不贷，如有特殊情况，阴阳官可先斩后奏。”

    冥界铁律和三界治安管理守则加起来，上千页的内容，纪由乃背的口干舌燥，彻底背完后……

    负责主持仪式的鬼面判官灵世隐，手中端着静置三件宝物的木盘，款款的走到了她的跟前。

    “这三件，从左到右，分别是冥珠、象征阴阳官身份的阴阳印、以及可以查询到任何生灵的功德福寿簿，还请妥善保管。”

    纪由乃神情淡漠的接过木盘。

    冥珠，她知道。

    十大鬼帅，或是冥界位高权重者人手一颗的宝珠，能够瞬间去到任何已知并且你想到达的地界，只是它需要浑厚的灵力才能催动，可以说是一个任意门一样的宝贝。

    纪由乃拥有的这颗冥珠，呈现幽冥诡紫色，上面用篆刻写着“阴阳”二字，只有她可以使用，其他任何人都无法启动它。

    冥珠中间被穿了个小孔，用黑绳串联，做成了一条项链，纪由乃戴在了脖子上后，收起了阴阳印，随即拿起了那本名“功德福寿簿”的本子，翻看了下，里面空无一字。

    “只需心中默念你想知道的名字，即可显现。”

    灵世隐提醒了一句。

    -

    永生，这个字眼从前在纪由乃眼中，是完全不敢想的。

    这是只有在传说中，只有在古代那些君王的野史中才能找到的两个字，是普通人穷极一生都不可能达成的愿望。

    纪由乃体内一直保她性命的阎王免死令，被蒋子文收走了。

    一直以为，所谓的永生，就是要服下长生不老药之类的丹药，但是纪由乃才发觉，她完全想多了。

    在冥界，但凡是公职鬼差、或是获得永久居住权的冥界公民，都拥有极长的寿命，他们的名字都被冥帝亲自从生死簿中抹去，这便是所谓的赐予永生。

    那个时候，纪由乃才恍然大悟，原来只要将一个名字从生死簿中抹去，那么，那个人就会获得极长的寿命。

    但是历代许多修炼通灵咒术、或是达到天境的修行者，他们没有资格从生死簿抹去自己的姓名，所以只能靠通天的修行，来达到寿与天齐的目的，只是这条路，靠的不仅是天资，更是机遇，毕竟从古至今，真正的天境高手，屈指可数。

    纪由乃远远看着高台之上，冥帝青乌将生死簿交还给蒋子文，旋即深深的注视了她一眼，附在了蒋子文的耳边悄然的说了几句。

    纪由乃暗中施法，想偷听他们在说什么。

    最终，隐约的听到了一些，可关键部分，她没听清。

    “孤能保她不死，可她那具躯壳，已经被她糟蹋的就快不能用了……这是个问题，迟早会坏，得尽快给她找一具完好的新身体才行，否则会很麻烦。”

    “此事本王会办，有劳冥帝费心。”

    “看得出你对那小丫头很上心，日后要是感情深了，娶了做王妃也成，到时候王妃，阴阳官两全其美。”

    “来日方长，并不急于一时。”

    “不过，她的实力还是得提升，上一任阴阳官迟迟未抓到，近来三界又都不太平，玄境还是低了些的。”

    纪由乃模模糊糊的听到冥帝青乌对蒋子文说，她的什么，好像快不能用了，是什么？

    疑惑的望向高处。

    上任仪式告一段落，周围位高权重的冥界鬼神陆续离开，冥府司司长九江和审判司司长渊祭似是和三界治安管理局来的代表有要事相商，相伴离开。

    高台之上，蒋子文幽冷的深深看了她一眼后，和冥帝一道离开，消失在了她的眼前。

    只有三个鬼神，留下来陪着她了。

    范大人、谢大人，还有夜游神浮生。

    围着纪由乃，三人逐个开始教纪由乃用冥珠、如何查阅功德福寿簿，阴阳印有什么用。

    只是，纪由乃心不在焉，也听不进去。

    取下面纱，执着的看向范无救，迫切的想知道那个消除记忆的噬髓虫，是不是真的是有效的。

    “宫司屿真的会不记得我吗？他去美国了……那东西，飞不到这么远吧？”心里还有一丝丝的希望，纪由乃总是在自我安慰。

    闻言，范无救和谢必安还有浮生相视，皆沉默了片刻。

    最终，由范无救实话实说。

    “那些噬髓虫，会让所有脑海中有你名字的人，都忘记你，它们的体内，有你的血，所以，没有消除最后一个人的记忆，它们是不会返回冥界的。”

    夜游神遗憾的看着纪由乃，“也就是说，除非全部清除完毕，否则它们会一直追踪下去。不记得你，是必然会发生的事，你还是做好准备，接受这一切吧。”

    指骨泛白，粉拳紧握，纪由乃心底涩然的低垂下头。

    