
　　“天妒！”郭嘉含着浓烈的悲愤之情喊出了这一句话，虽然刚才从杨天召唤出火鸟到弩箭停下来不过数秒时间，但对他来说，却是比一个世纪都来得漫长，因为他在那种情况下，只有眼睁睁的看着自己的主公受着弩箭的摧残。

　　郭嘉知道，这是自己的主公想要看到的结果，所以他不能移动，唯一能做的便是尽自己最大的努力，将“天妒”技能完美的释放出来。

　　现在，他成功了！

　　郭嘉的大喝在杨天耳中小如蚊呐，但他却也是知道郭嘉的技能已经成功的释放出来了，当即干涩的朝黄忠喊道：“杀敌！尽可能的杀敌！”

　　“可是，主公……”黄忠急道。

　　杨天道：“快去！我能忍住！”

　　“是！主公！”黄忠刚劲的道，然后大喝一声，拿起自己的烈阳断天刀迎上了正冲过来的前田庆次。双方的武器在空中激烈的碰撞，巨大的冲撞力让两人倒飞而出，同时都在心里重新估量起了对方的实力。黄忠还好一些，他早知道前田庆次这人不简单，但前田庆次可就郁闷了，他怎么也没想到，对方这些人中随便冒出一个人来都能与自己打成平手。

　　当然，这不是前田庆次最郁闷的，最让他难以接受的是那射向郭嘉的弩箭居然被阻止了，虽然这也让白云城一方损失了两位圣级战斗单位，但却无法挽回郭嘉“天妒”技能带来的损失。

　　在郭嘉的“天妒”技能之下，他虽然没有受到什么影响，但他却能够清楚的感受到，在他周围的几个武将此刻似乎受到了某种神秘的禁制，整体实力骤然下降，现在也就与初入王级的实力差不多。其实他不知道，与他冲进来的所有人除了圣级高手之外，武力值全都降低了10点，要不是因为技能和内力的因素，这些人的实力恐怕与特级巅峰武将不相上下了。

　　不仅在这个院子内，就连所有冲进城主府的倭国武将此刻也遭受了同样的待遇，还有在数百米外高塔上的织田信长也未能幸免，这是因为郭嘉的天妒技能已经升级到中级，覆盖范围已经达到1200米，持续时间也提高到了十二分钟。

　　在感受到自己实力下降的那一刻，织田信长瞬间觉得世界一片黑暗，他已经想到了这个事情的结果。然而，他却不想就这样放弃，转头向身边那位年过半百的武将说道：“上杉君，快让弩箭继续攻击，尽可能的击杀对方的高手。”

　　上杉君一脸的灰白，说道：“不可能了！已经不可能了！这地级弩车只有王级弩车手才能操作，现在这两个王级弩车手受到对方技能削弱，已经没有能力拉开这弩车了。”

　　织田信长先是一愣，接着掉头便向高塔下冲去，这地方他是一刻都不想呆了，因为这里已经不安全了。不过他这人也不够地道，在离开之时也没有先招呼上杉君一声，似乎生怕对方会拉着他一般。

　　上杉君此刻正盯着城主府内，那些白云城将士如同虎入羊群一般屠杀着本应占尽优势的倭国高手，而那些被屠杀的高手中，也有一个是他的得力干将，现在却已经去见天照大神了。

　　不过上杉君却也非同一般人，特别是在发现织田信长居然掉头离开的时候，立刻就想到情况不妙了，只要白云城那些人稍稍注意弩箭射来的方向，便能立刻找到这里，以他们现在被削弱了的实力，到时候只有束手就擒的份儿。当下上杉君便立刻将身旁那具巨大的弩车收入到了自己的储物戒指中，然后召唤了那两个倒霉的弩车手一声，便准备向高塔下冲去。

　　可就在这时，他身边突然冒出了数十根森森白骨，将他死死的包围在里面，然后这骨牢凌空飞起，飘向空中，稳稳的落在了一头巨大的骷髅巨龙身上。毫无疑问，这倒霉的上杉君被卡尔给生擒了。

　　塔上的那两个弩车手可就没有那么幸运了，因为卡尔一次只能控制一个骨牢，本着不放过一个敌人的原则，卡尔一人赏了他们一根骨矛，送他们去见自己尊敬的天照大神了。

　　城主府内的战斗还在继续，外围的倭国武将大半被铁鹰锐士给剿灭了，也有一部分在感受到自己实力急剧下降之后，便掉头逃走了，现在还不知道藏在那个角落里呢！

　　现在唯一还在激烈战斗的地方便是城市石碑所在的院落，杨天虽然已经受伤没有了战斗力，但白云城剩下的圣级高手还有六个，倒是一一接下了对方那些没有受到“天妒”影响的圣级高手，唯独剩下一个卡尔被郭嘉吩咐过来擒拿在高塔上放冷箭之人，对于这个重伤了自己主公，同时差点要了自己小命的敌人，郭嘉可没打算放过。这才有了上杉君被抓的一幕。

　　虽然黄忠等一干王级武将被前田庆次等人纠缠住，但赵云等人却还是闲着的，他们此刻自然不会再继续攻击城市石碑，而是将目光瞄向了那些本与自己实力相差仿佛的倒霉蛋。十二分钟时间不长，但也绝对不短，足够赵云等人将那些与前田庆次一起冲进来高手们一网打尽了。毕竟那不过一百来人，加上铁鹰锐士的配合，那些人还真只有引颈就戳的份儿。

　　前田庆次现在别提有多憋屈了，他们信心满满的攻进城主府，结果现在却落得个全军覆没的下场，虽然现在他们还有五个人在继续战斗，可是却无法影响大局了。

　　“冲出去！”前田庆次下达了一个命令，这时候再不走，等到赵云那些人腾出手来，恐怕他们想走也走不了了。

　　他们这些人实力本就不比黄忠等人弱，如果对方一心想要逃走，黄忠等人还真将他们拦不下来。那些倭国高手也不是傻蛋，知道是不可为，纷纷躲开对手的攻击，快速退出了战斗，然后猛然朝着围墙跃去，几个跳跃间，就冲出了城主府。23sk.Com

　　黄忠等人也没有追赶，毕竟这里还是对方的主场，倭国区的援军还在不停的赶来，他们可不敢在这里耽搁太久。

　　杨天这时候已经用断肢再续膏将双手的伤势稳住了，别看这膏药的名字叫断肢再续，但其本身还是一类金疮药，而且是比生肌丸有着更强大功效的金疮药，这次杨天的双手血肉模糊，连骨头都受到了严重损伤，若没有这断肢再续膏，恐怕还真难以恢复，不过现在就算是涂上了这东西，没有十天半月的时间，也是康复不了的。

　　好在现在杨天的手也不如当初那么疼了，便下令让孤叶山人等人继续攻击城市石碑，同时让卡尔带着黄忠前往宗庙所在地，看看能否乘机弄到里面的神魂。

　　……

　　这时候织田信长等人已经从“天妒”状态下恢复过来，但他对京都城的形势已经绝望了，虽然还是不断地有援军从其他城池赶来，甚至还有一些一流武将，但无奈半个小时里聚集起来的人员规模太小，就算这时候冲进城主府，也阻止不了杨天等人摧毁城市石碑了。

　　可是随着前田庆次等人进入军营，来到他身边的时候，他的信心忽然又回来了。当然，这信心并不是保住京都城，而是想方设法给白云城军队带来巨大伤害。他现在的目的就只有一个，那就是我吃了亏，你也别想好过。

　　织田信长就算用屁股想都能知道，白云城一干高手现在必然在全力攻击城市石碑，而根据刚才杨天撤离那些铁鹰锐士的速度，现在必然还有将近五千铁鹰锐士还未撤走，以前田庆次等人的实力，再加上新近赶来的那些帝级高手，必然能给铁鹰军团带来极大损伤。

　　可是这时候有一个人说了一句话，打消了织田信长的想法，这人便是织田宏信。

　　“织田大名，我认为阳光之所以攻打京都城，便是冲着宗庙中的那些神魂来的，以前白云城军队每场毁城，必然派人前去抢夺神魂，相信这次也不例外。如果现在大名将所有高手派往城主府，恐怕宗庙中的神魂可真的保不住了。”织田宏信如是说道。

　　织田信长不是傻蛋，他之所以想让前田庆次等人再次攻击城主府，不过是为了发泄心中的怨气而已。现在听织田宏信一分析，也知道神魂的重要性，当即便让前田庆次等人迅速赶往宗庙。至于城主府，那自然不会再去了，没有了前田庆次这些人在，其他那些所谓的高手去了也都是送菜的份儿。

　　……

　　十多分钟后，黄忠一记大招，终于打掉了城市石碑最后一丝耐久。杨天耳边响起了一声系统提示：

　　“恭喜你攻下倭国区系统城池京都城，请选择占领或者摧毁！”

　　杨天没有丝毫犹豫，很是干脆的说了两个字：“摧毁！”

　　“警告：京都城作为倭国区王城，摧毁王城必然引起整个倭国国民的愤恨，给你带来不可预知的危险。请谨慎选择！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百九十四章 落幕免费阅读。https://www.23sk.net 