    大晚上的在林子里面夜逃，有一点非常不好的就是不能拿火开灯，不然太直接引起别人的注意力了，哪里还能逃得了。

    不过，好在今天晚上有月光，透着层层浓密的高大树冠也能透进来一些光，对于他们两人逃生是足够了。

    “绾绾，慢一点，别让东西伤到你了，如果走不动的话，我背你。”陆霆聿一直就牵着她的手，慢慢的绕在密林刺枝怕伤到她。

    “陆霆聿，我没事，我们换另一条路走。”宋绾绾想到了之前玫瑰带他们去打野鸡的路线。

    玫瑰之前一再的强调过，那条路是最安全的，所以她愿意去试试，总比让陆霆聿带着她在这若大的密林里面瞎走的会比较好。

    也许真的是最安全的路，可以到了河边然后离开。

    “好，我听你的。”陆霆聿听她这么肯定的话，自然就是知道她胸有成竹才会这么说的。

    毕竟，宋绾绾在这里住了几天。

    “跟我过来，走这边。”宋绾绾拉着他的手往另一个方向走去。

    “绾绾，让你跟着我受苦了，我可以用更嚣张更英雄的方式来救你，但我怕那样子伤到你也会伤到更多的无辜人，从一开始大哥主张的就不是牺牲人命来解决这件事。”陆霆聿一边跟着她走，一边解释着。

    是真的希望宋绾绾不要因为这个生气，毕竟这真的不是他所愿的。

    “我也赞同大哥的想法，虽然寨子的人他们身上多少犯过事，可不是人人都是坏人，不能因为我而伤了他们的性命，就算最终裁决他们的，也应该是法律不是私刑，我想大哥所守护的唐门不是那种为了达到目的，杀人不眨眼的帮派。”宋绾绾是真的很明事理的。

    她一直就能衡量事情的轻重，更是敬偎每一条生命，就算那些人犯了什么不可饶恕的错，也不该由他们来决定处罚的。

    “所以，我才潜过来了，大哥是想和刀疤协商，用最和平的方式来带走你，可我知道，一旦真的把你身份暴露出来了，以刀疤红对唐门的恨意，断然不会轻易放过你的，我只能冒险把你救走，绾绾，你是我唯一的妻子，我冒不了半点风险，只能先过来带你走。”陆霆聿声音很小，但是宋绾绾字字都听进了耳朵，灌进了心底。

    “那你有没有想过，如果你过来救我，要是被人发现先遇到危险呢？”宋绾绾有些想骂醒他。

    “那也总比在外现干等着强，你知道我在密林外两天是怎么熬过来的吗？我宁愿进来和你一块受威胁，也不要那样子毫无希望的等着，很容易让人感觉到绝望，见不到你人，我完全没有心情做任何事情，想任何的东西。”陆霆聿现在才算是把一颗沉重的心放下一半，愿意和她吐露这些事情。

    “我知道，前面一点就能到河边了，果然这条路是真的安全。”宋绾绾忍不住的开口。

    “你走过来？”陆霆聿有些好奇。

    “之前玫瑰带我们来打过野鸡，是她特意带我们走的，这路是寨子附近最安全的路。”宋绾绾特别的强调一下。

    “看来，刀疤红手上也是有好人的。”陆霆聿虽然没有见过那个玫瑰，但是听宋绾绾说这样子的话，应该是觉得玫瑰是一个不错的人。

    “玫瑰是很不错的一个人，还有狂医生，陆霆聿，如果最后真的发生什么不可避免的事情，你能不能让大哥不要伤到这两个人，带他们出来更好，一个是全能型的语言天才，一个是医术超级厉害的人，他们是不可多得人的才，至于身上背了什么罪，为什么来这里，这个我不是很清楚，到时候你可以让人查。”宋绾绾很认真的提议着。

    是因为她接触了这两个人，觉得他们真的是很不错，况且还有能力，一定是不可多得的人才。

    “好，我听你的，不过前提是我们两人都安全以后。”陆霆聿很认真的说着，这算是他最低的也是最奢侈的一个要求了，不管什么东西，都没有他和绾绾的安全来得重要。

    “我们一定会安全的，前面就是小河了，你是怎么过来的？”宋绾绾好奇的问他。

    “水路，这两天的观察，就是这一条穿林的河水是防守最弱的，几乎没有什么人守着，所以沿水路走上来的，但是回去我们乘皮艇走，这是最快也是最安全的。”陆霆聿说完从后面包里面拿出来一个很大的真空压缺制过的皮艇，宋绾绾真的觉得陆霆聿背的不是什么包，根本就是一个百宝箱来的，里面是什么都能摸得出来。

    简直就是现代版的多啦爱梦款的霸总嘛。

    “看来，你还真的是摸清楚了。”宋绾绾对于陆霆聿做的的任何事情都很放心，只要有他在，一切都没有问题。

    “一会我打气，你看着周围就行了，打好之后我们就直接顺水离开。”陆霆聿开始给皮艇打气，用的是一个脚踩的简易打气筒，但比嘴吹快多了。

    里面的山风很大，时不时一阵阵沙沙声，还是让宋绾绾很担心的，一颗心崩得紧紧的，不愿意放松一刻。

    这个时候可千万不能有事，不然的话他们只能沿河跑了，她对自己的体力不是那么的有自信。

    很害怕自己拖累陆霆聿。

    “陆霆聿，你有没有想过，如果你进来救我，然后让自己受伤了，会不会很后悔？”宋绾绾突然好奇的问他。

    “不进来救你才是我最会后悔的事情，别的都不会是什么事。”陆霆聿的态度就摆在那，十分的坦荡。

    对他来讲，真的没有什么绝后悔的事情，如果不能进来救宋绾绾的话，那才是会让他后悔的事。

    “陆霆聿，你对我这么好，我想和你算账的心都快没了。”宋绾绾幽幽的说着。

    “账，还是我要算的，我等着你找我算账，我对你的心意这是另一回事，一起逃出去，又是另一回事，你不能拿拿在一起来衡量，明白吗？”陆霆聿很认真的跟宋绾绾说着。

    “我知道，皮艇可以了吗？”宋绾绾看着他所皮艇已经打好了，没有想到那么小一个东西，吹起来可以变成双人皮艇，真的是神奇。

    如果不是现在逃着命，她真的会觉得两人在这一刻是很浪漫。

