天照帝国，琦玉。
琦玉是天照帝国最大黑帮月读组的本部所在地，月读组的帮众已经发展到接近五十万，超过了天照帝国明面上的兵员人数，这是一个无比庞大的组织，近乎垄断了天照帝国的黑市，并拥有大量的灰色产业。
月读组野心勃勃，正在筹集军备，企图武装上京，强行进入这个国家的政权中心，目前掌控国家政权的天照六大家族一直在对月读组进行镇压。
白鹿一行二十多人，分坐在五台休旅车上，明希穿着一身可爱的女仆装，坐着位置上睡着了，秦楚玉摸着她的头，好像摸一个孩子。
“少主，你为什么要带她回国？”
白鹿讳莫如深：“她不属于华龙，这里才是她的家，我想看看风蝶舞会不会认领她。”
秦楚玉同情的道：“她只是一个死士，现在又伤了脑子，应该已经是一枚弃子了。”
“我也是死马当成活马医。”
秦楚玉随口问道：“我们此行为什么不带上十方？”
白鹿幽幽的道：“我们来天照，必定会跟流风一族产生交集，流风一族是十方的旧主，我若想把流风家的兄妹揪出来打一顿，十方可能会左右为难。”
“我们为什么要把流风家的兄妹揪出来打一顿？”
白鹿挖着鼻孔：“反正闲着也是闲着，打他们一顿开心一下。”
“(￢_￢)”
秦楚玉翻了一记白眼，以前是流风一族逮着他们少主不放，现在人家安分了，反过来轮到他们家小黄鼠狼咬着人家不放了……
“我们来救人的，没必要招惹麻烦吧？”
白鹿记仇的道:“不行，既然来了天照，不打流风兄妹俩一顿老的，难解我本能寺之恨。”
“你都一把火烧光人家大名府了，还不解恨吗？”
白鹿虎着小脸:“我想要再烧一遍。”
“(⊙_⊙)”
阳光明媚，一路田园风光，五台车驶入深山，来到一家无名神社前。
神社大门外有武士守卫，白鹿一行人下了车，圆月组的老大德川悟已经在恭候了……
“白鹿大人，好久不见。”
“德川先生，别来无恙？”
德川悟推了一下金边眼镜：“还好，劳烦白鹿大人挂心了。”
白鹿瞄了一眼德川悟身后的黑人女秘书，调侃道：“德川先生，你的金丝雀怎么变成黑雀了？”
“(￢_￢)”
“当然了，关了灯都一样的。”
德川悟干笑：“白鹿大人，里面请。”
白鹿一行人跟随着德川悟，一起穿过鸟居，进入守卫众多的神社，来到一处别院。
院中的樱花树下，已经摆了数桌酒宴，织田新长盘坐在中央的矮桌后，身边围着四个妖娆的情妇。
“织田叔叔。”
“你已是白家之主，我不能再叫你小子了。”织田新长微笑，招呼白鹿坐自己身旁的位置，“白鹿大人，请坐。”
白鹿恭敬的点了一下头：“织田叔叔，您太客气了。”
“我们之间不需客套，过来坐。”
“好的。”
秦楚玉等人也在德川悟的招待下入坐了，大家只是吃饭喝酒，互相敬酒问候，并没有谈正事，推杯换盏，酒过三巡……
织田新长终于言归正传了：“白鹿大人，此来天照，所为何事？”
“救一个人。”
“什么人？”
“盗圣。”
织田新长目露诧异：“你怎么会卷进这件事？”
白鹿淡淡的道：“盗圣是我一个手下的师弟。”
“原来如此。”
“既然您也收到消息了，那你知道具体发生了什么事吗？”
织田新长猜测道：“我也不知道盗圣因何被捕，但涉及丰臣，柴田，木村三家，可能跟核能项目有关。”
白鹿大吃一惊：“核能项目？”
“你看来是真的什么都不知道？”
白鹿耸肩道：“天照帝国，我只在意流风一族，其它几家没太在意，我只知道丰臣一族是玩奶的，没想到还玩核武。”
“(￢_￢)”
织田新长喝着酒，解释道：“他们三家只是经营核能公司，并没有生产核武，不过，以他们的技术，生产核武轻而易举。”
“天照也是有核国。”
织田新长绕回来了：“盗圣已经被关进寺岛监狱，你们想救人，只怕不容易。”
“您都没有办法吗？”
织田新长无奈的道：“如果人是关在琦玉，我随时都能帮你把人救出来，但寺岛监狱，我也无能为力，我不少手下也关在寺岛监狱，我都救不出来。”
白鹿摸了摸下巴：“看来想从寺岛监狱救人很困难。”
织田新长点头：“我只能帮你传递消息进去，顺便让狱中月读组的人，帮你关照一下盗圣，让他不至于死在监狱中。”
“谢了。”
“不客气。”
“您能跟我详细说一说寺岛监狱吗？”
织田新长说明道：“寺岛监狱是帝国军方的一个监狱，宛如军事要塞，关押的大都是丰臣，柴田，木村三家的敌人，只有三家当议员的家族首领有权力下令放人。”
“私牢吗？”
“差不多。”
“寺岛监狱的防卫如何？”
织田新长实事求是的道：“固若金汤，你若想救人，除非派兵攻打。”
“十方斩月也是这么说的。”
“十方斩月？”
“没什么。”白鹿考虑着怎么救人，询问道：“织田叔叔，我若是绑三家其中一个议员，你觉得能换回盗圣吗？”
织田新长眼皮一跳：“绑架国会议员，你想引起两国战争吗？”
白鹿退一步道：“那我绑一个小辈总可以吧？”
织田新长斜眼，没好气的道：“我觉得你好像很喜欢绑架？”
“那您有更好的办法吗？”
“没有。”
“那我只能去绑人交换了。”白鹿说着咧嘴一笑，挤眉弄眼看着织田新长，诡笑道：“我此行只带了二十个人，可能要跟您借一点人。”
“(￢_￢)”
织田新长一脸黑线，暗骂了一声你妹，这小狐狸又他妈想借刀杀人，成功了，他们月读组一点好处没有，若是失败了，小狐狸绝对会把黑锅甩到他们月读组身上……
