    第二日，新城中，城墙上的警钟再次敲响了。

    “鞑子又要攻城了！”

    一个站在高塔上用望远镜观察的士兵，指着远处的远方大声喊道，那里有着大队清军人马正渐渐地向新城靠近。

    城上敲响了一阵急促的锣鼓声，城内的朱慈烺也听到了下面报告，连忙来到城楼上。

    当他看到城下的场景时，不由得脸色一沉，其他的守城士兵也都一个个脸色大变。

    只见在城外的远处，清军已经列好战阵，而在战阵的最前面，赫然是大批的百姓，人数足有数千人。

    他们一个个衣衫褴褛，不少人手里还拿着锄头、铁锹，被这装满土的箩筐，应该是清军准备让他们填护城河用的。

    在这群百姓的身后，一队队手持长枪的清兵正在驱赶着他们，正朝城头缓缓而来，隔着数百米都能听到人群的哭喊声。

    在城头上，一些守城的士兵脸色变得铁青，十分的气愤，骂遍了鞑子三代亲属。

    黄得功道：“殿下，他们驱民攻城，我们怎么办？还炮轰吗？”

    孙应元道：“这群鞑子真狠，知道殿下身为储君，不能对百姓出手，所以就用此等下作的方法来攻城。”

    饶是朱慈烺知道历史上清兵会有这招，他也没想过自己会遇到，心中虽然有些焦急，却并没有显露，他平静道：“城下这些是哪里的百姓？”

    徐盛道：“据夜不收飞鸽传信，这些百姓是上次殿下抚民时不愿修城的流民，一直住在几里外的窝棚区，清军探马发现了他们，派人将他们全部掳来填护城河了。”

    朱慈烺哦了一声，想起了之前奉旨抚民的事情，十二万流民中大多数都愿意建城，只有不到两万人好吃懒做不愿建城，想着建城后混进去搭建个窝棚继续混日子。

    在新城建立后，新城一律要求有木牌的人才能进往，并且对混进城中的所有窝棚流民进行驱逐，这些流民只能继续回到窝棚区，靠剩下的几个粥厂混日子。

    朱慈烺思考了一会儿，下令道：“流民后的清军进入火炮射程后立即开炮隔断，不要害怕打到流民，如果城破，新城里你们的家人都是这样的下场！明白了吗！”

    “明白！”新营的士兵们纷纷吼道，相对于他们的家人，这些好吃懒做的人算得了什么。

    在清军的中军，看着明国百姓们在清兵的逐使下去铲平矮墙，听着满场的哭喊之声，鞑子将领们觉得如同仙乐般好听，不禁相对哈哈大笑起来。

    博和讬道：“额驸，这招以汉制汉之计果真是条妙计，我到要看看明国的太子怎么对付。”

    扬古利道：“他还能有什么办法，恐怕也只能眼睁睁的在城墙上看着，你听明狗们哭得多惨，哈哈，哭得越惨越好！”

    博和讬轻蔑的道：“汉狗就是没有用，其实汉人的人数比我们满人多一百倍，如果每一个人都来抵抗我们，恐怕我们也不会这么容易就打进中原来……”

    就在这时，两人的笑声却哑然而止，目光都盯着两百多步以外的新城城墙上，射出了难以置信的光芒来。

    随着人群向城墙的靠近，进入了五百米的范围后，城墙上的几门红夷大炮不断的调整着距离，准备随时开炮。

    “开炮！”

    就在这时，只听“轰”的一声巨响，新城上的火炮终于开始发射了。

    炮声响过之后，城下驱赶流民的清军倒下了一片，也有一些流民被打散了。

    很多流民慌了，纷纷向后退去，而在后面的清军立刻挥动着长枪皮鞭，企图将他们再驱赶回去，已经可以听到清兵喝叱声骂声和百姓们的哭叫喊声。

    但城头上的火炮也还在接连不断的发射，后面有清兵鞭打，流民们只能往城墙那跑，有些人边跑边喊道：“军爷们，别开炮啊！”

    躲在流民身后驱赶他们的清兵，也不制止百姓们呼喊，只是威逼他们，拿着铁锹锄头等物，开始产土填护城河。

    孙应元皱眉道：“不好，这么下去，用不了多久，只怕护城河就要都被填平了，那样鞑子们就可贝肆无忌惮的推着盾车和云梯车来攻城了。”

    朱慈烺也已经恢复了平静，道：“不仅如此，而且在鞑子正式攻城的时候，同样还会驱赶着这些百姓再来攻城。”

    其他的众将也都面面相觑，目光都集中到朱慈烺的身上，毕竟这事太棘手了，他们不敢私做决定。

    朱慈烺思索了一阵子，终于开口道：“把在良乡缴获的那些兵器和用不着的盔甲都扔下城，让这些流民捡起与鞑子战斗！”

    不一会儿，一大批武器被运上了城墙，在朱慈烺的命令下沿着城墙扔下，顿时城墙下护城河外出现一片兵器长河，刀枪斧戟什么都有。

    朱慈烺命令一些嗓门大的士兵喊话，这些士兵站在垛口处对着下面的众人大声道：“皇太子有令，如果你们还是大明的子民，就拿起地上的武器，杀鞑子！皇太子许诺，活者升官，死者立碑！如若相助鞑子攻城，杀无赦！”

    朱慈烺面无表情地看着城下，这些流民他们当初错失了第一次机会，这次算是第二次，如果贪生怕死，那面对他们的将是死亡。

    如果尚且还有斗志，想要活命，只能拿起武器战斗，这是他们唯一活命的机会。

    在他的计划中，当清军与流民混战在一起的时候，再城门大开派出骑兵进行冲杀，说不定还能逼退清兵。

    当然了，骑兵肯定也会损失惨重，不过为了不让近万百姓被当面屠戮一空，他只能选择这么做。

    在城墙上丢下武器的那一刻起，扬古利就想到了明军的意图，他厉声道：“传令前阵，但凡有捡武器者，当场射杀，快把把明狗都赶去填河，快！快！”

    扬古利的军令刚刚传达，在清军驱赶的百姓中就有一个男子忽然抡起手中的锄头，对着身边一个鞑子脑袋狠狠的砸了上去。

