    而今天的事闹的，教务处的人就对苏晚极为不满意了，这跳级根本就是不可能的事情了。

    钱森林并不看好。

    而苏晚倒是笑了笑：“不试试怎么知道呢？就算有人想给我一票否决，如果校长同意了，不也没任何办法吗？”

    苏晚是自信的。

    她眉眼里的自信飞扬，让人完全挪不开眼。

    甚至钱森林毫不犹豫的相信，苏晚可以跳级成功。

    这下，钱森林安静了一下：“你先去教务处，这件事我想想再说，在教务处，莫要冲动。”

    这话让苏晚的脚步顿了顿，而后就这么无辜的看着钱森林。

    “钱教授，万一我没忍住，冲动了呢？”苏晚问着。

    钱森林：“……”

    怎么感觉这么不好？苏晚就一定会冲动？

    钱森林一时半会不知道说些什么。

    而苏晚笑眯眯的冲着钱森林挥挥手：“教授，放心吧，我会冷静的。人不犯我我不犯人呗。”

    说完，苏晚倒是没丝毫惧怕，就这么坦荡荡的朝着教务处的方向走去。

    钱森林没说话，安静的跟了上去。

    但是压在心头不安的感觉，惹的钱森林的脑门突突的跳着。

    他觉得自己需要吃一点降压药，才能面对接下来可能发生的场面了。

    ……

    而彼时，教务处内。

    苏晚进来的时候，就已经嗅到了极为危险的气息，但是苏晚表面还是淡定的不能再淡定了。

    “老师好。”苏晚礼貌的打了招呼。

    教务处处长看着苏晚，眉头就皱了起来，那是天生对这种生的好看的女生没什么好感。

    总觉得这不是来学习的，都是来花枝招展的。

    而苏晚又是一张狐狸精的脸，更是让教务处处长皱起了眉头。

    要知道，她老公就是在外勾搭了一个小三，典型的一张狐狸精的脸，她好面子，自然不可能离婚，但是有恨的牙痒痒的。

    所以看见苏晚，那印象就更差了。

    加上苏寅成和自己说过这个苏晚的事情，在面试的时候，她就像把苏晚给涮下去，毕竟苏晚就是踩着及格线来的，剩下的人分数都比苏晚高，就再容易不过了。

    结果，钱森林力保了苏晚，一票否决，让苏晚顺利进入清大。

    这件事到现在，都让孙韵一直有些心怀不满。

    “苏晚，清大是学习的地方，而不是让你闹事的地方。”孙韵开口就在训斥苏晚。

    苏晚拧眉，没人劈头盖脸被这么训斥还能心情愉快的，何况，苏晚从来都不是忍气吞声的人，她的眼神瞬间就落在了孙韵的身上。

    孙韵被苏晚看的有些毛毛的，明明就是一个刚成年的小姑娘，怎么可能会给人这么狠戾又阴沉的眼神。

    “你这是什么态度，苏晚。”孙韵先发制人。

    苏晚倒是淡定，不卑不亢的看着孙韵：“孙处长，我想知道，我犯了学校哪条规定，闹了什么事了？”

    孙韵被苏晚问的一愣。

    “孙处长给人定罪之前，难道不知道要拿出证据的吗？”苏晚一点都不客气，甚至是咄咄逼人的看着孙韵，“还是说孙处长被人讽刺是靠关系走到现在这个位置，孙处长也只能忍气吞声吗？那孙处长是默认了，还是别的？”

    这话等于是光明正大的指桑骂槐了。

    孙韵的脸色更难看了。

    自己怎么走到教务处处长的位置，其实在场的同事都有数的。

    孙韵有学历，有背景，但是资历还差一点，就只是孙韵的父亲是清大的上一任教务处处长，在选拔的时候，直接把投票权给了孙韵，加上孙韵做了一些手脚，这才最终坐在了教务处处长的位置上。

    大家并非是服气的，只是敢怒不敢言，但孙韵上台后，倒是也没做过什么违法乱纪的事，所以这件事久了，就也被带过去了。

    但这也是孙韵最好的噱头，清大历史上最年轻的教务处处长。

    金光闪闪，出去足够让孙韵昂首挺胸了。

    自然的，也从来没人敢这么指名道姓的说过孙韵，结果今天却被苏晚这么喷了一脸。

    在场的人都忍不住低头憋着笑，但是表面却又看起来淡定无比。

    “苏晚，你太放肆了！”孙韵有些气急败坏的。

    苏晚噢了声，还是坦荡荡的：“孙处长能忍，我可不能呢。我忍不了。”

    话音落下，苏晚一摊手，又笑的有些痞气：“所以，孙处长如果要责罚我，请一定要拿出证据，不然的话——”

    苏晚的神色冷了下来：“我就会上教育局告孙处长是别有用心诽谤学生。”

    这话里，也没任何玩笑的情绪。

    这话下，房间内的人倒吸一口凉气。

    而孙韵大概是从来没遇见过苏晚这样的学生，要知道在清大，只要校长不出面，孙韵的权力是高于一切的，所有的人见到孙韵都是客客气气的，谁能像苏晚这样嚣张又跋扈的。

    “你……”孙韵气的手指都发抖了。

    苏晚是一点面子都不给孙韵。

    当然也没必要给，一个和苏寅成狼狈为奸的人，拿了好处就想把自己从清大踢出去的人，她至于客气吗？当然不用。

    而孙韵，苏晚也没想留着，只是不是现在，现在苏晚太高调，只会容易给自己招惹麻烦的。

    口舌之快，让孙韵不痛快就好，别的事情，水来土掩，兵来将挡，苏晚根本不怕的。

    而苏晚的举动，也让钱森林的眉头拧了起来，他不断的看着苏晚，是在暗示苏晚。

    苏晚却好似没看见。

    孙韵毕竟也是见过大风大浪的人，所以在这样的情况下，孙韵很快就冷静了下来：“好，你能言善辩。但是苏晚，我告诉你清大不是一个靠嘴皮子就能走天下的地方。”

    苏晚噢了声，态度还是散漫的，是根本没把孙韵放在眼里。

    孙韵冷笑一声，直接把苏晚的考卷放到了她的面前：“苏晚，这是你的特招考试的考卷。有人检举，你这个考试是作弊进来的，所以，这个成绩不算数，你必须单独考试，证明你没有作弊，不然的话的，我有权让你从清大退学。”

