    接下来的三天时间，云千帆一步都没有离开房间，他一直都在静心修炼。

    一直到，第三天临近下午的时候，云千帆猛然睁开了眼睛。

    “给我破！”

    浑身嗯元气都聚在一点，冲向来聚元境的那道门！

    伴随着一股恐怖的元气冲入体内，云千帆深吸了一口气。

    而房间里的阵法，也随之消失了。

    摆放在房间角落的那些石头也应声而碎，原本充满色泽的石头，此刻变成了路边的那些石块，失去了他们的作用。

    “这就是聚元境吗？”

    云千帆喃喃自语，他能清楚的感觉到自己的视线，能够看到百米开外的一只蚂蚁，而且他感觉，自己能够感知到以自己为中心，方圆十米的所有动静。

    就好像现在他能清楚的感觉到门外有一个男服务员，推着小车正在给各个房间打扫卫生。

    而且，这个服务员正在听歌，听得还是一首全世界都流行的歌曲。

    “果然，聚元境不是能够开脉境能够比的！”

    而且，云千帆能够清楚的感觉到自己突破聚元境之后，似乎对于人的身体有了更大的了解。

    每当身体运转到一定地步的时候，身上就好像覆盖了一层沉重的枷锁一样，束缚了自己的手脚，头，还有躯干。

    他尝试着去触碰这些枷锁，但是无论他怎么努力，好像永远都触及不到。

    回想起之前琼婆婆曾经话说过的话，冲锁境的修行者，就是要打碎身上的枷锁，打开人.体的极限潜能。

    整个宇宙中，只有人类，才是站在顶端的存在。

    云千帆记得，曾经有人统计过，人的大脑开发程度不过只有百分之几，如果我这人能够达到百分之十，那绝对能够让整个地球，突破到更高级的文明。

    有科学家假设过，如果按照文明等级划分的话，现在整个地球的科技，加起来也不过只有0.73个文明等级。

    想要突破一级文明，就必须利用到整个地球的能源，而且，那些能源并非指的是不可再生能源。

    一个大脑开发了百分之十的人，就能够让地球晋级到自己文明，如果人.体的大脑全体开发，可想而知有多恐怖。

    就在这时，门被推开了。

    明若雪拎着大包小包进来了。

    “逛街真有趣。”

    “买了好多东西。”

    明若雪将东西扔在沙发上，满脸的满足。

    云千帆一拍脑门，完了！

    这个被自己当做仙女的明若雪，现在也成了堕落凡尘的女子了。

    “不过，唯一的缺点就是外国的食物不怎么好吃，感觉没有神州的东西好吃。”

    明若雪想了想，抿了抿嘴，然后不知道从哪里掏出来了一个小蛋糕，手里拿着叉子，一小口一小口的吃着。

    “也就这个东西还能凑合一下，甜甜的，挺好吃的。”

    云千帆尴尬的笑了笑，“这东西是蛋糕，味道还不错，不过吃多了会感觉到有点油腻。”

    明若雪摇了摇头，“我不觉得啊，我觉得甜甜的，味道正好，也不觉得油腻。”

    看着明若雪那样子，云千帆感觉她就像个小孩子一样。

    不过嘛，今晚他准备要去做点事情。

    “若雪，今晚你陪我走一趟？”

    “有点事，需要你帮我一下。”

    明若雪吃着蛋糕，点了点头，“没问题。”

