    每个任务都被装在一个相应的档案盒里面，外面写着关于任务的简介。

    赵国庆简单地浏览了一下，发现A级任务的困难度其实并不算低，往往都是让地方警力头疼的案件，可对于准特种兵来说却并不算太难。

    每个任务都有时间期限，通常来说规定会在一星期内完成，如果完不成的话就算任务失败。

    考虑到时间期限，赵国庆放弃了任务发布时间距离现在过远的案件，通常这类任务想要完成的话还得需要大量的时间去调查才行。

    很快赵国庆的目光就落在了一个最新的任务上，准确地来说这个任务是今天下午才送到这里来的，事情发生在今天早上。

    “我选择这个任务。”赵国庆拿出档案盒说。

    “好。”臭脸乔应了声，随后打开档案盒将里面的详细资料交给赵国庆阅读，自己则在档案盒的标签上写上了赵国庆的名字，这样在时间期限到达之前就没有人可以再去接受这个任务。

    赵国庆迅速将资料浏览了一下。

    今天早上四名在押犯杀了两名警察越狱，他们全都是重刑犯，其中有两人已经被判了死刑，反侦察能力非常强。

    逃跑的过程中四人与追捕他们的警察几度交手，却都让他们成功逃脱，并且绑架了一名年近六十岁的老人作为人质，让追捕的警察投鼠忌器，最终被他们逃到了深山里。

    任务的内容是营救被绑架的人质孔山火，抓捕四名逃犯，情况危急之时可将逃犯直接击毙。

    “看完了没有？”臭脸乔不耐烦地问了句，说完又有些不屑地说，“不过是个A级任务而已，感觉困难的话现在就可以放弃。”

    赵国庆知道这些资料是不能带出去的，可臭脸乔给自己阅读的时间也太短了，幸好自己的记忆力不差，将里面的内容记住了七七八八。

    “看完了。”赵国庆说着将资料递还给了臭脸乔。

    臭脸乔一边将资料放回档案盒里一边讲道：“回去等着吧。你的监督员会去找你的，之后你就可以随时离开这里去执行任务。记住，这个任务你最多只有七天时间去完成。如果期限到了你还没有完成任务的话，那不只不会得到奖励积分，而且还会扣除相应的积分作为处罚！”

    这最后一句话并不是在提醒或者鼓励，更像是在威胁。

    赵国庆不在意地应道：“谢谢教官提醒，我保证完成任务！”说完就敬了个礼，转身走了出去。

    每个准特种兵外出执行任务的时候都会有真正的飞龙特种兵跟随作为监督员，一来是负责监视外出执行任务的人员，二来也算是上了层保险。

    赵国庆正好奇自己的监督员会是谁呢，就见一名女子走进了房间。

    准特种兵训练基地和整个飞龙特种部队就只有一名女性，那就是被准特种兵们称为“女魔头”的狙击手贵卿。

    贵卿一出现在房间里，“刷”的一声，所有准特种兵都立正站好，气势十足地叫道：“教官好！”

    贵卿无视所有人，直接走到赵国庆面前问道：“你打算什么时候出发？”

    这话问得毫无来由，可赵国庆却立即明白了过来，贵卿就是自己的任务监督员。

    苍天呀，大地呀！让谁做我的监督员不好，为什么偏偏让女魔头做我的监督员？！

    赵国庆心里一万个不爽，可又没有什么办法，这里可是部队，所能做的就只有服从命令。

    其实原本赵国庆的监督员并非贵卿，只是贵卿得知赵国庆要外出执行任务时就主动要求担任他的监督员。

    这里谁敢去惹女魔头呀？

    况且臭脸乔也不太喜欢赵国庆，于是就乐意卖了个人情给贵卿，让她担任了赵国庆的监督员。

    “自然是越快越好了。”赵国庆回道，想着快点结束这个A级任务后自己还能去执行B级任务，这样才能获得更多的积分，尽可能拉近与朱元忠之间的积分差距。

    “跟我来吧。”贵卿说着转身向外走去，心里暗哼一声，“我倒要亲眼看看你有什么能耐，会让大队长这么看好你！”

    “是！”赵国庆应道，跟着贵卿走了出去。

    两人一离开，房间里立即像炸开了锅一般。

    “天呀，赵国庆的监督员竟然是那个女魔头！”

    “这下子完了，估计赵国庆的任务不会太容易完成！”

    “谁说不是呢。有女魔头在身边原本就是种压力，任务的困难等级至少会增加一倍！”

    “赵国庆可真是够倒霉的！”

    ……

    有同情赵国庆的，自然也有高兴的。

    “这对我们来说是好事，至少我们不用再担心自己的监督员会是那个女魔头！”

    “没错，我看最好现在就去接受任务，趁着女魔头回来之前多完成两个任务！”

    “喂，等等我呀！”

    ……

    不久存放任务的木屋外就排起了长龙，搞得臭脸乔心里一阵纳闷。

    今天是怎么了，怎么所有人都在这个时候选择外出执行任务？

    赵国庆被贵卿带到了武器库，向看管武器库的守卫出示手续后两人方可进去。

    “你可以根据自己的需求随意挑选武器装备。”贵卿不冷不热地说，虽然她对赵国庆有些不感冒，但是规定之内的事情她是绝对不会为难赵国庆的。

    越国庆扫了一眼，全自动步枪、手枪、冲锋枪、重机枪、火箭炮、防弹衣等，几乎自己所能想到的武器装备这里都有，而且还可以不限量地随便拿，这让任务武器爱好者都会为之发狂的。

    在庞大的武器库里面转了一圈后，赵国庆拿了相应的武器装备站到贵卿面前。“就这些吧。”

    一把丛林用狙击步枪，相关配套的消音器、瞄准镜、夜视装置等；一把全自动手枪、一把军刀、一套吉利服，这就是赵国庆的所有武器装备。

    “这就是你选的？”贵卿有些意外。

    通常第一次外出执行任务的人都会有所紧张，往往是怕自己所带的武器装备会不够用，于是挑了一大堆，搞得最后光是运送武器装备都是一个问题，更别说是拿着它们作战了。

    赵国庆却完全不同，他似乎知道自己会遇到什么情况一样，只挑选了需要的东西，多余的东西一件没拿。

    “怎么，有什么不可以拿的吗？”赵国庆好奇地问，还以为自己挑选的物品中有些是不能拿出去的。

    “不，没有。”贵卿摇晃了下头，走进去挑选了自己的装备，和赵国庆的基本一样。“这个戴上，方便你和我联系。”

    一部可以藏于耳中的隐式通讯器。

    赵国庆没有犹豫，接过戴上，试了下音后就与贵卿一起离开了武器库。

    接着两人又携带了一些干粮和水，然后就乘坐山地越野车离开了准特种兵训练基地。

    按照规定准特种兵是不能知道训练基地所在的准确位置的，因此离开准特种兵训练基地的范围后赵国庆的双眼就被蒙了起来，他只知道自己坐了一阵越野车，之后就又改乘了直升机。

    整个行程大约用了四五个小时，赵国庆利用这段时间将任务的资料又在脑子里面过了两遍，将每个目标的长相及习惯等牢记于心，接着又睡了一觉补充精力。

    “喂，起来了！”贵卿吼道，她从来没有见过一个第一次外出执行任务的人会这么安心，竟然还睡着了，真是少有。

    赵国庆确实非常安心，作为一个多次与狼群佣兵团作战，经历了数次生死磨难的人来说这个A级任务真的没什么。

    只要让我找到他们，那就能顺利完成任务。

    “可以把这东西取下来了吗？”赵国庆伸手指了指蒙着眼睛的布。

    话音刚落布条就被无情地拽了下来，女魔头贵卿的脸出现在赵国庆面前。

    “跟着我滑下来。”贵卿说着将一段绳子扔到了赵国庆手上，接着就抓着另一根绳子纵身跳了下飞机。

    赵国庆走到舱门前向下看了一眼，此时正位于山林之上，距离地面二十米左右，贵卿正在灯光照射处向他招手。

    “已经到了吗？”赵国庆心里有些疑问，抓着绳子滑了下去。

    双脚刚落地直升机就升起，向远处飞去，周围陷入一片沉静与黑暗之中。

    贵卿端枪警觉地看了看四周，然后带着赵国庆往右移了二十米，躲在一片灌木丛后讲道：“刚刚我已经和当地警方联系过了，逃犯就在这一片山区，具体藏身位置要靠你去寻找。”

    赵国庆点了点头，这在意料之中，警察要是知道逃犯具体位置所在的话早就动手了。

    “我会跟在你身后一百到两百米的位置，遇到危险或者情况失控时你随时可以联系我，我会出手帮助你的。不过，那样也意味着你的任务失败！”贵卿接着讲道。

    赵国庆又点了点头，表示自己明白。

    “记住，目标非常凶残，千万不能有任何大意！另外，这里可能有人会接应目标，因此你所要面对的敌人或许不止目标这几个！好了，小心一点就是，行动吧。”贵卿说。

    赵国庆突然觉得女魔头实际也没那么吓人，竟然还懂得关心别人。

