    “哦？”

    方乾笑了，笑容灿烂。“威胁我啊？”

    夕月面露焦急，“方乾，打仗也是要有纪律的，你现在的行为，就是在挑起更大的纷争。而且，我说的句句属实，你父亲现在很有可能已经到了巨阙城。”

    “不为别的，就是希望你不要再继续了，也不要再乱杀了。”

    方乾哈哈笑道：“然后呢？来审判我？”

    夕月迟疑道：“在没有得到允许的情况下，是不能够使用毒阕的，这是各大种族之间的协议。”

    方乾面露讥讽，“总要有人先用吧？”

    夕月深吸一口气，言道：“先礼后兵，谁也不希望重回荼毒时代，那是泯灭人性的行为。”

    地魔眼珠子一转，呵呵笑道：“不如回去看看吧？杀异族嘛，不急，回头再来也一样。可要是有人在背后搞小动作，啧啧。”

    他意在提醒方乾，如果你父亲真的到了巨阙城，而你却不回去的话，很有可能会被激进分子杀死。

    这是好意吗？

    当然不是。

    他已通过那根头发与石飞鱼进行了简单的交流。

    让方乾回去！

    让他进一步绝望。

    一定要将他彻底拉入深渊，再也无法回到曾经。

    石飞鱼是一个非常有耐心的人，也深得地魔等人信服。

    他也非常清楚，现在的方乾还没有彻底改变原则，想让方乾放弃原则非常难。他也不是没有想过继续栽赃陷害，比如灭了方家，灭了周天星门，然后把事情往帝殿头上一推。

    可没有不透风的墙，如果这种事情被方乾察觉到一丝异常，那么彼此就会彻底不死不休。

    而那不是石飞鱼想要的结果，他想要的仅仅是方乾这个人，一个对黑夜无比忠诚的人。

    见方乾不说话，地魔遂笑道：“父母在，家便在。不管以前发生过什么样的事情，有些东西是割舍不掉的。再则，我们现在已经在敌后进行完成了干扰以及得到了几百枚毒阕，我想，这个任务已经完成的很完美了。”

    他在说‘毒阕’的时候，刻意的加重了语调。

    虽然不明显，但是夕月却听得分明。

    其他人虽然联络了无双公子，但是并没有说方乾得到毒阕的这件事情。

    毕竟在方乾的手里，本身就是有毒阕的，故此他使用毒阕也是合理的。可如果手里有过多毒阕的话，那意义就变了。

    夕月心底起了波澜，方乾真的疯了吗？

    他手里现在竟然有几百枚毒阕了？

    那岂不是说，如果任由其胡乱施为，怕不是连天御大陆内部都不得安生吧？

    一枚毒阕对于辽阔的土地来说，并不算很恐怖，还能够接受。

    可要是几百枚的话，那意义就不一样了。

    足以将所有能够有人生存的地方炸一圈了。

    之后毒气扩散，荼毒天下。

    毒阕的危害可不仅仅是爆炸的那一刻，而是之后的影响。

    比如河流如果被剧毒侵蚀，那么几十年，甚至几百年都没法出现活物，就更加别提饮用了。

    “很好。”

    方乾淡然道：“也很有意思，既然那么希望我回去，我便回去看看，且看看你们还能够和我玩出什么花样来。”

    闻言，松了一口气的夕月，却又将心提到了嗓子眼。

    毕竟，眼前这个人可是方乾啊。

    休息了一天的夕月，脸色虽然有所好转，但是伤势依旧不轻，伤及灵魂。

    因为她已经留下了月痕定位，回去自然简单多了，也省了很多时间。

    重回巨阙城的那一刻，一道道强大的灵魂之力席卷而来，将四面八方笼罩，对方乾进行监督。

    方乾晒然一笑，“雕虫小技，现在的皇就这点能耐吗？”

    他杀意实质化，通过意志力与那些灵魂之力对碰。

    一时间，那些灵魂之力如同被毒蛇咬了一口，纷纷撤退。

    “你好大的胆子！”

    帝殿副殿主土杰雄第一时间出现，怒斥道：“谁允许在你敌后使用毒阕的？”

    方乾迎了上去，冷笑道：“用了又如何？”

    土杰雄脸色铁青，满目怒火，“黄口小儿，我看你真是胆大包天，不知死活！”

    有三位老皇出现，站在不同方位，面无表情。

    方乾扫了一眼，“让我回来，就这架势？”

    “你是在挑事！”

    土杰雄沉声道：“无故使用毒阕，是在挑起更大的纷争。如今处处都是毒阕，谁也不知道会在哪一个方位先炸。你这种行为，可考虑过亿万子民？”

    方乾嘴角微翘，“那又如何？大不了……大家一起死啊！”

    “你！”

    土杰雄暴怒，气势勃发，“果真是个阴狠毒辣的小畜生，到现在都没有丝毫悔改的意思。”

    方乾冷笑，“把嘴巴给我放干净点，你这老狗。”

    土杰雄抬手一掌拍向方乾，怒到了极点。

    方乾不躲不避，瞬间迎了上去，与土杰雄对轰一掌。

    嘭！

    两人之间的地面瞬间炸开，气流肆虐，席卷附近看热闹的修士。

    那三位老皇尽皆眉头一挑，这人皇的实力……有些超乎想象了。

    土杰雄作为十八皇的时候虽然处处被牛皇压制，但是之后他成为帝殿的副殿主，好东西可没少用，功法也修炼到了究极状态。那一掌看似含怒出手，实则是处心积虑。而且以他如今的实力来说，早已不是年迈的牛皇能够对碰的。

    可竟然伤不到人皇？

    土杰雄愣了一下，继而怒不可遏，“你竟然敢还手？”

    他是帝殿副殿主！

    代表的是庞大的帝殿，帝殿的背后是天御大帝。

    和帝殿的其他人动手还好说，可土杰雄是副殿主。

    这种行为，那就是挑衅帝殿，而且是公然的蔑视帝殿！

    “哼。”

    方乾冷笑，“还手？杀了你我都敢！”

    锵！

    土杰雄拔刀直指方乾。

    “呵呵。”

    不远处，另外一位副殿主妖皇出现，发出清脆的笑声。“人皇大老远的回来，难道不该先拜见你的父亲吗？”

    方乾目光扫了过去，看到父亲方武神色惶恐的跟在妖皇身后。

    “呵呵，哈哈哈哈。”

    方乾低笑，继而大笑，笑得身躯发颤，肩膀发抖。

    “真是太有意思了。”

    “要不……”

    “就请诸位杀了我父亲吧！”

    方乾的笑声戛然而止，语气森冷。

    话音未落，他已出现在一位帝殿外殿长老的身后，右手抓住对方的天灵盖，五指用力，捏的脑浆爆裂，骨骼飞溅。

    “来！”

