
　　易春不知道自己之前的增幅系数是多少。

　　但随着野性增幅的获得，他的敏捷和智力瞬间得到了暴增！

　　其中，他新获得的月枭形态基础属性如下：

　　“

　　模板：月枭

　　生命等级：4（0%）

　　野性特性：月行者

　　属性：

　　力量：9（人类野性增幅+2）/敏捷：11/体质：10/感知：11/魅力：14/智力：16（最高属性）

　　生命状态：100%

　　相关要素：无

　　技能：无

　　”

　　而易春现在的人类属性为：

　　力量：10

　　敏捷：18（+8）

　　体质：10

　　感知：12

　　魅力：9

　　智力：15（+4）

　　基于野性增幅的效果，他原本只有11点的智力直接被拉扯到了15点！

　　当然，这是因为他的智力之前便没怎么享受野性形态增益有关。

　　不过，人类形态的敏捷直接提升到18点也足以证明了它的效果。

　　作为一个职业等级只有4级的德鲁伊而言，他的属性显然是处于某种超纲的状态。

　　当然，这主要是他所选取的这两者形态都存在某种属性的极限偏斜有关。

　　尚且只有10点的力量和体质，在很大层面上限制了易春的发挥。

　　这使得他看起来高额的面板，并不能得到淋漓尽致的施展。

　　但即便如此，实实在在反馈到肉体的强化，仍然是令人迷醉的。

　　即便只是简单的数值反馈，都会令人感觉到精神振奋。

　　再加上一道花里胡哨的金色闪光，更能令人魂牵梦绕。

　　而现在是直接作用于肉体上的实质强化，那种感觉自然令人沉浸的。

　　易春感受自己轻灵的头脑，他就像回到了少年时期一般。

　　他的脑子永远处于清醒和灵动的状态，新鲜的事物和遭遇并不会令他觉得疲惫。

　　曾经那些看起来艰难和棘手的问题，现在看来顿时变得豁然开朗起来。

　　仿佛世间一切的问题，都能被他去面对和挑战。

　　当然，这只是一种错觉。

　　15的智力也不过是比凡物要高上一些，但仍然没有脱离凡物的限制。

　　事实上，如果易春没有猜错的话。

　　他以自己的状态去类推，整个联邦智力接近20的、甚至到达20的存在应该不少。

　　头脑的解放和升华是一方面，但随着智力的提升和意识逐渐恢复平静，易春发现自己发现的问题更多了。

　　那些曾经为他所困惑的问题消失了，但新的、更为复杂的问题出现在他的脑海中。

　　易春揉揉太阳穴，因为过于深入的思考，他觉得现在的脑子有点胀痛。

　　很显然，他的身体并不支持这种过于超频的思考。

　　易春想了想，曾经参观的关于某些专业必修专业知识书籍纸质化模型的高度。

　　他觉得，还是老老实实地走在自己的野性德鲁伊道路上比较好。

　　不经过刻苦的学习和积累，哪怕是智力20的存在也无法在专业的领域发挥出他智力的极致。

　　或有令世人觉得闪光之处，但可能仅仅只是发挥了19，乃至是18点的智力。

　　就像同样只有10点力量的人类，在肉搏战斗力却可能存在极大偏差的情况。

　　“

　　努力的天才，才算是天才……

　　当然，努力的人才，即便达到、甚至超过颓废天才的程度，也并不能算天才……

　　——狂乱心智-奥秘迷失者-古尔拉斯-K

　　”

　　…………

　　…………

　　月枭形态的获得，无疑在一定程度上提升了易春当前的日常进度。

　　当然，这也并不一定是好事……

　　易春放下了手里的《往生者的奥秘之重归王城》，这是一本颇为扯淡的杂记。

　　不过，易春还是花了足足五分钟去看它。

　　随后，易春放下手里的魔法书籍，看着头顶仍然昏黄的阳光陷入了沉思。

　　淦，还没到睡觉前就把今日份的魔法书籍看完了怎么办？

　　凭借着之前刷到的极其硬核或者枯燥的魔法书籍，易春获得了质量颇高的睡眠效果。

　　也因此，他养成了晚上啃魔法书籍的习惯。

　　毕竟，以他现在的生命等级，这座小镇已经没有什么值得他去狩猎了。

　　而刷新的成就，除了日常性的成就之外，其他的成就至少是生命等级3以上的目标。

　　但今天晚上，他似乎有些无所事事起来。

　　易春想了想，他回到房间忙活了一会儿。

　　然后，看着桌子上摆放整齐的半身人小鱼干和一些保质期颇长的魔法料理，易春满意地为自己的厨艺点了点头。

　　众所周知，摆盘的手艺也是厨艺的一个方面……

　　可能是接触的基本上都是异域的美食大师，易春现在都懒得下厨了。

　　毕竟，无论是森林德鲁伊-摩蕊挞亦或是的那个半身人村庄所食用的食物。

　　显然都并非常态化的食物，而是倾向于少部分智慧生命才能享受的产物。

　　而在种族以及职业的增幅之下，汇集了诸多特质的魔法烹饪显然会变得更为美味。

　　但极其有限的产量，注定它不能成为普及向的存在。

　　当然，如果有鸭腿的话，易春还是不会挑食的。

　　他并非吃惯了山珍海味，便无法再吃粗茶淡饭的存在。

　　饭毕，易春先研究了一会儿意识海中的玩家标记。

　　由于处于开荒期，除了一部分玩家回到集镇的窝点休息外，还有不少玩家在地精森林里肝等级的。

　　易春想了想，他先用个人终端搜了搜，发现周边区域并没有保护以及稀有动物监控指标之后，他就有了想法。

　　选择月枭形态，一方面是为了白嫖智力。

　　但易春并非忘记自己的初心：他渴望飞上那碧蓝的苍穹……

　　易春熟稔地将自己的日常衣物脱掉，然后换上能够适宜于变化的魔法布袍。天籁小说网

　　随后，他站在镜子面前开始尝试进行月枭的变化。

　　随着野性力量的流淌，很快易春的身体不断缩小。

　　随后，一只通体雪白、眼珠犹如湛蓝宝石般璀璨的月枭出现在了房间里。

　　“咕……”

　　易春歪着头打量自己，他觉得自己有些像是雪鸮。

　　当然，相比于雪鸮那金黄色的眼珠，碧蓝的眸子让易春看起来充满了一股神圣和宁静的气质。

　　不过，易春并没有在乎这些。

　　在发现自己的新的野性形态，并没有某些超自然的成分之后。

　　他开始尝试拍打自己的翅膀……

　　随着某种轻盈的感觉，地板在不断拉伸。

　　易春的瞳孔不断扩大，他感觉到自己体内的某种激素在飙升。

　　他在完成亿万人类的梦想：

　　他，在飞！

　　下一刻：

　　“咚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百零七章 月枭飞行初体验免费阅读。https://xs.23sk.com 