    “我说徐大院长，你这也太明目张胆了吧，同事们这么多双眼睛看着呢。”

    魏小宝压低了声音，将目光转移到了面前的餐盘上。

    虽然经过这段时间的历练，魏小宝的脸皮厚了不少，但是在徐凝香面前，不免有些小巫见大巫了。

    徐凝香笑着说道：“咱们两个人的事情，还在乎其他人的眼光干什么？既然我们在一块了，你在乎其他人议论吗？”

    说话间，徐凝香单手托着腮，笑盈盈的望着魏小宝。

    此时餐厅里，所有人都有意无意识的往角落里望来。

    这两个平日里几乎不在餐厅出现的人，头一遭出现，就制造了如此劲爆的话题。

    虽然在此之前，医院的同事们都在猜测，魏小宝和徐凝香到底有没有走到一块。

    但现在，徐凝香如此主动，而且非常关怀的举措，无形之中也让众人心中的谜团得到了答案。

    魏小宝连忙转移话题说道：“你刚才说有事找我，到底什么事儿？”

    魏小宝胡乱扒拉两口饭，虽然食堂的饭菜味道还说的过去，但他已经没有心情再吃下去。

    只想早早离开餐厅，避开同事们有些异样的目光。

    徐凝香说道：“等饭吃好了之后，你跟我到办公室去一趟。”

    虽然徐凝香这女人有些直爽，但是私底下无论她如何，魏小宝都可以接受得了，只要不是当着这么多人的面都可以。

    于是乎，魏小宝想都没想回答道：“我现在已经吃饱了，咱们走吧。”

    说完这话，魏小宝当即起身。

    徐凝香也非常慵懒的站起身来，紧随魏小宝的步伐，离开了餐厅。

    原本有些安静的餐厅，因为两人的离开，变得瞬间热闹了起来。

    毕竟方才徐凝香这个副院长在场，如果议论的太大声，不免会引起这个副院长的注意。

    因为她的身份，让所有的同事们还是有所忌惮的。

    离开了餐厅之后，魏小宝和徐凝香便径直到了她的办公室。

    回到办公室后，徐凝香将门顺手关好，说道：“我找你的确是有正事要商量，你可千万别认为，我成天都在医院里游手好闲。”

    徐凝香此前向魏小宝透露过心声，这家医院已经全权交给她来打理。

    如果做不出来成绩，徐凝香也就没有办法证明自己的实力，更不会有和那狐狸精女人抗衡的资本。

    徐凝香是个明白人，她当然也清楚，如果想要将大河县第二人民医院经营好，必须得有自己阵营的得力帮手。

    在和魏小宝越走越近之后，徐凝香无疑将这筹码放在了魏小宝的身上。

    “下午科室的护士不在，什么事都得我一个人做，你可别耽误我太多时间，否则病人积压多了，我一个人处理不过来。”魏小宝催促道。

    他并不是不想和徐凝香独处，哪怕和这个女人在一块呆上一天，魏小宝也绝对不会找借口离开。

    但现在，他身处于徐凝香的办公室内，如果在这呆的时间久了，不免又会引起同事们的风言风语。

    魏小宝并不想在背后给人议论，哪怕同事们没有什么恶意。

    但因为他和徐凝香在一块，不免会给人一种吃软饭的本能认知。

    魏小宝只不过是中医科室的一名医生而已，但徐凝香却是徐氏集团的千金，而且也是县医院的副院长，在外人看来，两人的身份是不匹配的。

    虽然徐凝香心里清楚，魏小宝的本事比自己大多了。

    徐凝香皱着眉头，鼓着粉腮，一脸不高兴的说道：“怎么，你不愿意和我在一块？找你商量个正事儿，你都这么不耐烦！你再这样，我还非得耽误你些时间，看你能把我怎么样！”

    即便徐凝香在县医院的医生的面前，非常的具有气场，而且说话也非常有分量。

    但在魏小宝面前，她仿佛化身为一个不讲理的小女人。

    魏小宝连忙陪着笑脸说道：“小姑奶奶，你就别玩我了，有什么事你就直接说呗。”

    “好啦好啦！不逗你了，我是想征询一下你的意见，接下来医院会集中采购设备，我想问一下你们中医科室需要些什么？”

    魏小宝几乎没有多想，便当即回答道：“咱们中医科室什么都不缺，劳烦徐副院长你关心了。”

    “别老是徐副院长徐副院长的，你再这么称呼我，我可就要生气了！”

    魏小宝接着说道：“我们中医科室，本来就不需要什么精密的仪器和设备，你这么着，不是有照顾我们科室的嫌疑？”

    徐凝香却回答道：“怎么就照顾你们了呢？这么多年来，中医科室可是咱们医院最不重视的部门，你也不瞅瞅你那办公室里，所有的东西都是上世纪80年代的了，再过上几年都能当古董处理了。我这是本着公平的原则，所以这次集体采购医疗设备，以你们中医科室为首。”

    徐凝香这话说的也的确在理，这么多年以来，中医科室的存在感可谓是微乎其微，用的桌子椅子都是其他科室淘汰不用的。

    说是捡破烂部门，也不足为过。

    即便徐凝香的理由，让魏小宝觉得也的确有道理。

    但是他却摇头说道：“我觉得咱们中医科室并不需要增添新的设备，中医本来就是比较传统的医疗手段，对于那些比较精细的东西，要求并不高。所以，医院有这方面的资金，还是考虑其他科室吧。”

    魏小宝话音刚落，徐凝香眯着眼睛笑了起来：“没想到你还处处为我着想吗！好钢必须用在刀刃上，所以我觉得，比较大的开支应该用在你们中医科室。既然你没有什么需求，就当我刚才那问题没有问过好了。”

    就在魏小宝认为这话题已经结束，打算离开的时候，副院长办公室的门突然被打开了。

    来者没有敲门，让徐凝香眉头一皱。

    她最讨厌的就是不懂礼貌的人。

    当看到从外面进来的人后，徐凝香面色变得更加的严峻。

    魏小宝回过头来，见一个二十出头，穿着黑色衬衫的青年，笑盈盈的站在门口。

    “你怎么来了？这里不欢迎你！”

    徐凝香几乎没有给对方留面子，语气中充满了火药味。

    魏小宝当然也清楚，这笑盈盈的笑面虎，恐怕是来者不善……

