    近看杨若莲瞬间瞳孔缩放的神态，杨小桃微微垂了垂眼睑，压住了心中的得意。

    玩绿茶还不简单，她那么多小说也不是白看的。

    这么想着杨小桃一边偷偷掐了一把自己的腿，脸上的表情便更加泫然欲泣了。

    杨小桃这个身体的年纪还不到及笄，十几岁的小姑娘眼睛大大的，瞳孔也是黑白分明的澄澈，泫然欲泣时候的神态看上去格外楚楚可怜惹人疼爱。

    饶是周围那些提着铁锹各种工具的人也忍不住软下心，何况还容易激发一些母爱泛滥的妇人。

    杨家的房子被冲了是事实，这现在若是有补偿的法子，谁会不跟着加一把柴添一把火呢。

    便有人开了口：

    “是啊，不然若莲你就让小桃他们暂时住到你们家吧，你们家应该还有空屋子，怎么也不能让他们露宿乡野啊。”

    “是啊，杨二家可是有五六间屋子的，杨知县轻易也是不回家，这屋子空关着也不好，让他们兄妹过去也好添些人气儿！”

    “就是啊，都是乡里乡亲的总不能让他们一家四口没处去吧，这段日子天儿也不大好，万一出事儿可不好……”

    听到这些人从众的话杨小桃丝毫不觉得意外。

    这白杨村的村民都是些没什么主见的，除了涉及到自身利益的，那其他的自然是谁弱便偏向谁了。

    何况她现在提出的主意也不碍着他们什么，反倒是能减轻他们的负罪感，他们又怎么可能会不支持

    杨若莲的脸色隐隐有些泛着灰。

    一直以来在杨若莲看来杨小桃都是一个脾气暴躁不通人事的蠢丫头，她万万没想到自己竟然会在杨小桃这里栽跟头。

    想要去他们家住？

    想得美！

    杨若莲险些要维持不住自己的完美面具，好险才强迫自己镇定下来。

    “之前不是让你们去过我家吗，可被你们拒绝了……小桃，不是姐姐不想你们去啊……”

    杨小桃微微挑了挑眉，转头看向杨玉兰，眼神中带着一点询问。

    后者则是面无表情地看着杨若莲。

    没错。

    杨若莲之前的确来过他们家，不过那时候她是来通知他们，杨宏达要修白杨村的路，所以要毁了杨家的房子，如果杨樟他们兄妹几个没处去，杨若莲家说什么愿意将柴房清理出来给他们住。

    杨玉兰低声和杨小桃说了这几句。

    杨玉兰没有直接大声说出来，因为说出来旁人也未必信。

    杨若莲……从前连杨玉兰兄妹都被她糊弄了，以前还以为杨若莲是真的对他们好，可后来才渐渐明明杨若莲到底是个什么样子的姑娘……

    杨小桃听到这些一点都不意外，转头恍若懵懂地看着杨若莲：

    “对不起哦若莲姐姐，之前是我们听错了姐姐的话，以为姐姐让我们住到柴房里呢！”

    看着杨若莲顿时变得又黑了一层的脸色，杨小桃露出一个“天真无邪”的笑容：“不过肯定是我们听错了对不对？姐姐这么好，这么美丽，这么善良，二叔二婶人也那么好那么善良，怎么可能让我们住柴房呢，毕竟也住不下嘛~又美丽又善良的若莲姐姐，你说对不对呀？”

    说完又转头看着杨玉兰道：“姐姐，咱们不能辜负若莲姐姐和二叔二婶的好意啊，不然他们这么‘善良’的人肯定会伤心的！”

    如今杨小桃非常确定杨家这房子多半是保不住了，那只能在这众目睽睽之下为他们争取更大的权益了。

    何况住在破茅草屋也不是长久之计，至少先有个能去的落脚点。

    谁让杨若莲现在自己蹦跶出来呢！

    杨小桃话中这一堆儿“好”“美丽”“善良”险些把杨若莲当场砸晕，尤其是后面的话更是让她气得浑身发抖。

    杨若莲薄薄的嘴唇微微颤了颤，可还没有来得及说什么就听到了周围村民们喜气洋洋的附和之声：

    “哎呦早这样不就成了嘛！”

    “是啊是啊，这总归还是一家人，啥时候还不都得好好互相帮忙啊！”

    “是啊，这下子就不用担心他们兄妹几个没处去了！”

    杨德也乐呵呵地开口道：“这下子可真是皆大欢喜了！”

    皆大欢喜……

    杨小桃勾起嘴角看向那在场唯一一个不会喜的人。

    杨若莲对上了杨小桃的眼神，衣袖下的手指紧紧攥在了一起。

    再如何她都不会想到自己只不过是来看杨家兄妹有多悲惨，可最后竟然是这么个结果。

    杨若莲心里疯狂叫嚣着想要尖声喊叫，可却什么都不能表现出来，只能对着其他村民夸奖的眼神勉力应承着。

    杨小桃！

    她从前真是小看她了！

    不是杨家的种，血脉里不知道流着什么污血！

    杨小桃这会儿没再去管杨若莲，和杨玉兰一起将杨大林劝到了房子外头的空地上。

    杨大林这个人说是疯吧，却还能记得自己的屋子，带着那股子疯狂的执着。

    在把他哄走之后，白杨村的村民也怕杨大林再发疯扰事儿，直接上去的就五四三二一地推倒了杨家这本就年久失修，又被大雨浇了个彻底岌岌可危的房子。

    伴随着嘭地一声。

    彻底房倒屋塌。

    因着刚下过雨，屋子倒下的时候除了这声闷响和迸溅的一些泥水，没有机会扬起任何灰尘。

    “太好了总算是弄好了！德叔，早点找人来把这些挪开吧！”

    “真是着急啊，修路的不知道啥时候会来啊？”

    “快了吧，之前杨县令可是一直催着呢。”

    “真好，以后下雨也不用担心没个好路能走了！”

    “亏了杨县令啊，真不愧是咱们的好父母官……”

    原本还闹着想要去房子里的杨大林好似被眼前的景象吓到了，整个人瞬间就安静了下来，只瞪着一双满布血丝红筋的眼睛看着眼前的景象，一句话也没有说。

    杨玉兰将脑袋靠在自己爹的肩膀上，禁不住闷闷地哭出声来。

    他们的房子，他们的家没了……

    杨小桃看着眼前瞬间成为废墟的景象心中温度渐渐冷却。

    她一定会让这件事情的罪魁祸首付出代价的！

