一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十章哑巴死了

    凌厉的一剑劈下！

    却停在剑人的额前。

    楚生改变了主意，他残忍的笑着，从怀里掏出瓶子：“此乃老干爹盐水，威力无穷，吃饭时滴入饭菜一滴，立刻甜变咸、辣变咸、酸变咸，苦变咸……总之统统全变咸！”

    “什么……老干爹盐水？”

    “宗门山脚下，曹老头地摊上的盐水？”

    虎壁和李钢炮一眼认了出来。

    “原来你们也吃过曹老头的凉皮！”楚生有些小吃惊，昂起鼻子道：“没错，盐水正是曹老头的，本来我打算留给秦浩享受，既然你做了秦浩的狗腿子，就先来品尝一下吧！”

    楚生不怀好意的盯着剑人。

    “你想干什么？”剑人颤抖到。

    “嘿嘿……我要把你全身的血肉砍烂，把老干爹盐水倒进伤口里！”楚生残忍的说道。

    老干爹盐水霸道无比，他吃凉皮的时候亲身体验过。

    “要杀便杀，给爷个痛快，使用这种卑鄙的手段！”剑人的声音乱颤，十分畏惧盐水。

    “你现在怕了？你不是很崇拜秦浩吗？现在给你个机会，大喊三声秦浩是废物，我楚生是天才，老子便给你个痛快的死法，否侧……”楚生拔掉瓶塞，里面的盐水眼看快滴在剑人的脸上。

    “我喊，我喊……你靠过来一点！”剑人被砍了一剑，很是虚弱的说道。

    “哈哈哈！”楚生大笑，老干爹盐水太风骚了，仗着艺高人胆大，他弯下腰把耳朵递了过去。

    “秦浩……是圣王，你……是狗屎！”

    剑人说完，一口撕住了楚生的耳朵，脑袋奋力一甩，把耳朵硬拽了下来。

    顿时，鲜血喷洒而出！

    楚生发出杀猪般的惨叫声，疯一般对着脚下的剑人乱砍。

    一剑！

    俩剑！

    三剑！

    剑光挥舞之中，把剑人砍得血肉模糊，衣服化为碎片！

    楚生把盐水狠狠的倒了下去。

    当即，灼心的辣意席卷全身，剑人痛得浑身抽搐，却咬紧了牙关，硬是一声疼也没喊。

    这一幕，令人动容！

    很多归海派的弟子朝场中竖起大拇指，剑人是个爷们，赢得了他们的尊重。

    虎壁和李钢炮更是声泪俱下，楚生猪狗不如到了极点。

    “祖宗的，一声疼也不喊，我感到十分丢人，认清楚我这张贴金的脸，这便是与我为敌的下场，去死吧……”

    楚生挥起长剑劈向剑人的脖子。

    这一剑，带起了无情的寒芒。

    凤璃宫的弟子同时捂住双眼，不忍去看！

    但是，这一剑却没有劈下来！

    一道强盛的气息从天而降，汹涌的元气吹得飞沙走石，直接把楚生震翻出去。

    剑人抬头一看，顿时泪水横流，哽咽的难以出声。

    印象中那盖世的身姿，终于回来了！

    “是你……”

    楚生稳住身形，赶来的人正是秦浩。

    秦浩主动送上门了。

    而且，他背上……居然背着陈婉沁。

    陈婉沁像个小女人一般，面容羞涩，小脑袋埋在秦浩的肩头，似乎很享受的样子。

    楚生怒得血脉喷张，简直要发狂。

    他在宗门追了陈婉沁那么多年，连靠近三米的机会都没有。

    陈婉沁让秦浩摸也摸了，抱也抱了。

    如今还像媳妇一样背着。

    跟俩口子也没什么分别了。

    “你这贱人……”楚生几乎丧失了理智，气得脸红脖子粗，步子一点点迈了过去。

    陈婉沁趴在秦浩的背上，正在体验空中飞翔的感觉。

    愕然间，哑巴停下了。

    也就在此刻，陈婉沁睁开了眼。

    她中的毒气原本就不深，何况又突破了元师境。

    重获光明的第一眼，便看到迎面走来的楚生。

    楚生眼睛充血，仿佛发情一般！

    这把陈婉沁吓了一跳，心狠狠的猛颤，整个人如从云端摔进了深渊。

    莫非哑巴真是楚生？

    如果真楚生，陈婉沁还不如去死。

    突然间，她又发现了不对劲。

    自己为什么长得那么高？

    她低头一看，发现骑在别人的背上。

    她幡然醒悟，此人才是哑巴。

    她狂松一口大气，还好哑巴不是楚生！

    只不过哑巴的衣服为何如此熟悉？

    她缓缓低下头，看了一眼哑巴的侧脸。

    咔嚓！

    眼前劈过来一道闪雷。

    哑巴是……秦浩！

    陈婉沁的脸一瞬间扭曲在一起，心头打翻了五味瓶，百感交集。

    心中体贴的哑巴，温柔的哑巴，勇敢的哑巴，那完美至极、挺身而出的男子！

    居然是……秦浩！

    秦浩扫外门，踏内门，扇门主，打执事，心理变态扭曲，做出诸多无法无天的勾当！

    非但如此，还骗陈婉沁袭击巨蟒，自己却趁机跑掉，还盗走灵阳果，弃陈婉沁于不顾！

    他胆小鼠辈，无耻下流。

    怎么会是光辉英勇的哑巴！

    这让陈婉沁陷入混乱之中，根本无法接受。

    她弄不懂究竟是哑巴骗了她。

    还是秦浩骗了她。

    甚至她觉得眼前依然是个梦。

    梦醒了，秦浩还是秦浩，哑巴还是哑巴！

    但是残忍的现实告诉她，这……并不是梦。

    她盼望相见的哑巴……真的是秦浩！

    此刻，秦浩没有陈婉沁这么复杂的心情，冷冷的开口：“下来！”

    剑人被砍得血肉模糊，虎壁头上缠着纱布，李钢炮捂着肿胀的屁股。

    十名弟子只剩下七人！

    楚生手里还握着带血的剑！

    很明显，剩下三个弟子已经被楚生和归海派干掉了！

    楚生，背叛了凤璃宫！

    这和秦浩猜测的一致，否侧，楚生不会易容成楚日天，从宗门逃出来。

    陈婉沁虽然接受不了秦浩是哑巴的事实。

    但也注意到了事态的恶劣。

    不需要秦浩多说，瞬间和对方拉开了距离。

    陈婉沁觉得，心，一瞬间空了。

    哑巴像云烟一样消散，离去，再也触及不到！

    “你这个不知廉耻的贱人……你果然……和秦浩勾搭上了……你对得起我这张贴金的脸吗？”

    楚生犹如疯牛病发作，简直语无伦次的对陈婉沁狂吼。

    “师傅，师姐……这楚生……是个畜生，杀了小黑师弟！”

    剑人抱住秦浩的脚哭道。

    “不必多说，朕早已看穿一切！”

    以秦浩六百年的眼力，要是还看不穿，也就白活了，只是扭头朝陈婉沁说道：“如果我让你失望，那么，从现在起，你就当哑巴死了！”

    轰隆！

    陈婉沁的心口感觉被巨石砸中，步子一阵踉跄，心痛得厉害。

    仿佛一瞬间……她失去了整个世界！

    原来她什么都没有，数次相救自己的哑巴……只是个虚名！

    哑巴根本不存在！

    存在的……只有秦浩！