    相比于长湖镇来说，河谷城这里确实是一个好地方，不管是用来生活或者作战，甚至进行商业贸易，这座城有一条桥连接这座城市和另外一边的陆地，而这座城市桥旁边的下面有一条河道。

    河道现在基本上已经干涸了，河道里没有什么河水，河水源头应该在孤山里面，看来这座城应该就是因为这个河流而被命名河谷城。

    城市里很多建筑上还残留着黑漆漆的痕迹，而很多建筑也被当年火龙吐的火焰烧塌了，看来很多都是濒危建筑，如果不好好的修缮一番，这里肯定是没有办法住的。

    曾云风看到这座城，突然脑袋里有一个想法冒了出来，曾云风想在这座城市里建立一个佣兵公会，让其他人和曾云风一样，靠打工赚钱，不再被领主或者镇长剥削。

    曾云风知道，在这个世界上人类是由神创造的，讲究的是血脉，而曾云风一个平凡的再平凡不过的老百姓，想要做什么国王或什么领主，估计是不现实的，按照血脉论来讲，曾云风连辈儿都排不上，更不要说什么王位继承人什么的。

    干脆不如那就由能力来决定，曾云风决定建立一个佣兵公会，谁的能力大谁就吃的多，谁的能力差谁就没汤喝。

    曾云风也可以通过佣兵公会也能向外收集一些这个世界曾云风需要的物品，并不要曾云风时时刻刻都自己跑去幽暗密林或者其他的地方来搜寻，尤其是批量的药材。

    这个世界可是遍地宝藏，而且这个世界的人类有一个病就是穷，用两个字就是贪婪，而且曾云风并不怕这个佣兵公会建起之后没生意，因为旁边就是一个孤山，而孤山里就有无数的金银。

    曾云风脑袋里的这些知识也是无数的财富。

    这座城市里，曾云风找了一个稍微好一点的地方准备简单修葺了一下，这栋楼就作为日后佣兵公会的大楼了，而且这座城市的地点也好的不得了，对面就是孤山矮人的那座城市。

    佣兵公会正好依靠着矮人，可以打造无数的铠甲和兵器，这座城又背靠孤山又有河流，真是一个再理想不过的地方而且离长湖镇不远，又有幽暗密林，也是一个历练的好地方。

    同时矮人孤山的城市里有很多钱，曾云风也相信佣兵公会建成之后，矮人会花很多的钱来佣兵公会里办事情。

    只要曾云风将这个佣兵公会开的规模建起来，到时候就不怕没生意，曾云风想到这里信心满满，决定马上带着那几个小子一起过来当苦力，把这栋楼好好的收拾一下。

    “你们跟我走，以后我们把这里当做基地了，我们要在这里发展壮大！”曾云风看着对面夕阳照耀下的河谷城信心满满的说道。

    可是曾云风一转身就看见几个惊慌不已的眼神，全部看着右侧面的孤山。

    这个恶龙史矛革曾云风会去解决的，但是现在最急的是苦力。

    “赶紧走，恶龙史矛革有什么了不起！”曾云风踢了一下几个人说道。

    这十几个小弟全部被曾云风拎过来河谷城之后，曾云风带着他们将这里好好的打扫了一番。

    曾云风瞅了瞅建筑，发现好像是缺了什么，原来是缺一个标志。

    曾云风去了长湖镇紧急制作了一个旗帜，在楼顶插上。

    一个新的旗帜迎风飘扬，这是一条盘龙咬着银色宝剑的红色旗帜，而这条盘龙却是玄色，迎着风这条玄龙好像是活了过来。

    曾云风看了看满意的点点头，“嗯，从今天开始，我要佣兵公会，你们要叫我会长！”曾云风说道。

    曾云风在长湖镇，收的小弟越来越多，从原来的几个变成现在的十几个，这几个人曾云风都是好好看过的，身体素质都很好，练起武来一定进展飞速，可是这个世界的人和曾云风文化差异太大，跟他们讲内功他们根本听不懂。

    曾云风只能他们教他们练铁砂掌之类的硬功和桩功，这倒是一练一个准儿，所以曾云风传他们一些硬马硬桥刚猛的掌法，拳法，枪法和武器使用的方法。

    曾云风发现这个世界的武器对战水平就是硬刀硬枪，你来我往，不讲别的，就讲速度力量，然后才是技巧。

    可能曾云风遇到的那些精灵才是武术家，而其他人都是这么蛮干的。

    曾云风也相信自己收的这几个小弟很快就会在佣兵公会里有一份新的名头。

    这个名头很快就会响彻整个中土大陆，但是曾云风自己要想办法打一场漂亮的胜仗，将这个名号做大，将佣兵公会彻底宣扬出去。

    但是曾云风看了这几十几个小弟，个个都畏畏缩缩的，生怕旁边孤山的那个恶龙史矛革醒过来，看来他们还缺乏一个重要的东西。

    曾云风决定给这些小弟一点信心，人类缺少勇气什么事情都很难做成，中原人从古至今披荆斩棘与天斗，与地斗，还没怕过什么，今天曾云风就给他们上一个课。

    “你们等着我，我去看看恶龙史矛革到底有多厉害，给我做好晚饭！”曾云风撇撇嘴说道

    “会长你不能去，恶龙史矛革会吃了你的！”马丁慌忙地说道。

    “对啊，会长，恶龙史矛革即使不吃了你，也会烧死你的！”阿里奇说道。

    于是，曾云风一意孤行拿着一把宝剑穿着铠甲走向孤山。

    几人看着曾云风的背影，眼神凄慌，像是在诀别“老大，保重啊！”马丁在后面哭嚎呼喊，前面的曾云风听了这句鬼嚎脚一歪，差点摔倒。

    孤山这座城堡的高度对于曾云风来说根本不算什么，这么点高的距离，曾云风几个连翻直接就上了城堡。

    曾云风转身看了看身后几个小弟，笑了笑指着河谷城的盘龙旗说道：“看到那个旗帜了，今天我就让你们知道佣兵是要勇往无前的。”

    曾云风说完转身跳下下城堡进入大殿。

    “你说咱们老大是不是疯了，要去挑衅恶龙！”阿里奇有些无语地说道。

    “我不知道！”缓过来的马丁看着曾云风消失的背影若有所思。

    曾云风在进到大殿之后，看到了大殿之中堆积成山的金银器皿和金币。

    曾云风知道矮人是富得流油啊，现在看到实况，发现他们不是富的流油，是富得流金子啊。

    这里的金子最起码几千吨打底，矮人这些年估计是把山都挖空了。

    这里的金子就像河里的沙粒一样多，但是曾云风并不知道龙在哪里，没办法，只好搞些动静出来，最简单的方法就是捞他的金子。

    曾云风知道这个恶龙史矛革最在意的就是这些金子。

    曾云风一抬手，无数的金银器皿全部飞向天空，接着直接落下来的金银器皿像一阵阵下的雨滴，叮叮当当响个不停，美妙而悦耳的金子的声音，听见了吗，听见了投票啊。

    这条贪吃又贪睡的恶龙史矛革终于从众多的金银器皿之中，缓缓的抬起了头醒了过来，一个巨兽苏醒，整个大殿空间都在随着抖动，而埋在他头上的这些金银器皿，如瀑布一般哗哗的顺着史矛革的身体流了下来，美妙而悦耳不断的声音。

    此时瑞文戴尔，罗瑞恩，幽暗密林以及魔多，不管是精灵还是巫师都将目光投向了的孤山，他们眼中凝重地都不约而同地说了一句话“恶龙苏醒了！”。

    恶龙史矛革缓缓地睁开了他褐黄色的眼睛，褐黄色的眼睛带着鳞甲生物特有的冷漠，基本上所有人看到都会不寒而栗，光是史矛革这个眼睛都跟曾云风差不多大。

    求推荐收藏打赏月票

