    滋滋滋！

    这雷光太炽盛了，这一方洞穴都被无尽雷光充斥，而那方太虚魔液池所在地，更是成为了雷暴的中心。

    雷光边缘，异魔族老妪身上被一些雷光笼罩，灭世的雷光让他的身上冒出丝丝的黑烟，可她浑然不觉，死死盯着雷暴的中心。

    “这就是天武大陆的雷劫？这种毁灭之力，果然与我异魔大陆截然不同，好，很好，雷劫乃是一个大陆天道意志的显现，一旦渡过雷劫，天道将会承认对方的存在，这也是将我规则之力融入到这方天地的唯一方法。”

    异魔族老妪激动万分，期待的看着雷暴的中心，那里是幽千雪的存在。

    老妪紧攥双手，居然在祈祷，祈祷幽千雪一定要扛过这雷劫的洗礼，因为在这雷劫之下，她什么也不能做，一旦她敢插手雷劫，必然会遭到天武大陆天道的针对。

    轰隆！

    雷暴之中，千雪彻底横飞出去，浑身鲜血淋漓，连骨头都快被轰成渣子了，凄惨无比。

    但是，无尽雷光还在倾泻，垂落下来，丝丝缕缕，十分的可怕与暴虐，带着灭世的气息，毁灭一切。

    并且，那无尽雷光中，竟然有一些雷电巨人出现，纷纷落了下来，对着幽千雪发动了轰击。

    “不行，这样下去千雪会没命的。”秦尘终于按奈不住，催动乾坤造化玉碟，一瞬间出现在了幽千雪头顶，乾坤造化玉碟中释放出一股吞噬之力，疯狂吞噬这里的雷劫之力，替幽千雪进行抵挡。

    轰隆隆！

    天空中雷光更加炽盛了，天公震怒，一片更为可怕的雷劫形成，席卷了下来，这是天道发现了有人干扰雷劫，对干扰者进行惩罚。

    “噗！”

    乾坤造化玉碟被无尽雷光吞没了，大量雷光通过空间之力，疯狂进入到了神秘空间，轰向了秦尘。

    秦尘浑身绽放雷光，可他无惧，面对这可怕的雷劫，他全部承受，替幽千雪抵挡。

    雷劫外。

    异魔族老妪露出疑惑之色，因为她发现这片天地的雷光竟然更加炽盛了，雷劫威力再一次的大涨，毁灭般落下。

    天武大陆的天道究竟是有多不待见它们异魔族的规则？

    此刻，她心中也紧张了，担心幽千雪如果渡不过雷劫，那自己的一切准备就都完蛋了，想要今后再想找到这么一个好的试验品，难度之高，有如登天。

    “早知道，我应该循序渐进，不应该这么着急，将全部本源规则之力融入她的体内，导致天道降下如此可怕的雷劫。”

    老妪懊恼，因为她很清楚，幽千雪之所以会遭受如此恐怖的灭世雷劫，正是因为她灌入幽千雪体内的异族本源之力，那股力量来自异魔大陆，对于天武大陆的天道而言，是异端。

    所以，天道会降下最为恐怖的雷劫，要将它毁灭。

    而一旦幽千雪能扛过雷劫，天道对自己本源之力的束缚，将会大大减少，也就是说，她的本源之力受到天武大陆天道的压制将会大大减弱，从而能最快的恢复自己的实力。

    并且，她也能藉此，来感悟天武大陆的规则。

    可是，一旦幽千雪扛不住雷劫，在雷劫之下灰飞烟灭，那她的一切努力就都没用了。

    所以，她也是最希望幽千雪能渡过雷劫之人，否则也不会将太虚魔液给幽千雪洗礼了。

    现在，她的心中充满了懊恼。

    但她也清楚，再后悔也没用了，现在只能期待幽千雪能渡过雷劫。

    “一定得渡过。”

    她握紧双手，目光幽幽，如同厉鬼一般。

    因为雷暴的遮挡，屏蔽了天机，导致她未能看出雷暴之中的变化，在秦尘的帮助下，那无尽的雷光终于被抵挡住了。

    嗡嗡嗡！

    天空中，一道道七彩的灵气落下，纷纷扰扰，一瞬间全都进入到了幽千雪的身体。

    她身上原本被天道摒弃的异族规则与气息，此刻也不再受天道的压制，同时大量的七彩灵气的滋润下，幽千雪的身体在迅速的恢复。

    伤口愈合了，骨骼也在修复，整个人的气息在迅速飙升。

    “什么，渡过了！”

    老妪感知到这一切，兴奋的身体都在发抖。

    “总算渡过了。”秦尘也松了一口气，瞬间收敛乾坤造化玉碟的气息，在异魔族老妪没发现之前，重新落到了幽千雪身上。

    天空中，雷劫缓缓消失了，幽千雪的气息在疯狂暴涨。

    她的身体在蜕变，扛过了如此恐怖的灭世雷劫，得到的好处自然也是难以想象的。

    “桀桀桀，太好了。”

    异魔族老妪看着感受着幽千雪疯狂提升的修为，以及她身上被天道承认的气息，心中顿时狂喜。

    她挥手，轰隆隆，原本打开的山峰顿时再一次的合上了，不见天日，同时无尽禁制席卷而来，将这一片洞穴封锁。

    “先前禁制中的渡过雷劫了吗？”

    飘渺宫中，诸多强者都震惊的看着禁地之处，喃喃说道，甚至连花灵武帝这等副宫主也被惊动了，看着禁地之处，目光闪烁。

    “应该是渡过了，我先前好像看到了七彩灵云！”

    “嘶，你确定，那么恐怖的雷劫，若是渡过，今后的成就会有多大？”

    “如此雷劫，难道是少宫主慕容冰云在突破？”

    众人议论纷纷，十分震惊，但却窥探不到事情真相，只能胡乱猜测。

    “如此恐怖的雷劫，那人族的小家伙竟然真的渡过了？”

    核心之地外，峥空露出震惊之色，有些意外，同时也在兴奋。

    “这么说来，那位的试验最后一步要开始了？”峥空露出期待之色。

    山洞中。

    异魔族的老妪脸上露出一丝决然，她咧嘴一笑，盘坐在祭坛之上，双手蓦地幻化出无数漆黑魂光。

    嗡！

    整个洞穴之中，顿时无数禁制发光，一个诡异的祭炼大阵形成了，一道道黑色魔气冲天而起，化作了炼狱也似。

    老妪双瞳诡异的盯着还在突破和提升的幽千雪，枯瘦的手掌狠狠拍了一下自己的眉心。

    “异魂之术！”

    一道凄厉的宛若来自炼狱的声音响彻在洞穴之中。

    下一刻，她的身体中，一道漆黑的魔影被缓缓的拉了出来，出现在了本体之前。

