
　　“大长老，宣布一下我玄武神宫制订的规则。”而此时，玄武神宫宫主看向身旁的一名长老道。显然，随着先前的大长老陨落，他们又替补了一名大长老。

　　“这次会盟比斗，规则非常的简单，那就是每个势力只出三名修士，我玄武神宫也只出三名修士，双方进行比斗，生死不论，直到一方认输或者全灭为止。

　　若那方势力能在玄武神宫修士手下胜出，我玄武神宫从此不约束与你，你可以在北洲和我玄武神宫平起平坐，若是你们失败，从此要听命我玄武神宫，不得违反。”大长老迅速的宣布道。ŴŴŴ.23sk.com

　　从他的语气可以听出，此规则就是比斗规则，不容任何人反驳。诸多修士都不傻，知道反驳也没有任何意义，都一个个沉默不语，等待着其他修士出头。

　　“在这之前，控制天江、通河的神道势力王琳表示向我玄武神宫臣服，并愿意上缴香火愿力，这很好。

　　今日只要你当着北洲诸多同道修士之面跪下宣誓向我玄武神宫效忠，我们以前的恩怨可以既往不咎。”那玄武神宫宫主此时冷然的看向王琳道。

　　此时，诸多北洲修士，主要是不了解王琳的，都戏谑、鄙夷的看着王琳。人族统御三界这么多年，早就认为人乃是万物之长，如何会愿意臣服妖族。

　　“哈哈，可以既往不咎么。好似你们神宫第一大附庸势力青丘就灭在我的手中，你们的少宫主、大长老也死在我的手中。此仇你们不报了，我却是不信。

　　正如我先前派信使给你们说的那样，我可以礼节性的给你们上贡一些香火愿力，保持我们之间的和平、客气，除此之外，你们休想从我这里得到任何东西。”王琳直接开口道。

　　“什么！”刚才还在心中讥笑王琳失去人族气节的修士心中震惊无比，想不到王琳竟然能灭掉玄武神宫如此诸多、举足轻重的修士。

　　那么如此看来，这个玄武神宫宫主的用意不言自明了。

　　“你找死！”一名脾气火爆的真仙境长老暴怒道，其身下的坚冰巨座都让炸裂开来。

　　可以说，王琳这话一出口，已经表明了态度，和玄武神宫已经是不死不休的局面了，再无缓和余地。

　　“好、好、好。本宫纵横凡间界千年，还从未见到过如此有胆魄的人族修士，当真是好极。王琳，你可敢按照刚才大长老宣布的规则一战。”玄武神宫宫主冷声道。

　　“既然你们摆下了道，我又何惧之有。就按照你们的规则，我们三三对战。”王琳淡然道。

　　玄武神宫宫主一听顿时心中大定，本来他心存疑虑，毕竟若是按照青丘胡傲雪等人的推测，王琳的战力早就跃升到极高的位置，深不可测，即便玄武神宫也会吃大亏，甚至丝毫不弱于玄武神宫了，绝不能掉以轻心。

　　但胡傲雪等人推测的是王琳在神域内作战实力极强，若是离开夏国，恐怕战力将大幅度下跌。

　　玄武神宫宫主修炼这么多年，自然也非泛泛之辈，在心存疑虑之下才商定了这个稳妥之法。

　　那就是利用法音禅寺通知诸修真势力会盟大雪山，目的当然是将王琳引出夏国，如今王琳竟然同意三三对战，他当然是高兴，毕竟他不觉得王琳能在三三对战中获胜。

　　“那王琳中计了！看来这个人族小子并没有你说的那样心机深沉呀。”此时，在玄武神宫诸修士的队伍中，胡傲雪身披着一身白色的披风，将其头都遮蔽了起来。她旁边的一名玄武神宫修士欣喜给胡傲雪传出神念道。

　　“王琳一向谨慎，若他答应的如此爽快，恐怕他早就做好了筹划，或者他真的有实力能在三三对战中获胜。”胡傲雪传出神念道。

　　“傲雪，你太高看他了，这次宫主肯定会亲自出手，因为宫主也是很谨慎的，他会将一切可疑的苗头扼杀在萌芽状态。放心吧，你青丘之仇很快就可以报了。”那长老轻声道。

　　“宫主亲自出手！”胡傲雪喃喃自语，心中陡然生出一丝不舍的酸楚。

　　“哈哈哈。本宫已经近千年没有和人动过手了，今日就让我活动活动筋骨。这一场我亲自来。”玄武神宫宫主朗声道。

　　“宫主，你身份尊贵，对方一个小小的人族修士，何须你亲自出手，我们出手足矣！”玄武神宫修士中，两名劫境仙修，一名劫境神修立即站出来道。

　　很显然，在他们看来，让宫主亲自动手，太过夸张了。玄武一族乃是神兽家族，天赋神通强悍无比，同等修为上，他们完全可以碾压人族修士一头，甚至能越级对战人族修士也不在话下。

　　“本宫主意已定，无需多言。”玄武神宫宫主道。随即他点了两个劫境修士道：“你们随同本宫出战。”

　　这一下让玄武神宫诸修士不淡定了，都低声的议论了起来，因为宫主点的这两个长老，乃是玄武神宫劫境中杀伐之力最强的两位，且一个是修仙道，一个是修神道，如此配合起来，战力更胜。

　　因为，修仙道的玄武修士攻击力强，但遁法就差点；而修神道的玄武族修士遁法高妙，如此一来，玄武神宫宫主的意图不言自明，这是一场完全碾压的死战，势必要将王琳一方留下的。

　　此时，胡傲雪心中陡然生出一个念头，她甚至不想让王琳参加这场死斗，倒是想让王琳退避三舍，让王琳的手下来战。因为，在她看来，今日就是一个死局。

　　不过，她生出这个想法的瞬间，就感到一股揪心的酸楚，这怎么能对得起诸多死去的亲人。

　　“公子，你无需出战，我们三人出战即可。”月流苏不放心的给王琳传出神念道。很显然，她是怕王琳涉险。

　　“师尊，让我出手！”此时，月云瑶、刘子瑜同时传出神念道，显然他们是想替王琳去死。

　　“哈哈哈，王琳，你不会让你的手下前来送死吧！”那宫主眼见计划实现了一大半，若是王琳不参战，他的计划都不够完美了，顿时看向王琳朗声激将道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百七十五章 规则免费阅读。https://xs.23sk.com 