    吴招娣看刘姨离开了还松了一口气。

    若不然刘姨一直盯着她，她还真的很有压力。

    吴招娣磨磨蹭蹭地吃完了面，然后眼瞅着刘姨还在厨房里面忙，她直接就溜回了之前的房间里面。

    刚一进房间，她就将门给锁上了，说什么她也要在这里待一晚上。

    至少她要找陆姐姐谈谈话。

    不过，这会房间里面什么都没有了，只留下空荡荡的床，连被子都没有。

    刘姨在吴婶子搬出去后就直接将房间给收拾好了。

    被子什么的早就拿去洗了。

    至于衣柜里面，吴婶子一早就所有东西都收拾了，也是空荡荡的了。

    好在现在天气也不冷。

    吴招娣也不管有没有被子，她直接就躺在床铺上。

    万一有人发现，她就说她肚子不舒服在这里面休息一下，没想到睡过去了，错了时间。

    刘姨将厨房的卫生打扫完后，一出来就没看见吴招娣的身影了。

    餐桌上还放着吃空了的面碗。

    刘姨将面碗收拾了，还以为吴招娣自己心里想通了离开了。

    直到晚上九点左右。

    刘姨准备打扫一下卫生，才发现一楼之前吴婶子住的房间门打不开了。

    她用力拧了一下，发现打不开。

    刘姨皱了皱眉头，打算去拿钥匙来开门了。

    这会陆向红和甘学林在客厅里看电视。

    两人难得休息了一天，也久违地一起坐下来看电视了。

    至于孩子给苏姨带去照顾了。

    “说起来，你的公司这么久都不去管理没事吗？”陆向红问道。

    甘学林笑了笑，“没事，我明天就过去。”

    他的公司目前没有产品，都在研发的阶段，他的公司是通讯公司。

    他也是重活了一世的人，他要将手机的技术提前带到这个世界来。

    而且最重要的是，他想要全球寻找关于陆向红这样的特例，或许能够找到办法提前阻止陆向红像上辈子那样消失。

    陆向红笑了笑，到现在，她还是不清楚甘学林的公司是做什么的？

    只知道一直在做研发，公司里面的员工目前也是研发人员比较多。

    貌似甘学林一直在砸钱下去，挣钱都还没开始。

    “你那边不缺资金吗？研发是最费钱的。”陆向红问道。

    先前她资金缺乏也没想过要找甘学林，主要的一部分原因也是因为她知道甘学林的公司很烧钱。

    甘学林轻轻揉了揉她的秀发，“怎么？你缺钱吗？我这里还有。”

    陆向红撅了撅嘴，“我是担心你缺钱，我现在可不缺，乔家那边刚给我打了分红过来。”

    说起乔家，甘学林的手微微停顿了一下，“也好，对了，我给你找了个香江的管理人才，你要不要见见？”

    陆向红有些讶异，毕竟甘学林前几天才提起这个事情，她还以为要一段时间呢，“这么快？”

    甘学林笑了笑，没说他早就准备了，“正好有合适的。”

    陆向红点了点头，“那就见见，正好我确实忙不过来。”

    甘学林无奈地说道，“咱们家不缺钱，你没必要折腾那么多的东西。”

    陆向红不止开了商城，还在三叔家具那里参了股，又开了一家食品厂，在香江的乔红房地产还有股份。

    现在又要折腾电子游戏了。

    陆向红停顿了一下，才笑着说道，“习惯了。”

    她真的是习惯了。

    上一世在后世里，因为是孤儿，她无所依靠，自然就只能依赖钱给她带来的安全感。

    她记得她上一世最忙碌的时候，足足找了五家兼职，从月初到月底她都没停过，后来因为劳累过度，她病了，才终止了这种状态。

    重活了一世，她依旧没改掉这个拼命的性子。

    甘学林摸着她秀发的手略微停顿了一下，他其实很好奇陆向红在后世里过的是什么样的生活，才养成了她这个性子。

    他很多时候对她心疼不已，所以都在暗中帮她处理了不少工作。

    “那你想做就做。”甘学林认真地说道。

    陆向红点了点头，靠在他的肩膀上，心里无比踏实。

    就这样过吧，她觉得挺好。

    这会刘姨拿了钥匙，习惯性地对太太说道，“太太，有个房间的门打不开，我拿钥匙去看看。”

    陆向红点了点头，“去吧。”一楼的房间钥匙她都交给了刘姨，方便她打扫。

    二楼因为有不少她隐私的东西，所以她房间的钥匙是只有她和甘学林有。

    刘姨刚一打开门，就惊呼了一声。

    陆向红坐起身，喊着问道，“刘姨怎么了？”

    此时刘姨还真不知道该怎么回答太太，她打开门竟然发现吴招娣躺在床上睡觉，这都已经晚上了。

    吴招娣也被刘姨的惊呼给惊醒了，看到刘姨，就将她之前准备好的那套说辞给拿了出来，“天啊，我怎么睡着了，我下午肚子有点疼，本来只是打算休息一会就离开的。”

    刘姨的嘴角抽了抽，半天说不出话来。

    这会，甘学林和陆向红也走了过来。

    “招娣，你还在这呢？”陆向红问道。

    吴招娣不好意思地笑了笑，“我，我下午肚子疼。”说完，她看向了刘姨，还希望刘姨能帮她说话。

    但是刘姨怎么可能会说，这会刘姨就默默地站在一旁，等着先生太太的发话。

    陆向红不冷不淡地笑了笑，“没事，你现在过去也行，婶子还在新家那边等你呢，你不回去，她老人家该担心了。”

    吴招娣脸色一僵，“那，那我，现在几点了？”

    她看了一眼窗外的天色，都已经黑了。

    “才九点，不算晚，我让人开车送你回去。”陆向红说道。

    这下，吴招娣没法子了。

    最后，是甘学林找了人送吴招娣回去的。

    果然，吴婶子一直在门口等着，看到吴招娣的时候明显松了一口气，“回来就好，饿了吗？我给你煮点面条吃。”

    吴招娣扁了扁嘴，“姑姑，你怎么能不问过我就直接搬出来呢！”

    说完，吴招娣也不理会吴婶子，直接跑了进去。

    吴婶子愣了一下，脸上的神情有些难过。

    次日一早。

    陆向红和甘学林都去了工作。

    而甘学林也久违地出现在公司里面。

