    第263章希望

    顿了一下，李勇又说道：“至于梁玉芳嫁的那个人，我远远的看了一眼，不是小刘不是小王也不是小张。比梁玉芳还矮呢，跟个黑蛋似得，一笑一口大黄牙，别说跟我哥比了,就连小刘小王小张，也比他好一大截。大喜的日子，梁玉芳哭丧着一张脸，看起来比死了娘还难受呢！”

    听着李勇这幸灾乐祸的声音，李絮有些无奈的摇了摇头：“你呀，这张嘴就是没个把门的。这些话在我们面前说说就算了，在你嫂子面前，可千万别说,知道吗？”

    李勇笑：“我还能不知道这个？”

    李絮摇头,一脸的不相信：“难说！”

    李勇剩下的话就卡在了喉咙里，说也不是，不说也不是！

    李絮看着李勇这个难受的样子，有些无奈的说道：“行了行了，我逗你的！”

    李勇这才又高兴起来，“姐，还有一个好消息，前些日子，我们陆陆续续的给秦叔介绍的那个采购商送了好几批蔬菜去，他们给的价格都不低，平均下来差不多也是四毛，和你给的价格一样。”

    “这么高啊！”李絮也有些惊讶，要知道，市面上普通的菜贩子,可给不了这么高的价格。

    她之前一直给四毛，那也是为了接济家里。

    “他们是分类收的，按照品质给钱。像是西红柿，他们会分大果、中果、小果！大果价格最贵，大概在四毛五左右，中果三毛五，小果两毛。咱们的西红柿都是大果和中果，各占一半吧，几乎没有小果。综合下来，价钱可不就是高吗！有些菜啊，比你给的价格还高呢！”李勇有些骄傲的说道。

    说完，他又神秘兮兮的凑了过来：“你知道前段时间我们一共卖了多少钱吗？”

    李絮随口问道：“多少钱？”

    李勇伸出两只手指，十分高兴的说道：“接近两万呢！”

    李絮听到这个数字，也有些惊讶：“这么多啊？”

    李勇点头：“是啊，主要是量上去了，咱们家现在有二十多亩地呢！”

    两个多月，就赚了差不多两万，一年就是十二万左右。

    分成三份，李勇能拿到四万左右。

    可是这与三十万，还差得远呢！

    “好好加油吧，到时候咱爹娘、我跟你姐夫,还有你哥和嫂子都帮你攒攒。”李絮说道。

    李勇点头：“嗯，爹娘也是这么说的。”

    看着他现在这样干劲儿十足的样子，李絮也有些高兴。

    一家人,钱不钱的都不重要。反正现在也不缺钱，等李勇和小敏结了婚，这钱慢慢还就是了。

    日子总会越过越好的！

    李勇和李磊将车上大半的菜都放到了李絮这边，还剩下小半车，送到了胡春丽这边。

    胡春丽这边毕竟是新店，现在销量还没上去，比起李絮那边要的货要少一些的。

    两个人过去的时候，还没到接送孩子的时间。胡春丽正在到底，店里打扫的干干净净的。

    车还没停好，胡春丽就听到了声音，连忙将店里的称搬到了门口。

    车子停好之后，胡春丽上前，帮着李勇和李磊两个人卸货。

    送了这么多次货，李勇李磊两兄弟和胡春丽也熟悉起来。

    “春丽姐，你就别搬了，你在旁边记着点数吧！”李勇说道。

    胡春丽和李磊是同一年的，李勇得叫她姐！

    胡春丽腼腆的笑了笑：“还是别了，我搬，你们记！”

    每次送菜都要把斤数记下来，这样月底的时候好算账。

    李勇也知道胡春丽是为了避嫌，客套了两句，他从旁边拿了纸笔过来，负责在旁边称重和计数。

    给胡春丽的菜少，没过多久就全部称完了。

    李磊累出了一身的汗，胡春丽赶紧回店里，拿了纸出来递给了李磊：“擦擦汗，进屋坐着歇一会儿吧！”

    李磊摇头：“不歇了，你也该去接静怡了。”

    胡春丽看了看里面的表，还的确是，也差不多快十一点了，她也就没再客套。

    李磊上了车，李勇将筐子都收拾到车上，这才也跟着上了车。

    他忽然间想到了什么，问道：“春丽姐，这段时间，你那个前夫没再来找你麻烦吧？”

    胡春丽笑着摇了摇头：“没有，放心吧！”

    李勇道：“那就好，那我们就走了！”

    胡春丽摆了摆手，李磊启动了车子，突突突的走远了。

    目送着兄弟俩离开之后，胡春丽脸上的笑容慢慢的消失了。

    原来，她也以为杨俊英肯定得来找她麻烦。

    毕竟，听说那个老太婆是和狐狸精吵过架之后跑到路边才被车撞的。

    想必，是老太婆听了她的话，心里急了，这才去和狐狸精吵了架。

    而且，因为在学校耽误了些时间，杨俊英连他娘的最后一面都没见到。

    他回去的时候，人已经死了。

    这些事情，都是听杨俊英的堂婶说的。

    老太婆死了之后，堂婶来劝她，让杨静怡去给老太婆披麻戴孝。

    说什么人都死了，过去的事情就如同过眼云烟。

    就是那个时候，她知道了这些事情。

    当然了，最后她还是没让静怡去！

    老太婆的丧礼办完了之后，她也提心吊胆了好几天。可是杨俊英和狐狸精倒是安静了下来，根本没来找她麻烦。

    最开始的时候，她也觉得奇怪。

    后来渐渐的就想明白了，那个狐狸精肯定不愿意让杨俊英和她们母女有过多的牵扯，自然想方设法的不让杨俊英来找她们。

    而且，杨俊英这个人，自私的很。他娘死了他掉几滴眼泪，并不代表他有多么深的感情。他娘活着的时候，他也没怎么孝顺过。

    这点事，在杨俊英那里，或许根本算不上什么事情。

    而且，算算时间，那个狐狸精肚子里的孩子，也差不多六七个月了，估计是忙着照顾孕妇呢。

    想到这里，胡春丽长长的叹了口气，转身回到了店里。

    关好门之后，胡春丽径自去了学校。

    因为耽搁了一会儿，胡春丽到学校的时候，杨静怡和季元元几个人已经在门口等着了。

    看到胡春丽，杨静怡高兴的跑了过来：“妈妈妈妈，我们其中考试的成绩出来了，这是试卷。”

    她迫不及待的将手上的试卷送到了胡春丽的面前，让她看。

    (本章完)

