    第1381章 师尊替你揍他！   

    曲家是古老的中洲帝级世家！   

    

    通过中洲通录，得知这个消息后，楚天心中不禁暗暗震惊。

    

    

    很久之前，他就知道乌焱国曲家，来自遥远的中洲，据说当年因为先祖犯下大错，才被驱逐到北域的。

    

    

    原本，他以为中洲的曲家最多也就是一个圣者家族。

    

    

    万万没想到，曲家在中洲的地位竟是如此显赫，几乎站在了整个大陆的金字塔尖！   

    

    但由于过去发生的一些事情，他对中洲曲家实在是没有什么好感，所以也不准备将曲肖儿送到曲家治疗。

    

    

    “中洲曲家绝对靠不住，救醒肖儿，关键还是得靠自己！”

    

    

    几息后，楚天眸光一闪，口中低语，随即摇了摇头，将曲家通通抛之脑后。

    

    

    紧接着，他继续闭目回忆起了自己在中洲通录上看到的其他信息。

    

    

    排在中洲五大世家，七大圣地之下的，就是三十六家王级势力！   

    

    王级势力虽然明显比不上十二大帝级势力，但在中洲的地位也算是足够显赫，受到众人的瞩目。

    

    

    除了这些实力惊人的势力之外，中洲还有少数几个十分可怕的禁地。

    

    

    据说这些禁地也是从上古流传下来，历史之悠久，丝毫不差于五大世家，七大圣地，甚至更盛三分！   

    

    闭目将中洲通录看到的内容，简单回忆一遍后，楚天缓缓地睁开眼睛，脸上浮现出了一丝的笑容。

    

    

    这个世界之大，远远超出了他的想象，如同浩瀚无边的汪洋大海，几乎一眼望不到尽头！   

    

    不过那又如何！   

    

    在这片汹涌澎湃的无边汪洋中搏击海浪，迎风前进，才称得上是真正的挑战！   

    

    终有一日，他也能够在群雄逐鹿的浩瀚中洲，占有一席之地！   

    

    “对了，师尊，您老人家来自中洲七大圣地中的哪一个啊？”

    

    

    突然间，楚天好奇问道。

    

    

    五大世家，他已经全都看过了，并没有一个姓巴。

    

    

    七大圣地都是宗门势力，门中弟子来自各个地方，巴老自然是有可能来自其中。

    

    

    楚天刚刚说完，巴老直接说明，自己并非来自七大圣地，也不是来自三十六个王级势力！   

    

    “小子，不必问了，本座的真正出身，时机合适了，你自然会知道！”

    

    

    楚天顿时眉头一皱，刚想要继续反问，巴老却是叹息一声，似乎语带一丝哀伤，不想多谈。

    

    

    听到这里，楚天只能是无奈一笑。

    

    

    不多时，他起身走出房间，准备到外面简单转转，恰好碰到了客栈掌柜。

    

    

    从客栈掌柜的口中，他得知百圣楼每月一次的拍卖会即将举办，诸多的重量级宝贝，将会现身拍卖会。

    

    

    不少人已经从四面八方汇聚而来，只为参加拍卖会。

    

    

    “好！”

    

    

    得知这个消息后，楚天心中不禁有些兴奋。

    

    

    这一次的拍卖会，他一定要参加，平日里罕见的神魂类圣阶丹药，说不定就有可能在此次拍卖会上出现！   

    

    告别客栈掌柜，楚天在客栈四周简单转了转，立刻发现了躲藏在暗处的几处眼线，心中不禁暗暗冷笑。

    

    

    不用猜，这几处眼线，肯定都是那个什么云天宗少主派来，专门监视自己的！   

    

    之前他阅读中洲通录的时候，特别留意了云天宗这个势力，结果他并没有在中洲通录中看到任何有关于云天宗的记载！   

    

    由此可见，云天宗并非什么大宗门，最多只是一个普通的圣者宗门，他自然是不需要过多的忌惮什么！   

    

    对方不找事也就罢了！   

    

    如果对方趁机找事，他一人接着便是！   

    

    转了片刻后，楚天冷冷一笑，重新回到了客栈房间。

    

    

    或许是因为太过于劳累，床上的女童足足睡了一天的时间，才清醒过来。

    

    

    虽然小脸上依旧带着明显的哀伤之色，但比起昨天，状态已经明显好转了许多！   

    

    女童醒来之后，楚天做的第一件事情，就是叫来客栈掌柜，为女童安排沐浴更衣。

    

    

    半个时辰后，女童重新回到房间，俏生生地站在了楚天的面前，一脸紧张地感激道：“大哥哥，谢谢……谢谢你救了我，我叫孙苍瑶，你呢？”

    

    

    她的声音，听上去空灵澄澈，如同山涧中的叮咚泉水，沁人心脾。

    

    

    楚天端坐木椅，上下打量了一眼女童后，不禁笑着暗暗点头。

    

    

    原先的女童，基本上就是一个可怜兮兮的街头小乞丐。

    

    

    现在沐浴更衣，换上了一件贴身紫色宫装后，形象大变，一头黑发披肩，面无瑕疵，红唇琼鼻，完全变成了一个娇滴滴的贵族小姐！   

    

    至于女童脖子上的黑色铁圈，早就被他给随手毁掉！   

    

    “呵呵，你好，瑶瑶，我叫楚天，能给我讲讲你的故事吗？”

    

    

    楚天笑着自我介绍，同时小心询问。

    

    

    听到楚天的要求后，孙苍瑶脸色不禁一黯，不过还是低声讲述了起来。

    

    

    片刻后，孙苍瑶讲述完毕，小脸上早已是泪痕遍布，双目通红，不停地轻声抽泣着，小小肩膀微微颤抖不止。

    

    

    “唉……”   

    

    看到这一幕后，楚天暗暗叹息一声，抬手轻轻拭去了孙苍瑶脸上的泪痕。

    

    

    眼前这个小女孩，也的确是够可怜的，小小年纪，遭逢大难，族中亲人死的死，逃的逃，自己的爷爷最后又是当街惨死！   

    

    沉默几息后，楚天刚要开口说话，孙苍瑶却是突然扑通一下，跪在了地上。

    

    

    她口中哀求道：“大哥哥，你的实力比我见过的任何人都强，求你收我为徒，我要提升修为，为族中亲人报仇！”

    

    

    “呵呵，好！”

    

    

    楚天见状，心中顿时一喜，想都没想，直接同意。

    

    

    本来，他还想着自己该怎么开口，劝说对方，没想到对方竟是主动要拜自己为师！   

    

    “弟子孙苍瑶，见过师尊！”

    

    

    孙苍瑶一听，瞬间满脸兴奋，急忙弯腰行礼。

    

    

    楚天见状，赶忙伸手搀扶起孙苍瑶，同时手掌一翻，掌心出现了一枚拳头大小的彩色玉石，红蓝火焰瞬间冒出，开始烧灼。

    

    

    紧接着，他动用神炼手段，短短不过几十息的时间，就炼制出了一件仅有指甲盖大小的彩色玲珑饰品，看上去古色古香，精致玄妙。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他一指点出，打入一道印诀，随即将彩色玲珑饰品戴在了孙苍瑶的脖子上，当作自己的收徒见面礼！   

    

    孙苍瑶随手把玩着脖子上的彩色玲珑，一脸兴奋，怎么看怎么喜欢，同时眸光深处露出一丝的震撼。

    

    

    她之前在孙家，地位不低，不是没有见过炼器，但还从来见过刚才这种神乎其神的炼器手段！   

    

    楚天则是呵呵一笑。

    

    

    这颗彩色玲珑，不仅外观漂亮精致，而且其中还蕴含着他的一道神念和一招武技。

    

    

    那道神念能够将孙苍瑶自身散发出的神念之力完全屏蔽，防止引来有心人的注意和探查。

    

    

    而那招武技，则是能够在关键时刻自动激发，保护孙苍瑶的人身安全！   

    

    两人闲聊片刻后，楚天带着孙苍瑶离开了客栈房间，准备参加即将开始的拍卖会。

    

    

    而也就是楚天师徒二人离开的一瞬间，隐藏在客栈四周的几道眼线，立刻使用传音符，通知同在临海城的林冲虚。

    

    

    楚天拉着孙苍瑶，不慌不忙地行走在街道上，嘴角带着一丝淡淡的冷笑。

    

    

    自从他离开客栈之后，一直都是能够感应到几道窥探目光，从暗处投来，聚焦在自己的身上。

    

    

    显然，云天宗的几名探子，正在对他进行一路跟踪！   

    

    没过多久，楚天拉着孙苍瑶，走入了一条相对偏僻的街道之中，突然停了下来，冷冷笑道：“阁下身为正主，既然已经到来，还不现身！”

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    话音刚落，一连数道身影从街道之外一闪而出，瞬间站在了楚天的对面，站在最前面之人，不是别人，正是云天宗少主林冲虚！   

    

    林冲虚现身后，快速打量了楚天一眼，立刻面露一丝不屑，冷冷喝道：“小子，我是云天宗林冲虚，给你两个选择……”   

    

    “师尊，就是他，就是他命令手下，杀死我的族人和爷爷！”

    

    

    他还没有来得及说完，小姑娘孙苍瑶突然手指着林冲虚，双目通红，大声喊叫，小脸上尽是浓浓怒火。

    

    

    “好！师尊替你揍他！”

    

    

    听到孙苍瑶的大喊后，楚天脚下猛地一踏，瞬间暴掠而出！   

    

    “小子，你……”   

    

    眼看楚天突然暴掠而来，林冲虚瞬间脸色大变，面露一丝意外。

    

    

    但很快，他咬牙冷哼一声，同样是猛地一闪，高速冲出，狠狠一拳，砸向对面！   

    

    对方是一劫半圣，他也是一劫半圣，修为丝毫不差，正面激斗，自然没什么好怕的！   

    

    可惜，他并不知道，楚天表现出的一劫半圣，并非真实修为。

    

    

    出乎意料，林冲虚狠狠砸出一拳，楚天却只是随意戳出了自己的一根手指头！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，一拳一指，迎面撞在一起，惊人风暴瞬间猛地四散而开，冲向四面八方！   

    

    噗！   

    

    对撞发生的一瞬间，林冲虚大口吐血，整个人竟是如同一个人肉麻袋一般，当场倒着飞回，重重地砸在地上！   

    

    唰！   

    

    落地的一瞬间，一道模糊残影极速一闪而来，一只脚掌猛地从天而降，直接踩在了他的胸口。

    

    

    “林冲虚，林冲虚，果然是够虚的，竟然连我的一根手指头，都挡不住！”

    

    

    紧接着，一声感慨叹息传出。

    

    

    

