    花清荷也注意到，此时屋内已经有不少人放下了手里的工具，屋里三十个人得有一半的人选择的笔墨纸砚，剩下的选择女红的占了大半，之前询问过戴春华用竹子制作成品的姑娘还真就展示了精湛的编织工艺。

    这个屋里没人选择展示厨艺的，花清荷举目看去，除了编织的小姑娘还在动手，几个刺绣的还在埋头穿针引线，其余的人都端坐着，或检查自己的成品，或偷偷打量四周。

    为了公平公正，成品上是不允许出现自己的名字的，但女学里会有专门的记录人，用编号排列作品，每间考试屋子都去仔细记录，也就只有记录人知道编号所对应的人名。

    当然创造成品的姑娘们是再明确不过自己的成品是哪个了，所以秀山女学是当场出成绩的，除了问过记录人，也会再次询问创作人。

    等第二柱香燃尽，戴春华让姑娘们不要动，自会有人来收作品，等作品都收走了，戴春华再次出声道，“休息一盏茶的时间，然后进行第二项考试。”

    这间屋里花清荷最熟悉的就是金语嫣了，金语嫣也是，等戴春华走后，她就蹦跳着到了花清荷身边，凑近说道，“清荷，我们一块儿去净房吧。”

    花清荷笑着点头，一个时辰坐下来，可不得解决生理，女学最多的就是净房，当然跟府里单间的不能比较，比较地方有限，女学总共只有三间净房，两大一小。

    小的平时是供先生等人使用的，小小的一间能同时容纳两个人，当然为了隐私是隔开的；大的是给学生使用的，一间足足有八个隔断，不过今日考生多，三间净房都是允许考生去的。

    “清荷，没想到你也会来考秀山女学。”金语嫣有些惊讶道，“我记得英国公府是请了先生单独给你们教的。”

    花清荷笑着把自己和罗佳禾如何从陪同报名到莫名其妙一块儿报了名的事儿说了，金语嫣闻言直乐呵。

    “不过也不能怪你们，头一回来哪里可能知道。”金语嫣表示理解，随即想到什么神情有些低落。

    “我觉得我这次也没有希望考上。”

    花清荷知道秀山女学的开创人是金家人，已逝的金太妃，现任山长还是金家人，嫁入顺威侯府的金严敏，也就是金语嫣嫡亲的姑奶奶，她有些理解金家姑娘考秀山女学的原因。

    “语嫣姐姐，都还没进行第二项考试呢，做什么说丧气话。”花清荷宽慰道。

    金语嫣笑了，“也对，都没出成绩呢，就算还是没考上，下半年我再来考，要是还是不能进，那我也是无缘秀山女学了。”

    “语嫣姐姐才十三不是。”花清荷疑惑道。

    “是啊，十三了。”金语嫣不合年龄的感慨了一句，“对于金府来说，十三了还没能进秀山女学，那就不用再考了，今日我们金府所有适龄的姑娘们可是全部来考试了。”

    花清荷不知道怎么安慰了，突然觉得英国公府还是很轻松的，不就早起问安，然后念书学习嘛，偶尔还能请假不去，金府这般好严格，这小姑娘们得有多大的压力啊。

    “还好姑奶奶现在抓得最牢的是顺威侯府，表妹她们可更惨。”金语嫣说起这个心里稍微平衡了些。

    “表姐。”

    说曹操曹操到，金语嫣听到熟悉的声音称呼，惊得一下子就转过了身。

    花清荷也转身看去，只见跟自己差不多高，穿着一身白色襦裙，身上没有戴任何首饰，就连头上都没有珠花，只有红色发绳，唯一亮眼的东西就是系在腰上的一只鹅黄色的荷包了。

    “夏露，好巧啊。”金语嫣有些尴尬的打着招呼，也不知道刚刚她说得话有没有被这位五表妹听去。

    “清荷，这是我的五表妹，顺威侯府的五小姐戚夏露。”金语嫣立马开始介绍，也好转移了戚夏露的思绪。

    “夏露，这是英国公府的五小姐花清荷。”金语嫣笑呵呵说道，等说完眼睛一亮，“哎呦，真是太巧了，你们都是行五呢，我记得清荷今年也是十二吧，夏露也是呢，呵呵，你们真是太有缘分了。”

    “不知花五小姐是几月生辰？”戚夏露问道。

    “八月。”花清荷笑着回答。

    戚夏露一直冷然的脸难得有了丝变化，“真的很巧，我也是八月的。”

    “清荷啊，夏露是八月初八的生辰，看来是夏露……”

    “语嫣姐姐，我生辰是八月初四。”花清荷难得狡黠的眨了下眼睛，“夏露啊，那我就托大直呼你的名字了。”

    戚夏露怔愣了下，难得露了丝笑意，“清荷姐姐。”

    “二姐，二姐。”

    花清荷越过戚夏露就看到罗佳苗蹦跳着朝着自己招手，身边还站着一脸笑意的史孝欣。

    “小苗，孝欣。”

    戚夏露是认识史孝欣的，一脸恭敬的低身福礼道，“孝欣姨婆。”

    史孝欣难得的抽了抽嘴角，“夏露啊，不用这么多礼，我们年龄相仿，直呼名字就好。”

    姨婆，花清荷憋着笑朝着史孝欣竖起大拇指，这辈分，真是让人服气。

    “祖母知道，会怪罪的。”戚夏露神情严肃道。

    对于谨守礼仪的戚夏露，史孝欣是无法的，只能无奈说道，“顺威侯夫人不是没在嘛，以后有长辈在的时候你这般叫我就好，私下里直呼名字。”

    “姨婆就是长辈。”戚夏露有些疑惑道。

    “对，我是长辈，你得听长辈的话不是。”史孝欣说道，“那你可记住我说的话了。”

    戚夏露一听是这个理，点了点头，“孝欣姨婆，我记住了。”

    “记住了该叫我什么？”史孝欣瞪了戚夏露一眼道。

    “孝，孝欣……”戚夏露低声唤了一句，不习惯啊。

    “夏露，这是罗佳苗，我小妹。”花清荷给戚夏露介绍小苗儿，也算是跳过了这辈分的事，“你叫她小苗儿就好。”

    “小苗儿，你得叫夏露，姐姐。”

    “夏露姐姐。”罗佳苗大方的笑着叫人。

    “你好，小苗儿。”