一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百三十二章最终一击

    吼！

    狗精四足踏落，松开嘴里的头颅，用爪子拨了俩下，似乎在说，“笑得那么猖狂，经过爷的同意了吗？”

    宁超凡瞪着大眼，无语至极。

    一只大狗？

    而且，被它补刀了？

    这是老师提供的强力帮手？帮得也太不要脸了吧。

    “无耻！”雀儿似乎预料到会发生这种结果，她见怪不怪的走向扛棺人尸体，闭着眼睛取下孔雀翎。

    扛棺人虽死，余威还在。

    如果不是被秦浩消耗大量精神力，又与金牛宫激战受伤，凭雀儿与宁超凡想赢他？哪怕再多上几个人，未必杀得了此人。狗精选择最后一刻偷袭非常明智，若非如此，刚才它出来也不过是被一招打翻的事。它只是六阶兽尊，连巅峰元尊的黑衣下属，甚至是元魂武者的宁超凡，也抵挡不住扛棺人一击。

    这时候，教堂尽头传来狂暴的动静，众人同时望去，恰巧看见双龙在天合击的场景。

    对于出现俩个秦浩，除狗精外，雀儿和宁超凡是吃惊震撼的，他们之前并不知法相的存在。甚至此刻，也以为是秦浩的一具分身。

    不过这具分身了不得，散发的气息竟与秦浩本体不相上下。

    只见俩道龙形被他们打出，一云一火，霸气撼世。

    火龙沿着地面前进，直奔残剑老头摔落的位置，璇天斩的攻击方式，一向至下往上窜，璇绕对手，疯狂绞杀。

    云龙覆海恰恰相反，它至上方往下方坠落，倾倒乾坤！

    一云一火，上下合击，防无可防，堪称完美，连秦浩都忍不住笑了，如果命中残剑老者，即使无法当场格杀，最少是无法估量的重创。

    那一刻，残剑老者无力回天！

    嗡！

    却在这时，一股浩瀚剑芒冲天而起，卷动磅礴的元魂力量，一举打破火龙与云龙，双龙刚冲到残剑老者的位置，却在剑光中悲哀湮灭。

    “怎么会？”雀儿美目瞪大，捂住嘴巴。

    “好强的元魂力量！”即使宁超凡穿着白银风豹铠，亦产生被万剑裂体的错觉。

    “汪汪汪汪……”

    狗精发出躁动的狂吠。

    “元魂武者！”

    秦浩与法相异口同声，心狠狠的颤了一下。

    随着双龙湮灭，至破碎的高台一角，露出来残剑老者的身形，他的脸阴沉的能滴水成冰，双目泛着血色。

    在他的背后，悬浮一道闪亮的剑魂！

    原来他也是名元魂武者。

    秦浩注意到，他这柄剑魂并不完美，与残破古剑一样，乃是残缺的剑魂！

    当剑魂浮现，残剑老人的气势得到增强，不仅恢复皇阶五重，并且一举突破皇阶六重，达到皇阶七重初期，停固下来。

    “此人本身是皇阶五重，现在元魂之力，仅仅提升他不足俩个境界，连那名剑魂武者的增幅效果也比不上。看来，他的元魂受过致命损伤。”秦浩暗道，同时不难猜测，这道残破的元魂，无法让残剑老者维持太长时间。

    与正常元魂相比，可能连正常元魂一半的时间也达不到。

    不到生死关头，残剑老者绝不会动用自己的元魂，因为可能使用残缺元魂，会对他造成巨大反噬。

    即使如此，此人也够阴险了！

    “不要拿异类的眼光看待我，我的剑魂原本也是完整的，只因年少时，在宗门被人妒忌天赋，为我下毒，我拼死将下毒之人反杀，剑魂破碎，才造成如今的局面。而我的身体，也无法像正常人一样生长，永远停留在年少状态，受人冷眼，被人鄙夷，当做丑陋的怪物看待。”残剑老者握紧拳头，说出陈年往事。

    嘶！

    宁超凡和雀儿没想到对方有这样的故事，原来他的侏儒症不是天生的。

    不过，没人同情他。

    神荒大陆，宗门林立，哪一代杰出的强者，没受过同门的压迫？

    家族，宗门，甚至阵法和炼丹师公会里面，天赋好的人被欺凌很正常，这种事每天都有发生。

    强者之所以成为强者，因为他们打破了自身逆境，在绝境中重生。

    好比秦浩，若当初没战胜庄忌八，没在秦余海父子的打压下杀开血路，下场只有死！

    弱者，没人会同情。

    而你崛起的时候，也会拥有踩压他人的权利。

    “说这些废话给谁听？”秦浩冷冷道，身躯略微颤抖，龙之力快消散了，残剑老者最强的时候消散，这很危险。

    “我杀了那个下毒的人，后来连同他全家，他的师尊，包括整个宗门的长老和宗主，一切一切嘲笑我，没有为我主持公道的人，统统斩杀。记得有个长老的女儿开始对我仰慕无比，天天喊我哥，无比亲热，当我剑魂破碎后，却视我为废物，我就当着他爹的面，将她凌辱，说这些只想告诉你一点……阻我者……杀无赦！”

    嗡！

    残剑老者爆喝，背后残破剑魂光芒万丈，身躯似横飞的利刃，化作飓风冲向法相。

    “别过来！”法相冲秦浩怒吼，双臂展开，体型膨胀，一层密集的龙鳞覆盖身躯。

    他开启了龙之力！

    当然，法相开启龙之力，并不能得到境界上的提升，因为秦浩本身是皇阶三重后期，这是他目前的极限，法相无法超越本尊的极限，俩者最多持平！

    如果神通技能达到小成，大成，甚至是圆满境，那就另当别算，那时法相不仅会超越秦浩，甚至会把秦浩甩俩条街。

    可目前他刚刚诞生，无法以魂力提升自己。虽然境界提升不了，可元魂的附加效果，他还是有的。

    比方说，龙鳞强悍的防御性。

    嗡！

    法相身高超越四米，浑身鳞光闪闪，与身穿十二翼战衣的秦浩体型相当，龙爪紧握天绝枪，一招横扫千军，拦腰劈向残剑老者。

    彭！

    炸鸣传开！

    金色的枪影震得腾空飞出。

    只见巨大剑芒贯穿了法相整个躯体，透背而出，坚固的龙鳞竟不起丝毫作用。

    法相……败！

    “姐夫！”望着被巨剑穿透身体的法相，雀儿挥泪呐喊，她不知道那是法相，她只知道，那是自己的姐夫。

    “任何人不准踏前半步，我没事！”属于秦浩的爆喝从十二翼战衣轰鸣而出，巨雷般滚荡。

    此时此刻，秦浩的心仿佛要裂开，尽管他自己没受半丝伤害，重创的只是法相。

    可他很清楚，法相阻止自己，是为了用龙之力的防御试探这一剑的威力。

    如果残剑老者杀死法相，同样可以杀掉秦浩，哪怕秦浩有战衣护身。