    北仙界，小罗宗，演武台上。

    此时此刻，随着一道人影被打下演武台之后。

    一道声音响起。

    “青云师弟，承让了！”

    演武场上，一个中年男子，看起来十分随和地看向被打下演武台的青云道人，面上还带着一抹笑容，不急不躁。

    而青云道人却很平静，虽然被打下演武台，但他并没有愤怒，只是眼神当中，略微显得不甘。

    “林峰师兄技高一筹，我青云输的心服口服。”

    青云道人平静开口道。

    而后者却轻轻一笑道：“既然输了，就希望青云师弟，愿赌服输，将仙器交给我。”

    他伸出手来，这般说道。

    “自然！”青云道人丢出一件金仙器，后者直接接过这件金仙器，紧接着笑容更盛道：“青云师弟，十年之后，就是第三场比试了，希望那个时候，你能赢过我。”

    说完这话，他便直接从演武台上走了下来，与其余弟子有说有笑地离开。

    而此时此刻，青云道人则不由叹了口气，只是就在这时，无极道人出现了。

    “青云，是为师害了你啊。”

    无极道人来到青云道人面前，神色上显得有一些自愧。

    “师父，您这是那里的话，是我技不如人，输了就输了吧，只要他们不再继续找您麻烦，就好了。”

    青云道人这般说道，而无极道人却满脸惭愧道：“说来说去还是怪我，若不是当初我让你竞争内门弟子的名额，你根本就不会暴露自己有金仙器的事情。”

    “也不会惹来这么多麻烦，如今你只剩下一件金仙器，若是再输了的话，为师真的惭愧啊。”

    无极道人连连叹息道。

    “师父，莫说三件金仙器，就算是仙君器，我也不会在乎，您不必自责，而且师父您放心，这金仙器输了就输了，待我徒儿，也就是您徒孙来了，徒儿会让他们十倍奉还。”

    青云道人认真说道，眼神当中也流露出一抹恨意。

    “唉，修炼了道藏经，那里有那么快飞升啊，可能要等几千年吧，不过若是我这位徒孙真的飞升，那的确会一鸣惊人，在仙界以万年为记载，等等也没事。”

    无极道人叹了口气。

    而青云道人则继续开口道。

    “师父，总而言之，您的徒弟，可能不强，但我的徒弟，绝对强！”

    青云道人认真道。

    而无极道人这下子更好奇了，这六十年来，他天天听自己这个徒弟说他徒弟的故事，说实话一开始无极道人不信，毕竟青云道人的性子，他是知道的。

    后来陆陆续续又来了一些弟子，也一个个把自己这个徒孙夸上天了，所以无极道人对陆长生产生了巨大的好奇心。

    他真的很想见到这个陆长生，想看看自己这个便宜徒孙，到底有多么不凡，才会被这么多人。

    “青云，为师可能要出去一趟，你现在天仙圆满了，想要晋级真仙境，需要大量资源，你莫要阻止，为师的潜力已经耗尽，真仙就到顶了，但你不一样。”

    “师父帮不了一辈子，但若是能帮一定会帮你，你这段时间，隐忍一番，你的资质很强，渡九九雷劫，未来一定能成为金仙的，记住为师的话。”

    “在仙界，看的不是现在，而是未来，若你成为金仙，日后小罗宗的掌教之位，就一定是你的，林峰就算猖狂，也只能猖狂一时，切莫不要再让他找机会，也切莫被他激怒，知道吗？”

    无极道人认真无比地说道。

    青云道人想要开口，但最终还是没说什么，而是点了点头。

    当下，无极道人离开，同时心中还在好奇，自己这位徒孙到底是个怎样的人，希望这次历练回来，能见到那位徒孙吧。

    待无极道人离开之后，青云道人不由感慨了一声。

    整件事情的来龙去脉，是六十年前，自己突然得到了三件金仙器，本来匹夫无罪怀璧其罪这个道理，青云道人懂得。

    但因为资质好，修为也一直暴涨，宗门举行内门考核，无极道人让自己参加，能早点内门就早点内门。

    只是不小心，暴露出自己拥有金仙器的事情，这下子一发不可收拾了。

    小罗宗，也不过只有一件金仙器，然而自己却拥有三件金仙器，这下子宗门上上下下都开始觊觎了。

    林峰，就是小罗宗一名内门弟子，他也是受人指使，想要谋取这三件金仙器。

    理由更是可笑无比，说什么宝物，能者居之，既然都是小罗宗的弟子，所以不如将这种宝物，拿出来给宗门最需要的人用。

    一开始，青云道人肯定不愿意答应的，但对方也没有直接强抢，可却一直在暗中使坏，甚至派无极道人去极其凶险的地方。

    青云道人明白，对方阴谋不行就玩阳谋，所以青云道人服软了，他不希望无极道人出事。

    所以答应了小罗宗长老的要求，进行比斗。

    整个宗门，内门弟子，可以挑战青云道人，若是赢了青云道人，那么就证明比青云道人更需要这件金仙器。

    约战三场，青云道人已经连输了两次，最后一场就是十年之后的事情了。

    青云道人明白，自己身为天仙，就能拥有金仙器，自然而然会被盯上，所以与其如此，倒不如接受挑战，也免去麻烦。

    不过青云道人忍下来，也不是一昧的忍让，他知道自己可能会被盯上，但自己的徒弟，也就是陆长生，若是飞升的话，必然会为自己出头。

    他相信陆长生的实力，也相信陆长生的资质。

    只可惜的是，到现在为止，陆长生都没有飞升，准确点来说，青云道人压根就不知道，陆长生到底有没有飞升。

    后面也有一些大罗弟子飞升了，譬如说刘庆，他飞升的时候，陆长生还没飞升。

    再后面有一些弟子飞升了，可却不知道踪迹，飞升仙界，又不是说一定能找到原宗门，有时候还要看运气。

    如果飞升到了北仙界，那想要找到小罗宗，估计要等个几百年甚至是几千年了。

    “唉！长生啊，希望你能顺顺利利地飞升，到时候再帮为师，好好教训教训这帮家伙。”

    青云道人心中暗道。

    而与此同时。

    长生界。

    恐怖的雷劫，遮天盖地。

    这种雷劫，虽然比不过陆长生的雷劫，可却比九九雷劫还要强大无数倍。

    大罗圣地。

    刘清风满脸懵地看着苍穹之上的雷劫，一旁的巨灵仙则显得无比惊讶。

    “清风，你运气怎么这么好？这种雷劫都能遇上，你这回赚大了。”

    巨灵仙惊讶无比，刘清风的雷劫，比九九雷劫还要强无数倍，虽然比不过陆长生的雷劫，但这种雷劫依旧恐怖，若是渡过，直达天仙都不在话下。

    刘清风：“......”

    他脑瓜子有点懵，也不知道怎么回事吧，自从长生师兄飞升仙界以后，他感觉自己就跟开了挂一样，修为蹭蹭暴涨，不管学什么，都能直接掌握。

    各种道法淬炼起来，简直是不要太轻松，六十年前，他就可以飞升了，可他硬生生压了六十年，修为也到了一个极其恐怖的程度。

    最终到了今日，刘清风觉得自己有必要飞升了，所以才引来雷劫。

    可没想到的是，雷劫出现之后，居然如此恐怖，这让刘清风咂舌了。

    他知道雷劫越强，对自己越好，可问题是，自己能不能渡过还是个问题啊。

    说实话，刘清风是巴不得出现个三九雷劫就好了，反正飞升仙界，有他长生师兄大腿抱。

    可没想到，居然是这种恐怖的雷劫，让他吐血不已。

    “清风，你有什么遗言赶紧跟我说吧，回头我会转告给大哥的。”

    此时，龙马的声音响起，他早一年前就渡劫完了，本来是打算直接飞升，可后来刘清风说一起飞升，也好有一个关照，所以就等了刘清风一年。

    可如今看到刘清风的雷劫，如此恐怖，不由开口，让刘清风早点说完遗言。

    “巨灵前辈，说实话，这雷劫能渡过吗？”

    刘清风说话都有一些结巴了，他慌了。

    “听真话假话？”

    巨灵仙摸了摸下巴，认真问道。

    “肯定是真话啊，前辈，这个时候了，就不要跟我开玩笑了。”

    刘清风哭惹，他真的哭惹，都这个时候了，还开什么玩笑啊，他压根就没心思开玩笑。

    “理论上，天仙都不见得能够渡过，你虽然已经大乘圆满，而且修练的道法很非凡，可真正的战力，最多就是人仙圆满，所以龙马说的对，准备遗言吧。”

    巨灵仙很笃定地说道。

    他不是在开玩笑，因为这种雷劫，很恐怖，长生界如今已经今非昔比了，但这种雷劫，依旧遮天盖地，就连他身为金仙圆满的修士，也不由显得有一些畏惧。

    自然而然，刘清风很难渡过。

    “我......”

    刘清风想说几句话，但最终还是忍下来了。

    “呜呜呜呜！清风圣主，你放心，我王富贵一定会照顾好圣地的，你一路走好。”

    身后的王富贵，此时此刻听到这些话，也不由抹了一把眼泪，认真说道，显得十分伤悲。

    刘清风：“.......我不渡可以吗？”

    刘清风不想渡劫了，这哪里是渡劫啊，抬头看去，遮天蔽日的乌云当中，电龙交织，一座座雷电宫殿，彰显肃杀之气，让人不由自主地恐惧，更何况雷劫当中。

    还有一道道人形闪电，让刘清风绝望啊。

    “快点说遗言，你要是不渡的话，雷劫会强行劈下来，到时候不是你一个人死，而是大罗圣地甚至是长生界无数修士都要陪你一起死，快点！”

    巨灵仙倒退了几步，眼神当中有点慌，因为刘清风迟迟不渡劫的话，雷劫会自动找上门来，而靠刘清风近的话，可能会被雷劫算计进来。

    “我......我.......”刘清风心情很糟糕，但最终还是哭丧着一张脸道：“龙马，你飞升仙界以后，记得跟师兄说，我这辈子从来没有后悔当他师弟，还有跟我爹说一下，可以生二胎了，如果是男的，就叫清扬，如果是女的，就叫做杨柳。”

    “对了，.......”

    刘清风喋喋不休，一直在交代遗言。

    然而雷劫越来越恐怖，几乎已经要压垮苍穹了。

    此时此刻，巨灵仙眉头一皱，给了龙马一个眼神，后者没有任何废话，一脚踹在刘清风身上。

    刹那间，刘清风整个人横飞出去，没入苍穹。

    “老马，一定要跟长生师兄说，我的事情啊，要是以后长生师兄修为强大，记得要复活我啊。”

    刘清风带着哭腔说道。

    而此时此刻，王富贵更是嚎啕大哭地跪在地上道：“恭送清风圣主殡天啊！呜呜呜呜呜！”

    他大声哭着。

    龙马和巨灵仙以及红云道人不由看向王富贵，随后沉默了一会。

    “说真的，巨灵仙，清风能渡过这场雷劫吗？”

    龙马好奇问道。

    “九成九能渡过，这种雷劫虽然恐怖，但清风修练的心法很不凡，渡过这场雷劫，还不是轻轻松松的。”

    巨灵仙平静无比道。

    只是此话一说，跪在地上的王富贵不由愣了。

    “不是说渡不过的吗？”王富贵有一些懵。

    “吓唬吓唬他而已，谁让这个家伙，平时不着调。”巨灵仙冷哼一声。

    这下子王富贵恍然大悟了。

    怪不得龙马和巨灵仙会显得这么随意，按理说就算巨灵仙和老马平时也不着调，可也不至于这样。

    原来是这样的啊。

    可就在这时。

    轰隆！

    随着一道雷霆响彻，突兀之间，恐怖的雷劫，瞬间弥漫一层紫色。

    刹那间，巨灵仙神色变了。

    “不好！”

    巨灵仙脸色变得很难看，皱起了眉头。

    “怎么了？”

    龙马也好奇了，不知道发生了什么事情。

    “雷劫蜕变了，比之前还要强了，这回完蛋了。”

    巨灵仙惊愕道。

    “怎么会好端端蜕变呢？那清风能不能渡过？”

    龙马皱着眉头问道。

    “九成九！”

    巨灵仙严肃无比地开口。

    当下，龙马不由松了口气。

    “你吓我一跳。”

    “不！”

    巨灵仙摇了摇头，刹那间龙马愣住了。

    ----

    这两天有点事，会尽快补的。

    然后再说一句吧，写书每天的状态不一样，好的时候，写的多，不好的时候，写的少，大家见谅。

    至于还有人喷黑夜五更变三更，订阅涨价的事情，我最后解释一下吧。

    之前五更，每更两千字！

    现在三更，每更四千字！

    所以现在的字数比之前多，订阅也比之前多，希望不要再无脑黑了，谢谢！