    “好，就如你所言，我等共夺一株小圣药。”

    睚眦也不是优柔寡断之辈，它沉声点头，被人抢走了差点到手的小圣药，它心怀莫大的怒气以及不忿，可它没办法去找那人算账，因为那人很强。

    所以，思前想后之下，它还是决定答应那头金翅大鹏的邀请，助其一臂之力，两人合力共夺一株小圣药，一人一半，以此弥补自己的损失。

    随后，这头睚眦手持赤红色的宝具长剑，杀到了那头金翅大鹏的身边，替对方阻拦那些猴子，以便让这头金翅大鹏加快瓦解符文禁制，攫取小圣药。

    这时候，禁地之外，那头神威无匹的猴王正在与一众强大生灵激战，同时其也分出了部分心神关注禁地中的境况，其见到徐钰以雷霆之势夺取一株小圣药，从容退走的那一幕，顿时大怒了起来。

    “都给我滚！”

    这头黄金猴王出手也更重了，此前它一直在与对手僵持，打太极，并没有太过认真，因为它知道自己真正的敌人还是那些躲藏在暗处的老家伙，那些老家伙没有出现，它就不能卸下心中的戒备。

    原本，这头黄金猴王自信在自己的眼下，没有人可以从容夺走小圣药，只是令其没想到的是，竟然会有如此狡猾的黑手，打了所有人一个措手不及，不只是那些老家伙都没反应过来，连它自己也没反应过来。

    徐钰出手太过突然了，原本很多人都打算趁那头睚眦把小圣药拔出的时候出手抢夺，只是徐钰比他们还要快上一步，等所有人反应过来，那株小圣药都不见了。

    那些潜藏在暗处的老家伙们在忌惮黄金猴王，那头黄金猴王又何尝不是在忌惮那些还不露面的老家伙，两者相互算计之下，这才给了徐钰可乘之机。

    眼睁睁地看着自己的小圣药被挖走一株，这头黄金猴王有些气急败坏的味道，出手越来越疯狂了，不到一会儿的时间，那些上前来挑衅于它的敌手，全都咳血败退，呈现出不敌之势。

    “前辈，这头猴子疯了，快出手！”

    终于，一头被黄金猴王几拳就震得吐血倒退的强大生灵，黑色的大莽牛咆哮一声，这头猴王太强，同境界下，对方已经走到了很深的地步，不是它们联手可以压制得住的。

    “看来没办法了，诸位，我们出手吧，今天就是报仇雪恨的时候。”

    在那头黑色的大莽牛怒吼出声之后，很快就有苍老压抑的声音在虚空深处传出，继而有几道可怕的气息在禁地上空浮现，那些老家伙终于出现了。

    “哼，早就等候多时了，今日就是你们是死期。”

    黄金猴王一声长啸，禁地之中到处都亮起了炽盛的符文，光芒冲天，整个禁地都像是山摇地动，隆隆作响，继而一方大阵将整个禁地笼罩在内。

    因为这一变故，很多生灵都生出了不好的感觉，这里的大地都被定住了，那三株小圣药的符文禁制眼看就要被破开，被攫取出来，但现在，那三株小圣药就像是和整片地面镶嵌在了一起，根本摄不动。

    “这就是那头黄金猴王的后手，还设下了符文大阵，想来是专门准备好来对付那些老怪物的，还好我出手快。”

    以迅雷之势夺取小圣药，然后成功脱身离开核心战圈的徐钰看着禁地内的变化，觉得有些庆幸，这片符文大阵被激发之后，想要夺取小圣药，就必须破掉这片大阵，可这样的大阵，哪里是他们能破的，只有真正懂得阵法的大家，才能有这个本事。

    虽然徐钰庆幸自己下手快，但毫无疑问，那头黄金猴王已经注意到了自己，现在这方符文大阵出现了，黄金猴王暴露了自己的底牌，也就意味着对方将要真正大开杀戒，这片禁地很危险。

    “那头黄金猴王太强，想要将所有人诛杀，我抢走了一株小圣药，留在这里必定会成为目标，要尽快脱离这里才是上策。”

    想了想，徐钰还是觉得留在这里太过危险，必须马上离开，“可是，我该怎么才能出去呢？”

    尽管徐钰也知道要尽快离开这里，避免被那头黄金猴王多锁定，可这方符文大阵已经将这片禁地禁锢住了，进是进得来，出怕是出不去了。

    “唉，早知道这样，我就该找挽秋姐要一件专门破阵的宝具了，实在是失策，”徐钰皱了皱眉，这方符文大阵很强，以他的实力是不可能强闯出去的，还有可能会惊动那头黄金猴王，毕竟，对方肯定已经看到了自己夺走小圣药的那一幕，应该是记恨死他了。

    正当徐钰着急该怎么才能在黄金猴王的眼皮子底下溜走的时候，突然虚空中一阵波动，引起了他的注意，他定睛一看，“你们怎么来了？”

    来人赫然是火灵儿他们，驾驭着神毯穿梭于虚空中，悄无声息。

    “当然是来接你和那个坏胚喽，我可不想来的，是九头他们求着我，我才答应的，”火灵儿双手抱胸，甩了一下自己的双马尾辫，娇哼了一声。

    “噗……”

    听到火灵儿这么说，九头黄金狮子他们都暗搓搓地笑了起来，因为明明是火灵儿自个儿担心熊孩子会遇到危险，这才冒险溜进来的。

    听到那隐晦的笑声，火灵儿的俏脸绷不住了，一跺脚，“笑什么笑？你们再笑给我看看，我就把你们给丢下去。”

    被火灵儿这么一威胁，九头黄金狮子还有大红鸟他们，马上变成了一副严肃的表情，再也不敢笑了。

    “…活宝，正巧，我正愁不知道该怎么溜出去呢，既然你们敢进来，也就是说，这张神毯应该不惧这方符文大阵，可以自由出入吧，”徐钰问道。

    火灵儿骄傲地抬了抬下巴，“这是自然，这可是父皇借给我的灵宝，区区一方封禁大阵，形同虚设，快上来吧，我们赶紧去找坏胚。”

    说完，火灵儿就催促了一句，语气有些着急的味道。

