    白晓文再次见到了灰须和鹰眼两族的族长。

    “哈哈哈！先知大人，知道您对上古符文装甲很重视，我们矮人王国可是连夜送来的。”戴着单片瞄准镜，职业是矮人狙击手的卡德尔·鹰眼说道。

    “是啊，老铜锤对于我们夜里通知他开会，可是憋着一肚子气呢，不过听说是先知大人的事情，他就没什么脾气了，”莫拉托·灰须搓着手，有点热切地说道，“先知大人，您看一下，这就是上古符文装甲了。”

    一口镶着铜钉的铁箱摆在了白晓文的面前。

    一名矮人战士伸手扣住铁箱的拉环，将其打开。顿时微光闪烁之中，一套稍显破旧，材质不明的护甲显露出来。

    这造型……有点像是圣斗士星矢里面的圣衣啊。白晓文忍住了吐槽，因为他知道李淑仪多半是接不上这个梗……

    上古符文装甲的表面，镂刻着无数条精美的花纹，繁复却又不显得杂乱，透着一种别样的美感。

    其实这些花纹图案之中，隐藏着很多奥妙的魔法符文，这也是矮人大师们多年研究得出的一个结论。只不过，由于动力源的缺损，导致上古符文装甲无法激活，上面的魔法符文就只能靠矮人大师们的肉眼慢慢辨别，无法凸显出来。

    “多谢两位族长亲自送来。”白晓文行了个黑潮大陆的礼节。

    鹰眼族长：“哈哈，先知大人是我们矮人的朋友，不用客气。”

    灰须族长：“那个……先知大人您看，是不是……”

    白晓文看到灰须族长搓手的模样，很快反应过来：“我明白……好的。”他取出了魔动机兵组合装置，将钥匙形状的装置，递给了灰须族长。

    灵界规则提示信息传来：

    “与灵界人物的交换完成。你失去了魔动机兵组合装置（残缺），你获得了特殊物品：上古符文装甲（残缺）。”

    “觉醒技任务Ⅲ步已完成。是否提交？你可以选择提交单项任务物品，或者全部提交三项任务物品。”

    白晓文舒了口气，这意味着上古符文装甲是可以带出黑潮位面的，属于他的所有物了。当然，白晓文也不需要带出去，直接在这里完成觉醒技任务就好。

    白晓文先送两位族长离开，临别前他还顺道提了一句：“灰须族长，您对锻造应该很熟悉吧？”

    一旁的鹰眼族长笑道：“老灰须何止是熟悉？灰须部族一向是矮人工匠中技艺最高的部族，作为族长的老灰须更是顶尖的铸造大师。”

    白晓文笑道：“我有个请求……”

    “先知大人是要打造装备吗？没问题！”老灰须得到了魔动机兵组合装置，心情也很是不错，“不过我事务繁忙，恐怕抽不出打造装备的时间。先知大人如果不嫌弃的话，我可以向你推荐一位顶级锻造大师，他的技术不在我之下……”

    “哪位？”白晓文心中一动。

    “他叫安托万·灰须。”

    白晓文恍然，这不就是韩旭的老师么？居然有这么高的水准。

    “灰须族长，我的请求，其实是希望您能够收徒，”白晓文道，“我的妹妹夏洛特对于装备打造很感兴趣……”

    莫拉托·灰须打量了一下李淑仪，大摇其头：“不行，她太娇嫩了，不适合做铁匠。”

    一旁的李淑仪小脸迅速垮了下来。

    白晓文心知，李淑仪当不上铁匠肯定有更深的理由，很可能是没有这方面的天赋，不是“娇嫩”两个字所能概括的。要知道李淑仪的力量属性还在韩旭之上，敏捷更是远远超出，体质也不算太差。

    “太可惜了……”白晓文摇摇头。

    “先知大人还需要打造装备吗？”老灰须似乎觉得没帮上忙有点不好意思。

    “唔，我亲自去找安托万大师就是。”白晓文说着，送走了两位族长。

    在两人走后，白晓文和李淑仪回到了帐篷。

    “淑仪你也看到了，不是我不帮你，是真的不行。”

    “好吧……”李淑仪偏了偏头，“当不上铁匠就当不上吧！比起这个，你赶快让怒爪觉醒吧，我都快等不及了……”

    “是‘召唤怒爪’这个技能觉醒，不是怒爪觉醒……”白晓文有点好笑地纠正了一下，两者还是有区别的。

    说话间，白晓文取出了三件任务物品。

    深红橡树之心。

    座狼之母的铭牌。

    上古符文装甲。

    “我选择提交三项任务物品，觉醒‘召唤怒爪’！”

    灵界规则提示信息很快回应：“请缴纳20万灵能点。”

    “这么多！”李淑仪瞪大眼睛，“我觉醒无影斩的时候才花了5万……”

    “洒洒水啦~”

    白晓文面不改色心不跳，直接选择缴纳。

    白晓文的体内冲出了一股白色的能量洪流，将三件任务物品彻底包裹了起来。

    三件任务物品，同时发出了耀眼的白光，然后渐渐消失不见。

    “觉醒技‘召唤怒爪’已完成。”

    “你获得了如下通用强化项。”

    “A：移除召唤怒爪觉醒技的等级和熟练度，转变为三阶掌握进度：初学、进阶、精通。每达到一阶掌握进度，自行领悟技能特效。（取代LV4、LV7的特效抽取）。”

    “B：当召唤怒爪觉醒技的掌握进度达到精通阶位时，移除技能栏限制（不再占用技能栏位）。”

    “C：移除召唤怒爪觉醒技的精神力占用上限，但仍会消耗精神力。怒爪（及其子嗣）在受到致命伤害时将自动返回召唤空间，须10个自然日（或进入/离开灵界位面）之后才能再次召唤。”

    “前两个强化项和无影斩觉醒时的选项一样……”李淑仪说道，“不过C项不一样了。”

    “是提升了。”白晓文说道，“原本怒爪死亡后，要离开灵界后花费一万灵能点复活。现在的话，即便不离开灵界，过10天也能再次召唤……而且在地球冒险时万一怒爪死了，在进入灵界时也可以再次召唤。”

    顿了顿，白晓文皱眉说道：“等一等……受到致命伤害时自动返回召唤空间，是不是意味着怒爪不会再被打死？”

    李淑仪品了品这句话：“我觉得像是训练场的濒死保护规则哎。”

    “如果类比濒死保护规则的话，我以后和怒爪进行生命共享就得注意了，”白晓文思索着说道，“假如怒爪满血被打中要害秒杀，属于受到致命伤害……要是它能逃过这一伤害，返回召唤空间，那么是否意味着这一击的伤害会全部由我承担？”

    李淑仪说道：“应该不至于吧？我觉得濒死保护属于免疫伤害，作为生命共享的你应该不会触发分摊。”

    “你说的也是一种可能。其实还有另一种比较乐观的可能，那就是生命共享会首先分摊伤害过来，我和怒爪的血线都降到50%左右……这样一来怒爪就属于没有受到‘致命’伤害，就不会触发强制返回召唤空间。”

    李淑仪点头：“这就要看‘致命’的判定标准和生命共享哪个优先触发。”

    “等回到地球，我要做个试验。”

    白晓文想了想说道，“现在为了稳妥起见，还是不绑定怒爪好了。”

    “嗯啊，反正怒爪已经没有了血之狂暴和训练有素这两个特效，不绑定它也没关系啊。”李淑仪说道。

    “要是这两个特效没了……召唤怒爪觉醒技反而等于是削弱了，我觉得不正常。”

    白晓文摇摇头，“继续看技能本身的描述与特别强化吧。”

    【召唤怒爪·觉醒技：耗费相应的精神力，召唤强大的狼群首领怒爪（或其子嗣）为你作战。其他觉醒者在征得你同意之后，可以与怒爪族群签订通灵契约，耗费精神力召唤狼群子嗣。被召唤的狼群子嗣与召唤者具有心意相通的固有特效。】

    后面还有一行小字：

    【目前召唤空间狼群数量：3，包括稀有首领级座狼之母*1，精英级座狼*2。每隔三个自然月，都将新增一批精英座狼。新生座狼有较小概率出现首领级。】

    “狼母也算是怒爪的子嗣？辈分搞岔了吧……”白晓文嘀咕了一句。

    “这……座狼的数量是一直在增加的吗？！”李淑仪没理白晓文的吐槽，瞪大眼睛说道，“没有上限？”

    白晓文微微闭上眼睛，精神力连接脑海中的召唤物意识。

    那一颗颗意识星辰中，代表怒爪的意识星辰之侧，果然又有三颗意识星辰，一大二小。

    而在连接之后，白晓文的意识中，轰然出现了一座山谷。

    山清水秀，这山谷白晓文有点眼熟，正是怒爪曾经的家乡——野狼谷。

    怒爪、哈雷肯两头巨狼懒洋洋地趴在谷中，旁边还有两头体型只有它们一半的精英座狼，在互相舔舐绒毛。

    不过，白晓文在试图沟通这些狼的时候却发现，他同一时间只能召唤出一只！

    “果然……”

    白晓文仔细看技能描述，上面写的是“或”其子嗣，而不是“和”其子嗣！

    “一只就一只吧……出现狼群，应该是座狼之母带来的强化。那么怒爪本身的强化如何，也很令我期待。”

    白晓文抬手，把怒爪召唤出来。

    和之前相比，怒爪的体型又变大了一圈，已经和之前的芬里尔差不多大了。

    而且，怒爪的身上还罩着一层锃光瓦亮的战甲，上面的魔法符文闪烁微光，比起之前的卖相威猛霸气了许多。

    白晓文急忙查看怒爪的属性面板。

    【怒爪（稀有首领8级）】

    【种族：野兽种/陆生兽类】

    【属性：力量52+10，敏捷60+10，体质40+10，精神35+10】（已计算精神力加成和通灵导师职业加成）

    【技能1：狼群之心：被动，怒爪的全属性+10。主动激活狼群之心，将为周围大范围的友军（半径：怒爪精神力*20，单位：米）施加嚎叫效果，攻击力、攻击速度增加20%，持续30秒。】

    【技能2：狂暴撕裂：被动，怒爪的爪子和牙齿都是致命的武器，暴击将对体质孱弱的敌人造成伤残效果。怒爪每损失1%的生命值，就获得1%的额外暴击率。】

    【技能3：符文装甲：被动，怒爪的护甲额外增加20点，魔抗额外增加10点。在装甲相应部位的耐久度清零之前，承受要害攻击时自动获得75%的减伤效果。主动激活符文装甲，将获得一层（150）点伤害吸收护盾。该效果需要1个自然日的充能时间。】

    【技能4：野兽本能：被动，怒爪每参与击杀一个强敌，且造成伤害不低于目标总体生命值的40%，就获得随机1~3点基础属性成长。主动激活野兽本能，将以极快的速度扑向（35）米内的一个目标，对其进行连续（7）次爪击（每次爪击伤害降低50%）并附加最高5层流血效果，体型小于怒爪的目标将被击倒在地无法做出任何动作，持续时间由双方力量值决定，基础时间2.5秒。】

    看完了属性和技能之后，白晓文和李淑仪久久沉默。

    良久，李淑仪才蹦出了两个字：“变态。”

    白晓文摸了摸后脑勺：“还……还好吧，基础属性和原来比其实没变，技能也是整合了LV4、LV7的特效之后，才显得特别硬霸。比如狂暴撕裂，就是把撕咬和裂伤这两个小技能，和‘血之狂暴’的特效整合，还有野兽本能，是把大招压制和‘训练有素’的特效整合。”

    停顿了一下，白晓文道：“另外两个技能，则是深红橡树之心与上古符文装甲的分别体现了。”

    狼群之心，被动全属性+10，肯定是深红橡树之心的功效，另外整合了怒爪原本就有的大招“嚎叫”。

    符文装甲，则是上古符文装甲的功效，被动增加的护甲和魔抗算是相当实用了，另外要害部位得到了符文装甲的保护，可以说打怒爪的要害，反而不如打其他部位伤害高……至于秒杀更是难上加难。

    主动激活的150点伤害吸收盾，更是锦上添花，等于是平白多了一个白晓文的项链“裁决者的决意”的主动技能。

    李淑仪忽然说道：“晓文，你有没有发现，怒爪觉醒之后，不管是嚎叫还是压制大招，都没有冷却时间了。”

    “嗯，应该是和你的无敌斩一样，都变成了身体负荷和体能消耗的限制……其实这是觉醒技的一种趋势。”白晓文吁了口气。

    此时白晓文已经接到了灵界规则的进一步提示，让他为召唤怒爪觉醒技命名。

    白晓文的脑海中，不期然闪过了怒爪一家所在的野狼谷……

    “在成为觉醒技之后，召唤怒爪已经不仅仅是一个技能了……更像是怒爪的家，”白晓文琢磨了一下，“怒爪已经和人类成为伙伴，那么‘野’字可以去掉……就叫做‘狼谷’好了。”