    大松灵域，天南地区。

    青灵宗，只是一个简简单单的小宗门。

    在这个小门派里面，现在的最强者是一个圣胎初期的修士。

    这个人不是别人，正是七星海域月亮星宫的那位女子。

    青灵宗在众人目前已经回到了宗门当中，在离开神者之路的时候，他们就已经做好了准备。

    哪怕是死，也要落叶归根，死在自家门派的土地上。

    高长恭现在躺在一把摇椅上面，整个人看上去非常的老态龙钟。

    林凡的消失对他来说打击非常大，他将一生的希望都寄在林凡的身上，视他为整个宗门绝对的骄傲。

    当年人魔大战的时候，林凡没有死在战场之上。

    可是当魔族收缩兵力之后，林凡却消失在了魔族的区域当中。

    得知这个消息的时候，叶婉清伤心了很长一段时间，整天以泪洗面。

    至今她都无法接受自己丈夫战死的消息。

    在她眼中看来，林凡就是这片天地当中最为雄伟的男子。

    当然，林凡本身也相当的不凡，身为同代无敌不说，凭借自己普通的出身，都能够战胜一众天才，来到整个大陆的顶端。

    可是就是一个这样的传说，忽然消失在了所有人的眼中。

    在没有林凡的庇护之下，神者之路对他们就相当的不待见了。

    神者之路负责人每天日理万机，根本想不到还有他们的存在。

    只不过他们还是在艰难的环境中度过了三年，直到叛徒修士的出现。

    神者之路开始只留守修为强大的修士，整个门派中符合要求的，就只有刘莉的师傅一人。

    她虽然是半路加入门派的，但她对于整个门派的忠诚度很高。

    于是她直接拒绝了神者之路的请求，带领众人回到了青灵宗的门派驻扎地。

    高长恭的身体一天不如一天，想到自己那战死的弟子，他心中就久久无法释怀。

    林凡的出现就更像是一个上天赐予他的礼物，他是一个被众人捡回来的弟子。

    但也就是这个出身平凡的家伙，改变了整个门派的命运。

    青灵宗在天南区域这边小地方，虽然存在了上千年的时间，但一旦离开了这个地方，就没有人听说过这个门派。

    林凡用自己的力量，把整个门派的名字名扬全修真界。

    他已经成为整个门派修士的精神支柱，然而在最为巅峰的时候，他忽然消失了。

    神者之路官方给出的答案是，他被几位魔神出手袭杀。

    这是某位魔神在死之前说出的答案，他们杀死了一个穿青衣的小子和一个穿白衣的小子。

    两人的身份直接指向了林凡与韩寒，他们俩是神者之路选出来的最强大的两位天才。

    当时这个消息传出来的时候，许多人都惋惜不已。

    在众人的眼中，他们已经是预备化神期苗子了。

    噩耗就是这样悄无声息的来临，叶婉清居住在一处别院当中，院子里面种满了一些花花草草。

    在这几年的时间以来，她都是一个人深入简出。

    她始终无法相信自己的丈夫就这样死了，迟早有一天，林凡绝对会从天而降来到她身边。

    青色的流光来到了天南区域当中，当他的神识扫过青灵宗遗址之时，整个人的身体都瞬间震颤了一下。

    他还以为那些人永远的消失在世界之上，没想到他们回到了宗门以前的地方，而且安然无恙的活着。

    哪怕是与林凡如此坚韧的心性，在这一刻差点都快泪奔了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    看到一个小院子当中，自己妻子有些瘦削的身影，提着一个巨大的水壶正在浇水。

    林凡心中有着说不出的心疼，他的身形呼啸而过，瞬间来到了那道白色女子身影的背后。

    “婉清！”

    千言万语化作了最终的两个字，白色女子身影听到了这一道喊声，身体也是颤动了一下。

    叶婉清回头一看，站在她眼前的青衣男子，不正是她日思夜想的林凡吗？

    她还认为是自己出现了幻觉，赶紧揉了一下眼睛。

    可是在下一刻，林凡就已经直接把她搂在怀中。

    “这些年来……你受苦了……”林凡深情的望[笔趣阁 www.biquger.me]着对方说。

    听到林凡这一句话，叶婉晴的泪水直接掉了下来。

    当初听到他战死的时候，她整天都是以一个这样的状态度过的。

    幸好现在林凡又在她身边，他把头颅埋在林凡的胸膛之上，一双手死死的抱住对方，不愿意再让对方离开。

    林凡也没有说一句话，只是紧紧的抱着对方。

    过了大约一刻钟之后，他才牵着叶婉清的手离开了院子当中。

    门派的众人正在进行自己的修炼，当他们看到那道青色身影的时候，一个个都变得沉默了。

    不知道该说些什么，林凡就这样忽然出现到所有人的面前，就像他当年忽然消失一样。

    “林师兄！”

    不少人发出了惊呼，林凡也是牵着自己的手，一路对所有人打招呼。

    躺在摇椅上的高长恭听到了林凡的消息，还以为自己耳朵出问题了。

    再三确认之后，他原本有些老迈的身体直接跳了起来，三步并作两步的往外面跑过去。

    当他看到林凡的面庞之时，顿时就老泪纵横了起来。

    “凡儿，没想到还能再次看到你！”

    高长恭直接呼对方为儿子，林凡听到这个称呼也没有丝毫的介意，对方一直的确是以父亲般的关怀来对待他。

    “师傅，我回来了。”

    林凡只是淡淡说了一句，当他看到高长恭老态龙钟的模样之时，内心也觉得极为的刺痛。

    不过既然自己来到了修真界当中，就一定要扫平所有的不平之事。

    “今后我们青灵宗，一定会成为整个修真界最强大的宗门！”

    林凡大声说道。

    众人还认为林凡一时激动，所以说出如此狂妄的话语。

    只不过林师兄能够回来，就是天大的好事情，所以没有人去说什么。

    高长恭则是拉着林凡的手，不断的说道：“人回来就好，能回来就好。”

    转头看着青灵宗的山门，林凡眼中有掩饰不住的野心在澎湃着。

    

