    某一刻，仿佛突破了一道门槛。

    轰隆！

    楚玄肉身蜕变，精神意志也在蜕变中。

    比凡境突破玄境时的蜕变更为强烈。

    小院子里依旧平平静静，没有丝毫动静传出。

    盘膝而坐的楚玄，正在经历着极尽升华，踏入全新的天地。

    精神意志开始凝缩，脑海里传来轰鸣之声，仿佛有一道无形的屏障，阻挡住了精神意志的继续升华。

    轰隆！

    精神意志震荡着，宛若一柄大锤，不断的锤击着那一道无形的屏障。

    肉身也在升华蜕变，灵力也在升华蜕变。

    骨如玉，髓若大河，血似汪洋大海。

    轰隆。

    灵力与精神意志交融，产生一种“神性”，透体而出，融入天地，融入规则中。

    精神意志的蜕变持续着，那一道无形的屏障，似乎牢不可破。

    百年修为持续灌输中，玉虚仙经的感悟随着修为提升，而不断提升。

    楚玄处于一个玄妙的状态中。

    不知道过了多久，某一刻，似乎穿透了一张薄膜，来到了一个新的天地中。

    直击灵魂的舒爽感觉汹涌而来。

    楚玄感觉整个人都哆嗦了一下，整个人都仿佛得到了一种宣******神意志在这一刻极尽升华。

    轰隆！

    一道人形的精神意志，浮现在了脑海中。

    模样依稀可见是楚玄的样子。

    神魂！

    突破帝境的根本性标志，就是精神意志蜕变，凝聚出神魂来。

    凝聚了神魂之后，哪怕肉身毁灭，只要神魂遁逃，就能够重活一世。

    神魂凝聚，蜕变依旧在持续。

    灵力与肉身的蜕变，也在持续着。

    神魂之力弥漫而出，沟通天地，融入天地之中。

    以小院子为中心，朝着四周扩散出去。

    百米、一里……

    神魂之力不断扩散，与天地相融，一种特殊的场域逐渐形成。

    楚玄体悟着突破帝境的的感悟。

    他看到了天地间的某些规则，对于天地的感悟有了飞跃的提升，似乎已经初窥了天地的真谛。

    似乎一念之间，就可以调动天地伟力为己用。

    似乎以自己为中心，构建了一个新的小天地，在这个小天地内，一切都是自己说了算。

    自己就是这个小天地的主宰，至高无上的法则。

    随着神魂的不断凝实，楚玄能够看到的规则越多，这一片浩瀚的天地，自己所处的一角，似乎存在着一些规则残缺。

    隐约间，楚玄看到南州地域的规则，似乎断裂了好几处。

    或许，这就是南州无帝的真正根源吧。

    由于规则不全，神魂之力无法融入天地，无法完成突破帝境的真正最后一步。

    楚玄相信，或许有人凝聚了神魂，但由于没有融入规则，没有纳规则入神魂，无法构建属于自己的一方小天地。

    因而，并没有完全突破到帝境。

    只能算是半帝吧。

    南州断裂的规则，似乎正在弥补恢复之中。

    随着规则的恢复，或许有帝境传承者，就可以突破到帝境了。

    楚玄是一个例外，他不受南州规则缺陷的限制。

    突破帝境没有丝毫问题。

    他神魂之力融入的，并非是南州天地的规则，而是这一方浩瀚世界的天地，是更高层次的规则。

    神魂的蜕变并没有结束。

    以楚玄为中心构建的小天地，依旧在进行中，并且不断扩大。

    三里、五里……

    渐渐的，神魂之力蔓延到了楚家祖宅。

    这一刻，楚家祖宅在楚玄眼里，没有了任何的隐秘。

    以他帝境的神魂之力，楚天明等楚家强者，自然是无法发现的。

    楚玄看到了楚家祖宅的深处，一直以来的禁地里，有着几道身影在闭关中。

    他们的气息，介于合境与虚境之间。

    只差那么一点点，就可以突破到合境了。

    楚玄疑惑，楚家的底蕴，竟然真的没有合境强者隐藏？

    是功法的原因，导致无法突破合境？

    或是天赋太差？

    不可否认，确实有天赋的原因。

    闭关的几位族老，实力没有一个弱于楚天明的，恐怕就是楚家隐藏的底牌力量了。

    楚家的镇族宝器，不止一件，在几位闭关族老中，同样有一件宝器，而且还是上品宝器。

    虽然不及斩灵刀，终究也是达到了上品宝器的等级。

    神魂之力继续扩散。

    楚家族地方圆十二里，祖宅居于核心位置，护卫居所、仆役居所、管事居所，将祖宅护佑在内。

    终于，神魂之力覆盖了楚家族地，楚玄构建的小天地，也覆盖了楚家族地。

    这一刻，楚玄发现楚家族地的布置，竟然是一个阵势。

    到了危机时刻，楚家可以借助这个阵势，发挥出强大的防御与攻击。

    这才是楚家真正的底蕴所在。

    看到这个阵势，楚玄明白楚家的老祖，还是有些能耐的。

    说不定，是从某些古迹中挖掘出来的。

    甚至于，楚家族地在当年就是古迹本身。

    神魂蜕变，已经接近尾声。

    小天地的构建，也到了尾声。

    突破仍在继续。

    神魂蜕变完成，小天地构建完成，届时便是真正踏入了帝境。

    帝境的标志力量，除了精神意志蜕变为神魂之外，便是掌握“域”之力。

    也就是楚玄正在构建中的“小天地”。

    帝域！

    帝境的强大所在。

    修炼界关于帝境的描述，一句话就概括了。

    “域内我为帝，万法不可逆！”

    这就是帝境的强大。

    哪怕真境强者再多，在帝境强者的域内，都是蝼蚁而已。

    一念可定域内生灵生死！

    帝者一怒，伏尸百万！

    楚玄神魂之力开始收回，域之力也在收回。

    他已经突破到了帝境。

    帝境一重。

    以他目前的实力，帝域的范围，刚好覆盖楚家族地。

    也就是方圆十二里。

    一念之间，十二里方圆便是他的帝域。

    一般刚突破的帝者，域的范围，不过三里左右，强大的帝者，也不过五里。

    楚玄帝境一重修为的域范围，不比寻常帝境三重强者弱。

    突破依旧在继续。

    百年修为还在消化中。

    神魂之力回收，在楚家祖宅顿了一顿。

    楚玄察觉到了，楚家祖宅的核心之处，地下有一个空间。

    果然，这里曾经是一个古迹。

    楚家依靠此地发展起来的。

    秦家、赵家、何家想必也是如此。

    楚玄没有窥探下去，地下那个空间，哪怕是古迹，也没有什么价值。

    没有给他什么特殊的感觉。

    神魂之力不断回收，域之力已经收了回来。

