    “还会虚弱好几天，灵气耗空，要你照顾我。”

    夙倾一听，眼皮一挑，反倒是来了点兴趣

    “照顾夫人？就像是夫人照顾我那样？”

    苏叶想到之前自己的投喂，她想摇头

    “倒也不必如此······。”

    话还没说完，夙倾应了一声

    “好。”

    他的恩人软乎乎的倒在他的怀里，无论走到哪儿都会依赖着他，只是想想就觉得很有意思。

    苏叶忍不住抬头看了他一眼。

    也不知道他想到了什么，目光幽幽的望着她，全然没了刚刚那探究询问的意思。

    等到陪着他从冰水池里出来之后，没多久苏叶就进了空间了。

    本来夙倾也打算跟着进去，被苏叶给拒绝了。

    他什么都没说，就是亲她的时候用了些力道。

    苏叶一进空间，玄武声音凉凉的

    “你把他骗的团团转，就不怕他知道了生气？”

    苏叶没说话，只是捏着那株佛灵芝在手里摆弄。

    “我哪里骗他了？确实是要炼药给他治病的。”

    “可给他治病的是你体内含有含灵石的精元，并不是你手里的佛灵芝。”

    玄武话音一落，便是苏叶很长一段时间的沉默。

    她捏着那佛灵芝摆弄了一会儿，发现玄武还在那儿等着她的回答，她咂舌一瞬

    “不让他知道不就好了？”

    不知道什么时候，金乌走了过来，脑袋上顶着两朵小花儿。

    小花儿红彤彤的转了一圈，然后奶声奶气

    “能治蛇蛇的是主银身体里的石头，不是芝芝，芝芝是给主银吃的！”

    苏叶没想到，金乌竟然还知道这事。

    忍不住伸手捏了捏金乌脑袋上的小花儿

    “你怎么知道的？”

    “听你跟龟龟说哒！”

    龟龟跟主人都说了好多次了。

    它当然就记住了。

    说完，金乌忍不住挺了挺胸脯。

    它可是很聪明的！

    苏叶掏出了一袋糕点，递给金乌。

    “去边上等着，我要炼药了。”

    “好！”

    金乌小脑袋一点，眼神亮亮的握着那糕点，转头就跑掉了。

    玄武一双异瞳，静静望着苏叶。

    “那个叫宫月的挖了自己体内的含灵石，所以她没了修为。”

    “我知道。”

    “你很大概率也会丧失修为。”

    苏叶听着玄武碎碎念的话。

    他已经说了很多遍，她也已经听了很多遍了。

    她点头

    “我知道。所以才弄来了佛灵芝啊。”

    她说的轻描淡写。

    玄武却是声音提高许多

    “让你找佛灵芝是因为你精元会损耗严重，给你保命用的，它不一定能护得住你的修为！”

    苏叶被它吼的给愣住了。

    半响后，她走到玄武跟前，伸手摸了摸他披散的微卷的墨绿色发丝

    “担心我？”

    玄武冷嗤一声

    “谁要担心你。”

    说完，头也不回的朝着湖水边走去，下一秒一跃水中，泡在了池水里。

    再没跟她说一句话。

    苏叶捏了捏手里的佛灵芝。

    半响后，掏出一份糕点，伸手招了招不远处的金乌。

    金乌眼神亮亮，还以为这糕点是给自己的。

    结果，苏叶把那份糕点挂在了金乌脑袋上的一朵小红花上。

    “等玄武从湖底出来了，把这个给它。”

