    村长送走了这两位镇上来的人，回到村部，对着众人说:“刚才，镇上的同志已经宣布了，从今天起，陈九鼎就是咱落龙村的村主任了。

    以后，谁要是再敢说一句闲言碎语，我大嘴巴子抽他狗，日，的。

    都记住了吗？”

    “俺记住了！”

    现在，这件事已经铁板定钉了，就算吴老二几人反对，也已经无济于事了。

    吴老二有些不服气的瞪了一眼陈九鼎说:“哼，我们走，我们倒要看看，你陈九鼎有啥能耐，将村子里的纯净水厂给重新开起来！”

    少了这些挑刺的，这里也瞬间清净了不少。

    “这个……小鼎主任，你之前说的话是不是真的？

    咱村真的能脱贫吗？还有，那个纯净水厂真的能重新开起来吗？”

    “我可以再次向大家保证，我陈九鼎说过的话，一个吐沫一个钉子，因为，我陈九鼎说话向来都是一言九鼎。”

    “好，小鼎主任，俺们相信你！”

    “小鼎主任，你的大棚弄好后，能让俺去工作吗？俺以前也有种大棚的经验。”

    “当然没问题了，我就需要有大棚种植经验的人。”

    “那太好了，小鼎主任，俺叫苏有为，你记住俺啊！”

    “好的，我记住你了。”

    送走了这些人后，村长把陈九鼎带到了村部的其中一间屋子。

    “小鼎，今天，你总算是成为咱落龙村的村主任了，以后，就看你大展宏图了。

    我老了，能看到有年轻人成为今后带领咱村前进的人，我也算是了了一个心愿。

    小鼎，今后，你要做什么，大胆的去做，只要是你认为合理的，我都无条件支持你，你想重新开纯净水厂，需要我做什么，尽管开口。”

    “村长，我能当上咱村的村主任，多亏了您，谢谢您了！”

    “谢我干啥，你是凭本事当上咱村的村主任的，我又没做什么。”

    “村长，要不是您打电话让我来，我怎么可能当上村主任呢？”

    “嗯，这倒也是，小鼎，今天出了这档子事，大棚那里我也没看，今天的工钱就给我减半吧！”

    “减什么减，就按全天开！”

    “这……好吧！改天来我家里，咱爷俩再好好喝几杯。”

    “成，过几天我就来。”

    “小鼎，你那鱼塘搞得咋样了？”

    “今天算是正式弄好了，水放上了，鱼也放进去了。”

    “销路找好了吗？”

    “找好了，要是没找好销路，我也不敢养鱼啊！”

    “那就成，你下次来的时候，带一条鱼来，我也尝尝小鼎养的鱼啥味道。”

    “没问题村长。”

    “小鼎，咱们村部就这么大，办公的地方就在这里，平日里也没啥事，就是每个月的月头需要统一交水电费，其他时间没啥事。

    你只管做好你的事情就行，这几天，我把村子里的具体情况整理一下，到时候让你看看。

    然后你给咱村出谋划策一下，咱村今后到底要怎么发展，你给规划一下，这些你在行。”

    “没问题。”

    “好，那就这样，现在快中午了，小鼎你回家吃饭吧，我等下还要给村里通知一下你当村主任的事情，大棚那里下午我会过去的。”

    “好，那村长我先走了。”

    吴老二几人离开后，聚在一起说着什么。

    “也不知道是谁传的陈九鼎疯了的，老子真想大嘴巴子抽他。”

    吴老二说:“就是，今天害得老子在那么多人面前丢了人。”

    “老吴，今天咱们几个一直反对那陈九鼎当村主任，你说，那陈九鼎现在当上了村主任，以后会不会找咱们的麻烦？”

    吴老二说:“嗯，有这个可能，都说新官上任三把火，咱几人最近小心点，准没错。

    我倒要看看，我们啥事也不犯，他陈九鼎能拿我们怎么样！”

    “就是，这几天我也不去打麻将了，酒也不喝了！”

    “拉倒吧，就你那尿性，还能不喝酒？”

    “我关起门自己喝不成吗？”

    ……

    陈九鼎回到家，他母亲正好在，不止他母亲在，他二婶，王小芸都在。

    她们三人现在刚把饭做好，准备过一会儿给大棚那的人送过去。

    还没等他开口，白宝屁颠颠的跑到陈九鼎脚边，汪汪的叫了两声，似乎是在问他为啥昨天晚上没回来。

    陈九鼎摸了两下白宝，这才开口说:“妈，我回来了！”

    陈九鼎母亲在厨房里听到陈九鼎的声音，把手在围裙上一抹，对着里面的两人说了两句后，出了厨房。

    “臭小子，现在才回来？让妈看看，你有没有给老妈带回来个儿媳妇。”

    陈九鼎母亲说完，还真就在陈九鼎身边看了两眼。

    “你说说你，一晚上没回来，儿媳妇也没带回来，老实交代，昨晚干啥去了，上次就想问你。”

    陈九鼎有些心虚的说:“妈，你想啥呢？儿媳妇哪有那么容易就带回来？

    要是真那么容易，那我不早就带回来了？”

    “行了，吃饭了吗？”

    “还没呢。”

    “那还不快点过来吃？”

    “三婶，我来了。”

    “二壮来了？那正好，你们两人过来先吃饭。”

    “那感情好，正好饿了，三婶，鼎哥给你说了没？”

    陈九鼎母亲疑惑的问:“说什么？”

    “三婶，鼎哥从今天起，就是咱落龙村的村主任了！”

    “啥？二壮你说啥？三婶没听清楚，你再说一遍！”

    “三婶，我说鼎哥从今天起，就是咱落龙村的村主任了！”

    “你说小鼎是咱落龙村的村主任了？你小子没骗你三婶吧！咱村的村主任不是那什么刘大海吗？”

    “刘大海？那都是老黄历了，那刘大海犯了法被抓了，所以，这才便宜了鼎哥。”

    陈九鼎说:“去，一边去，什么叫便宜了我？”

    二壮摸着头说:“嘿嘿，反正就是这么个意思！”

    陈九鼎母亲有些不相信，她可不信自己儿子能突然就变成村里的村主任。

    “你们两个臭小子，是不是合起伙儿来骗我？”

    “三婶，这哪能骗你呢？是真的！”

    就在这时，村子里的喇叭发出了一阵滋啦声。

    很快，村长的声音传了出来。

    “喂喂，那个，现在下发一则通知啊！

    从今天起，咱村的陈九鼎就是咱落龙村的村主任了，请大家记清楚啊！

    那个我再说一遍啊，从今天起，陈九鼎就是咱落龙村的村主任了。”

