    当韩东直面被深潜者以‘父神’相称的至高存在时。

    还有一件事他并不知道。

    目前整片【深海】都因他的成王，受到一种怪异且恶劣的影响，甚至需要克总亲自出手来镇压处理。

    「天象」

    个体在成王时，王域初显必将引动外界的一系列变化。

    正如波普于塞拉伊诺大图书馆间成王时，

    一根璀璨的星辰光柱直通天际，甚至能贯穿破碎维度，形成一道明亮的「信号光标」……星辰环绕着光柱正常运转，让周围的维度空间趋于稳定，赋予正常的宇宙规则进行运作。

    韩东在成王之际，同样引发天象。

    只是并没有像波普那般明显，既没有什么直冲天际的光柱，也没有大肆扩散的灰雾……而是在无形间影响当前所处的区域，任何一个角落都不放过。

    怪异的天象直接作用于克总的国度-【深海】

    当韩东于死海最深处‘成王之时’，深海间下起了一场「气球雨」。

    三种不同色泽的气球于深海间飘落，带来的影响相当可怕。

    1.黑色气球会以极速下落，任何触碰到黑色气球的深潜者，会立即遭到死亡腐蚀，效果堪比将个体埋于死海墓地。

    「返祖体」及以下的感染体，若没有足够的防护措施，可能会瞬间化作一滩黑色沙粒。

    2.红色气球的下落速度时快时慢，偶尔甚至还会在空中划过诡异的弧线。

    一旦五米范围有生物体靠近，红色气球会将其锁定为【目标】，进行一段时间的‘喷气式’追逐，导致两种截然不同的结果。

    ①.如果追上，红色气球将套上头部，对其面部皮肤进行覆盖……形成「人头气球」，诡异地漂浮于深海间。

    ②.如果无法追上，红色气球将会自爆而释放出大量笑气，

    一旦吸入，个体受到强烈的精神冲击而狂笑不止，主动吸引百米范围内的其它红色气球。

    3.灰色气球，处于静止的漂浮状态。

    一旦附近有深潜者出没（有效50米），就将主动捕捉气息。

    吸收到足够量的气息后，将进行「拟态变化」，伪装成深潜者于深海间游动，具备一定的自我意识。

    它们重心放在‘渗透’层面，尝试渗透深海间的各个城市，甚至是主城-拉莱耶。

    由内部瓦解城市结界，好让其它气球落进其中。

    ……

    如此怪异的「气球雨」给深海带来极其少见的威胁，

    因事发突然，且没有防护功能，未做防护的深潜者纷纷中招，某些偏远区域甚至出现大范围的死亡情况。

    最终，克总被迫于梦中苏醒。

    于深海间各区域长出超巨型触手，将气球全部击散。

    于主神殿间‘入梦’的深海统领，纷纷苏醒过来，各自拿出本领，对残留于深海间的气球残渣或是怪异物质进行清理，对海水进行着全面净化。

    正准备前往死海的【海德.大流士】，也因这件事赶回拉莱耶。

    大概能猜出诡异的气球雨或许与韩东有关。

    “吾主，这到底是？”

    主神殿间响彻着克总的声音：

    “海德，随我一同前往死海深处吧……应该能见证一场罕见的战斗，对你的成长会很有帮助。

    各位入梦者，也都跟过来吧。”

    克总自然不可能移动其庞大本体，死海也不可能塞得下。

    依旧使用最喜欢的海盗化身，

    领着海德及众多代表深海未来的强者，共同前往死海……这些深海统领，也可被称为克总的使徒，均达到王级水准。

    有一件事情让他们感到不解。

    像气球雨这般恶劣的异常情况，甚至可以说是对深海的入侵……克总却没有任何怒意，甚至还隐隐有些开心。

    当祂们于死海间下潜时，

    立即感受到由最深处涌上来的可怕气息，让这些深海使徒一个个收紧身体的触须，肌肉紧绷或是关闭鱼鳃，露出一副不敢相信的表情。

    “这是……父神的气息？怎么会？”

    在祂们的认知中，父神已在灾变间死去，但吸入鼻腔的气息却在否定着这个事实。

    “大衮他生来便与众不同，是唯一受到死海‘完全承认’的深潜者……即便被杀死，整片死海也不允许祂的彻底死亡。

    当祂尸体落进最深处时，死海的意志便灌入其中。

    经过漫长的岁月变迁，大衮将以全新的死亡姿态回归大海。

    不过，光是这份意志的填补还不足以让旧王复生，最终得到的顶多是一具旧王的躯壳，还需要向其中添加更为关键的复生材料。”

    周围的使徒们听得似懂非懂，不太明白‘复生材料’的具体含义。

    但海德却想到了什么，悄声问着：

    “吾主，难道尼古拉斯在下面？”

    “……看来你已经明白了吗？海德。”

    “经过尼古拉斯学习、消化的《死灵之书》已在其体内形成「死灵之息」，原本的危险性被消除，如果能被父神大衮给吸收，就将完成最终的重生。”

    海德说到这里时，露出一脸惊恐的表情。

    “吾主……您难道想让父神大衮吞掉尼古拉斯，这样做真的好吗？”

    这番话明显有着触碰克总底线的意味，海德甚至可能因此彻底失宠……但他出于朋友间的友谊，还是说了出来。

    克总的脾气也是真的好，不但没有生气，反而很有耐心地解释着：

    “哦？吾可不像身着黄袍的家伙那般卑鄙，

    如果我想要将尼古拉斯当作‘复生材料’，直接卸掉他的身体，扔进死海不就可以了吗？

    我只不过是同时将‘契机’给予他们两者。

    希望尼古拉斯与大衮都能抓住这样的契机，达到共赢，这才是我最想看到的情况。”

    “这……尼古拉斯他再如何厉害，也不可能与父神相抗衡吧？”

    “看看便知。”

    ……

    在克总的带领下，就好似逛后花园般，轻松来到最深处。

    整片墓地几乎塌陷，

    一股股超乎想象的能量碰撞正不断从下端传来。

    等到众鱼看清发生于墓地下端的战斗画面时，全都惊讶得说不出话来……

    灌注着「死海意志」的大衮，摆动着其庞大的死者之体，正在与一位体格相差巨大，疑似人类的个体进行战斗。

    对方只是稍落下风。

    待到海德看清那人的样貌时，全身为之一震。

    前不久才与他切磋过的尼古拉斯，今日已然成王。

    “这！”

