
“重要文件……”张禹露出不以为然之色。

他直接伸手去拉这个柜门，结果没有拉开，可见柜门是锁着的。

外间屋的三个柜子，都没有上锁，这里就冒出来一个上锁的，张禹不由得又是一笑，心中说道：“我倒要看看，真的是重要文件，还是有什么不可告人的秘密。”

锁对于张禹来说，跟摆设没有什么区别。他掏出来别针，插进锁眼，拨了两下，就听“咔”的一声，锁被打开了。

张禹将柜门拉开，跟着就见这柜子里哪有什么文件，甚至在柜子里都没有隔断。不过，这里面却有着一个不小的物件。

是什么呢？

乃是一尊千手观音的铜像。这座铜像高度大概能有六十多里面，擦的锃亮，张禹都能够感觉到，柜子里散发出来的佛气。

张禹仔细再瞧，旋即又发现了一个问题。那就是这个柜子后面，根本就不是正常的铁板，而是一堵墙。千手观音的后背，就贴在墙上。

“原来就是用这个千手观音来镇压里面的阴气。”张禹一伸手，直接将千手观音铜像给抓在手里，跟着拿了出来，放到了地上。

他再次打量起柜子里，一点没错，就是墙壁。很快，张禹就能感觉到，没有了千手观音的镇压，柜子里渐渐有了点阴气，但是并不多。毕竟，千手观音就算是拿走了，却仍然在房间里面。

说来也怪，就在千手观音拿走的一刻，原本房间内充斥的女人哭声，竟然戛然而止。很快，张禹感觉到有怨气一丝丝的冒出来。

“怨气…….”张禹端量着柜子里，片刻之后，他闭上了眼睛，用心眼去感受里面的一切。

眼睛一闭上，他的脑海中，先是一片漆黑。过了能有十秒钟，脑袋中渐渐出现了一片黑雾，黑雾慢慢散开，又出现了两个模糊的红色影子。

张禹大概能够看出来，这应该是一男一女，两个人好像是在一个空旷的房间里，房间里很乱，堆着很多转头。很快，两个人发生了争执，女人扇了男人一个耳光。男人似乎火了，反手扇了女人一个耳光。这个女人显然是没有料到，男人竟然敢扇她，没有准备之下，竟然摔倒在地。

说来也巧，女人摔倒的地方，正好有一块砖头，她的脑袋正正好好的砸在砖头上。

男人赶紧查看女人的情况，发现女人死了，他好像十分的害怕，还有懊恼和愧疚。过了一会，男人冲出了房间，回来的时候，手里提着一个大塑料口袋。他将女人的尸体，装进了口袋里，然后将女人的尸体摆到房间中间的位置，用砖头在周边砌了起来。他竟然砌出来一堵墙，将女人埋在其中。

张禹脑袋中的景象，跟着消失，变得一片黑暗。

他睁开眼睛，再看向这堵墙，此时此刻，他已经能够确定，到底发生了什么。

为什么墙这么厚，原因很简单，女人的尸体就埋在这里。将要将一具女尸埋在这里，中间起码要有二十厘米的距离。

“那个凶手是谁……”张禹嘀咕了一句。

他马上就想到了一个人，这个人不是别人，正是这家律师事务所的老板，以及首席律师闵公正。

“之前听冷凌雪和这里的周总说过，周总的妹妹是闵公正的老婆，人还失踪了。失踪……呵呵……”张禹冷笑一声，“怪不得在哪里也找不到，人埋在这里，到哪里去找。哪怕是找到大江南北，谁能想到，人其实就在双星大厦里面……”

“闵公正，妄你的名字里还有公正二字……好啊，到时候我定要将你绳之以法！”张禹在心中郑重地说道：“替死者讨回一个公道！”

旋即，张禹冲着墙壁说道：“这位大姐，我知道你死的冤枉，请你放心好了，我张禹定会令此事真相大白，让你沉冤得雪！”

说来也怪，在张禹的话说完之后，柜子里的些许怨气，竟然消失不见。

张禹明白，女人的怨气一直留在这里，她想要报仇，想要让人发现她，所以她才一直夜半啼哭。

闵公正做贼心虚，想来也是害怕，所以专门去寺庙请了辟邪的法器，在这里镇住女人的怨气。只是可惜，女人一来执着，二来怨念太重，以至于法器一直没有彻底的化掉那股怨气，让女人还能在十五的夜半子时发出哭声，令人听到。

当然，也就是碰到张禹了，若是旁人听到，肯定得和朱有望一样，吓得腿软。眼下张禹发现了真相，女人的那股子怨气，其实已经是强弩之末，如果没有被张禹发现，张禹几乎能够确定，最多再坚持三个月，就会被彻底磨灭。

所以，怨气在张禹发现真相之后，以及说了那句话，油尽灯枯的怨气彻底消散。

张禹轻轻摇了摇头，心中再次嘀咕起来，“这个闵公正的胆子倒是挺大，在这里杀了妻子，尸体埋在这里，竟然还敢继续留在这里办公。”

但是张禹很快就意识到，闵公正的心很细。若非他留在这里，这里肯定也会被别人给租下来。那个时候，这道厚厚的墙，很有可能被新来的租客给砸了。一旦这样，尸体就会呈现出来。

为了掩盖真相，估计闵公正也是硬着头皮继续留在这里的。

张禹蹲下身子，将千手观音给捧了起来，“咦……”

就在他再次捧起千手观音的时候，张禹突然发现，有点不对劲。

先前将千手观音铜像拿出来的时候，铜像上的佛气，实在是一般般。就跟张清风他们所用葫芦，基本上属于一个等级的。

可是现在入手，这上面的佛气明显要比之前强上不少。虽说强是强了不少，却也分怎么比，若是跟在黑市里面，张禹见到的那些佛家法器比起来，那就差远了。这个千手观音铜像，也就是高僧加持过的法器，用来镇宅、辟邪的。

即便如此，按照现在铜像上的佛气浓郁程度，张禹隐约认为，女人那普通的怨气，应该早就被磨灭才对。

张禹恭恭敬敬的将观音铜像放进了柜子里，正色地说道：“菩萨果然有灵，知道这个女人的冤屈，所以手下留情，让她能够等到今天……或许，这就是佛家因果和缘法了……”

说完，张禹将柜门关上，用别针重新给反锁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24927915"  chaptername="第2750章  观音像">加入书签</a>
</div>
