    第433章放她走

    “月月？”沈清不甘心地看过去。

    她也觉得应该让这对母子赔钱，倒也不是看重钱，实在是母子俩的态度太嚣张了。

    让人气不过。

    她也觉得应该给两人一点教训。

    姜栩月却是看向徐瑾言，再次开口道：“放她走。”

    徐瑾言蹙了蹙眉，不过最终还是听对方的话，放开了那个女人。

    女人得了自由，非但没有立刻离开，反倒朝着三人的方向哼了一声，临走之前还不忘朝着车位上面吐了一口口水道：“呸，什么破画，画成这样还好意思要钱，想钱想疯了吧！”

    “你……”沈清这下是真的被气哭了，很想冲上去和对方理论，却被旁边的姜栩月抓住了手腕。眼看着母子俩走远，不由红着眼眶跺了跺脚道：“这人怎么可以这么没有素质？”

    姜栩月劝她道：“算了，她说的也对，我们应该事先把这里围起来的。”

    沈清气愤地说道：“什么围起来，你信不信就算我们围起来，那熊孩子也一样能钻进来捣乱。”

    “现在说什么都没用了，还是赶紧想办法补救吧！”姜栩月的反应比对方平静多了，就好像那些画不是她画的一样。

    “你都不生气的吗？”沈清不解地看着她。她都快要气炸了，月月居然还跟没事人一样。

    姜栩月道：“生气啊！”可是再生气又能怎么样呢？

    这两年她见惯了人情冷暖，也不止一次地见识过别人变脸的速度，不遇到事情，你可能永远都不会知道自己身边都是怎样一群牛鬼神蛇。正因为见识过了，所以她很清楚，这世上什么样的人都有，所以现在看什么人都不觉得奇怪。

    她道：“既然是已经没有办法改变的事情，又何必浪费多余的感情。还不如想想该怎么补救？”

    徐瑾言忍不住看了对方一眼，发现这丫头真的变了好多。

    以前的她想说什么就说什么，比沈清还要心直口快，何曾像现在这样被欺负了也一声不吭。

    所以这两年她到底经历了什么？

    沈清也知道生气没什么用，可就是气不过，看着被踩乱的画，圆圆的脸皱成一团道：“那现在怎么办？”

    “重新画吧！”姜栩月叹了一口气道。

    沈清皱着眉道：“可是我都和业主说好了，今晚就能画完。重新画的画，根本就来不及。而且我们明天还有课”

    “没关系，大不了晚上多留一会，总能赶出来的。”姜栩月道。

    “也只能这样了。”沈清也没有其它更好的办法，一想到造成这一切的罪魁祸首，就忍不住咬牙气愤道：“都怪刚那个死熊孩子，下次再让我遇见，非得狠狠打他一顿屁股出气不可！”

    姜栩月平静道：“行了。你还真能和一个小孩子计较不成？与其抱怨，还不如赶紧动手！”

    因为脚印太多，局部补色已经行不通，必须全部重新来过，两人很快忙了起来。

    徐瑾言站在一旁看了一会道：“有没有什么我能帮忙的？”

    “要要要！”

    “不用！”

    沈清和姜栩月两人几乎同时开口。

    (本章完)

