    十几分钟后，季末出现在了厨房里，手持双刀，一脸狰狞的对着菜板上的一大块牛肉疯狂输出。

    哒哒哒，哒哒哒，我是剁肉的小行家。

    而且这可是季末好不容易才从奶奶手里抢下来的活计。

    至于为什么不用绞馅机，因为绞馅机绞出来的肉馅是莫得灵魂的。

    剁出来的肉馅才好吃。

    此时厨房外面的四人正坐在沙发上悠闲的喝着小茶水。

    “奶奶，季末知道了你们已经知道我俩的关系了。”穆大教授端起茶水，优雅的喝了一小口，毫不犹豫的再次把可怜的季末同学给出卖了。

    卖男朋友专业户，穆小瑶。

    “哦？怎么知道的？”奶奶有些诧异的看向了穆瑶。

    难道是他们戏没演好被那个小滑头看出来了？

    坐在一旁的吃瓜群众周梓琪也把目光投向了穆瑶。

    季末那小子居然知道了，这场戏可越来越有意思了。

    爷爷也转过头看向了自己的大孙女。

    穆瑶把季末跟她说的复述了一遍。

    奶奶听完后，沉吟了两秒，说道：“那要不就找个机会，把事情跟小末说明了吧。”

    “好的，奶奶。”

    “老穆你觉得怎么样。”

    “好。”茶叶都快被祸害没了，穆爷爷现在已经心灰意冷了，况且他现在在这个家里哪还有话语权啊。

    周梓琪瞬间感觉失去了快乐，这好戏就要结束了啊，奶奶居然选择摊牌了。

    不过这小子算是守得云开见月明了。

    狗屎运，上个厕所还能有意外收获。

    “不过瑶瑶你先别告诉小末啊。”奶奶不知道想到了什么，眼中浮现一抹浓浓的笑意。

    “好。”

    二十多分钟后，厨房里。

    奶奶在一旁和着饺子馅，季末在一旁和着面。

    半个小时后，客厅饭桌上。

    季末擀着饺子皮，其他四人坐在桌子周围包着饺子。

    “没想到小末你还会擀饺子皮啊，现在的年轻人可是很少有会擀饺子皮的了。”奶奶对季末夸赞到。

    “以前跟我母亲学的。”季末一只手快速的滚动擀面杖，另一只手转动着饺子皮，动作十分熟练，一张张圆圆的饺子皮快速的出现在了面板上。

    季末瞄了一眼正在包饺子的众人。

    爷爷奶奶就不用说了，一看就是行家里手。

    穆姐姐包饺子的动作也很熟练，包出来的饺子也很好看，跟个元宝一样。

    然后你再看咱们的周大辅导员，那饺子给你包的，那叫一个惨不忍睹。

    歪歪扭扭，千奇百怪，一点儿也不圆润。

    这对比一下子就来了。

    还是自己的穆姐姐好，上得厅堂，下得厨房。

    扮的了少女，演的了女王，打的了小三，斗得过流氓。

    哦，他没有小三。

    那没事了。

    估计要是有的话穆姐姐就得变成丧偶了。

    四十分钟后，饺子包完，奶奶进厨房煮饺子，爷爷进了书房。

    季末三人则是坐到沙发上看起了电视。

    电视节目，一只黑猫当警察的故事。

    这周大辅导员是和动画片干上了。

    “哎季末，听说爷爷奶奶已经知道了你们两个的关系了是吗。”周梓琪津津有味的看着动画片，对季末问到。

    “梓琪姐你怎么知道的啊。”季末转过头有些诧异的看向了周梓琪。

    “你家婆娘和我说的啊。”周梓琪淡淡到。

    季末看了一眼身旁正在悠闲的喝着小茶水的穆瑶。

    穆姐姐一看就缺乏社会经验。

    防火防盗防闺蜜都不知道，那能什么事都跟闺蜜说吗，等回去自己一定要好好的管教一下。

    “那你现在怎么想的啊季末。”

    怎么想？他想抱着穆姐姐想。

    “要不梓琪姐给你出个主意吧。”周以前转过头看向了季末。

    “什么主意？”

    周梓琪轻咳了两声，一脸认真的说道：“要不季末你就带着你家穆教授私奔吧。”

    季末：“……”

    老子信了你的邪，亏他还天真的以为这周大绊能够给他提出点儿有用的建议。

    到头来提了这么个馊的不能再馊的馊主意。

    还私奔，私奔去月球吗。

    “梓琪姐你别开玩笑了。”

    “没有，我是认真的，你别看穆爷爷和沈奶奶对你挺好的，没准他们就是想先麻痹你，然后找个机会把你的腿给打断了，我觉得你还是带着你家穆教授赶紧跑吧，再不走可能就来不及了。”

    季末：“……”

    “梓琪姐你总逗我有意思吗。”

    “挺有意思的啊。”

    季末：“……”

    果然近朱者赤，近墨者黑，闺蜜俩都一个样。

    就是不知道谁把谁给带坏的。

    不过季末估计自家大妖精的可能更大一些，毕竟以周老师的智商应该还带不坏穆姐姐。

    “好了季末，这回认真的，梓琪姐告诉你一个绝招，保准能够让穆爷爷和沈奶奶同意你们两个的事情。”周梓琪一脸严肃的对季末说着，十分的郑重其事。

    季末看向周梓琪，你觉得老子还会上你的鬼子当吗。

    不过季末还是装出了一副认真听讲的模样。

    该配合你演出的我尽力在表演。

    周梓琪看了一眼旁边老神在在的穆瑶，清了清嗓子，缓缓说道：“如果爷爷奶奶不同意你俩在一起的话，你就跟他们说你家穆教授有了，保准他们能够同意你俩的事情。你明白吧季末，有了你应该知道是什么意思吧。”周梓琪给了季末一个你懂的眼神。

    季末：“……”

    不过这主意？貌似有点道理啊。

    季末悄咪咪瞥了一眼身旁仍旧一副面无表情模样的穆姐姐。

    没有反应，这是默认了？赞同？

    “那我考虑考虑，梓琪姐。”

    “噗~”周梓琪突然笑出了声。

    这个憨憨。

    一旁的穆瑶狠狠的抽了抽眼角，然后端起茶杯喝了一口茶水。

    冷静，自己选的男人。

    季末看着笑的不行的周梓琪。

    这是怎么了？好好的怎么又突然笑起来了？有什么好笑的吗？

    这周大辅导员今天貌似有点不太正常啊，早上的时候就突然莫名其妙的笑了起来，现在又这样。

    这是哪根筋搭的不对了？

    “梓琪姐你笑什么啊。”

    “没什么，有人说过你很可爱吗季末同学。”

    季末：“……”

    我怀疑你在侮辱我。

