
　　“你要用吗？”

　　孟女士回答完，想起什么似的问二蛋，“你要是用，明天你们放学前，我给你们拿回来。”

　　二蛋：“不用不用，我就是问问，看看爷爷用不用我和我哥去教他。”

　　当然，绝不只是这个原因，他刚才想着待客是不是要找点儿东西玩，就想起了打字机。

　　但也不是非打字机不可，所以，那打字机还是给爷爷玩吧。

　　一路上，苏青湖都开得四平八稳，到了饭店，一众人下车，看着她去停车，苏立林疑惑，“今儿这车开得挺平稳啊。”

　　没有去年开车送她去乡下义诊那么生猛。

　　孟女士低头，看看怀里还睡着的小栗团儿，“约莫是因为孩子。”

　　她说完，看向大蛋二蛋，忍不住笑，“你俩这一路盯着，得亏她脾气好。”

　　二蛋呼啦了一下自己的猕猴桃脑袋，笑眯眯。

　　大蛋没说话,只站在二蛋身边，让二蛋作为自己的代“言”人。

　　二蛋：“我妈每次给我和哥哥布置完课外作业,都会格外的好说话。”

　　脾气也格外的好。

　　“咱们先进去。”苏立林道,“早之前我给这边打了电话,位子给咱们留着呢。”

　　她刚才看了手表，跟之前预定的时间不超过半小时,位子就还给他们留着。

　　果然，她领着孟女士和大蛋二蛋进去，人家就迎上来了,直接带他们去了定好的位子。

　　小栗团儿还乖巧睡着，小脸儿带着睡熟的红晕，裹在被子里，别提多好看了。

　　惹得给他们带路的人都多看了两眼，夸了几句。

　　“想吃什么点什么。”苏立林招呼大蛋二蛋,“先紧着你们,然后再给你们奶奶,看她要点什么。”

　　二蛋毫不客气,直接开点。

　　余阿姨想要接过小栗团儿，好让孟女士点菜，孟女士躲了一下，想想，又给了她。

　　在这之前，她得去趟厕所。

　　====

　　那边,苏青湖停好车，下来，刚走几步，就感觉不太对劲儿,一扭头,她差点无语住。天籁小说网

　　斜侧方站着一个干净俊秀的男人，正痴痴看着她。

　　她：“……”

　　有病！

　　苏青湖不带搭理他的,径直走过去。

　　可那投射到后背的目光,却像是狗皮膏药，让人心里不适。

　　“苏青湖。”

　　眼见着苏青湖就要走开,蹲守她许久的李成伟终于开口，喊了她一声。

　　声音含情，痛苦无助又懊悔。

　　苏青湖嘴角抽抽，转身,决定直面垃圾。

　　“你是痔疮犯了吗？”

　　一时间，附近全都安静下来,不管是当事人李成伟，还是要进饭店的客人，都难以置信地看着她。

　　苏青湖趁他们还没反应过来，再来一句，“你老婆给你配了痔疮药，你现在回去应该正好能碰上她。”

　　众人看向李成伟，满眼都是可惜和可怜。

　　这么俊秀的人原来也会得这种不好明说的病啊……

　　李成伟怎么都没办法稳住自己，眼神变狠厉，飞了一记眼刀，低下脑袋，手挡住脸，迅速撤离了。

　　谷巻</span>苏青湖看着刚才那一幕的见证人，不好意思地笑笑，活蹦乱跳地进了饭店，独留下有些捋不清头绪的凌乱众人。

　　那边，到了一个僻静处的李成伟咬牙切齿到骂娘，甚至踢踹了好几下墙壁。

　　为了出国，他忍，就苏青湖现在的样子，对付吴诗莘不成问题。

　　现在就差吴诗莘撞苏青湖枪口，然后让自己趁乱脱离出来了。

　　“你贱不贱啊？”

　　吴诗莘阴沉的脸出现在胡同口，冷冷看着李成伟，“还想吃回头草呢？也不看看那回头草看不看得上你，愿不愿意给你吃！”

　　李成伟霍地转身，看见吴诗莘，眉毛下意识地拧起来,“吴诗莘，如果没记错,我已经不止一次提醒过你,我和你离婚了。”

　　不能让他出国，这女人在他这里早就没了价值。

　　更何况,她还差点搞砸他的工作。

　　如果不是他业务能力够硬，拿捏着领导的把柄，说不定还真被吴诗莘闹腾得丢了工作！

　　他看着吴诗莘清秀却寡淡的脸，扯扯嘴角。

　　她没价值，无论是内在还是外在。

　　“和我离婚了你也别想和苏青湖勾搭上！”吴诗莘冷着脸，“你可别忘了她的婚姻性质，你有心思，就做好上军事法庭的准备吧！到时候别说出国，你怕是得牢底坐穿。”

　　吴诗莘嘲讽。

　　李成伟不为所动，“我不会和你复婚，你死了这条心吧！”

　　吴诗莘面部僵住。

　　“我和你离婚是你说出口的，我的工作是你要搞没的，现在就别想站在受害者角度让我低头。”李成伟冷笑。

　　吴诗莘僵硬的面部抽搐了几下，高傲也土崩瓦解，“我是一时激动！我不是真心想和你离婚的！”

　　她现在生活一团糟，她不想过那样一眼能看到底的绝望生活！

　　李成伟：“苏青湖和你不一样，她不爱说话，从来都是等着我想起她，不争不闹。你只会索取，只会感情用事，你已经是一个没有独立人格的女人了。”

　　他说完就走，留下吴诗莘在原地哀哀哭泣。

　　离婚，是他激怒她的。

　　这女人蠢死，到现在都没发现这一点。

　　不过也是足够蠢，才能让他迅速脱身离婚。

　　吴家现在早就没了之前的风光，再加上有那么一个痴傻的前小舅子，搞事的父母，已经是人人避之不及的存在了。

　　至于侨属关系……

　　吴诗莘想用这个拿捏他？妄想！

　　她有的，别人也会有，吊死在这临阵反悔不给他用的侨属关系上，太傻……

　　搞黄他几次申请，也是十足的可恨。

　　现在这个机会，不能再丢了！

　　李成伟皱眉，刚才没能让跟踪他的吴诗莘跟苏青湖对上，实在是人生大恨！

　　想到苏青湖说的那句话，李成伟恨不得拿刀砍死她。

　　被侮辱人格也就算了，计谋没用上实在是恼火。

　　苏青湖不知道李成伟想干什么，但也知道这样一心往上爬的人绝不会感情用事，刚才那样深情看着她，绝对是有阴谋！

　　她边走边琢磨，被孟女士拍了下肩膀，还吓了一跳。

　　孟女士就是刚才被苏青湖震撼住的一员，还没发挥护犊子属性，事情就解决了，速度之快，实属罕见。

　　她这会儿脸上还有未退的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百五十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 