    找到鬼子的指挥部后，杨麟立即移动夜视望远镜，继续侦察敌营里的情况，寻找敌人的防御薄弱点，以及其火力点配置。

    在系统的加持下，杨麟本身的视力就要异于常人，此时再通过夜视望远镜的辅助，使得他可以清楚看到营地内小鬼子的布防情况。

    通过侦查杨麟发现，鬼子的兵力主要集中在村口和村子后面，由于村子侧翼有一条小溪迂回而过，所以在侧翼防线的鬼子守卫兵力并不多，正好可以趁虚而入。

    不过，或许是害怕遭到中锐团的袭击，小鬼子虽然没有在侧翼挖壕沟，但却打上了木桩，并拉起了长长的铁丝网。

    看到这，杨麟顿时有了主意，宽不过数米，深不过膝盖的溪水可难不住狼牙特战队。

    至于那带有倒刺的铁丝网，对于狼牙特战队而言更是摆设……

    时间又贵了10几分钟，刚刚出去的特战队员，在小鬼子偃旗息鼓过后，又开始肆意袭扰小鬼子了。

    而且这一次的用料更足，除了机枪扫射外，还掺杂了几枚掷弹筒榴弹。

    其中一枚榴弹，更是精准无比的落在了一座哨塔之上，‘轰’的一声过后，哨塔直接化为了一团耀眼的火光。

    哨塔上面的鬼子机枪手连人带枪都被炸飞出去，重重掉落在了地上，当场气绝身亡。

    “八嘎呀路！这些可恶的、见不得光的支那老鼠，还真是没完没了了！”

    “一起冲出去，宰了他们！！！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    一群执勤的鬼子士兵面对特战大队的不断挑衅，他们恼羞成怒之下，就欲拿起武器冲杀出去。

    “八嘎呀路！一群蠢货，你们难道忘了参谋长阁下的命令了吗？没有接到他的命令，任何人不得擅自出击！违令者军法处置！！！”

    鬼子军官将手下的士兵们厉声呵斥了回来。

    “不必理会营地外的支那兵，他们已经在外面设下陷阱，就是想引诱我们出去！

    我们滴不要上当，只要我们不出去，这些该死的支那人就拿我们没有办法！

    如果他们继续开火，我们就乱枪扫射他们，必要时可以使用迫击炮和掷弹筒！”

    营地内的小鬼子又被连续袭扰了几次，面对中锐团狼牙特战大队的挑衅，他们虽然恼怒不已，但却谨记着参谋长德川一郎的命令，放弃了出击的念头，化身成为了一起缩头乌龟。

    一开始，这些小鬼子还用枪和掷弹筒回击一下。

    不过渐渐的，随着次数的增加，时间的推移，这帮小鬼子最后干脆直接无视了特战队的袭扰，该干嘛干嘛去了。

    在他们看来，中锐团的人反正也不敢冲进来，何必跟他们浪费子弹较劲呢？

    好好的睡觉，他不香吗？

    小鬼子下意识产生出的这种轻敌是想，可谓是正中了杨麟的下怀。

    杨麟今晚的目的可不只是袭扰敌人，他还有一个更加主要的，那就是炸营，搞垮敌人！

    兵者，诡道也！

    真真假假，虚虚实实，反其道而行，让小鬼子防不胜防，摸不透中锐团真正的行动目的。

    时间一晃而逝，很快来到了凌晨两点，而这个时候，也是人一天最困，睡得最沉的时候。

    尤其是小鬼子，已经两天一夜没睡过好觉了，他们此刻完全无视了特战队的袭扰，反而把枪声和爆炸声当成了催眠曲，睡的那叫一个香。

    杨麟特特战队的队员们，在高地上静静潜伏了数个小时。

    “弟兄们，营地内的小鬼子已经人困马乏了，做好行动准备！”

    行动之前，杨麟先是通知又魏和尚准备一起动手，随即给特战队简单安排了一下各小队的任务。

    “第一小队跟我去端小鬼子的指挥部！”

    “第二小队负责偷袭鬼子的后期营地！”

    “第三小队偷袭鬼子的炮兵阵地，还有他们的辎重仓库……”

    “总而言之一句话，要在最短的时间内，给小鬼子造成最大的损失！！！”

    “明白，团座！”

    特战队的队员们纷纷压低声音回应。

    安排好任务，特战队立即以小队为单位分散开行动。

    杨麟带领第一小队10名特战队员，悄悄淌过溪流从侧翼摸了过去。

    鬼子不止的铁丝网虽然带有倒刺，但却没有通电，特战队员们直接拿起钳子就在铁丝网上面剪开了一个大洞。

    随即，特战队与们鱼贯从铁丝网上面的洞口潜入了进去。

    进入敌营后，杨麟带领队员们绕过小鬼子的移动哨，直奔小鬼子的指挥部而去。

    当时，除了部分执勤的哨兵外，其余小鬼子基本都已经沉沉睡去，进入了梦乡，所过之处，杨麟甚至能听到从房屋内传来的阵阵鼻鼾声。

    杨麟带领特战队员们弯着腰，压着脚步，谨慎前进，尽量不发出脚步声。

    一边走，杨麟一边举目四处观察，即使在漆黑如墨的黑夜中行走，他的目光依旧如白昼般犀利，虽然无法做到像白天那般敏锐，但视力比起普通人也要强无数倍。

    他们沿着村道行走了几十米，忽然在前方不远处发现了几名巡视过来的鬼子移动哨。

    此时，这些鬼子哨兵距离他们已经只有几十米远，想要再避过已经没有可能。

    杨麟当即手一扬，打了一个战术手势，后面的特战队员们见到手势，立即停止前进，并分散到了房屋转角的两侧。

    特战队员们手里拿着微声手枪，秒这种走过来的鬼子士兵。

    七八名鬼子哨兵一路巡视过来，他们手里拿着手电，在村道周围四处照射，不放过任何一个可疑的位置。

    看着越发迫近的小鬼子，杨麟的嘴角绽放出一抹森冷的杀意。

    这些小鬼子真是天堂有他不走，地狱无门自己闯进来！

    既然如此，那就由不得他不动手了！

    当小鬼子接近过来，距离他们已经不足15米，堪堪就要发现他们后，杨麟低喝了一声动手，随即带头扣动了扳机。

    “噗，噗噗噗！”

    “噗噗噗噗！……”

    沉闷的手枪声响起，一片手枪子弹顿时如雨点般照着鬼子的面门倾泻胡搞过来。

    特战队员们出枪又快又狠，走在前面的几名小鬼子不是头部，就是颈部和心脏等致命部位中弹。

    他们连惨叫的机会都没有，就当场被击毙，身体像是被抽空了一般，无力的倒了下去。

    后面几名鬼子哨兵还没反应过来，又是一串子弹向着他们倾泻覆盖过来。

    “噗噗噗噗……”

    鬼子士兵们纷纷身中数弹，再次软倒在了地上。

    就这样，一小队的鬼子巡逻哨兵在短短几秒钟的时间内，就被特战队给无声无息的解决掉了。

    当然了，严格意义上来说，也不能算是无声无息。

    毕竟，微声手枪虽然又被称之为无声手枪，但在开枪的时候也并不是没有一点声音，只是声音很小，几乎是几米开外就听不到了。

    而鬼子哨兵中弹倒地的一刹那，也会发出‘咚’的一声。

    不过，杨麟并不担心这点声音会惊动其他小鬼子。

    房间内的小鬼子们，本就被特战队折磨的苦不堪言，已经两天一夜没有睡觉了，是又困又累。

    再加上‘狼来了’的缘故，他们对于特战队的袭扰已经免疫了。

    此刻一个个睡的跟死猪一样，连营地外的枪声，和不时落入营地的榴弹爆炸声都无法将他们弄醒，鬼子哨兵倒地所发出的这点声响，又怎么可能惊动他们呢？

    也正是因为如此，杨麟才会使用微声手枪，否则的话，他就不时使用微声手枪，而是使用冷兵器近身格杀了。

    “快，将这些小鬼子的尸体拖走！”

    在杨麟的指示下，几名特战队员迅速向前，将这些失去的鬼子哨兵像是拖死狗一样，拖到了旁边隐蔽处。

    处理完这一小队鬼子哨兵，杨麟带领第一小队继续深入敌营。

    行动之前，杨麟已经提前侦察过敌营的布防情况，因此，他们很轻易就避开了小鬼子的各处岗哨。

    杨麟行走的路线，不是鬼子布防重点，除了零星的哨兵外，基本没有重兵守卫，再加上村子内地形颇为复杂，有很多房屋和地形可以作为利用。

    因此，他们轻车熟路的摸了几分钟，很轻易就潜伏到了鬼子指挥部的不远处。

    德川一郎是一个体面人，挑选指挥部自然要选院子最大最好的。

    这样的房屋院落，在小村子内实在太扎眼了。

    别说杨麟已经在高地上提前侦察，就算没有侦察也能轻易找到。

    杨麟率领第一小队的特战队们隐蔽在一处土埂之下。

    远不100米开外就是德川一郎的指挥部了，与其他房屋不一样的是，这间院落里面还亮着微弱的灯光，时不时还有鬼子官兵进出。

    杨麟仔细观察了一会儿，德川一郎的指挥部相对于其他位置，戒备的就要森严许多了。

    至少有二三十名鬼子兵警戒，这还不包括院子里面的。

    不仅如此，小鬼子还在院墙上装了几挺机枪，院墙也经过二次加固了。

    别说子弹，就算是手榴弹也无法摧毁其院墙，因此只能进行强攻。

    不得不说的是，指挥部的鬼子哨兵就要专业多了，即使是深夜，他们的警惕性依旧很高。

    杨麟把第一小队的特战队员们召集到跟前，小心对他们指示了几句。

    “狙击手，机枪手，自己找合适的狙击位置和机枪阵地，给我们提供火力掩护。”

    “其余人包括我在内，以3人为一个战斗小组……”

    杨麟把机枪副射手也算在了其中。

    “明白，团座……”

    特战队员们点点头表示了解，然后立即按照杨麟的指示行事。

    特战队员们3人为一个战斗小组，他们分为3个小组，一点点像鬼子指挥部靠近过去。

    第一小组的3名队员在鬼子指挥部不远处搞出了一点动静，很快就引起了鬼子哨兵们的注意力。

    “报告长官！那边有动静，好像有什么可以的人影走过去了！”

    鬼子少尉定睛看了一眼，向门口的一名鬼子大尉军官汇报道。

    “不可掉以轻心，他们快快滴过去查看下情况！”

    鬼子大尉眉头一皱，立即对身边的几名士兵命令道。

    虽然乌龙事件已经出了好几次，但事关指挥部和参谋长德川一郎的安危，他依旧不敢有丝毫的掉以轻心。

    “嗨依！！！”

    已经鬼子士兵应诺一声，立即拿起武器大步朝着有动静的地方巡视过去。

    特战队员们躲在暗处，他们看到鬼子守卫被吸引过来，立即在暗中开枪击毙了走过来的敌人。

    这几名过来查探的鬼子警卫毫无防备，连开枪示警的机会都没有，就这样被稀里糊涂的给干掉了。

    “呃，呃，呃……”

    中弹的鬼子守卫们发出几声痛苦的低吼声，先后抽搐这倒在了地上。

    等了两分钟，鬼子大尉见前去查探的部下们还没有回来，立即又叫了几人过去。

    “你们几个滴，立即过去看看怎么回事，那几个蠢货为何到现在还没有回来？难道是在偷懒不成？”

    “嗨依！”

    一名鬼子军曹应诺了一声，又带着几个鬼子警卫朝那边走了过去。

    分散开鬼子守卫的一部分兵力后，杨麟立即带领另外两个小组的队员一起冲向了德川一郎的指挥部。

    “第2、第3小组，跟我冲！”

    杨麟端着一挺mg-42通用机枪，一边开火，一边朝前冲锋过去。

    其余5名特战队员亦是纷纷端着m3a1冲锋枪紧随其后。

    “弟兄们，开火，一鼓作气干掉这些小鬼子，不然给他们任何喘息的机会！”

    一声令下，特战队员们纷纷搂起扳机火力全开。

    “突突突，突突突……”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    顿时，激烈的枪声响彻开来，铸造出一大片密集弹雨，迎面向前方的鬼子守卫们倾泻覆盖过来。

    “啊，啊啊啊啊……”

    枪声伴随着鬼子守卫们的惨叫声响成一片，谱写成为了一篇死亡的乐章。

    指挥部外面的鬼子守卫们猝不及防之下，被打了一个措手不及，还没有反应过来，连接连死在了乱枪之下。

    与此同时，后方的机枪手也果断开火。

    狙击枪更是不断扣动扳机，拉动枪栓，退弹壳，继续推弹上膛扣动扳机。

    他的目标十分明确，鬼子的重点目标，机枪手，以及鬼子的军官……

    …………

