    第41章 人太优秀也不好

    网络安全部。

    徐超心情很郁闷，刚被领导骂的狗血淋头。

    也从领导那里得知自己是真找错人了，从军部那里打听到的消息，他瞧不起的楚辞，那个唱歌，才是他们要找的超级程序员。

    “唱歌好听也就算了，还是个超级程序员、超级黑客！”

    徐超整个人郁闷的不行，也感到十分的不理解，一个唱歌的怎么可能会有超级程序员和超级黑客双重身份。

    但就算他无法理解，也必须去将楚辞请回来。

    哪怕他们之前跟楚辞闹的有点不愉快，但也不得不硬着头皮回去求人家帮忙。

    谁叫他们能力有限，无法修复漏洞呢！

    “徐队长，你不能这样，是你们找我来的……”

    高孝被赶了出去，在门外大声质问。

    他本以为是自己的才华终于得到赏识，可以在网络安全部混个编制，没想到是徐超等人找错人了。

    但他现在已经回不去了，谁叫他亲手将自己回去路堵死了。

    “走！”

    徐超现在没功夫搭理高孝，忙着去天梦娱乐找楚辞。

    ………

    此时——

    萧雪暂时放下工作，帮楚辞找到了新家。

    虽然楚辞不想搬家，但萧雪显然不会让他如愿。

    只见她用一根棒棒糖将楚甜骗出来，逼迫楚辞去新家才肯放人。

    “怎么样？不错吧！”

    萧雪洋洋得意的介绍着新家，不仅宽敞明亮、装修精美、还有一间私人的音乐室，里面是古筝、琵琶、钢琴等乐器。

    “这里应该很贵吧！？”

    楚辞来到窗前，楼下是繁华的魔都。

    “钱你不用担心，我帮你付……”

    萧雪话锋一转，有些暧昧道：“不过，我以后每天早上都要吃你做得牛肉面。”

    “每天都要吃！？”

    楚辞神情一怔，不懂什么意思。

    “嘿嘿……”

    萧雪笑了笑没有回答，直接打开了隔壁的房门。

    “你住我隔壁！？”

    楚辞立马就不干了。

    要是跟萧雪成为邻居，以后他还怎么翘班啊！？

    这吃完早饭之后，不就跟生产队的驴似得，直接被拉去上班了。

    “多谢萧总，我觉得不合适！”

    楚辞委婉拒绝道：“如果我要是搬到这里来住，以后就没人帮我带妹妹了，我看还是算了，我在白老板那里住的挺好的。”

    “不行！！”

    萧雪没有丝毫讨价的余地，绝对不允许楚辞跟狐狸精住一起。

    “楚辞，萧总一片心意，你就安心住在这里好了，甜甜我会继续帮带的。”

    白老板迈着优雅的猫步走了过来，掏出钥匙打开另一边的隔壁大门。

    “这个狐狸精！！”

    萧雪整个人瞬间就不好了，没想到这只狐狸精跟到这里来了。

    放着过亿的老洋房不住，专门跑到楚辞隔壁租房住，这分明就是惦记上了她嘴里的这棵嫩草了。

    “这下热闹了！”

    楚辞头疼的揉了揉眉心，发现人太优秀也不好。

    “太好了！”

    楚甜开心的拍着小手，对新家表示非常的满意。

    “好吧！”

    看到妹妹如此喜欢新家，楚辞只能选择住下来了。

    “狐狸精！！”

    萧雪气的鼓起腮帮子，思考着怎么赶走白老板。

    “骚狐狸！！”

    白老板撇了萧雪一眼，思考着如何先下手为强。

    “气氛不对啊！”

    楚辞来回看了看，赶忙说道：“今天为了庆祝我搬新家，我决定亲自下厨做顿丰盛的午餐。”

    “亲自下厨！？”

    白老板忍不住看向楚辞，记得楚辞跟她说过做牛肉面，不会做饭。

    楚辞显然忘记了自己说过这句话，去楼下的生鲜超市买了一大堆食材回来，进入厨房展示自己特级厨师的能力。

    只见他手握菜刀，犹如小当家附体。

    土豆、胡萝卜等食材被飞速切成丝，在空中飞舞，大小相同。

    “我的天哪！！”

    萧雪掩唇惊呼起来，从未见过这种刀功。

    “骗子，大骗子！！”

    白老板气的是牙根痒痒，表示再也不相信楚辞了。

    每次都说这也不会，那也不会，可没过多久就会发现，他的该项技能已经点满了。

    她以后宁愿相信这世上有鬼，也绝不相信楚辞这张破嘴！

    时间不长——

    一桌丰盛的家常菜就做好了。

    鱼香肉丝、宫保鸡丁、麻婆豆腐、豆角炒肉、糖醋排骨。

    “嗯！！”

    两大一小忍不住吃了一口，整个味蕾瞬间得到了升华。

    虽然只是普通的家常菜，但在特级厨师的光环加持下，比她们吃过最好吃的菜还要好吃好多倍。

    “真是好吃！”

    萧雪脸上泛起一抹幸福的表情，心中的奸商属性也瞬间激活了。

    现在可是有很多明星开饭店，就冲楚辞这手艺想不火都难。

    正好天梦音乐被那些资本大佬搞下架了，最近时间非常的充足，完全可以抽出时间把楚辞给办了，她是指楚辞的饭店给办了。

    “这……”

    楚辞也尝了一口，被自己的厨艺惊到了。

    “完了！！”

    萧雪面露一抹悲伤的表情，知道自己今天的运动白做了。

    虽然心中很是埋怨楚辞做的菜好吃，但却没有丝毫要停下来的意思。

    相对于萧雪怕胖的担忧，白老板则一点也不担心。

    她现在最不缺的就是时间，在家可以陪楚甜玩、还可以做瑜伽诱惑下楚辞、偶尔去茶吧看看，日子过的充实又滋润。

    “骚狐狸跟我斗，你还不够道行！”

    白老板撇了萧雪一眼，优雅的气质拿捏死死的。

    ………

    吃完午饭。

    楚辞就被萧雪拉去上班了，坚决不给他和白老板独处的机会。

    不过因为天梦音乐被各大手机运营商下架的原因，楚辞就算被拉到公司上班发现也没事做。

    于是无聊的他只能一边教导苏静怡，一边编写黑客和程序员的教材。

    “原来是这样！”

    苏静怡不愧是国内的顶级红客，妥妥的学霸级人设，不仅有上进心，学习起来刻苦努力，还学习的特别快。

    很多知识点轻轻一点拨，她立马就能掌握并运用。

    尤其是现在全球的漏洞还没有完全修复，每天都有很多外来黑客入侵国内的网络，这让苏静怡有了很多实战的机会。

    再加上楚辞一直在旁边指导，中华女魔头的名号逐渐响彻整个黑客界。

    “不愧是学霸级的存在啊！”

    楚辞心中忍不住感慨一声。

    人家一个小女生都有如此的上进心，他一个大男人也得要有上静心才行。

    呸！！

    是上进心才对……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

