    杨东升和杨佳运去了趟瓜州市里，买了10辆拖拉机回来。

    各个型号，各个牌子的，各买了一两辆，看看哪个好用。

    青石打基，红砖为墙，青瓦做顶。

    粉了墙，支了灶台，砌了床，装上铁门、铁窗，再打了一眼水井，齐活。

    三间大瓦房，一间厨房，一间卧室，一间堂屋，兼办公用。

    趁着天色还早，杨东升又赶到顺河，买了锅、碗、瓢、盆、菜刀、菜板、水桶、自行车、热水壶、米、面、油、盐、鸡蛋、洗衣粉和肥皂，路过菜市场的市场的时候，还买了一条鱼回来。

    按照前世在网上看过的视频，先把鱼抹了盐，油里也加了点盐，防止粘锅。

    可是一下锅，鱼就在锅底粘的死死的。

    一铲，鱼皮登时跟鱼肉分离。

    杨东升一阵手忙脚乱，沾在锅底的鱼皮已经糊了。

    把糊掉的鱼皮铲下来，直接放水炖。

    可是他忘了刷锅了，煮了一锅黑汤，不过好在味道还行。

    接下来的闷米饭，直接成了灾难现场。

    这个年代电饭煲在城里都还没有普及，农村市场更没有。闷米饭完全靠自己掌握火候和水量，杨东升哪懂该放多少水，多少米？

    “咳咳咳……”杨东升终于在呛死之前，冲出了厨房。

    咳嗽了半天，杨东升才发现面前站着两个人，准确的说是两个女孩。

    其中一个皮肤黝黑，矮个子，塌鼻梁，小眼睛。

    另一个皮肤白皙，身材高挑，足有1米7上下，高鼻梁，大眼睛，双眼皮，瓜子脸，小嘴巴。绝对不次于后世那几个吹上天，以漂亮闻名的女明星。

    很多人可能都不信，这两个长得一点一样的地方都没有的，其实是亲姐妹。

    长得丑的是妹妹，叫周丽。

    漂亮的是姐姐，叫周影，也是村里杨东升他们这个年龄，所有男孩子的暗恋对象。

    两女孩这时也看着杨东升。

    “你们这个菜，卖吗？”杨东升指了指周影、周丽手里的一大把青菜说。

    两个女孩应该是刚挖野菜回来，手上拿着马齿苋，本地话叫马蜂菜。据说是可以治疗马蜂蜇伤，其实一点用没有——不要问杨东升是怎么知道的。

    “啊？”

    “5块钱行吗？”杨东升掏出一张5块的，想了想又问，“你们会做饭吗？”

    周影、周丽手脚麻利的重新刷了锅，做了一个马蜂菜炒鸡蛋，又给杨东升闷了一锅米饭。

    这天晚上，杨东升做了一个梦，梦见自己结婚了，娶了周影做老婆，但是揭开盖头才发现是周丽，但是周丽却非说她就是周影。

    杨东升郁闷了一整夜。

    一觉醒来，天已经大亮。

    杨东升在身上使劲挠了挠。

    今天还得去一趟顺河，还得买蚊香、蚊帐。

    也许是知道自己蹦跶不了几天了，急着捞回本，深秋的蚊子，咬人那叫一个狠。

    杨东升昨天晚上差点没被吸干了。

    杨东升刚打开门，忽然就见一个人影一点征兆也没有的站在门口，长发披肩，看不清脸。

    杨东升差点一屁股跌坐在地上，“什么东西？”

    谁知对面也吓了一跳，一下子跌坐在地上，“啊！”

    是个女声，仔细一看，竟然是周影。杨东升忽然记起昨天晚上那个梦。

    杨东升把周影扶起来，“你怎么在这站着？”

    “……”周影低着头没说话。

    杨东升见周影满头都是雾水，又问，“你站了多久？”

    “……”周影低着头还是不说话。

    “你来干什么的，总得告诉我。”

    “我……”周影终于抬起头，怯怯的看着杨东升说，“我爹叫我来给你做饭！”

    “给我做饭，你不上学了？”

    “我爹……”周影脸色一黯，“不让我上学了。”

    “哎，进来吧！”

    说来都是那5块钱闹的，不过也确实需要个洗衣服、做饭的，否则就他这手艺，早晚得把自己毒死。

    “洗衣服，买菜，做饭，包三餐，我吃什么，你吃什么，一天5块钱，行吗？”

    “嗯！”

    “先给我煮点粥？”

    “奥！”

    不大会的功夫，周影就煮了小半锅粥出来。

    杨东升尝了尝，软硬合适，浓稠正好。

    “哥，我娘刚煮的粥，让我给你……”杨佳运端着一口锅，推门进来。

    杨佳运看了看杨东升，又看了看周影。

    “吃点？”杨东升问。

    “不了，不了！”杨佳运嘿嘿笑了两声，“哥，那我先去矿上。”

    就着昨天的剩菜，草草吃了顿早饭。

    周影洗了碗，刷了锅说，“那我去买菜了！”

    杨东升给了菜钱。

    “骑上自行车，路远。”

    杨东升锁上门，准备去矿上，这时一个人走了过来，“东升！”

