
“冰川不要冲动，雷尔的生命体征非常平稳，应该亚极陀将敌人击退了。”

澄子的声音在冰川刚刚开始加速的时候，在通讯频道当中响起，而这也让很是担心雷尔情况的冰川，降低了刚刚提起来的速度。

被翔一放在了地上的雷尔，状态看起来并不是很好，不管是脸部的鲜血，还是嘴中流出的鲜血，看起来都十分渗人，不过幸好装甲上面有着生命探测装置，让身处G挂车当中的澄子能够对雷尔的情况进行判断。

翔一看到冰川赶到了现场，便从雷尔的身边离开，与冰川保持着安全距离。

看到翔一的动作，冰川对着翔一点了一下头，示意他感受到了翔一的善意，而冰川在将失去意识的雷尔扶到警卫追迹者上以后，就立即向着G挂车的方向驶去了，将翔一和雷尔的机车，以及地上的那把短刀留下在现场。

驾驶着机车送病人到医院，终归还是风险太大了。

冰川将雷尔带回到G挂车当中之后，立即将雷尔的身子斜着放置，防止了雷尔口中的鲜血影响到雷尔的呼吸。

G小组成员遭受袭击，这件事很快就在警方内部流传开来，不过最为关注这件事的人，并不是一直想要进入G小组的北条，反而是那几个一直盯着雷尔的人。

在不确定雷尔当前状态的情况下，雷尔只能放在那里供着，可现在雷尔出了这种问题，那么他们对待雷尔的态度是否可以有所改变，甚至说对其他处于监视下的古朗基下手，这些都是十分让人心动的提议，但在这些人思考再三后，还是决定暂时稳一手，说不定雷尔就在等着他们下手。

被送进了医院的雷尔，说是重伤，但又不算是完全重伤，脏腑器官受到了冲击，肋骨多处断裂，一般人的身体上出现这些伤势，基本可以开始挑选墓地了，可是雷尔的恢复能力不是正常人能够相比的，而且他的主治医生，对于雷尔身体十分了解的椿，这让治疗的难度大大降低。

强大的自愈能力让雷尔在医院当中躺了一个星期，就已经达到了能够出院的状态，而在雷尔出院之后，他就听说那两个袭击他的使徒，已经分别被冰川和亚极陀击败了，这让雷尔感觉十分可惜，毕竟在与那两个家伙战斗的过程中，数码兽树枝上第五颗果实的成熟进度又前进了一些，如果能够再次与使徒战斗一次，说不定就能够觉醒自身的力量。

面对着拥有强大力量的使徒，雷尔感觉还是与自己稍微熟悉一些的敌人战斗比较好，可现在那两个家伙还死掉了，当然这些也是没有办法的事情，想要加快果实成熟的速度，还是要慢慢找机会的。

“雷尔先生，你这么快就恢复了？！”

出院之后的第二天，雷尔就回去上班了，毕竟只有在G小组，才有更多接触到使徒的机会，而尾室在看到雷尔之后，很是惊喜地跑到了雷尔的身边，检查起了雷尔的情况。

“嗯，那两个家伙虽然不弱，不过我也是很厉害的，如果不是看到亚极陀到了，我可不会放松，要知道人类是有着极限的，如果强行突破极限，很容易对身体造成不可逆的伤害，我可不希望在使徒的手中坚持下来了，但却让自己永远离不开病床。”

啪

“既然回来了，那就准备测试新的装备吧。”

走进来的澄子，拍了一下雷尔的肩膀，带有着一些喜悦的感觉说了一句。

听到长官的命令，雷尔自然要开始自己的工作了，只不过一周的时间，澄子能够开发出什么新装备，雷尔其实也很好奇，毕竟新装备的列装，代表着接下来的战斗会更加轻松，说不定能够让他直接混完属于翔一的故事。

“根据你的建议，上面安排开发出了凝胶弹，不过目前还没有投入使用，在无法确定对未知生命体是否有效的时候，只能用装甲进行测试了。”

“嗯？这一次我是靶子？！”

雷尔原本还以为是自己负责试射，可却没有想到竟然是被那个的人，只不过在看到澄子那藏不住的笑意，他就知道自己是逃不过这一劫了。

等到雷尔将装甲全都穿戴好以后，前往另外一个研究所领取凝胶弹的冰川也回来了。

冰川还没有来得及将手中的手提箱交给澄子，就看到了正在训练场当中活动身体的雷尔，原本还在想应该怎么测试凝胶弹，现在看到雷尔已经回来了，那么冰川自然也就不用想其他的问题了。

将手提箱交给澄子以后，冰川也是去穿着装甲了，而澄子那边则是要将凝胶弹填装进火蜥蜴榴弹发射器当中，毕竟为了一款特种弹，没有必要再开发新的装备了，至于澄子口中的新装备，则是另外一套装备。

凝胶弹测试已经准备就绪，站在训练场两边的雷尔和冰川，等待着澄子的命令。

“开始。”

澄子一声令下，雷尔就向着冰川的方向跑去，而冰川则是端着火蜥蜴榴弹发射器进行瞄准，等待着雷尔进入射击范围后，对雷尔进行射击。

只是雷尔的前进路径并不是直线，冰川完全无法预判雷尔的下一步会迈向那里，但在雷尔进入攻击范围之后，冰川立即对着三个方位接连进行了射击，而这一手三连发也是雷尔着重训练过的，与其节省子弹，导致颗粒无收，不如赌一把。

砰砰砰

三发凝胶弹接连击中地面，大量的压缩凝胶瞬间将当前的区域覆盖住，而作为被攻击目标的雷尔，哪怕竭尽全力进行闪躲，但依旧还是有半边身子被凝胶沾上了，而且能够明显地看出来，雷尔的左半边身子慢慢无法运转了。

在战斗还没有开始的时候，半边身子就不听使唤了，那么战斗的结果好像也不会有什么意外了。

“左侧装甲彻底无法运动了，总体来说效果不错，覆盖范围、凝固速度都相当不错，所以现在能够把这些胶弄下去了吗？”

雷尔作为“受害者”，对凝胶弹的实际效果作出了评价，只不过拖着半边身子走出来的他，看起来十分狼狈，要知道当时他被蝗虫使徒对着太阳穴来了一个膝击以后，都没有像现在这样行动不便。

只是雷尔没有想到，这种速凝胶没有消除方式，不过只需要等待三个小时，凝胶就会自动降解了，但这也意味着，雷尔还要穿三个小时的装甲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752866"  chaptername="第60章出院之后的惊喜">加入书签</a>
</div>
