    第1284章 张龙的图谋   

    把家里的事情安顿好了之后，张龙就决定去见大头领和莫离，他们分别了这么长时间，到现在才总算是见上面了。

    

    “你这家伙，可总算是醒过来了，我们刚刚得到的消息，正准备过去看看呢！”

    大头领看到张龙好好的站在自己面前的时候，眼圈都有些红了。

    

    就连莫离，都偷偷的擦了一下眼角，他们这些日子，其实还是挺煎熬的，有好几次，都忍不住想要过去探望张龙了。

    

    “有什么好担心的，我出招之前早就已经算计好了的，绝对不会让自己惹事的，快别难过了。”

    看到他们这样为自己真情流露，张龙觉得，自己未来不管做什么，也都算是值得了。

    

    这么长时间了，地里的麦子，竟然已经快要到了收获的时候，他这一次回去，买了不少关于农业方面的书，打算回来之后要好好学习的。

    

    “我们还不是因为担心你，你这家伙，胆子也实在是太大了，当时看到你那个样子，我都以为你这条命没了呢！”

    莫离面对张龙的时候，说实话，还真是有点生气。

    

    当时知道他为了对付那些人，动用了禁法的时候，恨不能自己也在当场，说不定还能帮点什么忙，也不至于把张龙逼成这个样子了。

    

    “好了好了，我这个人福大命大的，不会有什么事的，咱们那天晚上的行动，他们背后的那个大姐，估计也已经知道了，我们必须得做出点行动才行。”

    

    当时那位秦老先生说了，这些人过来的时候，是有人接应的，看样子他们的搜查力度还是不够大，要不然恐怕早就已经没有那些家伙的容身之处了。

    

    张龙一回来，就说起了这件事，说实话，大头领他们最近这段时间也在为这件事情发愁，那天审问了铁衣之后，虽然是知道了一些事情，但是他并不知道这里的人分布在哪个地方，只说了联系的方法。

    

    “上次抓住的那个头目，宋轶审问了以后，知道了，他们和这个地方的人的联系方法，我觉得咱们可以利用一下。”

    大头领说完了之后，收获了两大不可置信的目光。

    

    尤其是张龙，他一脸惊讶的看着大头领，刚刚还以为自己听错了，没有想到这个主意，竟然真的是他出的。

    

    “你们这两个家伙，为什么都这么看着我，我刚刚说的办法，应该是没有错才对。”

    大头领想了很长时间，才想到这个方法的。

    

    宋轶最近这几日，一直在帮忙当监工，因为他们首都的房子，已经开始建起来了，住在首都的那些人，现在也开始行动了起来。

    

    “没什么，我觉得这个方法挺不错的，咱们别在这里说了，赶紧先回去，好好的商量一下，这个计划要怎么实施。”

    要是做了，那肯定是要一举拿下的，不能有任何的漏网之鱼。

    

    也不能给他们背后的那个大姐，柳佳运和他可乘之机，所以张龙这个时候，就是想着好好的算计一把。

    

    “你回来了，这些伤脑子的事情，我就不去管了，你们两个就商量吧！”

    进门之后，大头脸直接就瘫倒在了那里，他这些日子实在是太累了。

    

    一副甩手掌柜的样子，但是张龙这个时候，肯定是不可能让他休息的，躺着的这半个多月，他自己也想了很多。

    

    “大头领，这个提议，可是你提出来的，肯定是要让你来说说的，而且到时候，咱们几个都得带人过去的。”

    主要是放在之前，张龙可能早就已经大包大揽的了，但是现在她的想法已经和以前不一样了。

    

    看着张龙的事，莫离神色一动，他立刻就明白，张龙，这想要做什么了，说实在的，他其实从来没往那方面想过，但是他们不想，不代表其他的人会不想。

    

    “你都回来了，竟然还要让我干这种动脑子的事情。”

    大头领并没有意识到，回来的张龙，有什么不一样的地方了。

    

    大头领原本还想着，等张文回来接手了那些事情之后，自己就什么事情都不用操心了，哪里想到，自己现在还要劳心劳力的，去操心那些东西。

    

    “那是当然了，您可是这个国家的最高领导人，有些事情，肯定得是亲力亲为的，我总不能什么事情都插手。”

    张龙把这话说完之后，就小心翼翼的看了一眼大头领脸上的神情。

    

    莫离听完之后，心里跟着叹了一口气，他就知道张萌应该是这么想的，有些时候，他们两个人的态度，并不能影响到底下的那些人。

    

    “我知道了，那我现在就赶紧让人去把宋轶叫过来。”

    这些日子，因为张龙不在这里，遇到什么事情的时候，大头领的习惯要找宋轶商量了。

    

    这也算是好事了，原本他们就想着要在这里扎根的，这下好了，宋轶也慢慢的进入到了核心里面，但是等私底下的时候，张龙肯定是想着要提醒他的。

    

    “你这家伙，还真是能准时准点的醒过来，我正想着这边忙完了之后回家呢！”

    进门之后，宋轶一眼就看到了张龙，说实话，他确实是觉得挺惊讶的。

    

    当初虽然听巫医这么说了，但是他对这种事情，又不是特别的了解，所以持有怀疑的态度，那也是应该的。

    

    “那是当然了，现在我浑身的筋脉都已经被修复好了，当然就到了，醒过来的时候了，你这家伙，最近可威风了不少。”

    当然了，这话也只不过是一句调侃。

    

    宋轶根本就没有放在心上，他刚开始的心态，其实是想着帮张龙的，在这个过程中，慢慢的就发生了一点转变，他觉得自己应该是在帮自己，想要留在这个地方。

    

    “咱们言归正传，让人把你叫过来，其实是有件事情要商量的，张龙刚刚说，咱们一下设计，把那些人全都给杀了，然后的那个什么大姐，肯定是不会放过我们的。”

    莫离眼看着他们两个，要开始胡扯了，立刻就开口阻止了他们。

    

    

    

