

               古木苍劲葱翠、老树缠绕青藤、峰林荆棘密布、残阳西垂似血……

    乐自坡西峰峭壁外，婆娑树影似波诡云谲，沙沙作响，一片凄寂，晚风垂青幕夜，无声而来，林中飞鸟栖息，正欲深眠，深沉夜幕、万籁俱寂中，一道破空响箭破坏了原有的宁静。

    微浪轻卷的密林荆棘倏地被一道强劲的弧光飞斩起来，传来唰唰窸窣纷乱之声，落叶缤纷、时涨时消，几个藏身在乐自坡的修行者不得已拔腿飞奔，奔云掠雾，快比闪电，刹那间就逃出了四、五十人之多。

    这些人身上有着轻重不一的伤势，个个披头散发，如同丧家之犬，而且全部虚弱无力、形同枯槁，俨然被人追踪已久，空虚乏力，但他们还是不得已的夺路而逃，因为后面的追兵已经追了过来。

    唰！唰！唰！

    劲风响起，一道接着一道冷箭突然从四面八方喧闹了起来，幽夜冷光、炽烈金芒……无处不在，正是一柄一柄被加持了神力的飞剑、法器。

    树林静谧瞬间被这突如其来的变故打破，多达百余件法器紧追不舍的杀向那亡命逃窜的几十名修行者，眨眼的功夫，这四、五十人已经全无退路可言。

    那四、五十人的当中，一名刚毅果敢的中年突然跳了出来，暗沉的天空下，只见一道湛蓝色的冷刃骤然劈下，寒光爆射，冷刃无限扩大，直伸出十丈，方才停止变化，巨大的冷刃劈落间泛起叮当悦耳之声，数十件法器竟被这一道冷刃斩落了大半，及时的阻挡住了隐藏着暗处的冷酷追击。

    突然出手的中年虽然一刀落稳，收效极佳，但一口气接下好几十件法器，也是消耗了不少的神力，一刀之后，中年蹬蹬蹬狂退，眼前法刀斩出的湛蓝色冷刃顿时支离破碎了起来，饶是中年自己都吐了一口郁结着胸口无处发挥的郁血，狠狠的喷在了地上。

    “副殿主……”四周变得嘈杂了起来，多数正在逃命的修行者纷纷飞回，来到中年身边。

    “别回来，都回来送死吗？还不快走……”中年满脸的络腮胡子，激愤不已，他的修为在这几十人当中绝对是出类拔萃的，然而面对敌方的追击，他们却只能逃。

    “副殿主，我们不走……”几个红了眼睛的随从义愤填膺的吼道，纷纷拿出贴身的法器站在中年的旁边。

    这些法器无一不是残破不全、而且法器上都是新伤，都不完整，可见此前已经发生了多起大战。

    中年看着身边的随从不由大怒，用手推了一下身边最近一人吼道：“少废话，能活几个算几个，别在这碍眼。”

    “副殿主……”身边的同伴急的大喊，中年却岿然不动。

    就在这时，乐正坡的南边人头攒动，流光如梭，阴暗的树林，渐渐被这些亮光照的通明闪亮了起来，在树林的另一头，多达数百名修士从天下飞坠而下，直扑树林，进入之后马上进行围追阻截，一刻不缓的朝着中年等人身边围来。

    不仅如此，破空的劲气一直在天上响彻个不停，由远及近，由稀变密，阵阵带有杀气的气息不断增加，显然远处还有更多的敌人追杀了过来，甚至他们头顶的空中飞过去了百余道流光，一道道色彩绚丽、戾气森森，好不惊人。

    中年见状心灰意冷，无力叹道：“麻烦了，这下谁也别想走了。”四、五十人迅速围了过来，个个露出视死如归的神情。

    “副殿主，不跑了，跟他们干了。”

    “没错，一条命而已，反正也杀的够本了。”

    “副殿主，跟着你，我们不怕死……”

    “……”

    几十个铮铮铁骨的男儿汉临危不惧、表现出大义当前的英勇无畏与豪迈，看的那中年热血沸腾，中年看着身边一个个无比熟悉的面孔，重重的点了点头道：“我骆言缤能有兄弟们相伴赴死，此生足矣，兄弟们，生为啸月人、死为啸月鬼，都打起精神来，别让东境的杂碎们把咱们看轻了。”

    “是……”一群啸月弟子齐声喝喊，声威震天。

    就在这时，密集的人流已经从坡底冲了上来，足足有数百名修行者，个个驾虹而行，体表流光四溢，漫天的法宝就像瓢泼大雨似的从天下压了下来，遮挡了天幕、隔绝了月空，犹如群星坠落，声势惊人。

    “啸月宗……”数十名啸月弟子齐声喝喊了起来，视死如归。

    然而就在众人准备慷慨赴义的时候，一道人影突然从远空深处破虚而来，人影身后还跟着大片惊涛骇浪一般的灰色剑潮。

    “谁敢伤我啸月弟子……”

    一道犹若钟鼓般洪亮的嗓音响彻天际，只见泼天的剑气倾覆而下，恐怖的声浪由此展开，数不清的剑气轰鸣欲绝的进入了乐自坡，成片成片的苍劲古木瞬间淹没在剑潮当中，所有树木全部化成齑粉。

    这片剑潮，在那数十名啸月弟子的面前竖起了一道高达十余丈的巨大剑幕，所有的法器撞在剑潮之上，全部化成了飞灰，没有一件突破剑潮伤害到啸月弟子。

    “剑潮……”准备慷慨就义的啸月弟子瞠目结舌，片刻之后，阵阵惨叫声从前方传了过来。

    可怕的剑潮跌宕起彼、波卷云飞，不消片刻，数百名追踪而来的修行者全部死于非命，尽数陨没在乐自坡的树林里。

    当剑潮涌去、一去不复返时，啸月宗弟子已近石化，而这时，一道黑影突然从空中飞落，悬在半空中沉声道：“快走，告诉林烈、魏序，啸月弟子可回灵洲，啸月宗已被夺回，红杏宗主正在归途，尔等可回山门集结力量，等待反扑……”

    黑影说完，如虹一般逝去，前前后后只在乐自坡停留数息不到，便将追杀而来的东境修士全部覆灭在树林深处。

    直到黑影远去，啸月宗弟子仍旧没有回过神来，赞为观止，目瞪口呆。

    黑影正是风绝羽，而乐自坡是从霸空城通往鬼王山的一条捷径，他从啸月山全速赶来就是想在鬼王山附近阻击东境的追兵，给予啸月宗各部分的弟子逃命的时间，除此之外，他还准备前往霸空城，想办法解救那些被俘虏的啸月宗弟子。

    救了数十名啸月弟子的风绝羽一路远去，直奔霸空城掠去，但他还没等飞出多远，就看见南边不远处的夜空中亮起了一道如水的湛蓝光华，那道光华极为夺目，宛若夜空中的第二轮明亮，波光粼粼、灿灿生辉。

    蓝光闪动间，一道人影飘然而来，眨眼间像横渡了时空一样，来到了风绝羽的面前。

    “风小友，多年不见，没想到你的修为精进的如此之快，真是可喜可贺啊……”

    唰！

    风绝羽停了下来，心潮忍不住澎湃起伏了起来。

    面前从虚空中遁来的老者白袍玉带、青冠黑履，有着一种说不出的大道自然的味道，这老者看上去年纪并不大，只有五十上下的样子，甚至要比看上去的年轻很多，一身寒气缭绕在老者身边若有若无，好似重重缩影浮现。

    最关键是的老者的修为，已步入道法自然的极高境界，孤身悬立当空皓月之下，犹若谪仙临尘，妙感天地。

    “阁下……陌帝尊……”

    风绝羽微微一怔，马上认出了老者的身份，正是多年不见的冰海帝尊陌西城……

    “陌帝尊……晚辈见过帝尊……”

    本来一身火气无处发散的风绝羽偶然间遇到了许久不见的陌西城，顿时散了个七七八八，赶紧恭谨的施了个大礼，向陌西城打起了招呼。

    银月高悬、夜幕深垂，陌西城站在皓月之下，就像绝尘不染的仙人一般露出了慈祥的笑容。

    他看着风绝羽的目光十分满意，甚至有种欣赏的味道，声音爽朗清亮的笑道：“呵呵，好，好，没想到你去无序界转了一圈，竟渡过了三九天劫，正式进入至一大道，可喜可贺，可喜可贺啊。”

    “陌帝尊说笑了……”风绝羽不好意思的挠了挠头，在陌西城面前，他觉得谦虚太多了，毕竟这可是一个传奇的人物啊。

    “没有说笑，你的进步令本帝叹为观止……”陌西城毫不吝啬的夸奖道：“放眼宏图大世，能如你这般进境如飞的人着实不多，看来你在无序之界真的很有收获，你这是准备去哪啊？”

    风绝羽回到宏图大世之后，原本就打算联合龙战、陌西城等人一同开创七霞界新格局，是以他回来的消息就没瞒着这两方人，但风绝羽并不知道陌西城会在这个时候出现，的确有点受宠若惊的意思。

    “陌帝尊，晚辈要赶去霸空城，救啸月宗的弟子，您……”

    风绝羽刚要说下去，只见陌西城一摆手道：“不用去了，他们不会有危险，你陪我走走。”

    “走走？”风绝羽愣住了，如今七霞局势如火如荼，他哪有这份闲心，只是陌西城突然出现告诉他被骆临楼俘虏的啸月宗人不会有危险，这让他有些奇怪。

    “走走又何防，你一身本事，可不是用在这里的，七霞两境之争，就交给他们，如今还不是你出手的时候。”