    系统：“尊敬的宁远领主，玩家领主沈德忠正在入侵您所在的位面，祝您好运。”

    　　正当宁远想好好休息一下时，那该死的系统提示再一次的出现了，宁远无奈的叹了一口气，他现在只能祈祷这个沈德忠不是兽人族文明了。

    　　“报告族长，天空中出现了一批可以飞行的人类，他们现在正朝着维多利湖方向飞去。”

    　　“真是怕什么来什么啊。”宁远无奈的叹道。

    　　斥候的回报让宁远感到十分的无力，又是一个让他无可奈何的敌人，哎，上次的兽皮盾牌还能用，继续防御吧。

    　　这沈德忠和上次的魏俊辰一样，带着族人在维多利湖附近进行了两天的大搜索，然后在第三天早晨对神鹰部落实行了一次空中轰炸，他们的战术简直是如出一辙，唯一的区别就是，他们的羽翼是黑色的，隶属于黑天鹅一族。

    　　望着扬长而去的黑天鹅一族，宁远无精打采的回到了帐篷里面，他现在感觉到自己的心非常的疲惫，只想一个人静静的躺一会。

    　　......

    　　系统：“尊敬的宁远领主，玩家领主冯天宇正在入侵您所在的位面，祝您好运。”

    　　宁远想静静，可惜静静不想他，没过多久新的敌人就又来到了。

    　　“哎。”

    　　宁远望着天空，叹了一口气，然后命人在营地前的空地上架起了篝火，篝火上面烤着十只肥美的大山羊，最后他在篝火前用铁棍写下了一行字。

    　　“冯天宇，你好，如果你是兽人族，那么这十只烤羊算是给你们的见面礼，吃完后，你想决战，我们便决一死战。

    　　如果你要玩什么骚扰战术，那么我劝你还是到处去转转，就当这两天是旅游来了，因为你是光顾我领地的第四名兽人族玩家了。

    　　第一个是白天鹅族，第二个是豺狼人，第三个是黑天鹅族，他们都没能奈我何，所以说，骚扰战术只是在浪费我们双方的时间，希望你能慎重考虑。

    　　如果你不是兽族，那么恭喜你，你的死期到了，这是给你的送行饭。”

    　　宁远实在是不想再和兽人族玩家打交道了，所以他希望能对他们进行劝退，毕竟他说的那些也都是事实，如果来的不是兽人族，那么就只能对不起了，他这几天正好憋了一肚子的火没地方撒呢。

    　　可惜，现实再一次让宁远失望了，这次来的冯天宇是土狗族，又称狗头人，和豺狼人一样，狗头人也是一个善于速度和耐力的种族，他们也擅长各种骚扰战。

    　　当冯天宇来到这里，看到营地前方一百米处的烤全羊和留言后，他“噗嗤”一下，笑了。

    　　他没想到这次的对手竟然这么的有意思，还有这个宁远也太倒霉了一点吧，竟然连续被四名兽人族玩家给入侵，不过看这小子营地的规模，卧槽，这是一个狠人啊，不过他竟然遇到了黑白天鹅族和豺狼人，......。

    　　“哈哈哈......。”

    　　想到宁远那委屈又无奈的样子时，冯天宇再也忍不住了，开始哈哈大笑起来。

    　　这宁远虽然是个狠人，但在目前，很多兽人族都是可以让他吃瘪的，他是空有一身的力气却没有地方去使，估计现在都快要郁闷死了吧。

    　　看着身后的狗头人战士们都直勾勾的盯着烤全羊，不停的吞咽着唾液，冯天宇无奈的摇了摇头。

    　　“哈克，你先吃条烤羊腿，看看有没有毒，其他人两个小时后再进食，十只烤全羊可不够我们上千人吃的，你们等在这里，我过去找人类的首领再给你们要上一些。”

    　　虽然这些烤全羊看上去不可能有毒，但冯天宇还是选择了小心为上，他吩咐手下们在原地等着，他则一个人来到了距离营地五十米远的地方。

    　　“宁远，我是冯天宇，你敢不敢出来，我们谈一谈。”冯天宇对着营地的方向大声喊道。

    　　宁远一直在营地里面看着呢，听到冯天宇的喊声后，宁远直接走了出去，在距离冯天宇三十米远的地方停了下来。

    　　“我就是宁远，不知阁下有何指教？”宁远一边打量着对方，一边回答着。

    　　呃，怎么形容好呢，这冯天宇长得就像是一只站起来的大黄狗，一米六几的身高，浑身上下长满了金黄色的毛发，嘴里长着锋利的犬牙，身后还有一条晃来晃去的尾巴，总之是要多难看有多难看。

    　　“指教不敢当，我来问你，新中国是哪一年成立的？”冯天宇突然问道。

    　　“1949年啊，卧槽，你不会以为我是假的吧。”宁远一开始被对方的问题给弄蒙了，过了片刻才反应了过来。

    　　“我也问你一个问题，三国鼎立时，蜀国第一任的皇帝是谁？”正所谓来而不往非礼也，宁远直接还了回去。

    　　“刘备，好了，既然我们两人都是正主，那就直接开始谈判吧。”冯天宇说道。

    　　“你想谈什么？”宁远不解的问道。

    　　“当然是让我撤军的条件啊，你不会以为十只烤全羊就能把我给打发走了吧。”看着满脸疑惑的宁远，冯天宇一副胸有成足的说道。

    　　“靠，有的吃你就知足吧，要不是老子追不上你们，你以为你们来了我这里还能走吗？跟我讲条件，你是不是活腻歪了啊。”听到对方想要战争赔款，宁远直接就怒了，开什么玩笑，还真把他当成战败国了啊。

    　　“小子挺拽啊，你信不信我让我的手下每天二十四小时不间断的骚扰你的营地？到时候我倒要看看咱们俩谁先受不了，谁的损失更大。”冯天宇冷笑道。

    　　“擦，你说吧，不过丑话说在前头，你要是敢狮子大开口，我就敢跟你鱼死网破，我手上有好几枚宣战令牌，你自己掂量着看吧。”

    　　听到对方要跟自己耗到底，宁远顿时就有些怂了，他还真害怕对方跟他撕破脸，然后在这里跟他耗上十天。

    　　神鹰战士们现在都已经十分疲惫了，再这么耗下去，他还真有点耗不起了，不过他也不能任由对方狮子大开口，于是把宣战令牌抛了出来。

    　　“我要三十根你手中的铁棍...。”

    　　“不行，一根都不能给你，你再提铁棍我就跟你鱼死网破。”听到对方打镔铁棍的主意，宁远直接就不干了，开什么玩笑，神鹰战士自己都不够用呢，所以他直接打断了对方，并发出了警告。

    　　“靠，那我要一百只大山羊，我总不能白来一趟吧，伙食费你得给我报销了。”

    　　冯天宇本来是想狮子大开口的，但宁远直接抛出了宣战令牌，他顿时也怂了，他是自家人知自家事，狗头人们有几斤几两他十分的清楚，他还真怕宁远以后会去报复他，所以只好要一些吃的。

    　　“一百只？你也真敢要，我的部落都六七天没出去打猎了，上哪去给你弄那么多的肉去，三十只，不能再多了。”宁远开始和对方砍起价来。

    　　“我靠，三十只够干什么的啊，我这里怎么说也有上千人呢，三十只还不够我们塞牙缝的呢。”宁远这价砍得有点太狠了，这回轮到冯天宇不干了。

    　　“三十只，一只也不能多了，毕竟我的部落的人也要吃饭啊，你不就是想要吃的吗？这样吧，我给你推荐一个好地方，只要你们去了，保证你们能吃到撑。”宁远也不想因为食物而导致谈判破裂，所以他准备另辟蹊径。

    　　“什么地方？”

    　　“你们转过身去，然后一直朝前走，大概走二十公里左右就会看到一个大湖，那是一座自然奇观，里面的鱼多得撞大腿。”

    　　为了换取安宁，宁远直接把维多利湖卖给了对方，反正湖泊就在那里谁也拿不走，至于里面的鱼嘛，谁吃不是吃呢，难道还能有人把里面的鱼给抓光了不成？

    　　“靠，有那么一个好地方，你怎么不去那里建立营地，是不是那里有什么危险啊？”冯天宇可一点都不傻，对方会放着那么好的一个地方不占，反而跑来这里建立营地，这里面肯定有什么猫腻。

    　　“你傻啊，那么大的一个湖泊，我拿什么占领啊，这里多好啊，背靠大山，易守难攻，而且湖泊就在那里也跑不了，我急什么呢。”宁远当然不可能告诉对方这里有盐矿了，所以只好胡乱编乱造了一个借口。

    　　“那倒也是，对了，你为什么不挂免战牌啊，现在是兽族的强势期，很多人都高挂了免战牌，你虽然还有点实力，但万一哪天遇到一些强力种族，他们可就不像我这么好说话了，难道你的科研值不够了？”冯天宇有些不解的问道。

    　　对于这个问题，冯天宇非常的好奇，宁远都遭受了这么多次兽人族的入侵了，却始终不肯高挂免战牌，如果他不是一个受虐狂，那么就是科研值不够用了，否则正常人早就高挂免战牌了。

    　　“切，你懂什么，真正的男人是不屑于使用那些垃圾东西的，只有懦夫和女人才会高挂免战牌，而我是一个真正的男人，我要直面各种艰难险阻，我要逆天而行，这是我的道，你们不会懂的。”

    　　提起免战牌，宁远就一肚子的苦，他要是能挂那个东西，他还用受这份洋罪吗，不过男人什么时候面子都不能丢，所谓士可杀不可辱，他如今也只能硬气到底了。

    　　“靠，你NB，赶紧把羊给我送过来，我得走了，不然有人该把牛皮吹到天上前去了。”对于宁远的豪言壮志，冯天宇是一个字都不信，为了避免耳朵被继续污染，他现在只想赶紧拿羊走人。

    　　宁远也不废话，直接命人抬了三十头死羊给对方。

    　　这些天神鹰部落里可谓是风声鹤唳、草木皆兵，所以很多之前打到的猎物都还没来得及处理呢。

    　　虽然天气已经不那么热了，但这些放在山洞里的死羊还是有点变味了，不过相信狗头人一族是不会嫌弃这些的，毕竟自然界里的那些野狗可是连腐肉都吃的，他们就算是不吃腐肉，估计也不会挑食的。

    　　打发走了冯天宇后，宁远还是有些不放心，于是他派出了一队斥候远远的监视着狗头人的行踪，相信他们即便是被冯天宇给发现了，也不会有什么危险的，毕竟冯天宇现在也不敢把他给得罪死。

    　　斥候们一直看着狗头人到达了维多利湖才返了回来，这回宁远的心总算是能放下一半了，不过他也不敢大意，在加派了二十四小时的岗哨后，他才让已经好几天都没有休息好的神鹰战士们回去休息了。

    　　是夜，宁远躺在兽皮上，回想起白天发生的种种，他自己都不由得笑了起来。

    　　这大千世界真是无奇不有，没想到他也有和敌人签订不平等条约的一天，而且这战争赔款还只是四十只羊。

    　　其实四十只羊能换来两天的安宁还是十分划算的，毕竟神鹰部落的人们也需要休养生息，可惜，两天的时间还是有点短，不知道两天后，他的下一个敌人会是谁，还是不是兽人族？

    　　两天的时间很快就过去了，在这两天的时间里，冯天宇果然很守信用，他的豺狼人部队在这两天的时间里可谓是寸步不离维多利湖。

    　　维多利湖实在是太富饶了，湖里不仅有数不尽的鱼类资源，湖岸边也经常会出现大批的动物前来饮水，冯天宇和他的豺狼人战士们来到这里后，脚就挪不动了。

    　　他们疯狂的捕捉着湖里的鱼类和来湖里喝水的动物，他们恨不得多生出几条手臂来帮忙抓鱼，现在恐怕宁远请他们去骚扰，他们都不会去了。

    　　恰恰相反，他们现在倒是十分害怕宁远会来骚扰他们，因为时间就是食物，他们可不想把宝贵的时间浪费在无聊的战斗上面。

    　　本来冯天宇的狗头人一族入侵其他位面，都是在第三天的上午就选择离开的，结果这次他们一直等到了第三天的深夜，眼看就要到第四天了，才依依不舍的离开。

    　　要不是白天时，宁远亲自带人过来催了好几次，而且最后又动用了宣战令牌来威胁，冯天宇还真想在这里待满十天了。

    　　冯天宇甚至都主动提出了要待在这里帮宁远挡灾，可最后还是被宁远给无情的拒绝了。

    　　虽然之前宁远曾主动让燕青滞留在这里帮他挡灾，但这个冯天宇的情况与燕青却有些不一样。

    　　首先，冯天宇是个自由人，他的手下有上千的狗头人战士，让这么多的敌人在自己的领地上待着，宁远实在是放心不下。

    　　其次，冯天宇现在对食物的渴望程度实在是太疯狂了，宁远害怕他会走火入魔，从而彻底盯上自己，他不想亲手创造出一个疯狂的敌人来。

    　　最后，这帮狗头人实在是太贪婪了，他们会杀死看到的所有动物，就连一些动物的幼崽都不放过，这种涸泽而渔的行为是宁远所不能接受的。

    　　感情这不是他们的位面了，他们过后可以拍拍屁股直接走人，然后把烂摊子都留给了宁远，难道到时候宁远还能为了这些鸡毛蒜皮的小事去找他们算账吗？

    　　维多利湖里的鱼有的是，但附近的动物数量却是有限的，都被他们给祸害了，让神鹰部落这一万多口人去喝西北风啊？

    　　正是考虑到这些理由，宁远最后还是把他们给赶走了，如果有可能，他现在是一点也不想再和这些兽人族们打交道了。

    　　可惜，事情并不以宁远的意志为转移，该来的终将是会来的，他怎么都躲不掉。

