    “啧啧，作为本年度最有潜力的试炼新人，如果林修大佬真挺不过这一关，那么过去一段时间他所确立的优势，可就彻底烟消云散了！”

    “一会林修大佬不会抱着一团空气直接乱啃吧！”

    “一个对着空气乱怼的臭男人，他怎么可能成为全球万千少女心目中的偶像呢！”

    “林修大佬，为了你的前程，也为了将来成千上万的粉丝，您可千万别留下什么黑料。一定要稳住啊！”

    这一夜，面对着诡谲莫测的水蛇妖美女，直播间中，不少少年少女们脸上露出了尴尬、暧昧的神情。

    恶灵当前，众人既希望林修大佬能够维持本心，干净利落地除掉恶鬼。

    但同时，不少人内心中又存在着某些阴暗面，众人在望着那身子妖娆的水蛇腰时，竟又隐隐期待林修大佬和她发生点什么。

    这又是怎么回事！

    ……

    滴答，滴答！

    无尽的黑暗中，水蛇腰美女靠近的速度很快，在她爬过的地方，地上湿了一块。

    而水蛇腰美女越是靠近，林修的心跳便越是快速。

    终于，在林修的心跳得飞快的时候，一道奇特的水柱从林修的脚边快速涌起。

    随后一双纤纤玉手轻轻贴合林修的胸膛，一位身姿曼妙，长发披散的女子，瞬间带着妩媚的眼神，整个身子冰冰凉凉地贴在了林修身上。

    那细腻的光滑，令人忍不住浑身一颤，热血喷`张！

    “嗯……”美女贴在林修身上，一阵轻吟间，伸手缓缓地握住林修的手，将林修的手一点点往自己的腰上挪。

    望着水蛇腰美女那诱人的身段，直播间中不少年轻的少男少女，再度咽了咽口水！

    水蛇腰美女长相不差，即使放在现实世界中，也有二线女星的水平。

    那细腻光滑的后背，玲珑有致的腰窝，就连同为女性的试炼者都无法拒绝。

    在这种情况下，林修怎么可能抵挡得住她的诱惑啊！

    就在无数人心跳就是的时候，终于水蛇腰美女开口了！

    “先生，人家好冷……你抱紧我嘛！”

    此言一出，林修直播间内弹幕爆炸！

    这尼玛！

    无数宅男疯狂按出“6666666666”，双手扶着键盘，以示清白，而内心，早已荡漾！

    “林修大佬，别怂，抱住她丫！”

    “我注意到林修大佬眼神变了，他动心了，555555！”

    “所以接下来咱们这直播间要上禁忌好戏了吗？”

    “咱们的直播不会被封吧！”

    “好刺激，好紧张！”

    ……

    直播间水友们疯狂的弹幕几乎占满了整个直播间。

    黑暗中，无数的手机、电脑屏幕上散发着微光，照亮着每一个激动的水友内心。

    呵。

    水汽弥漫的17楼。

    就在水蛇腰美女贴住林修的时候，林修能够感觉到，一股无比的柔软，正在自己身上蔓延。

    冰冰凉凉的胸口间，一对湿润的红唇，正一点一滴地滑过自己的脖颈，往自己的脸颊、耳根处蔓延！

    林修浑身僵硬，不动如山，很快那冰冷的双唇便向着自己的脸上贴来。

    这女鬼是想亲吻自己？

    又或者她是想从自己的口中夺取阳气？

    不要。

    停。

    “不要停！”

    尽管林修并不甘心交出自己珍藏了20多年的阳气精华，可是这种感觉未免也太舒服了吧！

    诱人的红唇在前，望着缓缓闭上双眼的林修，直播间内众人再度惊呼：“这下完了呀！”

    在水蛇腰的特殊领域中，没有人能够抵挡得住她的诱惑。

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”

    “林修大佬，虽然你今天没有抵挡得住诱惑，但是作为新人楷模，你已经做得很好了！”

    “我们会永远记得，在今年的秋天，有一位恐惧值几乎锁死的大佬，曾经给我们带来一场不错的视觉盛宴！”

    “愿极乐世界里再没有这般诱惑！”

    ……

    直播间中，无数的水友开始为林修祈祷。

    就在此时，没有人注意到，缓缓闭上双眼的林修，正将自己的手不老实地往水蛇腰美女后背上摸索。

    这边，就在水蛇腰美女冰冷的红唇贴住林修，想要和林修一阵缠绵，并且吸走他口中的阳气时，林修的手，突然便如同修罗一般，恶狠狠地拉住水蛇腰美女的脊椎。

    这一抓，水蛇腰美女身上顿时一阵剧痛，原本白皙的面容，顿时变得狰狞起来！

    啊！！！

    水蛇腰美女本身是鬼，并无肉身。

    当她在自己的鬼蜮中，与陌生男子触碰时。

    陌生男子感受到的极致欢愉，不过就是一场幻觉。

    实际上，水蛇腰美女就是一堆魂魄。

    当林修那散发着【鬼神气息】和【极度颤栗】气息的手穿透她的身体时，握住的是一枚小小的蓝色冰晶。

    这冰晶林修当时在饿死鬼和假厨子身上，林修也曾得到过！

    当这冰晶被林修用力扯下的时候，水蛇腰美女E级恶灵之躯大受影响，原本美妙的身姿，变成了一团灰黑色水雾。

    原本姣好的面容，变成了恶毒的怨妇！

    她的身上，散发着来自地狱深处的恶臭。

    在这种情况下，如果还有哪位男性迫不及待想要和她发生关系。

    那林修也是服了！

    手握冰晶，身上【寒冰】咒术爆发，下一刻，水蛇腰美女一身黑雾之躯瞬间冰冻起来。

    人间鬼神的实力，可见一斑！

    冰冻之后，又当场升华，化为一团烟雾，从此意识溃散，荡然无存！

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀E级恶鬼！”

    “你获得了10点试炼积分！”

    ……

    “啊！”

    “这就结束了？”

    “林修大佬居然一点也没受女鬼影响？”

    “不是说当局者迷，旁观者清吗？”

    “作为局中人，他是怎么看清女鬼弱点的啊？”

    “如此干净利落的绞杀，我之前从未见过！”

    “林修大佬恐怖如斯，我真不相信，这是他离开青山医院后的第一场试炼！”

    “对于惊悚世界，林修大佬似乎有着某种异于常人的理解！”

    “你们注意到了吗，在击杀女鬼之后，林修大佬手中似乎握着什么！”

