    在确实的知道了凌泽是个盲人之后，戈兹齐的心情的确是往下沉了一下。

    凌泽的表现和特殊能力的展现，本来已经打动了他，但是盲人的身份，却让凌泽的上限在他心中降低了很多。

    这让戈兹齐觉得有些可惜，他确实是觉得凌泽是个好苗子。

    不过念头一转，他发现盲人的身份好像也并没有什么不妥，毕竟他要培养的，是暗杀人才。

    而像凌泽这种身怀缺陷的存在，反而会更容易让人放松警惕，而且凌泽的特殊能力，也牢牢的把他的下限提了上去。

    戈兹齐一开始的时候，之所以会觉得凌泽是假装的盲人，就是以为凌泽是在故意示弱，但是凌泽给他的注视感，却又过于强烈。

    因此他才会说凌泽有些小聪明，但却又不够聪明，现在再看的话，好像还真是他误会了凌泽。

    事实也的确如此，凌泽在面对戈兹齐的时候，并没有任何要伪装的意思，因为他需要一直观察着戈兹齐的心理活动，以此来确认自己的安全和接下来的行动。

    而现在凌泽在戈兹齐的心中留下的形象，基本上和凌泽一开始预期的形象差别不大，除了对戈兹齐的实力有了错误的预估之外，凌泽已经把能做的都做到了最好。

    凌泽没有表现的很成熟、很有城府，因为他知道戈兹齐需要的是能够被他洗脑的孩子，而不是一个才七八岁就已经形成了自己的三观的“早熟”孩子。

    他展现出了自己的特殊能力，以及可以被戈兹齐接受的性格，现在唯一需要担忧的，就只是他的盲眼的问题。

    “眼睛虽已长眠，但只要心脏不停，我的身体就是我的眼睛。”

    对于戈兹齐的迟疑，凌泽像是为了证明什么一样，主动的开口说道。

    他的这句话，让戈兹齐眼睛再次眯了起来。

    “你似乎知道些什么？”

    对于凌泽明显的暗示，戈兹齐显然已经听明白了，这让他心中一动。

    “没错，我确实对你们的目的有一些了解，在出发之前，我就听到了那些守卫的话，他们说你们要选拔有才能的人。”

    凌泽毫不客气的偷了纳哈修的戏份，大家都是好兄弟，他觉得纳哈修应该是不会介意的。

    “你是在这里特地的等我的吗？你为什么知道我一定会来？”

    戈兹齐对凌泽的说法不置可否，他继续眯着眼睛问道，如果凌泽的话不能够让他满意的话，那么凌泽就危险了。

    因为戈兹齐的手，已经是再一次的扶在了帝具【一斩必杀·村雨】之上。

    微风拂过，带着雨后的泥土的气息，吹动了周围的花草树木，吹动了戈兹齐的红色围巾，吹在了凌泽额头上的汗滴上，让凌泽察觉到了一丝凉意。

    “我之前和危险种的战斗闹出了那么大的动静，没有道理你们会不派人来查看。

    我不知道来的人会是谁，也不知道你是什么人，但我觉得以我的能力，你们一定会需要我的。”

    凌泽确实有些紧张，虽然他能够看透戈兹齐的心，但他却无法控制戈兹齐的想法向哪个方向偏移。

    说不定他的某一句话，就会戳到戈兹齐的爆点，让他直接心态爆炸、拔刀杀人。

    “不过如果我用【五视万能·观察者】的幻术先控制住他，然后再用【浪漫炮台·南瓜】开最大功率给他一炮，能不能把他给一枪爆死？”

    不知道是为什么，也许是因为生死被别人握在手里有些紧张的原因，凌泽的脑海里突然出现了这样的一个想法。

    被自己疯狂的想法给吓了一跳的凌泽，赶快把这个想法给甩了出去，万一他要是真那么干了，那才是彻底玩完。

    对于【浪漫炮台·南瓜】的威力，凌泽还是很信任的，如果正面打中，一枪爆死戈兹齐绝对不是问题。

    但是【五视万能·观察者】的幻术能不能控制住戈兹齐，凌泽并不敢确定，毕竟身为弟子的赤瞳，都可以毫不犹豫的斩杀幻术中的黑瞳，没道理戈兹齐这个老师反而做不到。

    其实对于戈兹齐这种杀人如麻的家伙，心中还有没有那个最爱的人存在，凌泽都是要打上一个大大的“?”的。

    “哈，你这个小家伙，倒是很有勇气和自信。”

    对于凌泽这自信的回答，戈兹齐摇了摇头，哂然一笑。

    “我这并不是勇气，真正的勇气是在一件事情没开始做，就已经知道自己会输的情况下，还依然要去做，并且无论如何都会把它坚持到底。我并没有那种勇气，我只做我有自信的事情。”

    凌泽并不觉得自己这么做依靠的是勇气，他其实觉得自己还是挺苟的，毕竟他一直都没有浪的资本。

    “我是相信自己能力，所以才选择了这么做。”

    凌泽一本正经的解释，最终成功的把戈兹齐给说的笑了起来。

    “哈哈哈！好！很好！你很有意思，我收回之前对你的看法，你是个很有想法的家伙。

    但是如果我现在告诉你，只有以前七名的名次到达了终点的人，我才会亲自负责教导，而剩下的人都要去接受人体改造，你还会觉得你这么做是正确的吗？”

    戈兹齐哈哈笑着对凌泽说道，凌泽的这种“纳里纳气“的表现，其实是对上了他的胃口的，毕竟纳哈修那个家伙本身就很对他的胃口，不然纳哈修也不会成为七人小队的领导者。

    但是一个人只有勇气和自信还是不够的，他还要看到足够的智慧。

    毕竟只有勇气和自信却没有智慧，那只能被叫做铁憨憨，纳哈修以后会那么爱读书，估计就是不想做铁憨憨。

    “我有考虑到这一点，所以我一直在注意着自己的名次，并且我也给自己设定了一个时间点，超过了那个时间点，如果你们还没有来，那我就会去争取更加靠前的名次，我可不会把所有的可能性都赌在这一边。”

    凌泽的回答，在戈兹齐看来，足够打上八十分的分数，虽然称不上智慧，但有足够的耐心，有取舍的能力，有准备安全的后路的意识，对一个刺客来说这些就已经足够。

    “很好，那么就让我看看，你能不能够出现在前七名的名次里吧，可千万不要让我失望。”

    戈兹齐的话出乎了凌泽的预料，然而还没等他反应过来，戈兹齐就直接在闪烁之间消失了身影，根本没有给他任何再说别的话的机会。

    “不是？不带我走的吗？不是在心底里认同了我的能力和天赋了吗？你这弔人怎么不按套路出牌呢？！”

    凌泽的内心是崩溃的，这和他设想好的剧本可是完全不一样的啊！

    另外一边，已经窜出去了一段距离的戈兹齐却是在心中暗道：

    “这孩子各方面的素质都很优秀，但也都还需要继续的打磨，没有什么计划是完美无缺的，也没有什么能力是无所不能的，要随时准备好应对意外，这就当是我给你上的第一堂课吧。”

