    化解了姐妹俩的攻击后，温婉红准备反攻了。

    她轻轻抬起了手，大量灵力在掌心凝聚着。

    萧静心中巨震，这才察觉到这个女人在扮猪吃老虎，一直都在隐藏实力。

    温婉红如此可怕的实力参与天组都够资格了，为何会在玄组比赛？

    “妹妹，快走。我们不是她的对手。”

    可惜晚了。

    温婉红轻描淡写一掌劈出，浓郁灵气化作一道红色掌印以迅雷不及掩耳的速度，硬生生劈在了萧蝶的胸口上。

    威力如同天塌地陷一般。

    这速度着实太快，擅长身法的萧蝶也完全没能反应过来，就被一掌【毙命】，传送了出去。

    萧静心细如发，温婉红刚才那一掌，她看得清清楚楚。

    温婉红手下留情了。

    否则那一掌不仅可以震散萧蝶的加持血条，还能伤到本体，甚至一掌击碎萧蝶的心脉。

    这个女人竟然仍在极力克制自己的实力。

    百花们什么时候出了那么厉害的弟子？

    萧静脑子一团乱麻，脚下不停，踩着飞剑想要御剑逃走。

    但是就在这时．月光之下中忽然有寒光一闪，象流星般飞了过来。

    那是萧蝶被温婉红缴获的长剑，如今被温婉红作为暗器甩了出去。

    寒光一闪而过，没入了萧静的背后。。

    飞逃中的萧静也没能逃过劫难，被一击【毙命】，传送出了赛场。

    萧静在被传送出去的同时，心有余悸。

    还好是在河洛山水图中的比赛。

    若是在真实世界，自己姐妹俩几条命都不够死。

    萧静叹了口气。

    唉，在碾压性的实力面前，任何聪明才智，都是显得如此无力。

    队友们，接下来靠你们了。

    消灭了这姐妹俩后，温婉红心中有些懊恼。

    我竟然在这种孩子玩闹似的玄组赛事解开了第一层封印锁，真是丢死人了。

    若是被殿下知道了，我一定会被她骂死的。

    温婉红心中暗暗保佑，这事千万别让殿下看到了。

    温婉红这女人表面上的身份是百花派大弟子，实际上却是魔胎计划中的一员。

    她真正的顶头上司，是魔女千雪。

    为了让这些以正道门派弟子混入参赛的【魔胎】不至于太快暴露自身实力，千雪给每个【魔胎】体内都设置十二道封印锁，封印他们真正实力。

    当然，这十二道封印锁，每一个【魔胎】都可以视情况自由解开。

    温婉红的真正实力，是可以与天道英雄争锋的。

    萧静姐妹俩在她眼中就和婴儿似的。

    玄组赛事更是不知所谓。

    她一开始只是想凭借一招变化之术，一路过关斩将，更没想过要解开封印锁。

    但她没想到萧静会那么聪明，就是无法肉眼识别，却靠着智慧就将她给识破了。

    逼得她只能解开第一道封印锁，释放出一小部分实力，送走了姐妹俩。

    但是在玄组赛场里解开一道封印锁，对高傲的温婉红来说，着实是奇耻大辱。

    以后肯定会被其他【魔胎】当成笑柄的。

    温婉红捂着额头懊恼无比，准备前往一个据点泄愤。

    然而，突然远处传来一阵悉悉索索的响动。

    对方有人正在往这里赶。

    温婉红这是后心里正气，也不想再玩虚的了。

    她就在这里等着。

    无论是谁过来，她都会直接一掌送走。

    很快，温婉红远远看到一个身穿蓝袍的帅哥施展御风之术，悬浮在空中，往这边飘来。

    正是帅哥聂臣。

    刚才萧静在逃跑时发出了求救信号，聂臣正好在附近游走，见状立刻支援了过来。

    温婉红看见了聂臣，聂臣也遥遥看见了温婉红。

    聂臣在半空中停住，由头至脚的把温婉红好好端详了一番

    “呀，假的柳菲。”

    温婉红又被识破了。

    她脸上顿时挂不住了。

    接二连三被识破，真当我的变化之术是假的不成。

    温婉红恼羞成怒，大步向前，撸起袖子就要送这位帅哥去回家。

    “这位姑娘，请等一下。”聂臣突然喊了一嗓子。

    温婉红皱着眉头：“干嘛？”

    聂臣：“萧静姐妹呢？柳菲呢？”

    温婉红：“送出去了。”

    温婉红不想再装了，反正聂臣也逃不出她的手掌心。

    聂臣恍然大悟：“啊，明白了。看样子，你这女人有点棘手呢。”

    说罢，他取出背后的酒葫芦，仰脖子就咕噜咕噜喝了几口。

    温婉红很是疑惑：“你在做什么？”

    竟然还喝上了。

    聂臣：“稍微等一会，让我再喝点，我酒喝得越多，法力越强。”

    温婉红俏脸涨得通红。

    她又让人给刷了。

    “回去后慢慢喝吧。”温婉红一声怒吼，挥手一道红色掌印朝聂臣砸了过去。”

    聂臣也被温婉红这可怕的实力震慑到了，连忙施展术法。

    ‘嗖’聂臣身边的大量岩石纷纷化作防护盾，挡住了这可怕的红色掌印。

    同时，聂臣‘噗’得一口酒喷出。

    酒化作酒雾，弥漫全场。

    温婉红的红色掌印快速击溃了聂臣的防御，将他一掌打飞了出去。

    打得聂臣只剩下残血。

    与此同时，聂臣借着温婉红那可怕的掌力，加上风系法术，整个人倒射飞出了几里之外。

    “好厉害，好厉害。不过女人你输了。”

    “我输了？”温婉红不明白落荒而逃的聂臣，谁给他的勇气说出这样的话来。

    然而，下一秒温婉红就察觉到不对劲了。

    她的脑子晕晕乎乎的，昏昏欲睡。

    原来聂臣喷出的酒雾竟然有麻痹效果。

    这麻痹效果极其强烈，温婉红憋气运功几周天，却始终未能从麻痹清醒过来。

    她又一次阴沟翻船了。

    温婉红真的是服了。

    对面这队伍中都是些什么人呀？

    若是换了原先，这种程度的麻痹，用丹药能解。

    但是赛场内部不允许吃丹药，必须得凭自身本事把那麻痹药效逼出来。

    温婉红捂着额头，悄悄找了个山洞，打算在里面运功，慢慢逼出药效。

    虽然有些麻烦，但温婉红好歹也是和天道英雄同级别的强者，虽然一时不慎，被聂臣用酒雾暗算，但也仅仅只是有一点麻痹而已，花点时间换是可以解决的。

    但温婉红坐下打坐运功没多久，突然山洞洞口，又是一股酒雾弥漫进来。

    聂臣并没有走运，他仍然呆在附近，一脸好奇得试探着温婉真正实力。

    温婉红肺差点气炸了，也不顾身体麻痹，化作一道黑影，就要冲出去找聂臣拼命。

    老虎不发威你当我是病猫了？

    然而，没等她出洞口，‘呼’得一股火焰蔓延了过来。

    原来聂臣的酒雾不仅能麻醉，还能火攻。

    温婉红一个没注意，竟被火焰烧了个正着，眨眼间被烧掉了半管血。

