    话说到慕乐乐那边，他让司机把他送到了定位的地方。

    他实在是不太想来救助爹地。

    这爹地也太不是男人了，这么一点点的小事都做不好。

    慕乐乐到了的时候，就收到了战云开的信息，让他去洗手间一趟。

    慕乐乐到了洗手间，就看到战云开守在那里。

    “爹地，你不陪那女的共进晚餐，你躲在厕所做什么啊？”慕乐乐拧眉问道。

    这爹地还躲在洗手间，真是……不知道用啥来形容！

    “阿乐，等下，不管你用什么办法，都要拖住那女的，我实在是不想面对她，也不想和她打交道。”战云开向慕乐乐发出了求救声。

    慕乐乐叹气一声说道，“爹地，我就知道你会在关键时刻掉链子，所以我马上就过来帮你了。”

    “快走吧，别在这里磨叽了，妈咪在家里也是在干大事的，正等着我们回去呢。”

    战云开十分不乐意过去，“你自己去处理，处理好了，再通知我。　”

    慕乐乐瞪了一眼战云开，“你这话什么意思啊？你不去怎么配合我拖延住这个女的？”

    战云开皱眉，“好吧。”

    他就是不愿意和那女的待在一起，所以才跑出来找救援的。

    现在还要跟过去，他惆怅啊。

    面对那张脸，他三天吃不下饭。

    但是让儿子一个人去应付，的确也是不合适。

    万一儿子应付不过来呢。

    所以还是陪儿子去吧。

    更何况老婆交代他把事情完成的，儿子只是过来救援而已的。

    没有儿子，他估计更不想呆在这里。

    “阿乐，　你要怎么做？”战云开有些好奇慕乐乐的战略。

    “你管我怎么做呢，保准你和她都满意就是了。”慕乐乐不说话。

    这么快说出来可就不好玩了啊。

    所以，慕乐乐一跟着战云开到了餐厅时，他便走过去到了顾关关的跟前。

    顾关关看到突然闯进来一个小屁孩，她十分不爽了！

    敢情战云开离开一会，就是把儿子带来的？

    她就是庆幸能够和战云开两个二人世界啊！

    现在突然多一个大灯泡！

    换谁都不开心啊！

    更何况，等下她还要和战云开去开房的！

    她在酒水里放了点让人会干坏事的药，所以突然多一个人，她很不爽啊！

    什么事情进行都不痛快啊！

    “战少，这是……”顾关关语气有些不开心地问道。

    慕乐乐没等战云开回答，他就先说道，“我爹地说了，离婚的话带着我，现在让我先来和后妈熟悉下感情。”

    顾关关闻言，有些不敢置信地看着战云开。

    她没听错吧？

    战云开要和慕明月离婚了？

    现在只带着一个小孩？

    而且这个小孩是来投靠她的？

    一想到这，顾关关连忙站起来了，像是对待亲儿子一样招呼着慕乐乐，“哎呦，你早说嘛！来，坐下来，我给你剥龙虾吃！”

    慕乐乐不知道为何，一闻就闻到那些饭菜有问题了。

    而且电视上也演了，坏女人多半都是很坏的，喜欢用下三滥的手段给男人下套，然后男人晕乎乎的就被设套了。

    一醒来了，就看到自己赤条条地和女人躺在一起了。

    这种狗血的剧情，遍地都是！

    他没想到自己的爹地也会遭遇这种事情！

    真是想想都觉得搞笑！

    慕乐乐也是一屁股坐下去，说道，“哎呦！我就说嘛！我蛮喜欢你的，你长得漂亮，又对我奶奶好，现在的女孩子啊，都不愿意照顾老人家的，更何况是一个精神有问题的老太太呢，你这么心地善良，我爹地要是娶了你啊，真的是他三生有幸啊，我能做你的继子，我也觉得是我的福气啊。”

    战云开闻言，眼睛都直了。

    这阿乐到底在胡说八道什么？

    说得那个真挚，好像是真的煞有其事一般！

    他听了心里直反胃。

    顾关关被慕乐乐吹夸得整个人都飘了。

    看来她所做的一切都是有回报的了！

    连自己亲儿子都不喜欢的母亲，看来慕明月真的是很差！

    其实不用别人说，她都知道慕明月很差的。

    一点素养都没有。

    说不过别人就动手。

    神经病一样的女人。

    现在连儿子也不认她了吧！

    真解气！

    顾关关之前还觉得这个小孩很讨厌呢！

    现在看来，真的很可爱啊！

    顾关关瞬间就爱上了慕乐乐，抱着他又是亲又是啃的。

    慕乐乐，“……”

    挑！

    这个老太婆！居然还占他便宜了！

    要不是为了爹地，他早就一拳拳打过去了！

    这女的不要脸！

    居然小孩子都没放过！

    而且也是笨的可以，这样都看不出来，他们是玩她的，在拖延时间。

    害，那就让这个女人明天醒来一场空吧！

    现在就先把她送上天堂吧，明天就看她下地狱的感觉。

    那场面一定贼好！

    想到这，慕乐乐更嚣张了。

    他对着顾关关说道，“你今天给我们准备的饭菜，好可口啊！一看你就是贤妻良母啊，以后我跟着你，肯定有好吃的。以后你要是给我爹地生个大胖小子啊，我也会帮你带着他的。”

    “我妈咪可不好了，打我不说，还经常不把我爹地当人看，把我爹地当狗看待的，每次都要打骂我爹地，你快去拯救我爹地吧！”

    顾关关听着，抬眸看了一眼坐在对面的战云开，瞬间觉得战云开好可怜！

    投去同情的眼神，并且说道，“战少，我会好好温柔对你的！”

    战云开听了直想反胃!

    他没有搭理顾关关。

    顾关关觉得战云开这是害羞了。

    男人嘛，都这样。

    毕竟战云开快三婚了！

    肯定担心女孩会嫌弃他。

    可是她不嫌弃战云开！

    哪怕战云开十婚她都愿意！

    “以后啊，我会好好照顾你们的！”顾关关发誓说道。

    “那妈我们先敬你一杯。”

    慕乐乐从书包　拿出两瓶可乐，一瓶递给战云开，然后把酒杯递给顾关关，“我和我爹地喜欢喝可乐，我们敬你一杯吧，为了以后的愉快生活！”

    顾关关看着那杯酒，皱了下眉头。

    这酒有问题，她动的手脚。

    她要是喝了，岂不是等下她会出问题？

