    江浩的呼吸很是匀称，他没有睡觉乱动的习惯，所以一直是双臂抱着烈焰刀的姿势。

    转眼间一个多小时过去了，黑影距离江浩睡觉的那棵树已经不到十米的距离。

    这个时候，黑影身体略微伏下，下一秒它像幽灵一般越到了江浩隔壁那棵树的树枝上。

    ‘啪嗒！’

    一滴液体从黑影的嘴角流出，滴落在了树枝上。

    黑影目视着前方的江浩，幽蓝的瞳孔里浮现出一股狠厉之色。

    下一秒，它动了，黑影的身体宛如幽灵一般从空中掠过，径直扑向了睡梦中的江浩。

    ‘唰！’

    江浩双眼猛地睁开，他的身体快速一滚，滚出树枝的范围后直接朝地面落去。

    不过刚要落地的时候他身形一扭，十分轻松地站稳在地面上。

    他的精神力已经十分强悍，周围十米范围内的风吹草动都能被他隐隐感知到，这也是为什么他敢在树枝上睡觉的原因。

    虽然黑影并没有发出什么动静，但它还没跃上树的时候就已经被江浩察觉到了。

    “吼！”

    见自己已经暴露，黑影不再小心翼翼，而是愤怒地发出了一道怒吼。

    到嘴的猎物突然跑了，黑影很是生气，一双充满杀气的幽蓝色眼睛死死地盯着江浩。

    【种类】：金鳞豹

    【等级】：6级

    【战力评估】：160

    【弱点分析】：全身被鳞甲覆盖，拥有很高的抗性，腰间是它容易受创之处。

    【爆率】5%掉落属性，1%掉落宝箱。

    通过洞察之眼，江浩很快获知了不速之客的信息。

    另外，有黑暗之眼的存在，金鳞豹的模样也完全落入了江浩的视野中。

    这是一只通体被金色鳞甲包围的豹子，体长也达到了两米多长，就连那不断晃动的尾巴也被金色鳞甲覆盖着。

    江浩虽然没有起床气，不过对打扰自己睡觉的家伙绝对没有好脸色。

    知晓金鳞豹的信息后他当即就动了，身形一跃径直朝着金鳞豹所在的那棵树掠去。

    金鳞豹将头颅压低，警惕地看着江浩，很有耐心地等待着，直到江浩跃到它旁边那根树枝上都没有发动攻击。

    江浩二话不说就一刀斩下，不过他斩的不是金鳞豹，而是金鳞豹所在的那根树枝。

    他很不喜欢被人俯视的感觉，也不喜欢仰视别人，就算是妖兽也不行。

    金鳞豹感受到身下一轻后当即一惊，随即快速跳到了地面上。

    江浩右脚朝树干上用力一蹬，身体也跟着朝金鳞豹冲了过去。

    就在他手里的烈焰刀快要劈砍在金鳞豹腰身时，金鳞豹伏身一扭，刀身擦着鳞甲劈了个空。

    江浩暗道一声可惜，若不是他此时还处在血怒的虚弱期，刚刚这一刀绝对能劈中金鳞豹。

    不过虽然他仍处在虚弱期，降低了的敏捷也和金鳞豹差不多，不至于落了下风。

    金鳞豹没有意识到它面对的是一个怎样的人类，因为它现在很饿，脑子里唯一的想法就是将江浩吞下去。

    没等江浩继续攻击，金鳞豹两条后肢一埋，率先朝江浩冲了过来。

    江浩站在原地没动，当金鳞豹扑击到他面前时，他快速侧身后退，与此同时手里的烈焰刀猛地朝金鳞豹劈了过去。

    ‘铛！’

    动作还是慢了一点，这一刀劈在了金鳞豹的屁股上，发出了一道类似金属碰撞的声音。

    刀刃虽然没能破开金鳞豹的鳞片，不过那股巨大的撞击力道却也让金鳞豹感到了一丝吃痛。

    又是一道吼声从金鳞豹口中发出，这次它在原地左右走动了两步，不再急着朝江浩发动攻击。

    江浩很困，他也懒得动，索性便站在原地看着金鳞豹，等着对方率先进攻。

    僵持了没多久，许是看江浩没有主动攻击，以为他是害怕了，金鳞豹重新面朝向江浩，摆出了即将进攻的架势。

    “大晚上的，倒是快点啊，打完了还得睡觉呢！”

    江浩打了个哈欠，也不管金鳞豹能不能听懂他的话，就这么自顾自地嘟哝了一句。

    金鳞豹虽然听不懂他的这番话，不过江浩那无所谓的态度却激起了金鳞豹的凶性，当即它再也忍不住，直接朝江浩扑了过去。

    血怒的虚弱期内，虽然速度稍微降了一些，但是江浩的眼力和大脑的反应还处在顶峰时期。

    就在金鳞豹快要扑击到江浩的面前时，江浩提前跃起了一定的高度，金鳞豹似是很配合一般，恰好窜到了他原本站立的位置。

    下一刻，江浩在空中转了一圈落了下来，他手中的烈焰刀发出了凌厉的威势，正是使出了烈焰刀附带的技能，飞天斩。

    ‘砰’的一声，这次烈焰刀结结实实地劈砍在了金鳞豹的腰身上。

    猛烈的撞击让金鳞豹直接趴了下去，冲上前来的江浩一下子坐在了金鳞豹的腰上。

    金鳞豹四肢抓挠着地面，妄图站起身来，不过江浩的那一击飞天斩力道太大，它的腰椎已经被一刀斩断。

    坐在它身上的江浩能感觉到金鳞豹的腰身已经没有支撑的力道，完全是一副软绵绵的状态。

    挣扎了没多久，金鳞豹就明显变得萎靡了，生机在不断消逝。

    江浩扫了眼四周，然后跳上一棵大树，扯下了一根又长又结实的藤蔓。

    随即他用藤蔓在金鳞豹的脖子上打了个结，然后又跳到树枝上，用力一拽后将藤蔓的另一头固定在了树干上。

    就这样，还没有断气的金鳞豹被江浩吊在了半空中。

    做好这一切后，江浩就着他待的这根树枝又躺了下去。

    之所以将金鳞豹吊着，一来是为了威吓其他妖兽别过来打扰他休息，二来他对金鳞豹打扰了他睡觉确实很不爽。

    【恭喜您成功击杀金鳞豹，获得经验+120】

    【获得金币+20】

    【获得敏捷+6】

    【获得宝箱（黄铜）+1】

    就在江浩迷迷糊糊快要睡着的时候，一连串的提示音响了起来。

    “真特么聒噪。”

    江浩嘟哝了一句，身体侧到一边继续酝酿起睡意。

    可怜的金鳞豹就这么被吊死在半空，原本充满威慑力的幽蓝色眼睛凸起了不少，带着倒刺的舌头更是从嘴角处挂了出来。

    地上的黄铜宝箱江浩没去管，他打算睡醒后如果还在的话再捡，毕竟天色已经有转亮的趋势，留给他的睡眠时间不多了。

