    第3920章 让你死个明白

    唐洛丹田仅剩的内力，不只帮宁玉儿顺利服下了两颗义彦丹，还加快了丹药在其体内的溶解，从而最大程度发挥着功效。

    果然，宁玉儿煞白的脸色，很快便有了血色，微弱的呼吸也变得平稳很多。

    “四叔，保护好玉儿！”

    唐洛稍稍放心，抬头看向宁泽源。

    “好！”

    宁泽源点点头，直接将宁玉儿抱起去了外围。

    他这样一来是担心宁玉儿再受波及，再者，眼前这阵势早就用不上他做什么。

    唐洛回过头，周身气息再变，冰冷的杀机释放开来！

    他甚至没再去想几步外刺进地面的‘龙剑’，谁知道一会是否还会从他手中挣脱，那就太耽误事了！

    不过，接下来根本也用不着什么兵刃了。

    唐洛不再多想，大步冲向杨康盛，仿佛连大地都在震颤！

    血债！就要血偿！

    哪怕宁玉儿不会再有危险，那杨康盛也要以性命做弥补，更要为今天所发生的一切付出代价！

    此时的杨康盛，已然很是狼狈，他面前的唐景年和唐建华这些强者可都不是吃素的，哪怕他更为擅长各种术法，却也是双拳难敌四手，受伤很重。

    再看他的那些手下，基本上都已死绝，就算有那么两三个重伤的，也只是时间问题。

    “二哥！”

    见唐景年还要上前，唐洛喊了一声，将其拦下。

    至于那些军人，也都被他拦了下来，眼下只剩了一个杨康盛，他必然要亲自动手！

    不远处的杨康盛，眼神中闪过一丝绝望，可再想到隋长老已经带血玉青龙离开, 他心中又有几分安慰。

    “既然你敢来找我, 就该想到会是这样的结局！”

    唐洛缓步上前, 语气森寒。

    “就怕你没那个胆量杀我！唐洛，金羽盟可是已经聚齐了四大血玉！”

    杨康盛艰难起身，脸色很是难看。

    “所以呢？”

    唐洛眸子一缩。

    “你该认清形势！今日你若不杀我, 我可以保证日后我们井水不犯河水，我们金羽盟也绝不会再针对你！”

    “否则, 你跟你背后的唐家, 包括宁家, 日后必定会招来我们疯狂的报复！”

    杨康盛威胁道，一时变得底气十足。

    就好像, 眼下不是他想求一条生路，而是要给唐洛一条生路。

    “呵……简直痴人说梦！别说你们拿到的是假血玉，就算是真的, 你今天也别想活着离开！”

    唐洛居高临下道。

    听到这话, 杨康盛一怔, 什么？

    假血玉？

    “你什么意思？”

    杨康盛一皱眉, 这不可能啊，难道那血玉青龙是假的？

    “也罢, 我这人，最喜欢让人死个明白！”

    唐洛眯了眯眼睛，随手将四块血玉从骨牌空间取出。

    “你可看清楚了, 这才是真正的四大血玉！”

    见到唐洛手中的四块血玉，杨康盛眸子瞪大, 当场石化在原地。

    “不……不可能，你在骗我, 你这才是假的！”

    杨康盛自然不会轻信。

    他们手中那四块血玉的材质，他明明都有认真研究过, 完全一致。

    唐洛这样肯定只是想杀人诛心, 拿假的蒙骗他。

    “我还告诉你，你们手中的血玉不只是假的, 而且还是出自我手，是我雕刻的！”

    “不止如此, 那所有的一切, 其实都只是一个圈套……”

    唐洛继续道，还分别说了之前三块假血玉是如何落到金羽盟手中的一些细节，十分详细。

    听到这些, 杨康盛的表情彻底懵了, 主要是唐洛说的一字不差。

    难道他们金羽盟自始至终费尽心机所做的一切，到头来只不过是入了圈套？

    真的只是凑齐了一套雕刻品？

    可他还是不愿相信这是真的……

    “得了, 告诉你这些, 也算我仁慈！现在，换你告诉我，关于血玉你都知道什么！”

    唐洛上前一步，冷声质问。

    “哼！看来你还不清楚……”

    杨康盛回过神，嘴角突然露出一丝笑意，这不就是他的筹码吗？

    “怎么，想用血玉的秘密换你的狗命？别异想天开了！说与不说，我都一样杀你！”

    唐洛的眸子射出一道杀机，无比冰冷！

    感受到这股杀意，杨康盛下意识心中一寒，瞬间感觉被一股死意笼罩！

    “唐洛……”

    杨康盛语气一松，却在暗暗做着掐诀的准备。

    可他的别有用心，早已被唐洛识破！

    “找死！既然你懂灵符之术，那我便同样用灵符送你上路！”

    语落，唐洛顺势手中掐诀。

    下一秒, 一道赤红色灵符自他手中凝聚，灵符之上充斥着大量古老梵文, 更是在诡异舞动！

    见此一幕, 杨康盛的脸上闪过惊骇, 除了没想到唐洛会突然出手，更主要是这灵符太过恐怖，连他都凝聚不出！

    这怎么可能！

    恍然间，一股狂暴的气浪席卷而出，更是改变了周围磁场！

    唐洛的本命灵符，轰然砸向杨康盛！

    可杨康盛终究是金羽盟的副盟主，也是深暗术法之道的存在。

    哪怕如此被动，他还是调动了最后的丹田之力，凝聚出一道至强符文！

    ‘轰隆隆……’

    两道力量碰撞，巨响声震动天地。

    巨大的冲击波，更是掀翻了离的近的一些军人。

    哪怕是唐景年他们，也都纷纷后退出几步，这威力实在骇人！

    再看唐洛，被一股强大的反震之力瞬间击退出十几步，离得最近的唐建华闪电般上前，这才帮其稳住。

    待唐洛重新站定，嘴角还是溢出嫣红的鲜血，浑身都在微微颤抖，丹田恢复的一点内力，尽数枯竭。

    可不知道为什么，他明显感觉体内有一道莫名的力量突然在涌动！

    说是莫名，却又似曾相识。

    他忽然意识到，这应该是跟血狱阁赤焰殿强者恶战受伤的那晚，救他的那人为他留下的。

    可是，为什么平时没什么特别的感觉，单单现在才有反应呢？

    难道跟杨康盛的灵符术法有关？

    念头闪过，唐洛忽地眼前一亮。

    本来他对是谁救的他，尚有几分疑惑，可现在的他突然有了猜测，应该就是教他术法的徐长老……

    没错了，肯定是徐长老！

    而此刻的他很清楚，这道力量，足以作为他本命灵符之后的杀手锏！

    (本章完)

