    一个时辰之后，刘登终于从牢房里再次走了出来。

    “拿几本旧书给他，从今天开始就让他在这里养老吧，无论他想要什么，全都给他！”

    审讯的过程异常的顺利，陶青直接竹筒倒豆子，一般把他知道的所有事情全都倒了出来。

    可是，他所朝的供词实在是让刘登暗自心惊。

    徐胤在暗中掌握的势力，远远的超乎了刘登的想象。

    刘登的心里开始担心起了梁王，像陶青这样的人，居然只用了一次见面就被彻底的搞定了。

    徐胤这蛊惑人心的本事，实在是让刘登心有余悸。

    梁王刘武英雄豪迈，但是他这个人性格上有致命的缺点。

    他实在是太骄傲了，他的骄傲是从骨子里带来的……

    看来，自己真的需要跟太子好好的谈一谈了。

    另一方面，刘登也想转移一下徐胤的注意力了。

    这家伙实在是太邪门儿了！

    要是让他再继续这么谋算下去的话，刘登很担心，恐怕用不了多长时间，梁王就会举兵造反了。

    皇帝的身体越来越不行了，这也不是什么秘密了。

    按照这种态势继续进行下去的话，恐怕停尸不顾，束甲相攻的人伦惨剧，马上就要出现在未央宫了……

    “诺！”

    叶一剑应了一声，也没有再继续多问。

    做这行这么久，他当然明白，很多事情不是他应该插手的。

    刘登既然已经审问过了，那从今以后，就让陶青安安稳稳的在这里养老好了。

    “睢阳那边现在怎么样了？”

    深吸了一口气之后，刘登忽然问道。

    “梁王殿下还在大举练兵，张羽将军现在也被梁王殿下软禁了……”

    叶一剑当然明白刘登在担心什么，简单扼要的说了一下睢阳城的情况。

    “从今天开始，把睢阳城的报告时间，从三日一报改成一日一报！”

    刘登皱了皱眉，虽然没说什么，但是说话之间语气已经严肃了很多。

    “诺！”

    “张老爷子那边儿还不回来吗？”

    说完了睢阳的事情，刘登又随口问起了张十三。

    这老头子实在是怪异的很，一边说着不其城里满是鱼腥味。

    可是让他回来的时候，这老头子又无论如何都不肯回来，这让刘登十分的无奈。

    “老爷子说，他在那边过得挺好让大王不用牵挂……”

    对于这个怪异的老头，叶一剑也很是头疼。

    “行了，既然老爷子不肯回来，那就这样吧，他那边留个人联系就行了，至于别的一概不要过问！”

    刘登已经知道，这老头子的手中握着一张强大的情报网。

    虽然他现在十分的眼馋，不过他也明白，如果不是张十三主动交出来的话，就算是刘登有天大的本事，恐怕也拿他没什么办法。

    好在他和张十三的关系，短时间内看起来还是十分融洽的，而且，老头子对他似乎也在另眼相看。

    既然今天最重要的事情也办完了，刘登也无心在这里继续多留了，干脆上了马车准备回城。

    “大王！晁错大人到了，现在正在王宫之中等候！”

    刘登的马车刚一到城门口，顺子急急忙忙的迎了上来。

    “他怎么来了？”

    刘登不觉得皱了皱眉，难不成又发生什么事情了吗？

    “大王，那属下……”

    听顺子这么一说，叶一剑也明白，看来下面的行程要取消了。

    “行了，你先去忙你的吧！”

    对于晁错的突然到来，刘登也是毫无准备，不过人既然已经来了，刘登也没办法晾着。

    毕竟，说起来无论是于公还是于私，他其实都欠晁错一个大大的人情。

    “晁大人，您这是？”

    看着晁错风尘仆仆的样子，刘登好奇的问道。

    “代王殿下，陛下有旨，请您见旨即行，速速进京！”

    二人刚一见面，晁错甚至没给刘登寒暄的机会，直接开口说道。

    “到底发生什么事情了？陛下怎么会突然要见我？”

    刘登一脸的懵逼，实在是不太明白到底发生了什么事情。

    “大王，这代国境内出现了这么大的祥瑞，您怎么不向朝廷献表呢？”

    晁错一脸神秘的看着刘登，压低了声音说道。

    “祥瑞？”

    被他这么一提醒，刘登猛的反应了过来。

    过了这么长时间，他这一门心思都放在了火炮的研发上，然后又忙着享受温柔乡。

    而陈奇那边，这一天到晚的都在琢磨着，如何把地瓜推广到整个代国。

    自然而然的，也就没把心思放在什么祥瑞上，至于其他的主要官员，几乎每个人都有自己一大摊子事情要做。

    偶尔有几个有空闲的，也全都被陈奇给抓包拿去顶缸了。

    再加上因为陶青的失踪，整个国相府上上下下，也都战战兢兢的在忙活着新城的筹建。

    这祥瑞的事情，可不就这么耽误了下来……

    “这个还真是本王的疏忽了，实在是因为最近这段时间事情众多，陛下生气了？”

    刘登压低了声音，小声的向晁错打听着朝中的情况。

    “陛下倒是没有生气，只是埋怨大王为什么不早点上表，另外，陛下还请大王进京的时候多带些祥瑞一起……”

    晁错说话之间，眼神之中也满是向往之色，看样子对于这祥瑞也很是好奇。

    “今天实在是天色已晚，本王这边也还有事情要交代一下，要不然咱们明天出发？”

    看看阴沉的天色，刘登试探着问道。

    “大王，陛下的旨意是见旨即行……”

    晁错干咳了一声，然后用眼神示意了一下自己身后，这才说道。

    刘登立刻就明白了，这来的，毕竟不是只有晁错一个人。

    身后还跟着十几个小太监呢，这些可都是皇帝的眼线，就算是装装样子晁错也得把样子给摆足了。

    “那等咱们吃完饭再出发行不？你看，陛下也说了让本王带些祥瑞进京，本王这边也需要准备一下不是？”

    “那烦请大王快些……”

    “既然如此，那就请晁大人跟我入宫休息吧，等本王准备好了之后，咱们今天连夜出发！”

    “如此甚好！大王请！”

    该摆的谱也摆完了，晁错也不再端着了，这才跟着刘登一路来到了王宫。

