卷携着昏迷不醒的杨宇，蓝灵圣女雪娇如逃命般一溜烟的返回了自己的居所素心宫。

    “圣女，您回来……呀！”圣女雪娇才一进门，迎面便是有四五个贴身伺候她的丫鬟老妈迎了过来。

    只不过，下一刻当她们在看清了雪娇身侧悬浮着的那具赤裸男体之后，顿时是羞得满脸通红，立刻别过了脸去。

    “圣，圣女，您这是要干什么呀？”

    “是呀，这个家伙又是什么人呀？怎么会这个样子啊？”

    “圣女，您脸红什么呀？不会是，您和这个……”

    ……

    圣女雪娇平日里虽然高高在上，可和自己这些贴身之人却是相当的亲近，所以她们说起话来倒也是并没有多少忌讳。

    “住口，哪里来得这许多废话！还不快将这个小子给我弄下去洗洗干净！”雪娇现在正在无限的懊恼之中，哪是听得了伺女们这些浑话，当即怒声斥责道。

    “是！”

    众女一见圣女如此模样，立刻明白今日之事恐怕并不简单，当即也是不敢多话，连忙齐声应命。

    不过，命令是应下来了，可却是并没见到真正有动手去接，而是你看看我，我望望我的扭捏作态。

    圣女雪娇一见此景更加的恼火，立刻历声呵斥道:“你们都傻了吗？怎么还不动手？你们是想要害死我吗？”

    众侍女一见雪娇如此焦急，也是不敢再顾虑其他，连忙硬着头皮七手八脚的去接后者手中的杨宇。

    “小心点！他要是死了，咱们全都得给他陪葬！”见众人如此粗手粗脚，圣女雪娇连忙高声叮嘱。

    众女闻言顿时心中暗自吃惊，不明白这个神秘男子到底是什么来头，竟然能够让她们敬若神明的一族圣女来陪葬，这实在是太过的不可思议了！

    虽然心中疑惑，可众女也是知晓此时不是问询的时机。当下只得是一个个小心翼翼的接住杨宇并将他抬到雪娇休息的豪华秀床之上进行擦洗。

    见众女如此上心的照料杨宇，圣女雪娇终于是放心了一些。旋即再次招乎上几个侍卫，命他们拿着自己的身份玉牌去把族内最为知名的大夫都一并请过府来。

    几名侍卫领命而去，可时间不长便又是全部折返了回来，身后更是跟着五个郎中打扮的蓝灵族人。

    原来，大祭祀冰倩虽然气愤圣女惹下如此巨大的麻烦，可为了大局却也是不能因为赌气而错失了救助杨宇的机会。

    因此，她前脚赶走了圣女雪娇，后脚便是命人传召了族内的五大族医，去素心宫为杨宇保命疗伤。

    恰逢此时，一众侍女也是为杨宇擦洗干净了身子，并盖上了一条柔软的锦被，这才避免了他的再次暴光。

    五大族医个顶个都是蓝灵族内的疗伤圣手，终过一番紧急的汇诊抢救之后，终于是保住了杨宇的这条老命！

    只不过，命虽然算是保住了，可遗憾的是他这被圣女雪娇一掌拍出的伤势却不是短时间内能够恢复的。

    据他们诊断，以杨宇如今的状态，就算是以最好的灵药进行辅助，恐怕最少也得需要个百八十年的时间才有可能完全康复，而这还是基于杨宇自身恢复能力极强的前提之下！

    之所以会需要如此长的时间，倒也不是这几人的医术不精，而实在是杨宇这一次所受的伤确实是太重了。

    要知道，圣女雪娇可是名符属实的星海境大修士，既便只是随手的一击也足以是摧山断岳，就算是普通的焚星境大高手也是无法承受，更遑论是只有海纳境圆满的杨宇了！

    听闻了几位族医的会诊结果，圣女雪娇顿时犹如五雷轰顶，直接愣在了当场。

    要知道，冰倩大祭祀给她的时间只有短短的六天。若是超过了这个时间，她可就要去面对那终身的苦狱之灾了！

    其实除了自身将要面临的严重惩罚之外，身为圣女的她更为关切的则是此次的圣山大祭。

    此次大祭不同以往，乃是关系到整个蓝灵族之后的生死存亡的大计。为了促成这一盛典的顺利召开，举族上下都是付出了极大的代价。尤其是冰倩大祭祀更是不惜耗费自身五百年生机进行推演，这才在迷茫之中找到的一线生机。

    而如今全族唯一的希望，却是因为自己的一时失手，而遭受到了致命的打击，这让她如何能够不自责万分？又如何能够接受的了？

    “就真的没有一点办法了么？”呆愣半响之后，圣女雪娇终于是从极度的自责之中醒了过来，并抱着侥幸的问道。

    “这个么……办法倒也并非是，那个没有。只不过……”然而对于圣女雪娇这几乎不抱丝毫希望的问话，五位族医圣手中的首席蓝不周却是结结巴巴的给出了一个模糊但却令得前者欣喜若狂的答案。

    “还有办法？那是什么办法？到底要怎样做？你倒是快说呀！”圣女雪娇激动万分的道。

    “这个么，其实，其实那个，说来倒也并没有多难。只是，只是此事关键还在于圣女您自己，在下实在是，那个不太，不太好讲！”蓝不周有些为难的结巴道。

    “讲，有什么不好讲的？为什么说关键在我？我能有什么好办法？我又不懂医术！”圣女雪娇不解的怒道。

    “这个，圣女大人的确是不懂医术。可您难道忘了你自己的体质了么？”蓝不周这一次似是鼓起了极大的勇气，小心的解释道。

    “我的体质……，混帐！蓝不周你莫非是活腻了不成！”

    经蓝不周一提，冰雪聪明的圣女雪娇先是一怔，旋即便是明白了过来，当即便是赏了前者一记响亮的耳光！

    对于圣女雪娇的突然发怒，蓝不周似是早有预料。因此，提前防范之下虽然还是被抽的一个趔趄，但却并未受到太过严重的伤势。

    只见他被打之后并未表现出应有的气愤或是恐惧，而是抬手抹去嘴角的血迹后向着圣女雪娇继续道:“虽然知晓这样说一定会惹怒圣女大人，可为了族群的未来以及亿万族人的性命，不周还是抖胆请求您认真考虑此事。

    否则，圣女大人您又如何向大祭祀与族人们交待此次的事情呢？”

    “这……”

    圣女雪娇虽然对于蓝不周的不敬与冒失大为的愤怒，可身为一个活了数百年的老怪，她还是能够保持足够的理智的。

    所以只是片刻时间，她便是分析出了对方敢于说这番言行的目的与依仗。

    蓝不周身为首席族医，在族内的地位相当之高，为人更是城府极深，断然不会做出太过出格的事情。

    如今，他既然敢于如此明目张胆的和自己说出这番语，自然便是有人在背后指挥遥控。而在联系今日之事的始终，她也就不难猜出那背后之人倒底是谁了。

    “姨婆，您真的要这么狠心么？”圣女雪娇心中暗自神伤。只是事到如今，已然铸下大错的她又能有什么办法呢？

    “你们都下去吧，让我一个人静一静。”虽然看清了事实，但想要真正接受却也不是件容易的事情。所以心乱如麻的圣女雪娇挥手驱散了在场众人。

    待得众人散尽，圣女雪娇再也无无法控制，无力的跌坐在一张木椅之上。

    “莫非这就是我的劫数么？可为什么，为什么？

    我堂堂蓝灵族圣女，拥有星海境的强大修为，难道真的要委身于这个小小的人类修士吗？

    我不甘心，不甘心！”圣女雪娇内心疯狂的嘶吼着，可却是不敢真正的表现出来。

    凭借着女性特有的能力，她隐约感受到了一种极为微弱的神识在冷冷的注视着她的一切。

    这丝神念虽然并不如何强烈，但却极为的犀利与危险。好似只屑她有一丝异动，便是将会给她带来灭顶的灾难！

    缓缓的抬起头来，目光复杂的看向对面床榻上依旧还在昏睡的杨宇，圣女雪娇绝美的面庞上不由浮上一抹无奈与凄苦。

    对面这个被自己失手险些打杀的家伙，她不知是该痛恨还是应该可怜。

    她与对面这个人本无任何的关联，可却因为一个特殊的原因与自己的一次失手而在一日之间产生了千丝万缕、剪不断、理还乱的联系。

    以她如今的修为，完全可以在举手投足间便是灭杀了这个毫无反抗之力的家伙，以断绝她们彼此之间那复杂的联系。

    可现实中，无论是出于冰倩大祭祀的压力，还是后者对于她们蓝灵一族的重要作用，她都不能真正的那样去做。

    距离圣山大祭的日子如今只剩下了六天，而她则必须要在这短暂的时间里将杨宇的伤势恢复完全，否则的话整个蓝灵一族都将因此而陷入万劫不复之地。

    如此严重的后果是她万万不愿承受的，也更是承受不起的。届时，做为这一切的始做俑者，她将永远沦为蓝灵族的罪人，被万众所唾弃！

    现实是残酷的，选择更是无比的艰难。而在这艰难的抉择面前，圣女雪娇则是苦苦的挣扎着！

    斗转星移，日月如梭。两天一夜的时间悄然而逝，当第三日夜晚朦胧的星月攀爬上暗沉的天空之际，许久未曾挪动过身子的圣女雪娇终于是艰难的自椅子上站了起来，缓缓的走向了杨宇昏睡的床榻……