    第1章空间出现

    “咦……这是哪？”

    “小板栗，你怎么也到这来了。”沈毓瑜在卞栗栗出现的时候立马走到卞栗栗身旁问道。

    “我也不知道，我原本是打算睡觉的，可我刚把眼睛闭上就到这来了。”

    “我也和你一样，不过我比你早到半个小时，并且我在这里发现了一封信和一个药瓶。”

    “信上写什么了？”

    “没写什么，就介绍了这个空间的由来和说了下如何使用这个空间，还有就是关于那瓶丹药的信息。”

    “给我看看。”

    “好。”沈毓瑜说完话就把信递给卞栗栗。

    卞栗栗接过沈毓瑜递给她的信后，她快速的把信上的内容浏览了一遍，就知道他们现在所在的这个空间叫做技能空间，是由她和沈毓瑜无意间得到的那两块玉衍生出来的。

    至于这个空间的功能就和它的名字一样，只要你在现实生活中学会一项技能，那么空间就会无限制出现那项技能的成果，不过每天出现的数量有限，以百为单位。

    说实在话，卞栗栗觉得这个空间技能有点鸡肋，因为他们生活的这个年代很便利，基本上需要的东西都能买到。

    不过好在这个空间够大，有五个足球场那么大，而且里面的时间是静止的，她可以用来存放东西，还有最重要的一点就是这个空间里的一切都能用意念控制，这大大方便了空间的使用。

    卞栗栗知道空间如何使用后，她就看向沈毓瑜道：“臭鱼，以我多年看小说的经验来看，空间出现不是重生穿越就是末世，所以我觉得我们需要购买大批物资放空间里。

    “好，你把要买的东西告诉我，明天一早我就让人去买。”沈毓瑜从小到大都没有办法拒绝卞栗栗提出的要求，所以他想也没想就直接同意了。

    “不行，东西必须要你亲自去买，因为空间的事除了你我之外，不能让第三个人知道，就算是家里的亲人也不行。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后直接就点头同意了，因为他和家里人的关系并没有外界认为的那么好，所以他从来没有想过要把空间的事情告诉给家里人。

    卞栗栗见沈毓瑜同意不把空间的事情告诉给家里人，她不由的松了一口气，然后她朝沈毓瑜道：“臭鱼，从明天开始我们分工合作，我是女孩子就负责衣食用，而你是男孩子，就负责住行和其它保命的东西，你觉得怎么样？”

    “好，就按照你说的办，需要我给你卡吗？”

    “不需要，虽然我在家里不受重视，可是也不缺钱花，所以你不用担心我没有钱。”

    “好，时间不早了，你快出空间去休息吧。”

    “知道了，你也早点出空间去休息。”卞栗栗说完话后在心里默念了一声“出”，她就重新回到了房间。

    不过她回到房间没有立马睡觉，而是伸出手用力的掐了一下大腿，嘶～好痛，看来她不是在做梦，她真的有空间了。

    可惜她不能把空间暴露出去，不然她绝对要到她那群看不上她的家人面前好好的显摆一下，让他们羡慕嫉妒恨。

    现在想想她和沈毓瑜命运还真是惊人的相似，他们都出生在大家族里，可因为家里的孩子太多，而他们是卡在中间出生，所以他们从小就不受家里人的重视。

    不过好在他们遇到了彼此，所以他们也渐渐的不再在乎家里那些人对他们的态度。

    值得庆幸的是虽然她家里人不待见她，可是在金钱这一方面一向很大方，所以她从小到大都不缺钱，就单看她小金库里那几千万的存款就知道她是一个不缺钱的主。

    所以她今天还是早点休息吧，因为从明天开始她就要忙碌起来了。

    ?  ?小伙伴们，喜欢看年代文的可以收藏起来哦，坑品绝对有保证。

    ?      关于更新：日常更新四千字，如果上推荐更新六千，推荐票等等票要是多的话，那么绝对会加更，毕竟小伙伴们的支持就是我的动力。

    ?      至于爆更，这个问题我得好好的想想，如果爆更我会提前和小伙们说的哈。

    ?      最后的最后希望小伙伴们支持我一下呀，爱你们呦。

    ?  

    ????    

    (本章完)

