    女孩子衣服破破烂烂，绝望的躺着地上，无声流泪。

    一群老鼠住在这儿，吱吱吱乱叫，其中有一只红色老鼠，它端坐在一块砖头上，前面放着一台电视机，里面播放着本地新闻。

    “现在播放日间新闻，本市一小区，发生特大杀人毁尸案件，警方初步调查，是一伙流窜作案的犯罪团伙，请各位市民注意安全，夜间关闭门窗，不要外出。”

    “下面，由本市刑警大队的高队，为大家讲解安全知识，有请。”

    电视里出现一名表情严肃的警察，他先立正行礼，然后语重心长道：“感谢主持人给我这个机会，我来为大家讲解一些安全知识。”

    “不管你们相信还是不相信，一伙，……境外犯罪团伙进入了我国，这伙人丧心病狂，之前许多诡异的案件，就是他们做下的，目的，扰乱我国正常的社会秩序。”

    “这段时间，鬼神之说猖狂，人心惶惶，也是他们散布的谣言，目的，混淆视听，愚弄群众，颠覆国家政权，希望广大市民不要上当受骗，传播谣言。”

    “当然，犯罪份子是残忍的，他们的目标是颠覆国家，所以选择受害者没有规则，也就是说，……只要你遇到了他们，都有可能遭遇不测。”

    “我代表本市警方，首先郑重承诺，坚决保护广大群众的生命安全，当然，也希望大家这段时间尽量不要夜间外面，不要捡地上的任何东西，包括钱。”

    “晚上走夜路的时候，如果听到有人叫你名字，千万不要贸然答应，也不能回头，低着头，快速离开才是活命。”

    主持人古怪问道：“鬼？”

    高队笑笑：“不是鬼，我们是唯物主义者，神鬼之说，虚无缥缈，其实，这也是那伙境外犯罪团伙的手段，装神弄鬼。”

    “这段时间发生的，任何灵异案件，都能用科学解释。”高队义正辞严道。

    主持人问道：“那就请高队谈谈，最近才发生的鼠妖吃人案件。”

    高队笑了，忽的，拿出一瓶东西：“这个是王水，我做个实验。”

    主持人很配合的端来一盘生肉，高队将王水倒了上去，不一会儿，生肉滋滋冒烟，融化。

    “看到了吧，没有鼠妖，没有灵异案件，只有化学反应。”

    主持人又问：“可是，有人在案发之时，听到了老鼠叫声，也亲眼见到了成群结队的老鼠。”

    高队笑笑：“这几年，大伙生活条件好了，下水道食物充足，造成老鼠大量繁殖，这个，我要问责卫生防疫部门了，他们灭鼠工作没有做好。”

    主持人也跟着笑了。

    电视里继续播放科普知识。

    红色老鼠冷笑：“人类，太愚昧了，哈哈哈，我老鼠的时代来了，可惜啊……”

    红色老鼠看了看身边的众多鼠辈，摇摇头：“一群没有灵智的畜生，干不成大事，我一定要培育出有灵智的后代。”

    红色老鼠站起来，如人直立，居高临下审视着女孩。

    沈樱花差点吓死，她哆哆嗦嗦缩成一团，惊恐望着红色老鼠，她知道这只老鼠要干嘛。

    她被俘虏了十几天，眼睁睁看着好几个女孩子让这只老鼠折磨死了，它就是变态。

    “罢了，等我真正修炼成人形再说，先吃点补品。”红色大老鼠冷笑一声，转过头，盯着狗大和乐乐，口中流出涎液。

    大老鼠一步步走过来。

    “运气真好，抓了两头拥有灵智的狗，吃了大补。”

    “不要过来，不要过来，汪汪汪～”乐乐四条腿发软，瘫在地上，急的发出狗叫声音。

    “怂狗，反抗啊！”

    狗大郁闷死了，它穿越空间，身受重伤，法力使不出来。

    乐乐却是货真价实的妖物，却这么怂，连兔子都不如，兔子急了还会咬人呢！

    “乐乐怕，呜呜呜。”

    “乐乐是金毛寻回犬，人类说金毛是最温顺的狗，不能咬人。”

    “你这怂狗有病啊，它是人类吗？冲上去，咬啊，咬啊，咬死它。”狗大狂叫。

    “腿软，爬不起来，汪～”

    “汪你妹啊，怂狗，老子就没见过你这样的妖物，麻蛋的，老子命真苦，李君你个狗日的，怎么还不来救老子？”

    红色老鼠磨了磨牙齿，饶有兴趣的看着狗大和乐乐：“聊聊？”

    狗大翻了个白眼：“聊你妹。”

    红色老鼠阴笑：“我没有妹妹，看在大家都是妖物的份上，我给你们一个活命的机会。”

    狗大呵呵冷笑：“老子会相信你？”

    “你这狗嘴巴挺欠扁的，你相信不相信无所谓，我只告诉你们，你们自相残杀，活下来的离开。”

    狗大眼睛一亮，随即又黯淡下去，它目前的状况，打不过乐乐。

    乐乐拼命摇头：“乐乐不会伤害朋友，汪～”

    ……

    此刻，外面。

    “主上，就是这里，气味在这里断了？”来旺爬来爬去，鼻头不停耸动，鼠脸上满是疑惑。

    这里是一处垃圾处理场，李君视线里都是垃圾，臭烘烘的。

    李君想了半天，忽然想到了这地界发生的灵异案件，鼠怪吃人案件，会不会与金毛丢失有关？

    李君的第六感一直很强大，两个看似不相干的东西，似乎存在某种联系？

    “来旺，你以前最喜欢住在什么地方？”李君忽然问道。

    “下水道，垃圾堆，粮仓。”

    “其中我最喜欢下水道了，下水道里没有人类，没有猫，环境安全隐蔽，饿了还有蟑螂吃。”

    “对呀，下水道。”

    李君忽然意识到了什么。

    “气味不会无缘无故消失，一定有原因，何三，你四处找找，看看这里有没有下水道？来旺，你跟着何三一起找。”

    “遵命。”

    两头妖物蹿了出去，很快，在垃圾场的角落里寻到了一处废弃的下水道。

    来旺的脑袋拱进下水道，使劲一闻，惊喜道：“就是这里，我又闻到了狗毛的味道，它还是活的。”

    “居然藏在下水道里？”

    “不对，来旺你说金毛还活着？不对啊，这里沼气很重，金毛这么娇贵的狗，不早熏死了？”

    “难不成是妖怪？”

