    秦风有些无语，只好跟他聊聊自己的事情，不过他聊的都修真界的事情，跟地球上的事情完全不搭边，因为他秦风不想让林萧萧知道孟可和囡囡的存在。

    不管是谁，秦风都不会跟他们说孟可和囡囡，这是他的秘密，任何人都不能触碰。

    这一聊就是一个夜里，等到天明的时候，秦风居然看到这个小丫头还不睡觉，就说道：“难道你晚上不睡觉吗？”

    林萧萧嘿嘿一笑道：“我平时都是这样，晚上不睡觉，白天再睡，反正现在又有你跟我讲故事，我就更不会睡了，不过现在我该到了睡觉的时间，先吃点早点我就睡。”

    林萧萧又招呼着门口的丫鬟给他送早餐，那丫鬟进来，又是上下认认真真的打量了一番，秦风知道，她是担心林萧萧出了什么事情，见林萧萧完好无缺，丫鬟这才安心的去了。

    吃过早餐，林萧萧果然是扑在床上呼呼大睡，根本就不管秦风，秦风也有点累了，见她不在乎，干脆就躺在她的身边也休息休息。

    不过他可不敢真的睡觉，他担心外面有人会冲进来，所以睡觉也是在戒备，只要有一点异常的话，他就会起身。

    不过让他放下心的是，直到他起身的时候，也没人来打扰他们，到了中午，林萧萧又醒了，一醒过来，看到秦风就躺在自己的身边，那林萧萧脸色一红，却是大胆的伸出手放在了秦风的身上。

    “你干嘛？”秦风马上就起身道。

    林萧萧笑道：“你紧张什么，我又不会吃了你，我就是想看看你而已，现在醒了的话，你就给我继续讲你的故事吧。”

    秦风无奈，只好继续废话，时间一晃，一天又过去了，吃过晚饭，林萧萧玩了一会，继续睡觉，秦风也只好陪着。

    就这样，一天一夜很快就过去了，到了第二天，这也是林萧萧说她母亲要举办六十大寿的日子，也是他们准备救人的时间。

    秦风第一时间就起来，看到林萧萧依旧是在睡觉，他也没有打扰，不过很快外面就有人喊道：“大小姐，你怎么样了？”

    林萧萧被外面的声音叫醒了，不耐烦的说道：“你们给为闭嘴，不要打扰我睡觉，现在我很好，你们都去给我母亲过寿去吧，我这里不用你们管。”

    外面的人更是无语，明明是被人绑架了，现在居然还要让他们走。

    外面的人自然是不敢走，但是也不敢进来，秦风忙对林萧萧说道：“今天是你答应我的时间，外面赶快救人去吧。”

    林萧萧却摇摇头道：“不行，现在还没到时间，要等宴席举办之后，才能去。”

    “那宴席什么时候举办？”秦风问道。

    “大概中午的时间吧，反正还有时间，你放心吧，等他们送来了午饭，我就吃了午饭去救人。”

    秦风也没办法，只好答应，那丫头居然又睡起来了，秦风不得不佩服这个丫头能睡呀，一天的时间，起码是半天在睡觉。

    到了中午的时候，秦风看到时间差不多了，再次将那林萧萧叫了起来，林萧萧还是一脸不耐烦的样子，摸了摸自己睡意朦胧的脸说道：“这么快就到了中午了。”

    秦风无奈的摇摇头道：“你是真的能睡，现在已经是中午了。你现在可以带我去救人了。”

    林萧萧却不慌不忙道：“不着急，还没有吃饭，小文，将饭菜送进来吧。”

    那个丫头再次进来，放好了饭菜，然后也没走，就说道：“大小姐，夫人非常担心你。”

    林萧萧叫道：“有什么好担心的，我不是好好的在这里吗？对了，你过去跟他说，待会我就去见他。”

    小丫头一听到这个话，喜出望外，赶忙就跑了出去，等他离开之后，秦风马上就说道：“你刚刚不是说要带我去救人吗？怎么现在又要去见你母亲，我可没答应你。”

    “林萧萧一边吃饭，一边说道：“不要急，先吃东西。”

    秦风没有办法，只好跟着吃饭，吃完饭，林萧萧这才伸了个懒腰说道：“好了，现在我就送你过去救人。”

    秦风这才跟着林萧萧走，可是他却发现林萧萧是从后面走，原来这里还有后门，秦风就笑道：

    想不到你也是狡兔三窟呀，不过这样的话他们应该也知道。”

    林萧萧却说道：“你才是狡兔三窟呢，我这里只有我一个人知道，因为这里是我开出来的，他们根本不知道这里有门，你乖乖的跟在我的身后，我带你去牢房，这里可以直接通往牢房。”

    秦风就更是好奇道：“为什么可直接去那里。”

    林萧萧呵呵一笑道：“那是因为我喜欢去牢房呀，牢房里有各种各样的人，特别的好玩和新鲜。”

    秦风也是无语，只好跟着林萧萧一直走，走了一段路，果然周围没人，这里应该是基本没有人出现过，直到他们来到了一个建筑的附近。

    秦风看到这个建筑应该就是牢房了，周围都是高手把守，即使是这个时候，这些高手都是严阵以待。

    “我们怎么才能进去。”秦风忙道。

    “很简单，你出去呀，将他们带走。”林萧萧忽然说道。

    “你是在开玩笑吗？我走了，还怎么救人？”秦风摇头道。

    “我可以救人呀，你不带走他们，我们怎么进去，我不进去，怎么救人。”

    林萧萧一番话让秦风彻底的无语了，他忙道：“你是在逗我玩吗？我去了，你不跑了吗？我可不会相信你会帮我。”

    林萧萧耸耸肩道：“那就没办法了，你不相信我呀，只有第二个办法，我出去，带他们走，可是你也不放心呀，你说怎么办？”

    秦风都无法和林萧萧说话了，他现在才知道，一个女人想跟他说清楚一件事情是有多难呀。

    “你要是不带我进去的话，我可饶不了你，你现在还是我的人质知道吗？”秦风不得不再次喝道。

    “你小声点，真不怕被他们发现呀，你不怕我还怕，万一你被抓走了，我可就少了很多的乐趣了。”

