    “你好，欢迎光临银河酒店。”

    唐小诗在背后轻轻碰了王齐一下，想让王齐跟这人握手，脸上却依然挂着淡淡的笑意，继续道：“快里面请。”

    王齐收到信号，连忙拽住青年的手，笑道：“帅哥也是来参加宴会的吗？”

    青年看到自己的手被王齐抓住，眼里闪过一抹不满，用力地抽回手，淡淡地回道：“我是皇朝集团总经理梁天辰，受到金州餐饮协会的邀请过来。”

    他高傲地看了眼王齐，随后又把目光转回唐小诗身上，带着讨好的笑脸，道：“当然了，也是专程为了唐总而来，唐总留个电话如何？”

    唐小诗愣了一下，不动声色地瞄了眼王齐，随即摇头拒绝道：“抱歉，我个人没有这个习惯，真是不好意思。”

    梁天辰笑了笑，毫不在意地说道：“唐总可以考虑一下，我们以后有机会可以合作一下，我们皇朝也非常希望有这样的机会，你觉得呢？”

    唐小诗有些心动，皇朝在整个陇省都是数一数二的，她抿了抿嘴唇，转头看向王齐，轻声问道：“你意下如何？”

    梁天辰的瞳孔猛地收缩，微微扭头看向王齐，脸上还是带着一丝笑意。

    “这位是？”

    “王齐，我的老板。”唐小诗淡淡地解释道。

    梁天辰心里一阵惊讶，没想到银河的幕后老板居然这么年轻，随后就说道：“我想王总自然不会拒绝发财的机会吧？”

    “那是当然。”

    王齐轻轻拍了拍唐小诗的手背，继续道：“合作才能共赢嘛。”

    梁天辰心里一喜，强忍着激动看向唐小诗，笑道：“唐总，你这下总不会拒绝我了吧？”

    唐小诗满脸不爽地暼了王齐一眼，心里狠狠地道：就知道给我添麻烦！

    她直接将这件事甩了出去，一把将王齐拽过来，冷冷地说：“梁总还是跟我们王总对接吧，我只是个打工的。”

    梁天辰的嘴角微微抽了抽，忙活了半天居然要到了一个男人的电话，真是晦气。

    但他还没办法拒绝，只好含恨跟王齐交换了电话号。

    “那两位先忙，我们等会见。”梁天辰接着就赶紧离开了。

    看着他的背影，王齐轻轻抿了口红酒，这才凑到唐小诗面前问道：“这个梁天辰，什么来历？”

    唐小诗没好气地白了他一眼，淡淡地解释道：“金州皇朝酒店老板的儿子，现任总经理，很有能力，手下管理着近三十家星级酒店。”

    王齐瞪大了眼睛，咂舌道：“嚯，这么大的家业啊，那他跑来跟我们银河合作啥呢？”

    说到底银河也只是在庆州市比较出名，在金州根本就排不上号，更别说像是皇朝这样有几十家分店的大型连锁酒店了。

    唐小诗的手立马就伸到了他腰间的赘肉上，轻轻一拧，咬着牙说道：“你说呢？”

    “嘶！”

    王齐倒吸了一口冷气，连忙求饶道：“错了错了，赶紧撒开，这么多人看着呢。”

    “哼！先饶了你，再敢调笑我绝对让你好看！”

    唐小诗狠狠地瞪了他一眼。

    王齐一脸苦笑，怎么就管不住自己这张嘴呢。

    想了想，他还是凑到唐小诗的旁边提醒道：“你小心点儿，别……”

    话还没说完，唐小诗就打断道：“知道，不就是怕我被人把魂儿都勾走么，你这么多女人还怕少我一个？”

    王齐连忙苦着脸说：“怕啊，谁都不能少，都是我的！”

    “去，看你这个贫嘴的样子。”

    唐小诗忍不住笑了起来，随即扫了眼大厅，发现客人来得差不多了，这才继续说道：“走吧，咱俩先进去。”

    王齐点点头，带着唐小诗走进了宴会厅。

    没一会，宴会就开始了，金州各大酒店的负责人，都来到最中间的桌子旁给梁天辰敬酒。

    而作为主人的王齐跟唐小诗，正好也在同一桌上，两人的脸色都极其的古怪。

    王齐偷偷地低声说：“你看这个人啊，真是生了个好家世，这么多人都来恭维他。”

    唐小诗白了他一眼，没好气地回道：“就你话多，吃饭都堵不住你的嘴？”

    话音刚落，梁天辰就站起了身，扫了眼唐小诗后对众人说道：“各位，我们皇朝集团将与银河合作，在这里希望各位能给梁某一点薄面，往后要是来庆州出差，可一定要住在银河啊。”

    这话一出，不只是其他人，就连唐小诗都瞪大了眼睛。

    什么情况？

    八字还没一撇的事，怎么就直接说出来了？

    而且……谁答应跟他合作了？

    唐小诗看了眼王齐，见他吃得正欢，顿时苦笑了起来。

    “你就不能正常一点？”

    王齐一脸幽怨，无奈地问道：“不是你让我吃的么？”

    唐小诗刚要说话，梁天辰就走了过来。

    “唐总，我能否有幸跟你跳一支舞？”

    梁天辰直接伸出了手，冲着她笑了笑，压低了声音祈求道：“这么多人看着呢，希望唐总可别让我下不来台啊。”

    王齐放下筷子，擦了擦嘴后冷着脸拒绝道：“抱歉啊，唐总不会跳舞。”

    梁天辰一愣，随即立马恢复了过来，笑着说：“没关系，我慢慢教她。”

    “咳！”

    王齐清了清嗓子，掏出一支烟来点着，眯着眼睛回道：“我的意思是……唐总不跟别的男人跳舞。”

    宴会厅瞬间安静下来，所有人都转过头看向这边。

    梁天辰的脸色也沉了下来，冷冷地指责道：“王总，你就算是唐总的老板，也不应该阻拦唐总的私事吧？”

    王齐笑了笑，一把拉住唐小诗的手，抬起头说道：“我不只是诗诗的老板，还是她的男人！”

    “你……”

    梁天辰瞪大了眼睛，咬着牙瞪了王齐一眼，随即深吸了一口气，道：“原来是这样，倒是我唐突了。”

    他不等王齐回话，直接话锋一转挑衅道：“那为了我们的合作，王总就更不应该阻拦了，跳一支舞而已，王总不会这么小气吧？”

    王齐再次眯起了眼睛，冷冷地回道：“你还真说对了，在场的人都知道我王齐小气，更知道我护短，你这样让我很难做啊。”

    梁天辰重重地叹了口气，一脸惋惜地摇头道：“王总还真是没有风度啊，女人可不能管的太严。”

    “不好意思，唐总还就喜欢我这样的。”

    王齐就得意的一笑，将唐小诗抱在了怀里，还挑衅般冲着梁天辰挑了挑眉。

    唐小诗更为配合地抬头，在王齐的脸上轻轻一吻。

    梁天辰脸色极为复杂，攥紧了拳头，似乎下一秒就要发怒。

    几秒钟后，他居然笑了起来。

    “真是抱歉，我刚刚只是开个玩笑。”

    梁天辰端起了酒杯，一饮而尽后，道：“我自罚一杯，请王齐不要怪罪。”

    王齐的嘴角挂起了一抹笑意。

    还真是个有趣的人。

    正想着，梁天辰就直接走到了两人面前，看着唐小诗轻声说道：“唐总，我已经喜欢你很久了，我会用实际行动表明自己的心意，希望你能给我一次追求你的机会。”

    所有人都惊呆了，纷纷瞪大了眼睛看向王齐。

