    “自然没有问题，只是还需要劳烦道友，阻止他逃离。”

    对此，神灵的神主表示，出手是可以的。

    只是，他自己也清楚，凭着自己一人之力，是不可能斩杀赵家不灭境强者的。

    所以，需要姜神斩出手，在必要的时候，拦截一下。

    否则的话，对方若是逃离了，自己可是追不上的。

    而姜神斩，虽然没有开口说什么，但是却点了点头，算是答应了下来。

    姜神斩这边给出了肯定的答复，神灵的神主，自然是没有任何的问题了。

    就在众人，等待着赵家的不灭境强者，再次复活的时候，此刻从远处，再次来了两位不灭境。

    这两人，自然是神灵的神主。

    当他们二人到来之后，可以说，赵家的不灭境强者，再也没有逃离的机会了。

    对于能够斩杀，赵家的一位不灭境强者，神灵的神主，自然是很乐意的。

    在这边，众人正在围攻赵家的不灭境强者，打算将其彻底斩杀的过程中。

    与此同时，赵家和周家的合一境强者，终于找到了自家的其他不灭境强者。

    不仅如此，由于之前发生的异象，现在赵家和周家的不灭境强者，也不敢有丝毫的大意。

    此刻，他们派人将消息，送往各自家族之中。

    这件事情，是瞒不住的，也不能隐瞒。

    只能说，速度越是快一点，对于他们自身来说，就越是有利一些。

    毕竟，现在根据他们推断，真的有很大的可能，是他们两家的不灭境强者陨落的。

    因为，对方根本就没有那么多的不灭境。

    从之前的异象，还有现在都没有消失的景象来看，这件事情，怕是不能够那么轻易的了结。

    正是因为知道这一点，所以他么必须要让自家的族长知道，现在到底是什么地方，出现了问题。

    在派人汇报消息的同时，赵家和周家的不灭境强者，也在朝着某个方向而去。

    他们，希望自己现在出发，还是来得及的。

    之前损失了不灭境，他们不知道，来不及做出什么反应，那也就罢了。

    现在这个时候，既然知道了，那么就不能够让此事继续发展下去。

    若是如此的话，以后他们两家的不灭境，会被对方逐渐的蚕食干净。

    这种情况，可是最不能够看到的。

    一旦出现这种态势，到时候想要翻盘，怕是没有那么容易了。

    更重要的是，他们现在要搞清楚，此事，是不是神灵那边所为。

    因为，在赵家和周家的不灭境强者看来，除了什么，谁还有那么大的胆子，敢如此行事。

    散修，的确，其中有实力强横的存在。

    但是，他们不会轻易的跟周家和赵家结仇的。

    所以，纵然之前，下面的人回报，说是散修所为。

    可是，现在他们也不能够完全的相信，真的是如此。

    万一，这是神灵那边设下的局，而自己这边却没有发现，岂不是太糟糕了。

    届时，可能两家强者汇聚在一起的优势，就会因此荡然无存。

    这种结果，时候万万不能够接受的。

    要知道，他们两家相互联姻，苦心经营那么久，也不过是刚有了压制神灵的苗头。

    现在，若是就这么，在短时间之内，被神灵那边给拉开了。

    那么，以后还有时间，还有机会，再次反超吗。

    就在赵家和周家的不灭境，正在派人传递消息的时候。

    赵家和周家的族长，赵逸轩和周正清，也在派人清查，到底是哪里出现了问题。

    到底是，周家的，还是赵家的，又或者是神灵，或者时候散修的强者，出现如此数量的陨落。

    按照目前的情况来看，至少也陨落了五名不灭境的强者。

    五名不灭境的强者，听起来说亮不多。

    但是别忘了，已经有太久，没有不灭境的强者陨落了。

    现在，突然发生这种情况，必然是哪里出现了什么变数。

    在此上古遗迹，即将开启之际。

    眼下，发生了这样的事情，让他们如何能够安心呢。

    更何况，不仅如此，不仅仅是上古遗迹即将开启。

    不久之后，周家的少族长周无殊，还要迎娶赵家的大小姐，赵凌雪。

    在这个两族进一步联姻的重要时刻，发生了这种事情，他们两家，无论如何，都要查清楚的。

    周正清和赵逸轩，此刻在派人清查此事。

    而神灵这边的神主，凌寒焰，此刻却已经先一步的，去寻找林清尘了。

    现在，已经在路上了。

    按照现在的局面发现的话，神灵的神主，必然先一步，比赵逸轩和周正清，更快的知道一切。

    就在三方势力，都在行动的时间里，时隔十天半个月的，总是会有不灭境强者陨落的迹象发生。

    “算一算，现在我们已经斩杀了周家和赵家的不灭境，加在一起，达到了十名。”

    “想来，之后就没有那么容易了。”

    “之后，诸位都小心一些，不要大意了。”

    此刻，林清尘他们这边，不算姜神斩和姜忻媛，神灵的不灭境，已经汇聚到了十余人。

    以现在的阵容，只要是见到周家和赵家的不灭境，几乎都是在第一时间，将其离开的路线封锁住。

    在这段时间里，除了姜神斩和姜忻媛，之前斩杀的六名不灭境强者。

    就在刚刚，斩杀了一位周家的不灭境之后，已经是第四人了。

    也就是说，现在两家的不灭境，已经陨落了十人。

    现在这个时候，林清尘也不得不提醒一下众人，之后的时候，就要小心了。

    因为对方现在，肯定不会单独行动了。

    此刻，想来已经得到了消息，知道哪些区域的自家强者，已经陨落了。

    在这种情况下，对方一旦不走单，那么想要斩杀，就不是那么容易的事情。

    之后的时间里，很有可能，会遇到对方不止一名不灭境的强者。

    真要是如此的话，现在这个时候开始，就必须要小心一些了。

    而在林清尘他们，刚处理完眼前的事情之时。

    神灵的神主，已经到了林清尘第一次出现的地方。

