    “许劭杰的电话？”

    郑嘉遇表情有些凝重：“这个人怎么阴魂不散呢？他不会是想让你去参加商会例行大会吧？”

    “你也知道这件事？”

    “是的，别忘了我们郑家之前也是商会的成员，听说这次举办会议的是许三奎的父亲许海程，至于具体什么事就不太清楚了。”郑嘉遇嘀咕道。

    “许家老大许志成因为我被革职，许三奎因为我住院，这次老爷子许海程出山，你觉得会是好事吗？”李斯文轻声道：“据我所知，这个许海程请了一些省里的干部，打算参我一本，而且从许劭杰刚刚的话分析，这件事应该没跑了！”

    “你怎么知道这么多？”郑嘉遇有些好奇。

    “我也有眼线。”李斯文微笑说道。

    “既然有眼线，那就应该知道这是一场鸿门宴。”郑嘉遇微微一顿：“如果你决定七月一日参加鹏城的国际食品博览会，最好不要冒险去商会，毕竟我们不清楚许海程能做出什么事。”

    “我考虑一下。”

    “考虑？”郑嘉遇皱紧眉头：“你别以为许海程好对付，他做为曾经齐鲁省税务局局长，人脉比你想象的要广。”

    “知道了，你先回去吧！”

    “不知好赖。”

    郑嘉遇气的甩下四个字便摔门离开了。

    ——

    6月21号，星期日，在一辆前往商会黑色轿车里，省四丁文斌抽着一根白嘴香烟，看起来异常的享受，坐在他旁边的，正是市场管理局的局长常为民。

    “老常啊，李斯文的事，你觉得该如何处理啊？”丁文斌开口问道。

    “丁副，这事您觉得呢？”常为民可不是傻子，面前的人既然把他叫来，就肯定不是简简单单的。

    “扰乱市场，恶意竞争，把齐鲁省的食品行业搅得天翻地覆，如果我说，自然是从严处理。”丁文斌毫不客气的道。

    常为民眼珠一转，低声道：“丁副，其实关于李斯文的事，省一省二两位领导之前找我谈过，当时老刘和范兆强也在，李斯文虽然有扰乱市场的嫌疑，但靠的也是市场规则，而且当时几位领导的意思是扶持出一个本土的龙头企业，所以没有对李斯文动刀。”

    “瞧你这意思是拿几位领导压我？”丁文斌绷着脸问道。

    “丁副，您这是哪里话，就算给我一百个胆子，也不敢压您啊，我只是和您通通气，否则闹出岔头对我们大家都不好。”常为民小心翼翼地提醒道。

    “我明白你的意思，但今一时彼一时，如今李斯文已经是我们齐鲁省的食品龙头企业，可你看看他干的是什么事？依然不给其他食品商活路，这还是做生意的宗旨吗？如此垄断下去，日后齐鲁省的食品行业岂不是要由他说了算？那还要你们市场管理局干什么？”

    “那是，那是。”

    常为民连连点头。

    “所以，大罪没有，小罪难逃，我不是让你毁了西游，我也担不起那么大的责任，但是我们必须要让西游懂规矩，齐鲁省还轮不到他做主，在我眼皮子底下那么放肆，这是对我们领导班子的藐视，即便今天省一省二在这，我也要好好说道说道。”

    丁文斌说完，压低声音道：“明白我的意思吗？”

    “我明白了。”

    常为民答应。

    “好，开大会的时候，你我配合许老的表演就可以了，少说多做。”

    “知道了。”

    常为民说着，小声反问：“丁副，斗胆问一句，许老和您是什么关系？”

    “不该问的别问。”

    丁文斌瞪了一眼，常为民连忙赔笑着点点头。

    半个小时后，两人抵达商会会议中心，此时距离开会时间还有不到十分钟，但许海程依然毕恭毕敬的在会议中心的门口迎接着丁文斌。

    “丁副，你终于来了。”许海程连忙伸出手。

    “刚开完会，就赶了过来，还把老常也一起带来了。”丁文斌说完补充道：“你放心，对于李斯文这种做法，相关部门也是深恶痛绝，所以今天一定会还商会一个公道。”

    “丁副，有你这句话，老朽就放心了，快请进。”许海程连忙做了个请的手势。

    丁文斌一边往里走一边问道：“对了，李斯文今天来了吗？”

    “还没有。”许海程刚刚说完，许劭杰在一旁道：“我昨天打电话邀请他了，可能是说的话有些狠，把他吓的不敢来了。”

    “无妨，来不来都逃不过问责，今天就是走个形式而已。”丁文斌说完看向许劭杰：“邵杰，我也算是你爷爷的半个门生，以后你有什么需要，到省办公厅找我就行，这回商会交由到你的手里，可要好好表现啊！”

    “丁副放心，我一定不负众望。”许劭杰难掩心中的愉悦，他还真没想到，爷爷能请来这么大的靠山，此刻，他对搬到李斯文莫名了多了一股信心。

    很快，一行人进入了会议大厅，此时里面已经坐满了商会会员，整整二三百人，在会议大厅的最前面，摆放了一趟长桌，每个桌子上的桌卡都标记着职务和姓名，比如会长，副会长，主任，委员等等，而摆在最中间的则是丁文斌和常为民两个人的名字。

    “丁副，常局长，你们二人坐。”许海程客客气气的安排二人。

    “许老，不用这么大的排场吧？”丁文斌虽然在客气，但心里倒是很享受这种特殊待遇，毕竟当领导的，哪个不愿意听着奉承的话呢？

    “这都是应该的。”许海程说着还不忘补充道：“况且这商会不就是您的么。”

    “嗐，别这么说，应该说是我们部门的。”

    “那是，那是。”

    常为民看着两人客气，也不好说什么，只能硬着头皮坐下，但心里却多多少少觉得有些不踏实，只是身为他这个角色，也改变不了什么。

    与此同时，下面已经开始小声议论了起来，纷纷猜测许海程把丁文斌和常为民请来的具体目的。

    “那个人就是丁文斌吧？省四的大人物，许老的人脉还真是广啊，你们说许老请他来干什么？”

    “还不简单吗，当然是为了对付李斯文。”

    “对付李斯文？”

    “你还不知道吧？那个常为民是市场管理局的局长，我听说这次许老出山，就是要对李斯文出手，毕竟现在市场被他搅的乌烟瘴气。”

    “原来那个常为民是市场管理局的领导啊，怪不得看起来有点眼熟呢，看来这一次李斯文是在责难逃了。”

    “哼，李斯文无视市场秩序，也该受到一点惩罚了，许三奎对付不了他，我就不信许老会拿他没办法。”

    “之前我还觉得许家对于李斯文的打击力度不够大，背后没少说他们坏话，如今许老亲自出山，看来是我误会许家了。”

    众人你一言我一语的说着，这时候话筒里已经传来了许海程的声音：“现在已经是中午十二点，我们的会议现在开始，请大家安静一下。”

    许海程说完，扫视了一眼众人，苍老的脸上没有半点的疲惫，反倒是透着一种精光和老辣。

    “大家也看见了，我坐在的位置是商会会长之位，原因很简单，我的小儿子许三奎，因为商会的事日夜劳累，不堪重负，病倒在琴岛市，所以，今天我替代他召开商会的例行大会或者说是一次特殊的大会。”

    许海程说完，再次看眼众人，说道：“想必我在这个位置上，应该不会有人有反对意见吧？”

    “许老，您在这个位置怎么可能会有人反对。”

    “是啊，您坐这个位置是最合适不过的了。”

    “许老，您是越老越谦虚啊！”

    众多支持声从四面八方传出，显然，许海程的地位以及他曾经是税务局局长的身份，让众人十分的尊敬。

    听见这样的支持声，许海程满意的露出笑意，点着头道：“非常感谢大家的支持，同时也感谢各位商会成员对我们许家的信任，说实话，如果我能年轻二十岁，这个位置我还真要坐一坐，但如今老朽已经年迈，心有余而力不足，所以这位置啊，终究还是要让给年轻人。”

    听见这句话，下方众人互相对望，揣摩着许海程的心思，只听他继续说道：“不过，距离我们商会会长的竞选还有半年的时间，这半年总该有人站出来操办商会的事务，如今我的小儿子还躺在医院，力不从心，所以老朽有个想法，想争得大家的同意。”

    许海程说完，声音加重了许多：“老朽的孙子许劭杰，这些年来一直充当着三奎的助手，他对商会的事情了如指掌，也和商会很多成员有着生意上的往来，所以，我希望，商会的一切事务暂时交由许劭杰打理，等到半年之后，再进行会长竞选，不知大家是否有其他意见。”

    许海程这几句话说的干净利索，一点也不拖泥带水，甚至连给大家思考的机会都没有。

    众人你看看我，我看看你，忽然明白了，这次的例行大会，看似是对李斯文的批斗，实际上则是扶持许劭杰上位，许海程这一招借花献佛玩的实在是高。

    一些人不禁流露出不满的情绪，但在这种情况下，谁敢说个不字呢？毕竟许海程把丁文斌都搬出来了。

    大家也只能忍气吞声，默默低头，小声嘟囔，都在酝酿着心中的不爽，毕竟大家之前还以为许家就是想对付李斯文呢。

    而就在这时候，许海程早有预料的说道：

    “我知道，一些人可能对我这样的选择有些抗拒，或者认为许劭杰年纪轻轻不堪重用，但我希望大家明白，如今商会面临的困境已经不足以支撑我们内部竞争，尤其在食品行业领域，几乎让李斯文一锅端，在这种极端的情形之下，我们许家如果不站出来一个领导者，难不成还要把这个艰巨的任务交给大家？”

    许海程深深地吸了口气，声音再次加重：“如果有人说可以对付李斯文，那么我愿意让许劭杰让出代理会长之位。”

    这句话说完，现场鸦雀无声，如今的商会，已经到了听见李斯文这三个字就头皮发麻的感觉，别说食品行业，就连其他的行业也生怕李斯文哪天不爽突然插上一脚，西游现在的名声不是响亮，更不是臭，而是让人谈之色变。

    所以当许海程质问谁能对付李斯文时，谁敢应答？哪怕刚刚对许海程的做法不满的人，也把脾气硬生生的憋回到了肚子里。

    说白了，他们对许家最多是敢怒不敢言，但对李斯文那是真的害怕。

    “呵呵。”许海程冷冷一笑：“看来大家对李斯文唯恐避之不及啊，但你们怕，许家不怕，我许海程今天不仅要为许家讨个说法，更要为整个商会的食品行业讨个公道，这就是我今天主持大会的目的，更是这次大会的意义。我要让李斯文知道，无论是许家还是商会都是不好惹的。”

    许海程这两句话说的铿锵有力，振奋人心，一瞬间便扫清了大家刚刚内心的疙瘩，几乎同时摆出一副同仇敌忾的模样，把矛头全部对准了李斯文。

    此刻的李斯文，无疑已经成为了商会公敌。

    “许老，您有什么好的办法对付李斯文吗？只要有他在，咱们商会别想消停。”

    “如果真能制裁李斯文，别说让许劭杰当代理会长，就算让他当会长都行。”

    “没错，打倒李斯文，许家说什么我们都拥护。”

    下方的人纷纷表态，尤其那些食品商，就差把喉咙喊破了，不过就在大家义愤填膺的时候，一个声音突然出现了。

    “我有那么可恨吗？”

    这富有磁性的冷冽声音，让所有人身体都颤抖了一下，这个声音就像梦魇一样在大家的耳朵里挥之不去，让人心惊胆寒。

    与此同时，众人不自觉的向后面看去，只见李斯文穿着一件白色衬衫，潇潇洒洒的走了进来，那干净的模样像一个没有经历过风霜的书生，全身上下散发着一股斯文的气息，但就是这幅皮囊之下，却有着使人闻风丧胆的处事风格。

    【作者有话说】

    两章发在了一起！！！！

