    每一个都带着浓浓的求知欲。

    果然，还是幻音长老降服得住独孤博长老。

    要不然他们就真的被这么给骗过去了。

    他们盟主，这么一个神秘的男人，怎么可能会这个次呢？

    他们不信！

    这也不可能！

    “实话实说，秦风盟主确实没有继承神位，但他的等级应该是达到了九十九级极限斗罗的地步。”

    独孤博这回老实了。

    没有像刚刚那样故意逗大家开心的姿态。

    “居然达到了极限斗罗的层次，果然是我们的盟主。”

    一些封号斗罗听到这一句话之后，露出了一道万分惊讶的目光。

    身为他们这一个层次的人非常的清楚，修炼到极限斗罗有多么的艰难。

    可他们的盟主仅仅是消失了四年，便将等级修炼到了极致。

    即便没有继承神位，估计也跟一般的神差不多了吧。

    “还有呢？”

    幻音问道。

    总觉得独孤博还没有把事情都给说完。

    “而且今天我跟他比试了一场，发现我的战斗力与对方相比根本不在一个档次，对方仅仅是一招攻击就把我给打败了。”

    独孤博回忆起今天。

    对付任何一个99级的极限斗罗，他都没有像如今这么狼狈过。

    这个家伙，简直就是个超级大变态。

    当然，他还隐瞒了一些。

    今天那一道攻击，他脚都软了。

    简直丑态百出。

    当然这种事独孤博为了自己这张老脸，肯定不能说出来不是。

    “一招？？”

    在场众人一阵惊诧。

    这可是他们风盟的大长老啊。

    隐世的人离开之后，对方现在成为了他们风盟最强的人。

    当然，叶泠泠例外。

    因为叶泠泠拥有了神位给予的神力。

    当然，因为对方还没有完全继承神位给予的神力，所以战斗力基本上也就相当于九十七级这样子。

    但无论如何，一招打败他们现在的最强者，这已经是牛批到极致了。

    果然是他们风盟的大神盟主。

    “如果你们以为他只是这样，那你们就想的太简单了，风云城今日变成了一片废墟，而这就是我们盟主和比比东乃至千道流之间的决战，最终，比比东落荒而逃，数万大军撤离我们的领地！”

    独孤博继续说道。

    说实话，说出这个话，他自己都觉得神采奕奕。

    好像是他打跑了武魂帝国的军队了一样。

    “嘶——”

    众人一口凉气倒吸。

    盟主，恐怖如斯。

    比比东都能打走。

    那可是罗刹神的神位继承者啊。

    即将幻化为罗刹神的存在。

    “唉，果然，他还是那个曾经永远追不上的存在。”

    火舞叹息了一声。

    这样的人，还没有继承神位就已经可以打败比比东了，一旦继承神位，那得强大到什么地步。

    她们这些就算长得再好看，也不过是凡夫俗子。

    且对方又不是好色之徒。

    “所以你们现在知道为什么盟主敢直接喊出一统大陆的口号了吧，那是因为我们盟主真的有这个能力！”

    独孤博言道。

    他实际上还保留了一部分。

    按照回来的路上，秦风聊的战斗细节，比比东实际上一招都没干接下来就直接跪在地上了。

    而那一招就是秦风的第九魂技。

    说实话，那个变态魂技，简直毁天灭地。

    能让一个即将幻化成一级神的继承者跪下，试想，这魂技得多强？

    之所以独孤博没有说出来，是因为觉得这实在是有点玄幻。

    怕大家以为他在吹牛。

    光是现在这个，就已经觉得很吹了。

    如果不是亲眼所见，还真没有几个人会相信。

    “那兄弟们，我们就朝着一统大陆的方向进发，这两天整顿军事，集中兵力，平定大陆！！”

    火烈阳听得那是热血沸腾。

    独孤博没有理由骗他们。

    他们的盟主，还是当初那个少年，依旧强大得可怕！！

    建功立业，就在眼前！！

    推翻腐朽封建的帝国！

    建立新国度！！

    “好了，大家各自回去吧休息吧，记住盟主定下的时间，两天之后！”

    独孤博下令说道。

    宴席散了。

    很快，大厅里的人各自回到了房间。

    醉了的，直接用魂力醒酒。

    当然，白沁心没有给自己的女儿醒酒，她想让对方就这么安安静静的睡到第二天早上。

    ……

    次日，阳光正好。

    这一天，风盟之中，每一个人都是精神抖擞。

    将军的声音如震天响亮！

    因为他们，即将出征！！

    ……

    而秦风在早上审查了一圈之后，朝着史莱克学院的方向进发。

    他想看看自己昔日伙伴的意见。

    战争是会死人的。

    而且生灵涂太。

    如果能在内部瓦解，那么这一切就好多了。

    两个腐朽的帝国，早就该更替了，实际上没有什么好守护的。

    相信他们应该都清楚。

    如此继续下去，到头来只会是守住了贵族的利益罢了。

    平民百姓，该苦的还是苦。

    该被欺凌的还是欺凌，该看到这些什么王侯将相下跪的还得下跪！

    秦风要建立一个新的国度。

    绝对公平秦风做不到，而且这个世界上也没有绝对公平的国家，但秦风会使这个世界尽量公平，让这个世界少一些特权主义，少一些腐朽的制度。

    而两大帝国联盟最关键的支撑点就是在七神！

    也就是自己昔日的几位伙伴。

    唐三、戴沐白、宁荣荣、奥斯卡、马红俊、小舞、朱竹清。

    这七位两大帝国联盟的神，被简称为七神。

    一旦将他们瓦解，两大帝国不过是一个空壳罢了。

    秦风不是暴力的人，他是一个很慈祥的帅哥。

    他真觉得自己非常的和蔼，不会做这种通过暴力扫除一切反对障碍的事。

    特别是这些障碍还是他昔日的兄弟。

    除非，他们作死。

    那也就怪不得他了。

    ……

    史莱克学院。

    这些时日，史莱克众人都在学院之中修炼。

    现在的学院，已经跟一座城市这么大了。

    划分了各种拟态修炼场。

    可以说是整个帝国最为豪华的存在。

    “唉，三哥，你说风哥到底在哪？为什么现在都没有一点消息？”

    胖子马红俊无奈叹息一声。

    “老是提他做什么，你们都成神了，现在他应该躲起来不敢见你们了吧！”

    大师冷声说道。

    ……

