    苏落却笑的如阳光般明媚，“太子殿下说的是，太子殿下英明神武，能言善辩，风流倜傥，从不恃强凌弱，从不欺凌弱小，从不以权压人，臣女哪里比的上？”

    　　太子眉宇微蹙，眼底闪过一丝恼怒，又透着阵阵凛然的寒意，冰凉刺骨。

    　　他漫不经心地把玩着大拇指上的扳指，似笑非笑地对苏子安道，“大将军果然是教的好女儿啊，真会夸本宫呢，本宫佩服的很。”

    　　虽然他口中说着是夸，但那说出口的话，却似一把利剑，狠狠刺向苏大将军的胸口。

    　　苏子安脸色一变，扬起手，对着苏落怒喝道：“还不快跟太子赔不是？”

    　　苏落面露惶恐之色，同时表示很郁闷，她瞥了那扬起的巴掌，扬着巴掌大的小脸，很无辜地反问：“父亲，女儿夸的不对吗？难道太子殿下不英明神武，不能言善辩，不风流倜傥？难道太子殿下恃强凌弱，欺凌弱小，以权压人？”

    　　苏落每问一句，苏子安的脸色就阴霾一分，到最后，他的脸色简直可以用阴云密布来形容了。

    　　可以说，苏落的每一个字分开来，都是对的，但是合在一起却成了反义，这是苏落在玩文字游戏，苏子安这等武将如何玩的过她这样的人精？

    　　苏落此时在心中冷哼。退婚？虽然本姑娘也想退婚，但是，由你提出来本姑娘就是心里不爽。

    　　这婚是你想退，你想退就这么容易退的？

    　　“啪啪啪——”太子突然站起身来，一步一步稳稳地，慢慢地，走到苏落身边，他居高临下，眼底满是邪侫之气，上上下下打量着她。

    　　那眼神，阴狠中闪过一丝兴味的光芒，而苏落却不以为意，淡淡地回视他。

    　　不过苏落却在心中暗暗警惕，这太子多疑善变，她若把握不好，倒是会吃亏，所以她一定要小心再小心才对！

    　　“哈哈哈，有趣，果真是有趣的很。”太子忽然哈哈大笑起来，他转身对苏子安道，“苏大将军，本宫没说错，你果真养了个有趣的女儿。”

    　　苏子安能说什么，他只能赔笑着。反正太子说什么，那就是什么，他是一概不反对的。

    　　苏溪和苏靖宇的脸色却在瞬间变了。

    　　太子这是什么意思，他夸苏落有趣，又用一副很有兴致的表情打量她，莫不是这婚事，又不退了？

    　　苏落虽然心中暗自警惕，不过她还是很自信，像太子这种阴柔狠毒之人，最看重的是利益，他绝对不会因为自己而放弃苏溪这块到嘴的肥肉。

    　　此时，苏靖宇上前一步，语气带了一丝阴郁：“太子殿下——”

    　　太子一摆手，露出那一张似笑非笑、妖冶逼人的无双俊颜，“本宫明白你的意思，你放心，今日这婚事，还是要退的，不过——”

    　　他纡尊降贵地对苏落道，“你很想嫁给本宫吧？本宫也不是那不讲理的，现在可以给你一个机会。”

    　　苏落冷冷瞥他一眼，心中却暗自嘲笑。

    　　太子姿态尊贵地坐到华贵软榻上，居高临下道，“若是你能回答出本王的问题，本王答应你，给你个侧妃的位置。”

