    三国时代地多人稀，但临武县被蓝田超前规划，居民生活区相对集中，加上之前屯田时养成的习惯，李扬将田地也进行分类管理，肥沃的田地种植主粮，次一些的种植辅粮、蔬菜。

    新邓庄的鸭棚设置在北面的山地，庄上的蓄水池也大多集中在这片区域。

    周边用树枝、竹块做栅栏，以每两个蓄水池为中心围成一个小区域，每个小区域里饲养三五百只鸭子。

    蓝田本以为圈养是以家庭为单位，结果李扬直接搞成了规模性养殖，每个区域都有专人值守，负责投喂食物、清理鸭粪、看守鸭棚等工作。

    蓝田看着眼前的一切，心说你们竟然无师自通，劳动人民的智慧果然不一般。

    “少庄主，您看布置得怎么样？我想着蓄水池反正需要人看着，不然庄上的孩童很可能掉进去，围起来养鸭子反而能两全其美。”李扬抓着头说。

    蓝田点点头：“鸭棚搭设和布置很不错，不过圈养最大的风险就是瘟病，现在庄上又没有专门的兽医，这一点你千万要引起重视，一旦遇上病鸭要及时选出，焚烧填埋都可以就是不能吃。”

    李扬笑着说：“少庄主放心，现在大伙都能吃饱饭，就不会那样饥不择食，加上初来时的毒蘑菇事件，大家对食物的安全很重视，而且庄上也在培养兽医...”

    “这样就好，你这个庄主称职。”蓝田夸完走近栅栏边，看见里面鸭子虽然多，但是相对还比较整洁，并没有满地鸭粪的场面。

    农家肥对作物生长至关重要，这几千只鸭子就是天然的造粪机，每天都会经历几轮的打扫，然后由专人运走处理。

    “少庄主...”李扬又小心翼翼地问。

    “怎么？”蓝田回过头疑惑地看着他。

    “刚才你在家里提过的灭虫药...”李扬欲言又止。

    “你就放心吧，研制成功后，第一批给新邓庄配发。”蓝田肯定的回答。

    李扬眉开眼笑道：“这就好，这就好...”

    两人在说话的时候，东方不远处鸭圈里的鸭子，竟然集体扑腾着起飞又降落。

    “怎么回事？”蓝田疑惑地问。

    “不知道。”李扬也是一脸懵。

    “走，咱们看看去。”蓝田说完快步走去，李扬、高顺、郝普等人紧随其后。

    蓝田快步向前疾走，才走到中途就听见稚嫩的笑声。

    不会是五小只祸害到鸭棚了吧？

    众人走到栅栏前一看，果然就是五小只在捣蛋，他们每人手里拿根短竹棍，几个人追着鸭子到处乱跑，庄上孩童则站在一旁围观。

    “兄长，敌军的增援杀来了，你保护主公（阿斗）从后门突围，我与甘瑰来断后。”蓝霁挥动竹棍娇声一喝，那模样让人忍俊不禁。

    蓝辕和阿斗看了看蓝田，随即掏出怀里的哨子一吹，庄中的孩子们一窝蜂跟上去，打开北面清理鸭粪的小门溜走，蓝霁和甘瑰果然是走在最后的两人。

    蓝田回头望着高顺，这群孩子认识不到两个时辰，蓝辕居然能让他们令行禁止，这统御的本事该不是你教的吧？

    “先生，我跟过去看看。”高顺请示道。

    蓝田点头说：“去吧，让他们玩归玩，不要给百姓们添麻烦。”

    “唯。”高顺抱拳跟了过去。

    甘宁看着儿子都玩疯了，他也向蓝田申请去看孩子。

    “伯平你等等我...”

    看着高顺、甘宁远去的背影，郝普笑呵呵的恭维：“刚才吹哨和断后的，都是蓝将军的儿子吧？真是英雄出少年...”

    “是有些顽劣，给咱们李庄主添麻烦了...”蓝田摇头自嘲。

    李扬连忙说道：“孩子们玩得高兴，我欢喜还来不及呢，新邓庄好久没这样热闹，男娃就喜欢玩打仗的游戏。”

    蓝田：“怎么会不热闹，庄上的孩童应该不少吧？”

    起初在新野邓家庄时，屯田人多是北方的流民，大部分都因贫困没娶亲，迁移到临武县日子变好之后，老屯田人陆续娶妻生子，新邓庄的人口也随之增涨。

    李扬挠着头不好意思的说：“少庄主，既然说到孩子，小李子有个不情之请...”

    “孩子？”蓝田满脸疑惑。

    “按说子承父业，咱们祖祖辈辈种地过活，这些孩子长大后也该这样，但我听说少庄主在泉陵办了学堂，专门招收黔首百姓家的孩子？学堂里不但有农科、工匠科还有儒科？”

    “说得没错，不过什么学员都在收，不限士族子弟还是百姓子弟。”

    开学堂撬动士族对阶层的封锁，在这个时代其实是逆天而行，即便是蓝田也不能在整个荆南铺开，他在零陵开学堂都是先从农学、工匠学开始，然后以浑水摸鱼的方式加入了儒学。

    要不是因为蓝田的威望够高，在刘备手下的权利足够强大，早就会被士族下套使绊子。

    蓝田的底气来自于百姓，他的粮食和兵源全部来自民间，士族即便想掣肘也找不到着力点，所以荆州的士族子弟多在江陵、江夏为官，留在荆南为官也要尽量避开零陵郡。

    “我寻思着庄上有许多脑袋灵光的孩子，能不能也送过去读书认字？现在庄上的人越来越多，也需要懂道理的人来管理...”李扬吞吞吐吐地说。

    “你想把新邓庄的孩子送到泉陵学堂开蒙？”蓝田直接点了出来。

    “对对对。”李扬点着头。

    蓝田摇着头说：“泉陵离临武还是太远，刚才那些孩子又太小了，送过去尚不能自理...”

    李扬知道蓝田的担忧客观存在，他看着太守郝普小声地提议：“能不能让郝太守在郴县办个学堂，教教孩子们读书识字就行...”

    “咳咳...”郝普听得头皮发麻，教黔首之子读书识字可不是一件小事，即便桂阳郡没什么士族豪强，他也不敢这样做。

    “等我回到泉陵，会让公琰挑两名教习送到新邓庄，直接在庄上办两个启蒙班，小李子你准备两间大屋就行。”蓝田捏着下巴说。

    李扬听得大喜，“别说两间，十间都行。”

    蓝田点点头，盘算着给孩子们开发些集体游戏，整日这样疯玩也不是个事，看着眼前四四方方的鸭圈他来了灵感。

