    一听说厉子安来了，沈仲磊哪里还坐得住，赶紧起身，整理一下身上的官服，准备出去迎接。

    　　临出门前，他给石达丢下一句话道：“我尽力吧！”

    　　不管怎么说，石达虽然蠢了点，但他做这件事的本意不坏，也不是有什么私心。

    　　万一厉子安怪罪，沈仲磊觉得自己还是应该替他说几句好话的。

    　　即便对方是王世子，但他做这件事的时候并没有跟永州府打招呼，最后搞出这种大水冲了龙王庙的乌龙，也不能把责任都推给石达。

    　　更重要的是，石达算是自己人，沈仲磊身为知府，也要做给手下的其他人看。

    　　在石达并没有犯什么原则性错误的时候，若是只顾着畏惧王世子的身份，连一句话都不肯替他说，以后谁还能死心塌地地跟着自己做事。

    　　沈仲磊一边快步往外走，脑子里一边飞快地转着这些念头。

    　　石达想要起来跟上去，但是两条腿软得不听使唤，半晌才扶着桌子站起来，挪到门口发现沈仲磊早就走得没影儿了。

    　　沈仲磊紧赶慢赶跑过出来的时候，厉子安已经被迎入正厅落座了。

    　　“下官见过世子爷。”沈仲磊气都没喘匀就赶紧上去行礼。

    　　“沈大人不必多礼。”厉子安嘴上这么说着，面色可着实不怎么好看，示意沈仲磊落座后，便深深地叹了口气道，“沈大人，你们永州府的捕头可是把我的计划搅得一团乱啊！”

    　　沈仲磊屁|股还没坐稳就立刻又站了起来。

    　　“世子爷，这件事其实……”

    　　沈仲磊刚准备替石达解释几句，就见厉子安冲他一摆手，示意他不要说话。

    　　石达此时刚好赶了过来，见状几乎瘫软在地。

    　　好在厉子安对沈仲磊的态度还算温和道：“沈大人，您请坐，先听我说一下来龙去脉可好？”

    　　“当然，世子爷请讲。”沈仲磊有些受宠若惊，也不敢像平时一样大马金刀地随便一坐，屁|股只有一半落在椅子上，相当于只坐了椅子的三分之一处。

    　　“最开始，湖广有地方发现有人采买药材，有人上报到王府，我着人进行调查之后发现，不止一个地方出现这样的情况。

    　　“我想着事情定然有别的蹊跷，所以要求各地不要轻举妄动，以免打草惊蛇，然后又派人联系了罗家和潼娘子。

    　　“好不容易打消了这几个人的疑虑，只等药全部制成后帮他们把东西运出去，我们就可以顺藤摸瓜查个水落石出。”

    　　厉子安说到这里，十分无奈地看向沈仲磊，撒谎都不眨眼睛地说：“为了避免打草惊蛇，我都不敢派人就近监视，谁知就这么一个疏忽，竟然就让你手下的捕头钻了个空子。

    　　“这下可好，这么长时间的布置全都白费了不说，后续计划也全都泡汤了！”

    　　石达跪在下头，听得瑟瑟发抖。

    　　沈仲磊此时终于找到机会，开口帮石达解释道：“世子爷，在这件事中，石达石捕头的确不知道这是世子爷布下的圈套，只以为是城中有人大量制造伤药，所以才去抓人，这也是他……”

    　　厉子安打断他道：“沈大人该不会想说，他这也是心系公务，尽忠职守，不过是好心办了坏事吧？”

    　　沈仲磊铺垫了半天，正准备说后面的结论，没成想不但被厉子安抢了先，还把他的心思说得分毫不差……

    　　“世子爷所言极是。”沈仲磊摸不准厉子安的心思，只得含糊地顺坡下驴。

    　　厉子安真是无奈了。

    　　他几次拦着沈仲磊，就是不想让他帮石达求情。

    　　谁成想他居然还在这儿跟自己抖机灵。

    　　厉子安只得朝身后一挥手，示意手下详细解释给沈仲磊听。

    　　“沈大人可知，石达之所以能够获悉这条线索，并且不等你回城就登门抓人，皆因一个人——裘鹤荣！”

    　　一听到裘鹤荣的名字，石达便开始浑身打颤。

    　　沈仲磊坐在一旁都能听到他上下牙碰撞发出的嘚嘚声。

    　　他这才恍然，自己之前只听了石达的一面之词，原来这里头居然还另有隐情。

    　　他此时终于闭紧嘴巴，不敢随意开口了。

    　　只听那名手下继续道：“裘鹤荣是从应天府来的药材商，之前就一直在与罗家争抢生意。

    　　“他在永州府的这段时间里，曾多次请石达外出，饮酒取乐，还多次赠送贵重礼物。

    　　“后来也是他向石达提供了潼娘子医馆再制作金创药这条线索，并且以立功为借口鼓动石达尽快行动，最终打乱了世子爷全部的安排和布置。”

    　　沈仲磊越听脸色越难看，看向跪在地上瑟瑟发抖的石达，真是掐死他的心都有了。

    　　亏得自己之前还盘算着要如何帮他说话。

    　　沈仲磊面色灰败地说：“都怪属下识人不清，用人不明，耽搁了世子爷的大事……”

    　　“沈大人心系百姓，不顾自己辛苦，外出多日查访旱灾情况，何错之有。

    　　“非但无错，我看还得号召湖广境内的各地官员，好生学习一下沈大人这样深入民间，忧民之忧，急民之急的做法。

    　　“如果天底下的官员都能如沈大人这般，我大齐何愁五谷不登，谷仓不丰。”

    　　沈仲磊被夸得有点激动，但是心情又隐隐有点复杂。

    　　若是真能如厉子安所说，向湖广境内所有官员通报表彰他，这可就是实打实的政绩了。

    　　但是沈老太太之前说过，让他离瑞亲王府远一点，免得被人直接打成瑞亲王府的亲支近派。

    　　就在沈仲磊心里纠结的时候猛然听到厉子安最后升华的那句结束语，登时打了个哆嗦。

    　　这……是不是夸得有点太过头了？

    　　站在厉子安身后的几名手下，之前就都在用钦佩的眼神看着沈仲磊，再听到后面，眼神中都忍不住透出震惊、迷惑和茫然。

    　　要知道，厉子安走的素来都不是瑞亲王那种亲民路线。

    　　他当年是在危机中接管王府，很是用了一番雷霆手段，才算是稳住局面。

    　　他突然对封地内一名知府这样大力推崇，可着实不太像他的风格。

