997

“什么？！回仙界？祖星不用我们守着了？”

地球，昆仑山，地狱之门的深处，聋太子那招牌式的嗓音滚滚的传开，不过却被地狱之门内的阵法挡了下来，才没有传到外界去。

“是回去让我们应劫……脱劫，变回我们的前世吧。”

镜涤尘比较冷静，她看着小狐狸，眉头微微的皱起，“相比于常羲，我更喜欢现在的身份。”

镜涤尘转了一圈，无尘海三公主，天龙之躯，一个无法无天的二世祖。

现在，这六人都已恢复了最初的记忆……不过现在，他们都已经在轮回之中洗去了曾经的身份，彻底的变成了后天生灵。

就如同天齐一般，从轮回之中洗涤自我，将自己从泰山神变成了人族。

而现在的他们也十分享受自己现在的身份，并不想重新成为先天魔神，曾经那些高高在上的大人物。

包括太一在内，太一变成了林衍，他就想安安静静的做他的林族三公子。

“有些事情，不是你们想就可以有的。”

小狐狸微微的摇了摇头，“现在你们几个，在人道至宝的加持之下，最多只能是太清境，于这个时代一点帮助也没有……若是你们返本还源，便是六尊先天魔神，孰轻孰重，你们自己掂量吧。”

另外一边，镜花辞和后土一脸促狭的看着那六人，颇有些幸灾乐祸的意味。

镜花辞乃是西王母转世之身，她与那六个二世祖的情况不同，这昆仑山本就是她的道场，现在镜花辞虽然只是太清境巅峰，但是只要她坐镇昆仑山，她的修为便可以稳步增强，突破到大帝乃至混沌境，也只是时间的问题。

至于后土……她本就没有轮回，被小狐狸直接从大荒绑了过来。

“既然如此，我们六人便去应劫。”

北苍穹叹了一口气，幽幽的说道：“大荒时候，有炎帝收拢我们的魂力，也有东岳大帝动用轮回力量将我们从死亡中拉回来……若是这一次我们再死了，可就没有人来救我们了。”

“我们必须自保。”

“走，回仙界！”

封如玉，白啟等人也站起身来，他们不愿，他们无奈，但是他们别无选择……为了自己，也为了这天下苍生，这一方世界。

……

陆云和卿语也不知道他们到底身处在何地。

他们顺着地府最深处的那一方虚空不断的前进，但是却没有进入九幽，而是来到了这样一个神奇的地方。

一块拳头大小的石头，周身上下闪烁着一道道奇异的光华，为他们指引前路。

这是三生石。

鸿钧以三生石为基础，融合人道地狱，建立了轮回……当鸿钧劫满归来之际，便将三生石归还给了陆云。

当初鸿钧从陆云手里借走三生石的，而到了现在鸿钧便将三生石还给陆云。

三生石，乃是幽冥之中诞生出的一件强大的异宝，其中孕育着轮回的力量，同样也是人道地狱的基石。

现在，现在的三生石，已经经过了千锤百炼，比当初陆云得到时候的三生石强大了百倍不止，几乎达到了混沌级的境地。

现在陆云手持三生石，进入这方未知的虚空之中，是为了寻找人道地狱的其他碎片。

人道末年，地狱被打成碎片，生死天书所掌控的这方地狱，仅仅是地狱中最大，最核心的那一方碎片而已，其他的诸多碎片，都被轰进了其他虚空当中。

现在，三生石归来，陆云动用三生石的力量，感应地狱的其他碎片，要将那些碎片收集起来，融入到地府之中。

“这里究竟是什么地方？”

陆云和卿语手牵着手，一步一步的行走在这方没有任何光源，到处都是黑漆漆的世界之中。

“不是仙界，不是下界……当然也不是祖星。”

卿语推算了一下，然后她皱眉说道：“也不是混沌！似乎是一方从未被发现的世界。”

卿语可以肯定，这里是一个世界。

只是，这方世界不在现在任何一个已知的地方。

“小心了。”

蓦然间，陆云说道：“若是我猜的不错的话，九幽之中囚禁的那些囚徒，就是来自于这里。”

卿语缓缓的点头。

嗡——

忽然间，前方不远的地方，传出了一声古怪的声音，而在这同时，陆云手里的三生石也轻轻的动了一下，似乎与黑暗中的那个东西产生了一种奇特的共鸣。

“地狱的碎片……就在前面！”

陆云的眼睛微微的一亮。

情不自禁的，两人加快了脚步。

青蒙蒙的光晕，从那片黑暗中闪烁而起，这是一座巨大的桥梁，静静的立在黑暗之中，而在那座桥梁之上，影影绰绰附着着不知道什么东西，密密麻麻，好似蟑螂一样。

“别动！”

忽然间，陆云只觉得自己全身上下的汗毛站了起来，他一把拉住卿语，轻轻的吞了一口口水。

“怎么了？”

卿语停下了脚步，开口问道。

“你仔细看看，那石桥之上附着的东西是什么？”

陆云吞了一口口水，小心翼翼的说道。

卿语定睛看去，就见到那些东西好似苍蝇一样……不过比苍蝇大了太多，足有丈许长短，其上更是散发着一点点红彤彤的光芒，不过这种诡异的红光，却被石桥本身的青黑色压制了下去，并不明显。

“尸蝇！”

卿语强行压制住自己的嗓音，才没有惊叫出声。

“这东西不是只有在僵尸的体内才有吗？而且，上次我们在万阵山之下见到的尸蝇，才巴掌大小……”

卿语不说话了。

万阵山下的那些尸蝇，是乐神尸体中诞生出来的，乐神的尸体被怨煞之气充斥，足有几千里长短，才诞生出巴掌大小的尸蝇。

可是眼下，这些尸蝇足有丈许长短……若这里真的是一个巨大的僵尸的体内，那么这个僵尸会有多大？

这里……到底是一个巨大的僵尸的体内，还是如同万阵山下的情况一样，其实是一座巨大的尸棺？

陆云和卿语都不敢想象了。

“若是我猜的不错，那座石桥应该就是奈何桥了……人道地狱中，架接阴阳两界的桥……”

陆云喃喃的说道：“不管怎样，先拿到奈何桥再说！”

说话之间，陆云一步踏出，瞬息之间就来到了奈何桥之畔。

……