    “好的。”蔚蓝的官员离开了房间，刚青少校跟他说谢谢的时候，给人感觉很诚恳，这跟传说中那个很难接近，偶尔还很讨人厌的家伙，差别似乎有点大。

    所以，谣言啊，一切都是谣传。官员想着等回去后一定要替青少校向外界澄清，他是一个温柔的人。

    官员离开后的套房里笑作一团，包括温继飞在内的贱人们不出所料，都在拱韩青禹答应下来试试。

    而后，不到两分钟，敲门声再次传来。

    “请进。”

    “砰！”

    杨清白的话音刚落，门砰一声向里打开，砸在墙上，两个华系亚老头出现在门口。

    人间无敌的那个老头杀上门来了，这是还要打吗？！

    韩青禹连忙站起来，心里不安，摸了摸兜里的半截钢钎，想：“要不，先让朱家明上去挨一顿，我看看情况？”

    对面，徐参谋长目光温和向他微笑，笑容里有慈祥和关切，人站在那沉稳不动。

    “放心，这回不找你打架。”陈不饿凶巴巴地开口，眯眼看着韩青禹，一边走进来一边说：“我就是想问一下，你欠我的那两千块金属块，什么时候还？！”

    我欠他金属块吗？这东西有多宝贵，瘟鸡之前已经跟韩青禹说过了，所以，要不要赖掉？韩青禹不自觉转头看一眼温继飞。

    这一眼，他就暴露了。

    这要是以前，不管欠没欠，他们都得当场怼起来。

    “看来我猜对了。”徐晓红进门，关门，缓缓说。

    韩青禹失忆了……

    “竟然是真的，不会是被老姜传染了吧？”原本是早就想去他老家看看的，顺带看看老姜，可惜一直也没空……陈不饿走到韩青禹面前，眯眼仔细看了一会儿，突然转头看向温继飞，“现在具体什么情况？”

    “把跟蔚蓝还有大尖有关的一切都忘了，其他方面暂时没发现问题。”温继飞淡定说。

    既然这样，倒也不算太糟糕。陈不饿把先前他俩接触的情景都重新回顾了一遍，误解的嘲讽变成了难得的关心，原以为的挑衅，也变成了少年的顽皮和好奇……

    再看看面前这个韩青禹人畜无害的眼神。

    “挺好的，比以前讨人喜欢多了。”陈军团长说。

    这话听起来像是夸奖，但是韩青禹还是无语了一下，我以前到底是有多讨厌啊？！

    “难怪外面都传言说你在相亲，不错，你爸妈的决策很英明，这确实是一次难得的，有可能成功的机会。”陈不饿继续说着，转头看向徐晓红：“要不咱们军团帮忙组织一下？到了看谁倒霉，能坑着一个是一个……”

    “不要。”赶在徐参谋长开口前，韩青禹抢着拒绝了。

    然后第一次，他真正对自己的情况悲观起来。单就这一件事，老妈张罗着组织，蔚蓝要帮忙组织，唯一目击军团也要帮忙组织……以前的我，到底是多可怕多可恶啊，以至于所有人都认为这事困难这么大？

    “不要么？好吧，还以为你很急。”陈不饿看看他，改口说：“那你既然手生了，如果想找人练练，你是应该练练了，找我吧？”

    所以，他还是想揍我！

    想得美！韩青禹想罢，转头，“朱家明……你去吧，军团长身体不好手又痒，你先陪他练练。”

    靠窗的椅子上，小王爷茫然站起来。

    “让我去陪人间无敌练练？他是想我死吗，还是搞不清楚状况？难道我背地里拦人那些事，都被他发现了？”

    说起来小王爷这段时间其实也没少干坏事，不过他比贺堂堂贼，事情都是背地里偷摸着干的。

    同时间，在场几乎所有人都感觉摸不清头脑，为什么青子突然这么恨小王爷啊？

    只有吴恤面无表情，在心里憋笑。

    “可是我才顶……”小王爷弱弱开口，准备推脱，目光看去，蓦然看见韩青禹的视线看的是另一个方向。

    而被他看着那个人，正低着头装作没听见。

    “朱家明？”韩青禹又喊了一声。

    陡然，“颂！”

    贺堂堂半起身，一瞬间源能爆发，冲出房门。

    懂了！小王爷反应过来，“颂”一声，一样爆发，追出去。

    “贺堂堂老子弄死你！”

    声音从走廊上传回，渐远。

    房间里，韩青禹左看，右看。

    “身边环境实在太险恶了，感觉没一个正常人的样子，包括瘟鸡……他大爷的，他还少将呢！”

    韩青禹的目光最后落在吴恤和锈妹待的那个角落。

    默默走过去，在他俩中间坐下。

    然后也不说话，默默从口袋里掏出温继飞给他的金属块，一人分了一块。

    他决定不出门了。

    就这样，一直熬到了第二天的全面征兵启动仪式。

    …………

    因为溪流锋锐方面的沟通，蔚蓝组织方面不得不取消了一切原本需要青少校出面的活动和环节，一行人的座位，也被安排在了第三排稍微靠边的位置。

    以至于华系亚这边的各小队，101医疗站，封龙岙……全世界无数等在电视机前面的人，都找不到青少校的身影。

    “如果明天就是末日，你会选择做什么？”官方主持人说的是英语，但是在电视直播上，应该有各种同步翻译。

    英语韩青禹能听懂，但是听着并没有什么触动，这个话题完全引不起他的兴趣，因为很明显：末日他要去打仗。

    “也许亲吻你的爱人，告诉他你会永远爱他。”主持人的声音继续缓缓传来。

    韩青禹也没有爱人。

    “吃你一直想吃没去吃的食物？”

    没有。

    “见你一直想见没去见的人？”

    还是没有。

    “或者让自己循规蹈矩的一生，最后放肆一次？”

    放肆也想不出要干嘛。

    “回家。”

    刚从家里出来。

    “去你希望埋葬的地方？”

    不想死。

    主持人的声音到此，突然变得高亢起来，“我想这些应该都没有错，所以，就让这个世界一些人，去做他们可能未来没有机会做的事吧。”

    “而我们，去阻止它。阻止末日！”

    这两句，话中的他们和我们，大概都是没有明确指向的，到底归属哪一嘞，蔚蓝留给电视机前的人自己判断。

    电视画面随后切换，镜头在高处，切向场外。

    “轰……颂颂颂颂颂！”

    蔚蓝万人列阵，装置连绵爆发，蓝光闪烁。

    “铿嗡……”巍巍军阵，如林的长刀出鞘。

    这一刻无需话语，蔚蓝的口号在每一个国家，以自己的语言，出现在电视屏幕上。然后，蔚蓝征兵的字幕出现。

    至此，电视机前的热血被点燃了，开始沸腾起来。

    至此，蔚蓝全球征兵，正式全面启动。

    ……歌声响起，以画外音形式出现，在镜头缓缓掠过军阵的过程中出现。

    “少年的黑发在眼前飘动，他的瞳孔里有光，是拥有星辰的人啊……”

    原田新纱本人，暂时没有出现在镜头和画面里，但是出现在韩青禹等人的面前，看着瘦弱的身体，爆发出高亢而充满金属感的嗓音。

    她似乎是倾尽一切去唱的，握拳的手在空中舞动。

    “穿白色衬衣的你，很多事都还来不及吧？

    但是你曾经喜欢的星空，如今已是血和征战的沙场了呀。

    要换一身衣装了，再背上战匣可以吗？

    总是这样的，少年无助流泪彷徨的时候，成长也在发生，一直。

    去你曾仰望过的那个地方，成为英雄吧，代替它的光芒，闪耀。

    星海如同荒原的战场，

    战斗，厮杀，你恐惧了吗？

    颤抖但却不会后退，对吧？

    我会穿着你最喜欢的那件裙子，仰望星空，等你归航。

    会写很多信，叠成漂亮形状。

    ……

    那穹顶之上啊，星辰永远在。

    只是你们的名字，就是一场灿烂的传奇。”

    歌词是东岛语，杨清白介绍说其实这首歌各国都有翻唱和重新填词，不过因为是原创者的关系，这一次蔚蓝还是选择让原田新纱来演唱。

    同时为免喧宾夺主，让启动仪式娱乐化，他们没有让女孩直接出现在画面里。

    “这首歌叫什么？”听不懂，韩青禹问。

    杨清白目光看着台上，“星辰永远在。”