    裂缝周围。

    紫青圣地无数弟子在围观。

    他们是过来感悟陆长生的剑意。

    只是随着一些真传弟子降临时，很快就察觉到了不同之处。

    “嘶！这是金丹法力。”

    有人惊叫道，指着这道裂缝中还残留的法力，不由这般开口道。

    “什么？”

    “金丹法力？”

    “你没有骗我？”

    “这是金丹法力？你逗我？”

    紫青圣地众弟子根本就不相信，一剑斩出万里裂缝，你告诉我这是金丹修为？

    金丹修士，一剑可以粉碎一座小山，他们相信，但斩出万里裂缝？

    他们又不是傻子，而且一些核心弟子，也有金丹修为，别说万里了，就算是百里裂缝，他们都做不到啊。

    “你不信你自己看，我骗你做什么？”

    那真传弟子这般说道，有一些没好气。

    当下众弟子纷纷感应。

    很快一道道倒抽凉气的声音响起。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    “还真是金丹法力？”

    “怎么可能是金丹法力？金丹修士，就能斩出万里裂缝吗？”

    “不可能，不可能，绝对不可能，就算是化神前辈，也不可能一剑万里吧？”

    众人惊叹，根本就没有想到，这道剑痕居然运用的法力是金丹法力，这太过于震撼人心了。

    有人失声道，不可置信。

    “天骄级，化神后期，或许能做到，甚至还要差一点。”

    很快有人做出解释，化神境能做到，但必须要是化神后期，并且还必须是天骄级的，普通化神后期的修士，绝对做不到。

    “陆师兄，金丹修为，就可以比化神后期的修士还要强大吗？”

    有人感到不可置信。

    “为何师兄是金丹法力啊？难不成他是金丹修为？”

    有人提出疑惑。

    但很快，一道冷漠地声音响起。

    “哼！”

    这声音响起，有人冷哼，看着提出疑惑之人道：“你简直是愚蠢，长生师兄，怎可能只是金丹修为？他之所以运用金丹法力，是因为他不想要引起太大的波动，我问你们，金丹境就万里剑气，若是长生师兄，以渡劫境的实力来对抗两位老祖呢？百万里都要崩碎，肯定会有损我紫青圣地的灵脉，你们这都想不到？还认为长生师兄境界金丹？你金丹你给师兄我整个活，来个百里剑气。”

    这是一名真传弟子，他直接开口，否决了这个可能性。

    提出疑问的弟子，当下脸色难看，低着头不敢说话。

    而其余人也点了点头，认为这个理论没错。

    “就是，就是，陆师兄肯定是担心破坏灵脉，才不会施展真正的力量。”

    “说的一点都没错，张师兄，不愧是真传师兄，居然能想到这么深！”

    “实不相瞒，我之前也是这么想的，没想到居然能跟张师兄不同而谋，果然，英雄惜英雄。”

    “师兄，你马后炮也不至于这么马后炮吧？”

    “什么马后炮啊？其实我跟刘师兄，张师兄的想法是一样的。”

    “对对对，我的想法也是这样的。”

    “俺也一样！”

    众弟子纷纷开口。

    而张师兄却摇了摇头道：“无法想象，陆师兄以金丹境的修为，就能造成这般恐怖的威力，陆师兄以渡劫实力，会有多可怕啊。”

    他这般说道，引起众弟子沉思。

    很快，当日晚上。

    一则则消息，出现在紫青圣城。

    “大事件，大事件，陆师兄，仅仅以金丹境修为，就战败了一个化身圆满的天才。”

    “天啊，说出来你们不信，陆师兄剑败紫青两位祖师，唉，你们先听我说完，他剑败两位祖师之后，马上又挑战紫青圣子，而且仅仅只是以结丹境修为，战胜了紫青圣子。”

    “嘶！你们可别不信啊，大罗圣地大师兄陆长生，以练气境修为，战胜了紫青圣子，没错，就是练气境。”

    “我的天啊，陆长生陆师兄，没有动用法力，仅仅只是以纯粹的剑招，将鼎盛状态的紫青圣子击败了。”

    这一日，谣言四起。

    而翌日。

    陆长生则依旧陷入沉思之中。

    他实在是想不出，该送什么礼物给玲珑圣主。

    甚至陆长生都想过把自己从阴阳圣地得到的宝物送给人家。

    但想想吧，又觉得不太合适，人家六千岁寿诞，送个钟给人家，不太好吧？

    所以想到这里，陆长生否决了。

    果然，这个世界上最难想的事情就是，女人到底喜欢什么。

    既然想不出，陆长生就不去折磨自己。

    天已经彻底亮了。

    明日便是玲珑圣主大寿。

    虽说还没想到要送什么礼物，但考虑到路程问题，陆长生打算先走吧。

    紫青圣地距离玲珑圣地，距离十分遥远。

    陆长生倒也没闲着。

    开始刻印阵法。

    七十二道阵灵在手掌之中闪烁，构建阵法。

    不过为了加点速度，陆长生让人备了一些相应的材料，这样可以大幅度减少时间。

    就如此一直到了午时。

    陆长生布置了十座跨越千万里的传送阵法。

    距离玲珑圣地差不多需要花七座。

    剩下三座，陆长生打算留着逃跑用，等到万一需要的时候，就能起大作用了。

    陆长生要走，紫青圣主带着圣子亲自过来相送。

    “长生，你确定不要用紫青圣地的传送阵法？”

    紫青圣主很奇怪，明明圣地有专门的阵法，就不知道为什么，陆长生自己刻印阵法。

    “不用了，多谢圣主厚爱，之前在万初圣地学了一些阵法之术，刚好可以现学现用。”

    陆长生找了一个缘由这样说道。

    自从有了之前几次经历，陆长生死活不用别人的传送阵法了。

    还是自己的东西最适合自己，别人的用不惯。

    “既然如此，那我也不多强求了，长生师侄，一路平安，以后常来紫青圣地玩。”

    紫青圣主这番说道。

    而紫青圣子也连忙开口道：“陆师兄，有缘再见的话，定与陆师兄大醉三天三夜，师弟就在这里祝陆师兄，一路平安。”

    两人这般说道，陆长生点了点头作揖道：“多谢款待，长生先行告退。”

    说完此话，陆长生直接催动第一座传送阵。

    刹那间，周围景象化作光芒流逝，而陆长生也在一瞬间消失在原地，前往玲珑圣地了！

    ----

    推荐我表姐写的一本书。

    《百岁大爷激活修仙系统》，刚发三万字。

    是LV5大神写的作品，之前写的作品都被屏蔽了，为什么屏蔽，大家可以自己去思考一下。

    而且表姐说了，如果低于五百个书友去评论支持收藏的话，她就会过来砸我键盘。

    所以未来几天是不是五更，就看大家给不给力了。

    哭惹！

    最后说一句，正文永远都是两千字，感言不会算钱！请大家放心！不会恰烂钱！每天五更，真不在乎多几百字恰烂钱！而且作者经常会清理之前的感言，大家可以去看字数是不是两千字，不要被带节奏！