    和前世的记忆一样，玉琼阁低调中透漏着一种让人不敢靠近的压抑感。

    虞玦对与这里的感情，无疑是复杂的。

    她虽是侯府嫡女，但上有嫡姐惊才绝艳。

    下有幼弟冰雪聪明，在他们的存托之下，她的存在感十分微弱。

    云氏将所有的心血都放在虞诗薇和虞长昭的身上，嘘寒问暖，极尽慈母关怀。

    而她夹杂在中间，从小被灌输着听话和隐忍的观念，虽然无比期盼着母亲的关爱，但却不能表露出来。

    这也逐渐导致了她的性格越来越变得偏执，固执的认为自己存在的意义是得到云氏的认可，所以才有前世悲剧人生。

    “夫人，小姐到了。”

    虞玦回神，早就有小丫鬟打了帘子请她进去。

    冬日，房间内的地龙烧的正旺，一个容貌秀丽的妇人正靠在罗汉床上。

    她看起来不过三十多岁左右，皮肤白皙，一双凤眼微微上挑，虞诗薇的眼睛是像极了她的。

    虞玦进来的时候，云氏正在和一旁的侍女说着什么，脸上带着浅浅的笑意。

    但是看到虞玦的时候，她脸上的笑倏然之间消失无影，取而代之的是冰冷与漠然。

    这样微妙的变化或许就连云氏自己都没有注意到，对于很少与她亲近、且来的不是时候的小女儿，云氏是打心底开始不喜欢的……

    当年，她是与二房的柳氏有的身孕，恰好也是同一天生产。

    但是没想到，柳氏生的是个男孩，而她生的却是个女孩！对于事事好强，且一心想要生一个男孩取代虞长风那个眼中钉的云氏来说，虞玦的到来十分不合时宜！

    当时老夫人尚且在世，很明显的偏心于二房的柳氏，将管家的权势分了一般给柳氏。也是从那时开始，云氏和柳氏之间的梁子在那时结下。

    云氏在虞家尴尬的处境，直到幼子虞长昭的出生方才得到了改善。从那之后，云氏便有了底气与柳氏争权。

    两者的斗争持续了好几年，云氏甚至将毓文敬养在外面的外室、也就是秦氏母女寻回虞家，彻底将柳氏打压了下去。

    而在之后，云氏便将所有的心血都放在了一子一女的教导之上。

    眼见着清平侯府日渐衰败，她必须为自己的儿女、还有自己的家族谋前程。

    至于夹在中间的二女儿，自幼和虞文巽的性格一样百懦弱无用，像极了她那个废物父亲，不及虞诗薇聪慧，也不及虞长昭那样伶俐，她是不喜欢的。

    一晃十几年过去了，虽然虞玦的性格越来越不讨喜，但是那模样……不得不承认，却是顶尖的好。

    凌厉幽深的目光在虞玦身上打量着什么，虞玦像是没有察觉一样，屈膝道：“女儿给母亲请安。”

    “起来吧。”云氏板着的脸终于带了一分笑意，让虞玦起身，态度是前所未有的温和。让虞玦十分的‘受宠若惊’！

    虞玦知道，云氏绝对不会没有任何缘由的对她态度改善。若非是听到茶楼里的那些闲话，虞玦当真回天真的以为，母亲对她的态度有所改善呢！

    如此一想，虞玦对于云氏的目的也猜测到了一二。

    想到此处，虞玦心中冷笑了一声，但是表面上却看不出任何的端倪，神情平静的喝着茶，一时间气氛有些僵凝。

    往常虞玦来玉琼阁请安的时候，基本上都是她在云氏面前找话由。面对女儿的嘘寒问暖，云氏非但没有一丝的感动，反而觉得虞玦聒噪，一般都是虞玦说十句她方才敷衍一两句。

    没想到今天虞玦却异常的沉默，让云氏十分的不习惯，眉心轻拢，以一种责备的目光看着虞玦，想要她先开口。虞玦只当没看见，依旧自顾自的撇着杯中的茶末。

    这一世，无论是对谁，都不会再将自己置身于低微如尘埃的姿态了！

    此时许久未见的母女二人气氛有些尴尬，一旁琼枝见状，主动开口道：“四小姐，夫人叫您来是有事商议……”

    虞玦心中瞬间了然，眼中闪过了一丝讥讽之意，但是面上却是故作不解道：“女儿愚钝，有什么事母亲从来不是都只和姐姐商议决策么，怎么这次竟然找了女儿来。”

    虞玦的此番言语，不无嘲讽之意。可是偏偏她一脸天真神情，让人拿捏不住错处来。

    云氏眉心轻拢，看着虞玦如同往常一样天真无知的笑靥，总觉得她哪里变了，可究竟有什么变化，云氏也说不清楚。心中的一样不过是片刻的功夫，云氏没想着与虞玦绕圈子，直接道：“这次商议之事与你姐姐无关，是你的终身大事。”

    “你已过及笄礼，该给你说一门合适的亲事了……”

