    她眼中没有任何情绪，无悲无喜，也无怜悯无厌恶。

    仿佛世间万物于她而言，都只是沧海一粟。

    不值得留恋，也不值得停留。

    在背后筹谋一切的不是贤者死神，而是……

    贤者审判！

    贤者审判，月拂衣。

    “终于……”月拂衣握住手里的银色重剑，缓缓抬起，指着嬴子衿的眉心，“到了这个时候。”

    她淡淡：“这么多贤者中，唯有你，我实在是不愿意与你为敌。”

    命运之轮的战斗力放在二十二位贤者之中，只能算是中等。

    但是嬴子衿的能力太强了。

    神算天下。

    谁不需要？

    嬴子衿眼神平静，没有任何意外：“果然是你。”

    在她听到古武界传讯说，月拂衣几天前就出关的时候，心里就有了相应的猜测。

    所以她会多次问傅昀深，死神是不是真的很重义气。

    一个人再变，也总要有原因。

    但月拂衣及时出场救下凌眠兮，让她多少打消了一些怀疑。

    而现在，嬴子衿能够确定了。

    这是贤者审判制造出来的一个假象。

    而她本人就在这里等着，等着他们两败俱伤。

    还坐在那里观战。

    等到最后，才正式出场。

    所谓的力量不全，只不过是一个借口而已。

    月拂衣淡淡点头，语气无波无澜：“这么多人中，只有你发现了。”

    “很好，不愧是除最初的四贤者外，拥有绝对预知能力的贤者。”

    “……”

    周围依旧是一片死寂。

    凌眠兮的背后已经冒出了一身冷汗，头皮也像是过电了一般发麻。

    她看着地面上那条极深的裂缝，手都僵了。

    她对月拂衣完全没有任何防备。

    如果嬴子衿晚上那么一秒拉开她，她恐怕已经没命了。

    凌眠兮想问“为什么”，但这三个字，根本吐不出来。

    月拂衣缓缓转身，看向落败的几位逆位贤者，声音寡淡：“果然，开了逆位，废物也还是废物。”

    十多个世纪都没有发现，她根本不是死神。

    真是好骗。

    塔和昼言的震惊不低于摇光。

    他们一直以为，他们侍奉的大人是贤者死神。

    怎么一转眼，就成了贤者审判？！

    “审判！”摇光猛地咳出了一口血，脸色还惨白着，“他呢？你把他呢？！”

    她并不傻。

    愚者走后，她是二十二贤者中的第二智者。

    眼下月拂衣的举动，让摇光甚至可以猜到，死神已经陨落了。

    还是彻底的陨落。

    十多个世纪过去，摇光也依然记得那一天。

    刚步入十二世纪没多久，死神来找她。

    说他对这个世界已经失望了。

    愚者走了，节制走了。

    Devil走了，命运之轮走了。

    他身边的人都走了。

    未来即将降临的一场灭世级别的灾难，这些贤者已然离去，无人能挡。

    但贤者不会死。

    人类灭亡之后，地球即将迎来新的生命，变得焕然一新。

    摇光惊诧于他的想法，但最后也决定帮助他。

    死神比以前冷漠了不少，她的确有过怀疑，也还专门勘察过各个方面。

    最终没有找到其他疑点。

    可唯独没有想到，死神会是贤者审判假扮的！

    审判能够这么光明正大的假扮死神，还安然无恙地渡过了十几个世纪。

    摇光的脑子乱成了一团，但莫名的，思绪却清晰无比。

    难怪，他们一直找不到最克死神的贤者审判。

    难怪，她问世界去哪儿了，得到的回答是这个世界上根本没有世界。

    不是最初的四贤者，又怎么会这么言辞凿凿？

    难怪，死神这一世一直没有以真面目见她。

    就算是以前，她见到的死神也都是审判易容的！

    毕竟贤者转世，性别是不可能变化的。

    “死神，已经被你杀了。”嬴子衿的手按住凌眠兮的肩膀，“这么多年来，都是你在假扮死神，号令逆位贤者。”

    “是，他早被我杀了。”月拂衣淡淡，“没有办法，这么多贤者中，只有他跟我相生相克。”

    “其他贤者我杀不了，但他，我能够杀掉。”

    “而且不用追杀他的转世，因为他没有转世了。”

    听到这句话，摇光的脸色更白，胸腔内气血剧烈地翻涌着。

    她没有承受住，又吐出了一口血。

    秦灵瑜神色一变，下意识地扶住她：“摇光！”

    傅昀深缓缓抬头，在这句话的冲击下，他的耳膜也在战栗着。

    连他都没有想到死神已死的可能性。

    “我杀了他，然后掠夺了他掌控死亡的能力。”月拂衣声音缓缓，“我以他的面目现身，其他人不说会不会，但星星一定会站在我这边。”

    摇光的蛊惑与情绪控制，正是她最需要的能力。

    这样一来，她可以让摇光去蛊惑其他贤者，让他们开启逆位。

    她便可居于幕后，隐藏身份。

    毕竟在所有人的眼中，最初的四贤者，一定是最正义的存在。

    开了逆位就能够被杀死。

    她可不会傻到去开逆位。

    摇光的身子晃了晃，鲜血顺着嘴角不断流下：“审、判！！！”

    月拂衣并不理她，只是看着嬴子衿，淡声：“你觉得不能相信，因为被好朋友背叛了？”

    “多虑了。”嬴子衿抬眼，轻笑了一声，“你我就见过三面，这是第三面。”

    “好朋友这个词，还用不到我们之间。”

    “萍水相逢而已，我对你，原本很欣赏，现在也没有这种感觉了。”

    这句话一出，饶是冷漠如月拂衣，也微微地变了神色。

    嬴子衿淡淡：“在场谁跟你是好朋友，你应该问问眠兮，她会不会难过。”

    凌眠兮这个时候终于缓过来了劲儿。

    她的手指还有些发麻，声音艰难，一字一顿：“为什么？”

    既然是敌对方，为什么还要和她成为朋友，还要帮她？

    “不为什么。”月拂衣轻描淡写，“因为你是贤者的转世，所以，我会跟你亲近。”

    凌眠兮的容色瞬间变白。

    “最初的四贤者，都拥有一定的预知能力。”嬴子衿看向月拂衣，“但是并不准确，你隐隐预约到我会去古武界，所以你选择了主动挡灾，然后转世。”

    “一是为了见我，二是为隐藏身份。”

    所以，月拂衣只亲近凌眠兮，对其他古武界的同辈不看一眼。

    所以，在她见到月拂衣的时候，月拂衣也会主动和她说话。

    即便那个时候贤者审判也没有记忆和力量，但这种本能的潜意识，已经深入骨髓。

    “不错。”月拂衣淡淡颔首，“命运之轮，你果然厉害，什么都能够推算出来。”

    “不过，我的确是几天前才恢复了记忆和力量，以前帮你们，也确实是在帮你们。”

    凌眠兮深深地吸了一口气：“我明白了，如果你没有转世，你根本不会和我有交集。”

    “是。”月拂衣淡漠，“如果没有转世一次，我永远都不会看你一眼。”

    在她看来，贤者恋人的能力是最低等的垃圾。

    不能拯救世界，也不能保护其他人。

    共生？

    有什么用？

    “眠兮。”嬴子衿再度握住凌眠兮的肩膀，“她首先是贤者审判，才是月拂衣。”

    也难怪，从二十多年前傅流萤、路渊被追杀之后，黑色骷髅没有过大的动作，也没有再追杀过贤者的转世。

    因为负责统筹一切的贤者审判已经转世了，成了月拂衣。

    现在她也能够确定，塔和摇光等人追杀贤者的转世，不仅仅是因为审判掠过了死神的特殊能力掌控死亡，也因为最初的四贤者原本就有一定的预知能力。

    只不过并不强。

    “不错，阿嬴说的很对，你首先是贤者审判。”凌眠兮擦了擦眼泪，微微一笑，“才是月拂衣。”

    从贤者审判恢复记忆和力量那一刻开始，喜欢吃草莓冰激凌的月拂衣就已经死了。

    审判只是审判。

    冰冷无情的审判。

    “是，我是贤者审判。”月拂衣微微仰头，神情冰凉，“月拂衣只是我多次转世中的一世而已，感情这种东西，审判并不需要。”

    有了感情，审判如何公正？

    摇光那么好骗，就是因为对死神有了感情。

    她这一步棋，走得很顺利。

    “对了，想知道他临死前说了什么么？”月拂衣从白色的袖袍中掏出了一个小型的储存设备，神色依旧淡然，“我恢复记忆之后，就将这段录像又拿出来了。”

    “他以为他藏得很好，能让你们发现，到时候我的计策就会被攻破。”

    “只可惜，他对最初的四贤者了解太少了，他不知道我也有预知能力，预知这种小事，轻而易举。”

    或许是认为剩下的贤者都不是她的对手，月拂衣也没直接发出攻击，而是自顾自地开始放录像。

    这里是住宅区，旁边就有一个大屏幕，只是边上有一点破损。

    十二世纪初期，世界之城的摄像工具刚刚发明。

    但还处于初级阶段，只是黑白影画。

    还有些模糊。

    但能够清晰辨别出是一个男人。

    他正对着镜头。

    是东方人的五官。

    眉目深邃，容色俊美。

    这是真正的贤者死神。

    他先是咳嗽了几声，声音虚弱：“抱歉，受了严重的伤，说话困难。”

    傅昀深缓缓抬头，注意到他虽然换了一件衣服，但依然被鲜血浸湿了。

    “审判背叛了我们，我没有防备，被她偷袭了，成了现在这个样子，是不是有些难看？”

    没有人会对最初的四贤者有防备。

    更不用说，审判一直都是正义的化身。

    “死神也会死，挺好笑的。”他淡淡，“我感受到生命力的流逝，希望你们能够听到我接下来的话。”

    他顿了顿，语气骤然冷戾：“不要和审判接近，愚者和节制陨落后，她彻底黑化了，如果能够找到机会，一定要杀了她！”

    “否则，她会伤害很多人，其他贤者也在所难逃！”

    傅昀深眼睫微动，声音低哑：“晚了。”

    审判冒充死神的这段时间他和嬴子衿都不在。

    其他贤者，被瞒到现在。

    “devil，好兄弟，不知道你现在有没有和小命运重逢？”屏幕上，男人微笑，“你用命留下她，送她去别的宇宙增长实力，我佩服你。”

    “我也理解你，如果换作是摇光，我也会这么做。”

    所以他什么都不问，选择站在傅昀深这一边。

    摇光浑身一颤，猛地抓住秦灵瑜的手，神情茫然，泪水滚滚而落：“姐姐，他……他从来都没有亲口跟我说过，他甚至……都没有说过他喜欢我。”

    “从来没有说过。”

    秦灵瑜的心一紧：“摇光……”

    “摇光，不知道你在不在。”这时，男人又开口了，“真是抱歉，有些话竟然没办法亲口对你说。”

    “我多次出任务，不断地挡灾，一直都在轮回转世，和你待在一起的日子，太短了，说不定有一天，我也会和愚者还有节制一样陨落，我不想给你一个空口的承诺，让你难过。“

    此生，已经许民，再难许卿。

    “我知道你被我拒绝，也很伤心，但总比我死后，你一个人孤独要好，没想到……”

    他笑了一声：“最初的四贤者对我们有绝对的压制，你可能分辨不出来了，但我希望你不要受到伤害。”

    摇光怔怔地看着。

    “如果有来生……”沉默片刻，他重新对着镜头，笑了笑，“对不起，没有来生了。”

    视频到此结束。

    摇光呆了。

    傅昀深的手指一点一点地缩紧。

    眼梢已经变得一片殷红。

    “审判！”摇光再也无法抑制住自己的情绪，她怒吼，“我杀了你！”

    但她才刚站起来，又因为伤势过重，倒了下去。

    月拂衣居高临下地看着她，声音没有任何起伏，冷冷清清：“说了，你只是个废物，自己发现不了，感情用事，怪到谁头上。”

    摇光猛地睁眼。

    特殊能力在这一刻发动！

    然而，她的蛊惑与情绪控制对月拂衣没有任何起到作用，反而自身受到了严重的反噬。

    摇光又吐出了一口血，但她的眼神依然冷戾，充满了前所未有的恨意。

    “真是烦。”月拂衣缓缓吐气，“为什么你们总是喜欢不自量力，有什么用呢？”

    她转头，重新看向嬴子衿，淡淡：“命运之轮，你是我唯一承认的对手，我告诉你，我真讨厌这个世界！”

    “你忘记司法堂那些牺牲的人了吗？他们保护古武界，换回了什么？！”

    “是诋毁是辱骂是恩将仇报！”

    “我们为什么还要保护他们？”月拂衣眼神冰凉，“他们配吗？”

    她唯二的挚友，愚者和节制都彻底陨落了。

    再也无法回来。

    都是因为保护这个该死的世界。

    嬴子衿依旧平静：“难怪，我是在愚者爷爷陨落了之后，才预感到我们之中出了叛徒。”

    “叛徒，还不至于。”月拂衣淡淡一笑，“我们，立场不同。”

    她是审判。

    负责审判世间的一切。

    认知告诉她，这个世界已经糟糕透了，她不想看到这样的世界。

    那便以审判之名，革新整个世界！

    “姐姐。”摇光握住秦灵瑜的手，声音断断续续，“姐姐，我对不起你。”

    秦灵瑜也伤得重，她深深地吸了一口气：“现在是说这种话的时候吗？”

    他们，都被审判骗了。

    “我做了无可挽回的事情。”摇光摇头，已经泪流满面，“他走了，我开启了逆位，我帮着杀了他的人害了这么多人，我怎么还能活在这个世上。”

    她已经，不配当一个贤者了。

    而这些错误，连弥补的办法都没有了。

    秦灵瑜眼神一变：“摇光，你要干什么？”

    “命运之轮，我把我的力量给你！”摇光猛地抬头，“你一定一定要杀了她！杀了她！”

    “嘭！”

    一声爆响。

    嬴子衿还来不及阻止，就觉察到她的身体里多出了一股力量来。

    贤者主动放弃自己的力量。

    代价是，彻底陨落。

    秦灵瑜怎么会不知道，她神情大变：“摇光！”

    摇光的身子倒了下去。

    但她的唇边挂着浅浅的笑，没有任何遗憾。

    二十二贤者第十八，贤者星星，殒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    正文完结倒计时五天~

    关于月拂衣是boss的伏笔埋了好几个啊，一直强调审判和死神相生相克。

    其实从她出场就已经开始埋伏笔了。

