    “魔神？”

    赵佶嗤笑一声，肉身沐浴在恐怖神王的力量下，不断借助他那无孔不入的心灵力量，寻找自己石胎肉身的不足和破绽，同时开口道：“上古以来，难道有第六个魔神？”

    “存活下来的只我等五个强大的存在，没有粉碎真空的肉身，岂能存活至今，连太上那个老匹夫也只能封印，而不能将我彻底毁灭。你的肉身乃是石胎，在上古其实与魔神没有区别，你就是个魔神。”

    “肉身不过是个皮囊，我灵魂为人，自然不是魔神之类。”赵佶摇了摇头。

    同时，他身子微微颤抖，身体中的金色血气如同一道长龙般激发，盘绕在身体之上。

    瞬间，借助恐怖神王的力量，他修补肉身的漏洞，再度开辟出十八个穴窍。

    恐怖神王眉头一挑：“嘿嘿，身既魔神，怎么不是魔神？而且，血肉衍生的肉身，在上古不过是小喽啰罢了。你若是与我联手，帮我一个忙，我可以把太古魔道神通逐一传授给你，而且我的手上有无数的魔种！一颗魔种，可以把人提升伪人仙那种层次，这可以让你取得整个天下！成帝成皇！”

    “如何？统一天下，千秋霸业，永生不死，魔功无敌。这是天下之中，人人都想要的。你只要和我合作，一切都没有任何疑问。以我的实力，横扫天下在弹指之间，没有任何的悬念。”

    恐怖神王充满诱惑力的话继续传达过来。

    如画画儿一般，给人勾画出了一幅精美绝伦的图画。

    “我要取这个天下，哪里需要借你之手。你太高估了你自己，还是将我当做了傻子？恐怖神王，你被不朽丰碑封锁了上万年，这丰碑的阵法不停的运转着，时时刻刻在消耗你的元气、精神，所以你的道术现在是万年最低谷。”

    赵佶继续推演肉身的不足，弥补己身，并大笑道：“得到魔种？统一天下？真是笑话，我之真身乃是教主道君昊天玉皇大帝，我要你的魔种干什么？你这番话对于任何一个年轻人都有用，甚至对于很多人仙巅峰的存在都有用。但是对于我有什么用？你还是拿出你的一些诚意来，一个能打动无上存在的诚意。我倒是想要听听，你做为太古神王，肯定有什么值得诱惑我的地方。”

    恐怖神王的这些条件，对于赵佶来只是一个笑话。

    诱惑赵佶，即便只是一具分身，也的确是很难很难，就算是太古神王，魔神的统领也难以拿出什么条件来。

    恐怖神王一时之间，沉默了下去。

    就在恐怖神王沉默的这一下，赵佶的武道意志分出一层，也在完全打量着这个巨大广场，还有中央的那座丰碑。

    这并不是幻境，而是真实的“不朽丰碑”。

    因为赵佶从其中感觉到了许许多多复杂的阵法，玄奥得造物主都无法运算出来的阵法变化，同时许许多多的阵法都蕴含着大衍天机，一元妙用，那些阵法，完全合为一体，既可以分散，又可以聚合。

    这已经不是鬼仙的本事了，而是正宗阳神的手段。

    阳神高手的念头，突破一元，凝聚起来就是一枚，而散开足足有四亿八千万枚，而在不朽丰碑的内部空间，广场上，赵佶感觉到了那些细小的符文，似乎真的有四亿八千万枚。

    在以赵佶的修为观察之中，整个不朽丰碑。就是由四亿八千万枚极为微小的符文为个体组成的。

    这四亿八千万微小符文，竟然个个都不同，绝对没有相似的。

    阳神之道，就是金仙道果！这里的道文居然没有一字相同，简直如自然之神奇，鬼斧神工。就好像一条大河之中的流沙，每一粒流沙放大了，都绝对不同，各自有自己的结构，完全道法自然。

    这长生大帝实在是厉害，修为还在玉皇大天尊之上。

    一下微微的比较，赵佶就知道，这长生大帝的手段非比寻常。自己这具分身，现在绝对不及，只有真身降临，才有降服天下的手段。

    ……

    “既然如此，赵佶，那就让我看看你到底有些什么神通法力，来收取这不朽丰碑？”

    就在这个时候，恐怖神王的话语又在碑文上响彻起来，看样子他是知道诱惑赵佶不会有任何结果了，一个血肉衍生的巅峰人仙，的确不是那么容易好诱惑的。

    “等我把你的元气击溃，收取这丰碑就没有任何问题了。”

    赵佶在外在的压力下，肉身不断蜕变，身上的皮肤，显现出了一种健康无比的小麦颜色，穴窍的开发，已经突破了八百颗。

    噼里啪啦！

    广场之上许许多多的符文大阵被赵佶肉体与神魂的力量一激，顿时好像感应到了什么，加快运转起来。四面八方，一股股烟雾升腾起来。

    “该死！你竟然激发了整个大阵的运转？你不是人仙吗？你怎么有如此精湛的神念之道？”

    恐怖神王愤怒的声音从碑文上传达了出来，赵佶也明显地感觉到了恐怖神王在碑文上庞大的气息在剧烈的消磨中。

    因为广场中央的那块四方之碑上的符文剧烈旋转起来，竟然形成了一道道的枷锁、链条。类似于束缚镇压的咒语，把恐怖神王的形体锁得更加的牢固。

    “该死！该死！你根本不是单纯的人仙，你肉身与神魂同修？你竟意图彼岸！”

    “噩梦星魂！咒杀！”

    咆哮之声从恐怖神王的身体之中爆发了出来，随后恐怖神王的头顶上，突然变化成了一片星空，星空之中，不停有星球炸裂着，消亡着，那些星球好像有灵性似的，在爆炸之时，发出了许许多多的怨念，随后那股怨念凝结成了一个个的幽灵之魂，猛烈向赵佶扑杀过来。

    星辰死亡，化为幽灵，扑杀敌人！

    可谓真正的金仙神通！

    可惜，这位恐怖神王被镇压的太久，一身实力十只存一。

    “阴阳化太极！”

    赵佶面对这“噩梦星魂的咒杀”之术，丝毫不动，站在广场上方的身体上前一步，双手画了一个圆圈，巨大的太极图形在自己拳下凝练而成，不停的旋转着。

    那些星魂幽灵撞击到了这太极图形上，纷纷消散，烟消云散。

    但是消散时候巨大的余波，炸得整个丰碑的空间广场到处都产生爆炸，一个个的符文碎裂，一个个的大窟窿出现，不过随后丰碑空间的自然之力就立刻就修补好。

    这不朽丰碑就好像是大自然一般，任何创伤都能够修补。

    “恐怖神王，我要你助我修行。还请拿出真正的实力来吧！”

    赵佶这一下抵挡住了星魂幽灵之后，身体并不停留，又一步踏出，虚空一震。涟漪开放出了亩大的花来，这仅仅是纯粹的力量。

    一步就来到了中央广场的碑文上，赵佶一拳击出，周身八百八十颗穴窍在体内骤然亮起，彼此震荡串联，无穷巨力爆发，直接轰击向了封锁在上面的恐怖神王形体。

    巨大的力量笼罩了整个四方之碑，似乎要一拳把这碑直接打爆。

    眼看这一拳就要打在恐怖神王的身体上，但是恐怖神王因为被碑文上的锁链封锁住，根本无法躲闪，也无法动弹，只能生生的挨上一拳。

    他双眼猛睁，身体下身的蝎子鳞甲一阵爆抖。

    “无量恐怖！无限阎魔！”

    嘣嘣嘣，嘣嘣嘣！

    数声崩裂，封锁他的几道锁链居然一下被磅礴的魔气直接炸开，恐怖神王的手直接从其中伸了出来，却是变化成了一条蝎子的大钳，硬生生地接了赵佶一拳。

    砰！

    两大力量相互碰撞，这石碑更加剧烈地颤抖起来。碑身之上居然出现了许许多多的裂痕！咔嚓咔嚓之声络绎不绝。

    “不朽丰碑就是不朽丰碑，硬接了我一拳，居然只是小小损伤。”

    赵佶身体一退，声音盖过了拳力的激荡。

    要知道两大高手这一拳的撞击，简直相当于毁灭行星的一撞。

    但是石碑只微微地开裂，随后就修复了起来。

    长生大帝作为太古第一高手，虽然没有抵达彼岸，但炼制出来的法宝已经具备不毁不灭的特性。

    怪不得能够镇压五大神王。

    长生大帝的道，已经无限接近于彼岸，也及大罗金仙，处于永恒不灭的门槛之外。

    “罗生九变！罗生碎空！”

    就在这赵佶一下退步，被封印在碑文之中的恐怖神王再次爆发，巨大的蝎钳当空一舞，顿时变化为九，直接剪杀向了赵佶。

    “厉害！”

    赵佶眼中精光一闪，这恐怖神王被封印得动弹不得，战力还这样的澎湃，简直是拿来修行的最佳工具人。

    面对对方的罗生九变的太古魔神一击，赵佶却也不愿意躲闪，有心磨砺肉身，验证武道，双掌一摆，直接迎了上去。

    这一掌，有大禅寺现在如来的韵味，显现出了称霸现在的力量，双掌再次和罗生九变碰撞在一起。

    一圈圈的真气向外爆炸，周围的气流呼啸被切割得粉碎，甚至波动到了四周的地乳精华之中。

    嘣嘣嘣嘣嘣嘣！

    一掌的波动，使得恐怖神王身体上的枷锁又被崩断了几根。

    “阎魔七转，灭绝生灵！”

    恐怖神王罗生九变无果，被赵佶硬接，竟然一点儿都不停留，身体猛烈地向前探，似乎立刻就冲出碑文的封锁，上半身拉得老长，隔空又是一拳炸向了赵佶。

    这一拳的变化，把太古魔道演绎到了极致，一拳拳风之中，竟然出了一个掌握生死的阎皇虚影，直接把赵佶全部笼罩在其中。

    “主宰生死！”

    一拳笼罩住赵佶之后，恐怖神王再度发威，另一拳破空而至，直击赵佶要害。

    面对如此恐怖的攻击，赵佶直接以硬碰硬，肉身穴窍激发到了极致，以纯粹的武学与其交锋。

    乾坤挪移，太祖长拳！

    砰！

    恐怖神王的一拳，直接命中了赵佶的神石身体，而赵佶的拳头也是深深的拳杀在了恐怖神王被封印的本尊之上。

    一道道的拳力，将恐怖神王的身体轰开，血肉四溅，一滴滴魔血冲天而起。

    恐怖神王的魔血，虽然是一滴滴，但是每一滴一落到地面，立刻就散开，化为了池塘一般的血液，可见这个魔神的精血有多么凝练。

    噗！

    赵佶被一拳命中，虽然为血肉衍生的境界，虽然是石胎之躯，但是身体居然也被打得裂开了，一口鲜血喷了出来，周身脉络都火辣辣的疼痛，穴窍嗡嗡作响。

    “血肉衍生，复我肉身！”

    在这一刻，赵佶却丝毫不吝啬，穴窍中积累的灵气、灵物、地乳精华，尽数涌出，生机蓬勃，肉身的损伤立刻就被修补好。

    “哼！若非这碑镇压了我，你早就死了！”

    在赵佶修补肉身的时候，恐怖神王丝毫不停留，发动了一种吞噬之术。

    顿时，一股股的地乳精华，从四面疯狂涌来，顿时化为了精纯的血肉，把他身上被拳头轰烂的肉身都修补好。

    “我的肉身，又有精进了！”

    赵佶嘴角一扬，虽然太古神王的确厉害，但他丝毫不惧。

    就是要仰仗他的力量，成就千变万化。

    这一对战，就是百场，千场，疯狂的交手，疯狂的领悟，疯狂的凝固肉身，开辟穴窍。

    直至最后的九十九个穴窍，非人力强行可以开辟。

    根据阳神之中的描述，人身有一千二百九十六个大穴窍，在每个大穴窍之中，还有一百个微小的窍，这无数的穴窍宛如星辰沙数，关系着人体的最大奥秘。

    只要打开一个大穴窍，就能够深入打开大穴窍里面的一百小型窍，这就是人仙初期的“一窍通，百窍通”。

    在阳神世界之外，还有一个中央世界。

    那个世界没有雷劫这种天地造化，只能修炼武道，但是，在那世界里面，却无法练成最后的九十九个穴窍。

    因为这九十九个穴窍，唯有在神州大陆上才能感应到，要道法天地，才能开辟出来。

    阳神世界的神州大陆很是奇特，似乎是专门为了人仙的修行而存在的。

    只有处于神州大陆，才能借助神州大陆的州地和人体的共鸣，打开这些穴窍。

    这一点，就可以见出神州大陆在阳神世界里面的地位。

    在阳神位面的各个世界当中，只有神州大陆有雷劫劫云，让人能够修炼神魂，也只有神州大陆才能让人把人仙穴窍修炼到圆满的境界。

    结束了最后一战，赵佶带着莫名的浅笑望着工具人恐怖神王。

    “待我成就千变万化的境界，再度归来之际，就是降服你的时候！”

    恐怖神王有些恐慌，这些日子，百战千战，他眼睁睁看着这位的实力一点一点增强，事到如今，他已经彻底奈何他不得。

    待他成就千变万化，可该何去何从啊……

