    
林飞身形如电，看准了一个白色的圣果，冲了上去。

    可是，在这同一时刻，至少有十几个生灵，同时向这个白色的圣果冲过来。

    有仙人境的，有化仙境的，每个生灵都是凝结出一尊元力手掌，向那白色圣果抓去，想先一步抢到手。

    一尊尊巨大的元气手掌，凌空碰撞在一起，纷纷爆炸开来。

    “滚！”

    一个浑身沐浴在璀璨光明之中的老者一声怒吼，斜刺里杀到，身材高大，神威凛凛，双手握着一根巨大的狼牙棒，横扫出去。

    林飞也是被攻击的对象之一，情急之下，连忙取出混沌鼎，挡在身前。

    当的一声，林飞的身形被震得向后倒飞出去几千米远，体内气血翻涌，嘴角有鲜血溢出。

    好在，那混沌鼎十分坚硬，虽然被狼牙棒击中，但没有任何损伤。

    轰轰……

    当场，就有四五个化仙境实力生灵的身体被打得炸开，化成一团团血雾。

    这个老者，来自光明一族，竟然是一个仙王级别的高手。

    林飞心中不由得暗暗叫苦，连仙王境的高手也来了，这还怎么抢呢。

    “噫？

    这是什么鼎，居然挡得住我的一棒。”

    那个光明族的老者有点诧异地望了一眼林飞身前的混沌鼎，有点奇怪。

    要知道，他可是仙王，能够承受仙王一击，而没有丝毫损伤的法宝，最起码都是仙王级别的法宝了。

    好在，这个光明族的老者，并没有过来抢林飞的混沌鼎，而转过身，准备去摘那枚白色圣果。

    这才是他最需要的。

    可是，就在这个时候。

    轰隆隆……

    整株尊宝圣树开始剧烈抖动，璀璨发光，一股恐怖的气息，从树身之中席卷而出。

    这股恐怖的气息，一下子间，将所有的生灵，全部都逼得退开了一段距离。

    就连那些仙王级别的高手，也是脸色一变，不由自主退开几步。

    噗噗噗……

    巨树之上，一枚枚黑色与白色的圣果，竟然在一瞬间，全部自动弹飞了。

    一枚枚圣果，尽皆化为流星似的，四面八方的飞散开了，在虚空中拖拽出黑色和白色的轨迹。

    眨眼间，巨树之上，没剩下任何一枚圣果了。

    十枚黑色和十枚白色的果实，已然是毫无规律的散落在了禁谷的各处。

    怎么会这样的？

    顿时，所有参加抢夺圣果的生灵，都是有点傻眼了。

    “吼，可恶，本来我差点就抢到一枚圣果的了！”

    特别是那些仙王级别的高手，本来他们是最有希望抢到圣果，想不到，一下子间，所有的圣果竟然都弹飞出去了。

    “许多天材地宝，都有自我保护的意识。

    这些尊宝圣果，不想白白被我们采摘到手，所以选择了逃跑。”

    有一个老者猜测道。

    不过，具体原因，谁也不知道。

    或许，真的就像这个老者所说的一样，那些尊宝圣果可能是出于一种自我保护意识，从树身之上逃了出去。

    “怎么回事？！

    神墓世界竟然是虚幻的，而不是真实存在的。”

    “似乎只是投影，难道，这并不是神灵的葬地吗？

    是我们误会了？”

    这个时候，巨树的树顶之上，突然响起了一道道不甘的咆哮声，置疑声。

    刚才有一部分生灵，并没有参加抢夺尊宝圣果，而是直接就向着树冠上方托着的那个神墓世界冲上去，想进入那个神墓世界之中探险。

    可是，当这些生灵，到达巨树树冠上方的那个神墓世界的时候，却是发现，这个神墓世界，竟然是虚幻的，不是真实存在的。

    只不过是一些光影交织在一起，勾勒出来的影像世界。

    “不会吧。

    我们兴师动众，进入这禁忌古地之中，辛辛苦苦寻找了两三个月的时间。

    甚至还死伤了许多的人手。

    结果所找到的，竟然是一个由光影勾勒而成的虚假世界？”

    许多生灵，都有一种想吐血的感觉。

    本来还以为找到的，是这片星域之中，最为神秘，最为宝贵的神灵葬地，想不到，现在却被证实，只是一个虚幻的光影世界而已。

    众多的生灵，都是十分失望。

    “邪魔一族，消息当初是从你们这一族传出来的。

    这到底是怎么回事？

    你们当初在禁忌古地边缘所看到的神墓世界，真的就是这个虚幻的光影世界吗？”

    甚至有生灵，向邪魔一族的人马，质问了起来，语气间，有点责备的意思。

    “哼，我们邪魔一族，从来没有向外公布过什么神墓世界的事情。

    只不过是你们不知从哪里听来的消息，自发跑来这古地之中的。”

    当即，就有邪魔一族的高手，没好气地回答道。

    “看，有活动的画面，好像在预示着什么！”

    忽然，有生灵指着树冠上方那个虚幻的光影神墓世界，吃惊地大吼了起来。

    顿时，所有的生灵，目光都是刷地盯了上去。

    只见那个虚幻的神墓世界之中，忽然出现了十二株宝树，每一株宝树，形状不一，各有各的神异之处。

    总共十二株宝树，悬浮在半空中，神光满天，耀眼夺目。

    然后，十二株宝树，开始缓缓靠近。

    当十二株宝树聚拢在一起之时，竟然开始融合，最后，化成一柄神光闪烁的钥匙。

    接着，一扇十分古老而巨大的天门，出现在虚空之中。

    那天门的门匾之上，写着两个字，神域。

    那柄钥匙，缓缓插进大门上的锁孔之中，轻轻一拧，大门缓缓推开。

    天门后面，露出来一个光怪陆离，浩瀚莫测的神灵大世界！

    活动的画面，进行到这里，忽然间，轻轻颤动了几下。

    然后，几乎是瞬间，一切画面都消失了。

    甚至，包括树冠之上托着的那个宏大的虚幻光影世界，也是一下子间，湮灭不见了。

    天地间，只剩下一颗巨树，耸立在那里。

    刚才那一幕幕活动着的画面，所有的生灵，都是看在眼中。

    四周围，一片死寂，气氛有点诡异。

    大家都在思考刚才看到的那些活动画面的含义。

    “十二株宝树，融合成一柄钥匙，打开一扇天门，天门后面是一个叫神域的世界？”

    有思维活络的生灵，很快就将刚才那一幅幅活动的画面，串连了起来，猜测道。

    “不错，十二株宝树，融合成一柄钥匙。

    这是在暗示我们，需要找到十二株宝树，融合在一起，就能打开一扇天门！

    那扇天门后面，是一个叫神域的世界！”

    有生灵叫道。

    “那扇天门后面的神域世界，莫非，才是真正的神灵的葬地？”

    “神域，不一定是指神灵的葬地，也可以指，真正的神灵所栖居的世界，神界！”

    有一些生灵的猜测，更加大胆。

    “什么？！神界！”

    其余的生灵一听，都是不由得纷纷倒抽凉气。

