    江筱有些无语。

    “你一周之内能不能回来？”既然他不能说得那么清楚，她就问好了。

    “唔，应该差不多，顺利的话。”

    江筱心里有些激动。

    那就差不多是能如期回来了。

    “那这几天是不是没有很危险的任务了？”这一点也是江筱很担心的问题。

    孟昔年知道她在家里就一直很担心他，心里也觉得很是内疚。

    他一直说爱她，但是不仅不能有多少时间陪在她身边，而且还经常让她担心着自己，为自己牵挂。

    他对不住小小啊。

    “嗯，不会有危险了，小小，等我回去。”

    “好。”

    江筱本来以为五分钟够了，但是当孟昔年跟她说时间到了，他不能再讲下去的时候，江筱还是觉得时间过得太快，再来两个五分钟都不够的。

    但是她也不会像别的真正的小姑娘一样当真缠着。

    “好，我等你回来，挂了。”

    她不想让他挂心，所以就很干脆利落地挂了电话，但是挂了电话之后她瞬间就后悔了。

    为什么不等他先挂呢？

    那样子她至少还能听到那一声从他那边传来的挂断电话的声音。

    杨志齐推开门进来时，正看见江筱的手还摸着电话，倚在桌子边低着头，十分不舍和依恋的样子。

    他无声地叹了口气。

    “小小啊，后悔没有？”

    江筱抬起头来看着他，“啊？”

    “我问你，后悔找了个当兵的没有？”

    两个人不能够朝夕相处，不能够长期呆在一起，对于女人来说，还是很苦的。

    特别是两个家的事情，基本都在压在她的肩膀上。

    “不后悔啊。”江筱毫不犹豫地说道：“这有什么可后悔的？昔年哥很好。”

    “见不到的时候，有委屈的时候，也不后悔？”

    “不后悔。”江筱笑了笑，“我能够处理好的，就算我自己处理不好，还有我爸爸，还有我的保镖，还有我哥，对了，还有杨叔叔你呢，这么多人帮我，我怕什么？”

    杨志齐笑着摇了摇头。

    江筱说是这么说，但是实际上他们哪里有帮她多少？

    再说，有些事情，别人是帮不上的，还是需要她自己扛。

    “杨叔叔，昔年哥是真的差不多可以回来了吧？”

    “对。再过几天就能回来了，你就安心等着吧。”

    “嗯！”

    江筱从军营出来，顿时就觉得天空都蓝了云朵都白了风儿都清了，一切看起来都要比之前美妙许多。

    这样的好心情，一直到了她在路口见到等着她的丁海景他们。

    “怎么，有好事？”

    “老丁，我发现你的眼睛真利啊，我心情好你都能看出来？”江筱斜了丁海景一眼。

    丁海景道：“我不是用眼睛看的，是用这里感觉到的。”丁海景指了指自己的脑袋。

    “行行行，你厉害，不过你也低调点，在别人面前可别卖弄你的惊人直觉。”

    别忘了，胡向庸之前的目标也包括他的。

    “我什么时候卖弄过。”

    “对了，”江筱把杨老写的那张纸拿了出来，递给了丁海景，“我需要你们去查一查这几个单位，把他们全部的职工名单拿给我，一个都不要漏掉。”

    