    纳什男爵阵亡，让现场沉寂了十分钟的YM粉丝情绪再次高涨！

    在第二条小龙团战后，老练的SKT一度将比赛节奏牢牢掌控在手中。

    放在平日，SKT这种令人窒息的运营思路会让其他战队喘不过气来，但是此刻，YM利用出色的个人实力和团战配合将局势逆转！

    斯台普斯场馆中支持YM的观众心情随着主队局势逆转而激动亢奋，此刻正是沸腾之时！

    “Nice！”刚刚复活的JKL看着身上紫色的纳什男爵BUFF，心里美滋滋，“打的好啊燃哥，你就是我心目中的S6最强中单！”

    杰克的彩虹屁似乎有一种无形的力量，可以给队友加增益BUFF，颇有种催眠心理暗示的作用，一句话把林燃捧得飘飘然忘乎所以。

    “那我是李的森莫？”金贡普通话还带点口音。

    “……你是柴犬的上单父亲，”蒜头王八突然插嘴，“我就勉为其难当他的打野爷爷。”

    “蒜头王八你就是那个65岁的打野老将？”小明嘻嘻傻笑。

    拿下大龙，队伍语音中一片欢声笑语。

    OB导播再次给出上波团战的回放。

    “这就体现出给瑞兹喂经济的好处了，”娃娃依旧非常激动，“这一波团战Ran抗了一套输出没死，反身用技能就撸死了寒冰，如果bang这波不死，团战失利的就是YM！”

    “20分钟一波团战打了3300输出，Ran是真的夸张，绝对的给经济就能Carry，”米勒也忍不住称赞，“这下吃了3颗人头和大龙经济，瑞兹真是要变成大魔王了。”

    一旁的PDD并未插嘴，站在解说台上的他回头望去，看向远处舞台中央的林燃，目光中满是骄傲。

    林燃吃了上路两波兵线再刷一组石像鬼，22分钟回城掏出中娅沙漏。

    此时的他时光杖叠满10层，血量突破2000，护甲100，法强300，冷却缩减已经逼近30%。

    在当前时间点，这种属性的瑞兹就是绝对的战神。

    吃掉资源回城补给装备的YM众人开始如先前解说台上PDD所说的那般进行131分推。

    现在论单挑SKT没人是瑞兹的对手，如此良机林燃自然不会放过，带着大龙BUFF加持的小兵赶往SKT下二塔。

    前来防守下路的是纳尔和盲僧。

    寒冰和卡尔玛则在中路应对YM的三人推进，faker一人在上路抵挡波比。

    林燃趁着对面一波炮车兵出塔的机会，利用双E【法术涌动】机制，将涌动效果扩散到兵线和盲僧身上，然后一发Q【超负荷】引爆符文涌动，打出爆炸输出。

    笨鸡给自己套了一层护盾抗住了部分伤害，但是林燃不依不饶，他触发风骑效果，上前W禁锢，再打出一发Q技能，盲僧血量只剩下1/3。

    这一幕刚好被镜头捕捉到，超乎寻常的血条消失速度引起观众一阵惊呼！

    这个瑞兹伤害真的夸张！

    “笨鸡看样子是要回城补给一波……”米勒看着盲僧向高地撤退。

    “诶不对，笨鸡绕道去中路了！”娃娃看着盲僧并没有折返回到泉水，而是从塔后往中路赶去。

    “SKT想要在中路开团，YM到目前为止都没有发现笨鸡的动向！”PDD紧张起来。

    笨鸡相当鸡贼，他借着被打残的时机假装回城补给，实则前往中路抓人。

    伴随着寒冰射手的一声厉喝，魔法水晶箭脱手而出命中了挡在前面的小天！

    同时卡尔玛开启RE群体加速，准备留人，笨鸡从后方摸到wolf身旁，再一记天音波成功命中JKL！

    他果断飞了上去，没有闪现和摸眼的盲僧没办法踢回烬，笨鸡索性一脚猛龙摆尾把烬身边的小明踢了回来！

    YM虽然经济领先一些，可是优势基本都集中在中路的林燃身上，bang的发育依旧相当出色。

    “0换2，笨鸡最后剩下残血逃跑，而YM只剩下烬一人逃出生天，SKT面对大龙BUFF推进时依旧找到了机会！”米勒微微摇头。

    “这波野辅阵亡很伤啊，”娃娃蹙眉，“大龙BUFF即将消失，YM这次推进根本没拿到什么像样的资源。”

    此时导播画面突然切换，SKT下路二塔处，也爆发了一场战斗。

    与其说是战斗，倒不如说是单方面的越塔碾压。

    林燃看到盲僧出现在中路，而防守下塔的大纳尔身上怒气正逐渐消散。

    他都不知道duke凭什么敢单人防守这座塔，但是送上门的人头林燃当然笑纳，他抓住机会果断动手！

    照例是AEWQ起手，大纳尔庞大的身躯被禁锢在塔前，二层符文充能被消耗，为瑞兹提供了一层护盾以及移速加成。

    尽管duke出了一件水银鞋，但是林燃依旧在他脱困之前刷出了第二个E【法术涌动】。

    EQ出手，满级的法术涌动效果为Q【超负荷】提供了100%的额外伤害。

    纳尔血量瞬间下降，林燃触发风骑，利用移速效果向前追进。

    duke从禁锢状态中恢复过来时，怒气近乎消散，他看了一眼距离，知道瑞兹一直保持在安全位置，纳尔的大招没办法拍到他，而仅存的怒气又不支持自己使用ER连招。

    被逼无奈，他只能回头交出W【痛殴】，期望瑞兹被他晕住。

    但是大纳尔的W引导时间有些长，触发了风骑效果的林燃怎么可能吃到这个技能。

    他一个侧向走位避开纳尔技能，再开启炽天使的护盾，扛着防御塔一发普攻点在纳尔身上。

    duke血量已经下降到不足1/3，他太脆了，这个版本的黑切只提供300点生命值，大抵能抗瑞兹一个Q技能。

    “这是要越塔强杀吗？”娃娃忍不住提高音量，“duke没有闪现，他跑不出去！”

    林燃此时E技能再次转好，法术涌动效果再次挂在小纳尔身上。

    绝望的duke看到自己的下一波兵线已经来到身后，大喜过望。

    他连忙交出E【轻跳】向兵线中跳跃，同时回头丢出Q【投掷回力标】，将林燃减速。

    只要借助兵线跳出两段位移，瑞兹绝对追不上他！

    可是在纳尔即将跳到兵线上时，超负荷从瑞兹手中甩出，带着无穷的符能爆裂能量擦着兵线缝隙命中了他！

    再次被附着了100%额外伤害的超负荷清空了小纳尔的血条！

    林燃全程抗塔，回到安全位置时他还有一半血量。

    米勒就差给林燃鼓掌欢呼了，“这个Q技能太准了，在极限位置命中了纳尔！”

    “瑞兹的连招就是这般朴实无华，也没有什么华丽的操作，但是对手面对瑞兹同样没有操作逃生的空间，只能乖乖等死！”

    5秒钟之后，SKT的下路二塔在大龙BUFF消失前被瑞兹以及炮车兵线摧毁成废墟！

    “那这样瑞兹的一波越塔给YM弥补了一些损失，到目前为止YM领先2.5K经济，”PDD开口，“但是这个大龙BUFF赚取的经济优势还是不够，SKT的韧性太强了！”

