    这一刻，吕晨整个人惊喜不已。

    陈苍生看向了他，目光微凝，也是从这张已经成熟不少的脸庞上，认出了熟悉的痕迹。

    他眉头舒展开来：“吕晨？”

    “真的是你！”

    吕晨有些激动地向前走了两步，但看到陈苍生身后的王慕清，又有些犹豫了起来。

    陈苍生示意无妨，神色也有几分感慨，露出了微笑：“好久不见了，你过得可好？”

    这吕晨，是自己七岁之前，在孤儿院时，一同长大的兄弟。

    后来自己被父亲领养，从此就与吕晨断了联系，这么多年来，能让他记挂在心中之人，为数不多，吕晨算是其中一个。

    陈苍生看着眼前激动无比的吕晨，不由得感叹造化弄人，当初自己曾多次打探吕晨的下落未果，却没有想到，儿时故友竟会以这种方式再次出现。

    吕晨强忍着激动，与陈苍生拥抱，然后说道：“我过得还好，倒是你，过得如何？这些年来，我曾探听过你的消息，却一直找不到你。”

    陈苍生闻言，轻笑摇头。

    自己的行踪下落，算得上是国家最高机密，人海茫茫当中，就算是想找一个普通人都难如登天，更别说吕晨想找自己。

    “叔叔，你和吕叔叔认识嘛？”小丫头北北仰起头，看着两个叔叔，大眼睛里满满都是好奇。

    陈苍生揉了揉她的头，回答道：“你的吕叔叔，也是叔叔最好的朋友之一。”

    “那我就有两个叔叔啦！”

    小丫头还不能理解这些，只是觉得，两个叔叔都对她很好，而且还是好朋友，开心的晃了晃小脑袋，可爱至极。

    “呵呵，你倒是挺有闲心，死到临头了，还在这里叙旧？”

    然而，就在这时，方天纵带着嘲讽之意的嗓音，从身后传来。

    一句话落下，现场气氛，顿时降至冰点。

    吕晨看了看他，又看向陈苍生，露出一副欲言又止的表情。

    但还没等他开口说话，先前出言嘲讽吕晨的那名中年工作人员，立刻低声道：“吕晨！你自己想死也别连累我们！还不快过来！”

    他可是看得出来，外面这骇人的阵势，只怕是为了与吕晨交谈的那名年轻男人所准备。

    市井小民，何曾见识过上千人包围的场面？早就已经吓到腿软，同时生怕吕晨这个不知好歹的家伙，再惹出什么事端来，连累到自己。

    “去吧，待我解决此事，再与你好好叙旧。”陈苍生伸手按着吕晨的肩膀，微笑宽慰。

    方天纵眉毛一跳。

    他真是没见过如此狂妄之人。

    面对自己黑隼安保上千人的围堵，居然面不改色，还有心思在这里叙旧。

    深深看了陈苍生一眼，方天纵压下心头的异样，摆了摆手。

    站在身侧的方天兴，顿时会意，狞笑着道：“场面给你摆好了，敢出来么？”

    福利院外那上千人包围的阵仗，任谁看了都不会觉得，此时此刻踏出那扇大门，还会有生还之机。

    方天纵紧跟着讥讽一笑，打了个响指，福利院的大门，立刻被人推开，数个西装革领的男人走了进来。

    这些都是黑隼安保公司的高层人员，龙行虎步，身上的肌肉，将西装撑起，显然都是高手。

    “方董。”

    几名西装男人，向方天纵打了声招呼，随后领头那人便是说道：“人手都已准备好了。”

    “干得不错。”方天纵颔首示意，目光落到了陈苍生的身上，“今天教你一个道理，在这个世界上，有一些人，是你根本得罪不起的存在。跟本少为敌，将是你此生最愚蠢的选择。”

    “就是这人，敢跟方董为敌？”

    一名气息凶悍的西装男人，狞笑着向前迈步，拧了拧脖子。

    他身上的彪悍气息，证明了他绝非什么寻常打手，而他一站出来，目光就盯着王慕清。

    很显然，他也看出了王慕清身上散发出来的危险气息，冷冷道：“而且，你们好像还废了我们黑隼的一位高层吧？这事怎么说？”

    王慕清不屑道：“冲撞我家先生，别说是废了他，就算是杀了他，又能如何？”

    此言一出，站在方天纵身侧的方天兴目光一冷。

    明面上，黑隼安保虽然是方天纵的产业，但他方天兴，才是黑隼安保的总经理，日常的许多事务都是他在经手。

    而黑隼安保的前身，就是金陵本土灰暗一面的势力，现在借着方家的渠道洗白，却无法改变这个本质。

    久而久之的，方天兴自然沾染到了一些凶残习性。

    所以，在听到王慕清的话以后，方天兴便是皱眉道：“周兵，跟他们废什么话？敢得罪我兄长，又动了黑隼高层，这事儿怎么处理，难道还要我教你？”

    “还有。”

    方天兴顿了顿，随手一指被陈苍生牵着的北北，“这个丫头，我兄长看上了，办得漂亮点，明白么？”

    “放心吧方经理。”周兵咧嘴一笑，高声道：“兄弟们，都听到了吧？”

    “听到了！”

    轰地一声。

    福利院外，上千人齐齐应和，声势浩大。

    北北被吓得抓住了陈苍生的手，小声叫道：“叔叔……”

    陈苍生轻握那只冰凉的小手，示意她不必害怕，随即对同样脸色苍白的吕晨道：“劳烦你，先替我照顾北北。”

    “苍生，我们还是报案吧。”吕晨有些急了。

    他虽不知自己这位好友到底经历了什么，竟是有这一身逼人的锋芒，每每对视，都令他不由生出仰望高山一般的错觉。

    但今天这等阵仗，上千人围住福利院，吕晨怕自己这位好友跟对方硬碰硬，吃了大亏。

    陈苍生没有解释什么，对北北露出了笑容，“北北，先去吕叔叔那里等我，好么？”

    北北有些不舍，但还是懂事的点头，躲到了吕晨身后。

    吕晨本想再劝，却见陈苍生摇了摇头，独面包括周兵在内的几名西装男人，负手道：“我本来没想废你们，但当你们把主意打到北北的身上，便是你们的取死之道。”

    “我陈苍生的侄女，也是你们配惦记的？”

    说罢，陈苍生迈步向前走去。

    不见任何动作，原本还是满脸猖狂狞笑的周兵如遭雷击，如同被无形巨力从头顶压住，全身都发出了爆豆般的脆响，脚下的地面寸寸崩裂!

    他双眼瞪大，似乎是想说些什么，却根本发不出半点声音，全身不知道断了多少骨骼，当场废了！

