

看着库图佐夫乾坤尽握的神色，小头头哪还不明白，会有更好的办法，于是赶紧冲着其他几个挨批的倒霉蛋儿摆了摆手，待闲杂人等都退出去，这才移步上前，小心翼翼的问道：“库图佐夫同志，您是不是有更好的办法？”

“说起来也不算是什么好办法，但眼下却是最行之有效的！”库图佐夫淡淡一笑，仿佛整个世界都在他的掌握中一样：“你还记不记得一个星期前所接到的指令？”

“一个星期前的指令？让我们通过往来中国的相关人员口中调查中国武装力量情况？”小头头有些不敢置信的看着库图佐夫，紧接着老脸一红，讪讪的继续说道：“可……您也知道，我们距离中苏边境还有几百公里不说，往来的也都是些非军事人员，所以……所以……最近的成效并不大！”

“如果这份《中国军力报告》要指望你们，那……呵呵，还不如直接让母猪上树来的实际一点！”

对于库图佐夫，无时无刻的奚落，小头头早就免疫了，他所注意的却是话中的另一个信息，于是拧着眉头不解的问道：“《中国军力报告》？这样的报告一般不是针对西方国家的吗？怎么也要开始针对中国？”

“也不是针对中国，实在是中国最近表现得实在太抢眼，打过了三八线不说，还直接拿下了汉城，最重要的是，我们的援助还没到，斯大林同志在高兴之余，也不免疑惑，中国是怎么办到的，于是便受命贝利亚同志，搞一份《中国军力报告》出来，好摸摸底！”

库图佐夫说得没错，多疑的斯大林的确是对中国武装力量情况产生了质疑，不过也就仅此而已，根本谈不上所谓的忌惮，毕竟中国军队实力再强大，也不过是较之一战水平稍好一点的军队。

同美苏这样已经实现了机械化的军队相比，简直就是两个时代的产物，之所以能够将美军从鸭绿江边一直推过三八线，最主要的还是中国军队灵活多变的战术，令当面的美军不适应，加之美军司令官麦克阿瑟的轻敌冒进，这才导致了美军的一败涂地。

只要摸清了套路，中国军队的那点小伎俩就玩不转了，这不，美第八集团军刚把李奇微换上来，战局便朝着美军有利的方向发展了，正因为如此，中国军队的战斗力如何还真没放在斯大林心上。

之所以想摸清楚情况，主要还是为了中苏间的军火贸易，随着苏军新式装备的换装完成，且具备大规模生产能力后，淘汰下来的大批二战装备变成了苏联军队头疼的问题，自己用吧觉得太落后，全部销毁吧又太浪费。

最切实可行的便是对外出售，毕竟刚刚从惨烈二战换过一口气的苏联，还不是很富裕，既然地主家没有余粮，那就得找个几个佃户好好盘剥一番，中东欧的那帮子小弟自然是首当其冲，可问题是中东欧那些小卫星国一个个都太小，根本消化不完庞大的二战剩余物资。

于是斯大林便将目光投向了中国，体量大不说，还跟美国在朝鲜死磕，正是急需军火的时候，因此在一番讨价还价之后，中国购买了十几个师的装备，可是让苏联狠狠赚上一笔，不说别的，但就苏联二战时期普遍装备的DP—27转盘式轻机枪，出厂的成本价不过区区50卢布。

可转手卖给中国就变成228美元的天价，要知道这个时候的美元可是和黄金等同的硬通货，35美元便可换取一盎司黄金（换算成国际计量单位大约为28.5克），228美元大约等于6.5盎司黄金，换算成中国传统计量单位就是将近四两黄金。

四两黄金一挺轻机枪，不是天价是什么？

而这仅仅是轻机枪的价钱，在其上还有重机枪，爆破筒，大口径火炮，坦克，作战飞机等等，总而言之这笔生意不但将苏联的二战剩余物资清空不少，还赚了个盆满钵满，再加上中国已经在朝鲜拖住了美国，可谓是面子、里子、票子要什么有什么，以至于斯大林连做梦都能笑醒。

既然好处多多，必要让再接再厉，只不过最近一段时间斯大林也听到一些不好的消息，那便是中国方面觉得苏联装备价格太高，所以准备自行研发一批装备，从而降低对苏联的依赖。

就比如说中国批量生产的50式全自动步枪，就让老旧的莫辛纳甘步枪颇为尴尬，从而令得苏联少赚了不少，为了避免类似的事情再次发生，斯大林要求苏联情报部门务必摸清中国军队的装备情况和作战特点，以便为接下来的军售能够更好的有的放矢。

只不过斯大林的真实想法可不是谁都能揣摩得了的，哪怕是他身边的亲信都无法准确的判断出斯大林的准确想法，要不然怎么突出领袖的独特气质？于是乎各种解读便充斥在苏联的政治圈中。

库图佐夫作为圈子中的一员，自然有着他的一套理解，那便是斯大林对中国在朝鲜表现出来的战斗力生出忌惮之心，不管怎么说苏联的前身俄帝国从中国哪里攫取了太多了领土，如今中国已经完成民族解放，民族主义思潮最为爆棚，很难说日后不会向苏联提出领土要求。

与其到那时措手不及，还不如早些做好防备，因此库图佐夫认为这是斯大林的一招妙棋，而作为贝利亚的心腹，想准备找个突破口搞掉波斯克列贝舍夫，那他正好将这招妙棋发挥到极致，岂不是可以毫不费力的达成目的？

于是库图佐夫跟小头头简单提点了两句，便拿起手中的那个笔记本，带着阴测测的笑容对着小头头吩咐道：“将这个情况列入《中国军力报告》范畴，然后立即发往莫斯科，至于其他嘛……我会找那几位在中国的同志配合配合，到时候，哼哼，一个个里通外国的罪名那些自以为是的家伙们是逃不了……”

话音未落他与小头头便双双残忍的笑了起来，与此同时同样大笑的还有柏毅，只不过不同于库图佐夫那般算人的伎俩，他笑是因为，阻碍二号无坐力火炮的技术瓶颈终于让斯图腾贝格给完美的解决了，以至于直到此刻柏毅都不禁感慨，大师就是大师，终究比他这个二把刀强，于是乎柏毅在这一刻更加坚定，一定要尽快完成“双引”计划，这对国家未来的发展简直不可估量……

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7168767"  chaptername="第两百三十七章  中国军力报告">加入书签</a>
        </div>
    