    

    第72章面罩，眼睛的特殊能力

    陈傲面前的这个宝箱一样的石头，说不定真的是一个特殊的宝箱。

    在现在的蘑菇森林之中很少有宝箱存在，就算有宝箱也是在一些不为人知的地方。

    而且又是危险的地方，就容易出现一些神奇的道具。

    搞不好面前这个宝箱就是在蘑菇森林之中能生存下去的工具。

    只是这个宝箱好像有点难开，魔狼剑都无法切开这个宝箱，陈傲看了看手中的木刀，他有点舍不得。

    魔狼剑无法切开的石头，那木刀也不一定能够切开，如果给木刀上崩了个口子，那陈傲可是要心疼死的。

    一般情况下有宝箱就一定有开启的办法，而这个宝箱并没有什么钥匙孔。

    甚至可以说是一点缝隙都没有。

    宝箱与地面固定在一起，在折腾了半天之后，陈傲一直没有找到打开的办法。

    他打算凑近再看看可是当他拿着手中发光的石头靠近宝箱时，石头突然发出了亮眼的光芒。

    比之前那个微弱的光芒要强出几倍。

    “难道说这个石头就是打开这个宝箱的关键吗？不会吧？”

    陈傲开始思考。

    思来想去好像真的有这个可能，在这个山洞之中他并没有发现第二块像这块石头一样会发光的东西。

    而且也没有找到其他的石头宝箱。

    那说不定这个石头就是钥匙。

    陈傲拿着石头越靠近宝箱，石头的光芒就越强烈，以至于最后紧贴宝箱的时候石头发出的光芒让整个山洞里就像白天一样。

    这绝对不是寻常的状况。

    最后陈傲打算试一下，他找到了宝箱最像是钥匙口的那个位置。

    接着把石头贴了上去。

    而结果就如同陈傲所推测的那样，宝箱裂开了。

    裂开之后里面是一个小的方盒子。

    方盒子是一种难以具体形容的形状，它既带有了那种科技感又与中世纪很相似。

    就好像是说的那种赛博朋克一样。

    在石头宝箱裂开的同时那个发光石头也裂开了。

    发光石头内部是一个钥匙。

    而钥匙正好与方盒子的钥匙孔匹配，插入钥匙之后这个方盒子就开始变形，变成了一个半脸面罩。

    这个面罩看起来是防止毒气的。

    “原来是防毒面罩，如果是这样的话，这种宝箱在各处应该都存在吧？不管了先收下吧，虽然我现在还没有中毒但谁知道以后会不会呢。”

    陈傲本着有用没用都拿走的态度将面罩戴在了自己的脸上。

    然后接着去寻找到外面的出口。

    很快他发现了一个乱石堆，而且乱石堆后面还有微弱的光芒透进来。

    “看来这里就是一个出口了只是不知道为什么被封了起来。”

    开着陈傲就开始清理这堆乱石，清理完毕后发现这是一个充满水晶的山洞。

    这些水晶能够发出淡淡的光芒，陈傲经过辨认之后发现这应该是夜光石一样的东西。

    并没有其他的用处不过夜光石既然能够发出光芒说明他们一定接触了光芒。

    也就是说这个山洞有光照进来。

    陈傲朝着山洞的走向望了过去，面前是一片黑漆漆的。

    接着陈傲查看了一下时间，此时的时间正是午夜。

    “原来如此，还以为这是特殊的现象呢。只是黑夜的话那只要出去就可以了。”

    很快陈傲走出了这个山洞。

    蘑菇森林的雾气再加上黑夜的环境，导致这里伸手不见五指。

    “现在还是想办法生存下来吧，救佣兵的事只能缓一缓了。”

    陈傲并不是不愿意救佣兵，只不过如果自己死了那不管是找到没有佣兵也一定会死。

    在找到一个比较安全的地方后，陈傲又一次探查了佣兵的位置。

    佣兵距离他的位置不过两千米。

    而且陈傲又想到了他眼睛的一项特殊功能。

    “上一次的时候在蘑菇森林，我可以看到远处的东西，那这一次是不是也可以。”

    说完陈傲向远处望去，他可以清晰的看到佣兵所在的位置，看的十分清楚，完全不像是在黑夜中的世界。

    “这个能力是怎么打开的？打开之后我看要怎么关闭。”

    刚想完这句话他的眼睛又恢复了正常的视觉。

    “我去，这么简单的方法。可就是这么简单的方法我居然这么久都没发现。”

    说起来也是，陈傲在近期根本没有使用过眼睛的这项功能。

    他一直以为是被动出发的，没想到只要念头一动就可以进行改变。

    只是陈傲又一次开始好奇当初自己得到的到底是什么东西。

    如果是科技物品的话，那用脑电波控制着科技未免也太发达了吧。

    而且在蘑菇森林之中，拥有这样的能力简直就像是一个漏洞一般。

    完全可以凌驾在所有人上，在蘑菇森林之中他们像是瞎子一样来回乱窜，他自己却可以找到任何东西。

    “这个能力可真方便啊。”

    说完这句话陈傲拍了一下自己的额头。

    “对啊，这么方便的能力我居然没早点发现，要是早点发现的话，就能直接避开那些蠕虫和怪物了。”

    现在的话陈傲已经可以排除大部分的风险了。

    再加上他脸上的面罩。

    脸上的面罩陈傲也检查了一番。

    【特殊的面罩】

    【可以有效防止毒气等气体，其他功能待发掘。】

    这模棱两可的介绍，还有那个其他功能待发掘，说明面罩布置看上去那么简单。

    不过这也不是说现在很鸡肋，单单防止毒气这一条，就已经很厉害了。

    要知道这可是蘑菇森林的毒气，防止蘑菇森林的毒气之后，完全可以去探索蘑菇森林。

    若是有其他求生者得到的话，完全可以在发生风险时来蘑菇森林避险。

    “如果再有一个面罩就好了，那到时候就可以直接交给佣兵，不过这里的毒气到底是什么作用？”

    “为什么佣兵一步都没有移动，而且没有死亡。”

    这是很不对劲的事情，通过陈傲过来时碰到的风险就可以看出来，蘑菇森林的危险是层出不穷的。

    可是佣兵此刻并未移动，而且也没有死亡。

    这……

    “难道说佣兵是被什么人囚禁起来了？”

    这也不是不可能的情况，如果有其他的人和陈傲一样得到了面罩，那……

