    死漂，真晦气！

    盗墓的，尤其是土夫子，最不想遇到的就是水里的玩意儿。

    准确来说，这盗墓贼也可以分为山派和海派。包括发丘摸金搬山卸岭在内的四大门派，俱可称其为土夫子，多以地下活动为主。而所谓的海派，却多活动在国外，以大江大海之中的墓穴遗迹为主要目标。

    之前在黄河鬼窟遇到的，疑似九幽将军的鬼陨之棺，或许就有海派的手段，方能够在那黄河极险恶的秘境之中，借助那等妖物来布置自己的长眠之所。

    盗墓之人，也有手中就寝之时。他们挖了一辈子的坟，最怕的自然也是天理循环，自己百年之后的归宿为后人所开掘。正是挖人者，人恒挖之。

    是故，体现一个盗墓贼最高水平的，就是布置一座无可破解的终极大墓。之前那九幽将军是如此，现下献王也是如此，俱都可见其当年通天之本领。

    话说回来，死漂这东西，实际上也没有太大的妨害。

    孙缺是提前有了心理准备，陈玉楼却紧紧地抓着手电筒，有些忐忑问道：“什么，什么东西？”

    电光照射下，那死漂泛着白光，看那形体颇为妖娆婀娜，绝对是个女子。只是浑身上下不着片缕，肌肤犹如冰霜一般，令人遥遥看着便足以激起一身鸡皮疙瘩来。

    “这东西本该是河中漂流的裸体女尸。”

    听着孙缺淡定的口气，陈玉楼也点了点头，暗自松了口气。

    死漂这叫法，其实早就有了，早年在黄河边他也听过。只不过是淹死在水里的尸体，或是男子或是女子，但经过河水浸泡之后，势必都会膨胀发白，看上去有些恶心。

    某些人认为死漂是怨气深重的怪尸，但实际上人死后体内气体排出，身体变轻，自然就浮了出来，也不足为奇。

    “不过嘛，这些可能是经过了献王痋术改造的，自然与寻常大不相同了。”

    孙缺说着，那死漂已从他们的皮筏旁边飘过，顺着湍流直接漂到下游去了。

    陈玉楼借着夜眼望去，只见不远处泛着一片片幽蓝色的磷光，不禁感到心惊胆战。

    “该不会？”

    他看了眼孙缺，后者则是淡定地点了点头。

    顺着河流往下，等到水流平缓处，又必须划桨才能前进了。

    这时候，观察这地下溶洞的形态，眼前他们所在的应该就是这大葫芦洞的葫芦中间接口的地方。

    前方那葫芦屁股就是一片大湖泊一般，一眼望不到边，而那水面上一片片闪烁的蓝色荧光，正是之前见到的死漂。

    而眼前的死漂，一眼望去，白茫茫一片，成千上万，难以计数。

    即便孙缺早有心理准备，也不由得咽了口唾沫。

    要知道，这些死漂是没什么威胁，不过死漂肚子里的怪物，可是要人命的。

    怪物！

    对了，这些怪物都是积分啊！

    孙缺突然想起这档子事来，瞬间转忧为喜。

    不过架不住这么多的痋尸，要消灭这海量的痋人却是不易。

    “这，这也太吓人了！”陈玉楼蹲了下来，用手电筒照了照漂到近前的一具女尸。

    隔着远远的看，不过是渗人而已，凑近了瞧，他便感觉到了一股恶寒。

    从这尸体来看，这女尸生前应该只有十七八岁。在生前就被反向折断了四肢的关节，使她的四肢向后抱住了背上的肉包。这肉包自然就是虫卵了。

    虫卵是半透明的，像一个巨大的琥珀，虫卵上的硬壳刻满了秘咒。虫卵底部是密密麻麻的小孔，通往茧的深处，里面依稀可见是个胎儿。

    这古怪的虫卵中，时不时发出一片幽蓝色的光以证明它是活的。

    抬起手电筒照了过去，触目所及的一大片死漂都是这种情况。

    陈玉楼感到又惊又怒。

    “呸！那献王老儿还真不是人，畜生不如啊！这么多花季少女，就这样被折磨致死，甚至连死后都不得安息。可怜、可怜啊！”

    孙缺瞥了眼陈玉楼，道：“别同情她们了，等会那些痋尸破体而出，该被同情的就是我们了。”

    “痋尸？”陈玉楼沿着孙缺所指看去，只见一具死漂惨白的虫卵正一跳一跳的，宛若一颗巨大的洁白的心脏。

    强光照射，深不见底的地下水中层层叠叠，不知究竟有多少死漂。

    即便是有冲锋枪和好几箱子弹，恐怕也对付不了这么多的痋尸。

    “赶紧走，悄悄划过去，先别惊醒它们。”

    孙缺思虑了片刻，心中已有了计较。

    一上岸，他直接开始兑换汽油筒，以他的体力，一只手便可以提起一大筒。

    “愣着干啥，帮我一起倒啊！”

    将两大铁桶的汽油倾泻在冷水中，他拍了拍陈玉楼的肩膀。

    “哦！”

    陈玉楼明白了，他这是又要玩一出火烧连营啊！

    上一回在黄河鬼窟，他们就是用这法子烧了一大片可疑的怪鱼卵。

    这一次故技重施，不说烧死多少死漂，便是能消灭掉一大半，也是够了。

    只是......

    看着在水面上漫延开来的汽油，陈玉楼皱着眉头道：“咋们这一把火下去，不说烧死多少痋尸，总有些会被惊醒。”

    “万一将这些死漂全给惊醒了，咋们不是玩完了？”

    要的就是把这些死漂全部给惊醒！

    孙缺暗道，这些死漂，不过是那头毒龙的口粮罢了。眼下那头毒龙不知道藏在那里，与其坐等它偷袭，不如直接将它引出来。

    而他既知道毒龙的弱点，又有老山神的残魂在手，对付那头毒龙自然是信心十足。

    那么大一头毒龙，肯定能爆出不少的积分。

    既然选择了进墓来，就不要抱着苟且偷生的念头了。

    这也是孙缺想通的一件事。俗话说富贵险中求！上辈子稀里糊涂交代了，如今既然得到了这有些坑爹的系统，但也要好好活出一世啊！

    这小小的鬼吹灯世界算的了什么！后面还有更为精彩的诸天世界在等着他啊！

    一把火放下去，整个葫芦湖瞬间从冷色系变成了暖色系。

    死漂被汽油点燃，发出“噼里啪啦”的声音，那些还未来得及破体而出的痋尸，也都只能胎死腹中了。

    再厉害的痋术，它也在五行之中。正所谓生克造化，死漂置于水中养痋，可见其便是为了避火。

    而世间邪祟之物，也大多都畏惧这一把火。

    随着痋尸燃烧，密闭的洞穴里也弥漫着扑鼻的恶臭。陈玉楼只闻了一口，差点窒息晕了过去。

    他赶紧拿上防毒面具，戴的严严实实的。

    孙缺趴在一块大石头上，盯着熊熊燃烧的葫芦池，嘴角忍不住咧开了一条缝。

    “焚毁痋尸幼体X1，获得10积分......”

    “焚毁痋尸幼体X10，获得100积分......”

    刹那间，眼看着积分就涨到了近万，他正想下去再加加油，忽地，远处的石堆里冒出了一阵色彩鲜艳的大红色烟雾！

