    萧业一身修为尽在这一拳，眼见就要打中佛手，佛手周围的空间却是莫名变幻起来，不停的挤压扭曲，拳劲就如泄了气的气球，消散于四面八方。

    一众人等面如死灰，想不到如此威势的一拳，连洪厄的一根毛都没沾着，那真元佛手，依然高悬在萧业头顶，坚定而又有力的抓来！

    “师祖！”

    太平公主焦急的向灵宝真人求救。

    灵宝真人对于佛门如此明目张胆的迫害萧业也极为不满，正待出手之时，却是有一道淡迫的目光射来。

    转头一看，正是上清宫青衣老道！

    显然，这是青衣老道的警告，不允许自己插手！

    灵宝真人哪怕修行了一千多年，也是一股怒火冲上头顶！

    过份了！

    太过份了！

    为了李隆基上位，已经是不择手段了。

    这三年来，随着封印逐渐瓦解，李隆基吸收封印碎片，修为稳步推升，两个月前，已经突破了元婴。

    而且与正统修士不同，李隆基没有劫数，修为增长水到渠成。

    反之女皇仍是凡躯，朝臣越来越多的倒向了李隆基，女皇的处境极为不妙，上清宫对李隆基的支持力度也越来越大。

    眼见形势一片大好，人皇上位几成定局，上清宫自然不愿萧业回来搅局。

    “哎~~”

    灵宝真人暗暗叹了口气，放弃了出手的想法，道门斗而不破的大局还是要维持的，楼观道可以押注萧业，但不能为了萧业与上清宫交恶。

    苏小小留意到了灵宝真人的变化，心里格登一下，随即猛一咬银牙，正待替萧业挡下这一招，却是一声佛号喧起。

    “阿弥陀佛~~”

    洪难的灵觉牢牢锁定住了她！

    洪难可不是洪厄这样的三劫阳神，人家是正经的六劫阳神，雷阳寺之主，修为挤身于九州顶尖的那一小撮。

    苏小小顿觉浑身一紧，仿佛一旦强行出手，将有大祸临头，只得颓然叹了口气。

    “呵~~”

    洪厄冷冷一笑，金色佛手猛的下压！

    刚刚他有意放慢了节奏，就是要看看，有没有人会为萧业出头，以免施法时受了干扰，陷入进退两难的境地。

    大劫就要来了，他也是顾全大局的，不愿意与别的阳神发生无谓的冲突。

    当然，他的大局观不包括萧业这种阳神以下的小虾米，抓住萧业，虽未必杀，但绝对要废了道基。

    因有才气的存在，佛门的处境越发边缘化，对萧业这种罪魁祸首，佛门皆得以诛之。

    什门四圣齐齐望向鸩摩罗什。

    “阿弥陀佛~~”

    鸩摩罗什喧了声佛号，传音道：“若是萧大人被擒，贫僧会向雷寺院将他讨来，于我那烂陀寺听经诵法，淬炼心性，劫来再放还。”

    什门四圣相视一眼，也只能这样了，既能保全萧业，以佛门消磨他的戾气，又不至于引发佛门三大寺的不和。

    不管怎么说，三寺是一个整体，雷音寺执杀伐，专斩不服，般若寺跟在雷音寺后面传法，而那烂陀寺研究经义，是雷音寺与般若寺的根基。

    三寺虽各有司职，却一荣俱荣，一损俱荣。

    “洪厄，阳神就了不起么？你太自大了！”

    萧业却是眼里闪现出疯狂之色，暗中将一块仙石握在了袖里的手心。

    “呵，萧大人，但愿你的骨头如你的嘴一样硬！”

    洪厄呵的一笑，大喝道：“镇！”

    轰！

    佛手陡化千丈大山，如西游记中，如来佛祖的大手，誓要将萧业镇杀。

    “阿兄！”

    “夫君！”

    巧娘和张玉留下了眼泪。

    不过她俩好歹还留有些神智，心知以自己的修为，非但不能帮到萧业，如强行加入的话，反会成为累赘，分萧业的心。

    均是死死定住身形，却提聚真元，随时准备出手。

    “无妨！”

    萧业眼神一冷，喝道：“仙术！”

    一道不属于这个世界的气势爆发开来。

    “日出东方！”

    萧业双手结了个古怪的印结，随即右手一指，一连串的印诀打出。

    顿时，一股庞大而又恐怖的气息凭空乍现，东方的地平线上，一轮红日冉冉升起！

    没错，这是萧业第一世在生死关头领悟的仙术，当年的他，修有四式仙术，纵横修行界，萧业完整回溯了第一世经历，自然记得施法步骤。

    但他的修为还是低了些，仙术最起码要到阳神才能勉强御使，因此需要以仙石提供能量。

    红日骤然越高，天空中，同时升起了两轮太阳，仙石的能量源源不断的涌入萧业体内，肆虐于经脉中，使用这种超阶法术如小孩舞大锤，每一步都要承受极端的痛苦。

    萧业的脸孔已经渐渐扭曲，浑身如万虫噬咬，可是他的眼神，却是越发的明亮，满是不屈！

    洪厄意识到了不能让萧业完整施术，当即佛手猛的一捏，却如触犯了天威一样，红日中，升起了一轮暴戾之气，全力一冲，把佛手冲散。

    洪厄顿时色变！

    “仙术？”

    “居然是仙术？”

    “他怎么会仙术？”

    上清宫青衣老道再也不复镇定，霍的站起！

    仙术本不该存在于人间，是一种逆天的行为，施展仙术，必为天道所忌。

    上清宫的秘典里，也不是没有仙术记载，老道自己就琢磨出了一式，却从未施展过，以他人间巅峰修为，施展仙术也会耗尽全身法力，是作为最后同归于尽的手段。

    他自己都如此，萧业怎么可能以元婴修为御使仙术？

    他一度怀疑是萧业虚张声势，可那澎湃的仙力作不了假。

    “见过老祖！”

    杀猪的、厨子和中年文士突然心中一凛，毒龙老祖赫然出现，忙躬身施礼。

    毒龙老祖一袭玄衣，双手负后，深邃的眼眸望着那通红的骄阳。

    中年文士小心翼翼问道：“老祖，萧业为何能使仙术？”

    毒龙老祖幽幽道：“人类结元婴，须历苦海，回溯前世，也许萧业的前世，就是什么了不得的大能人物，经历了一世，自然习得前世法术。”

    杀猪的羡慕道：“还是人类秉赋好啊，那么多元婴，倘若其中有大能转世，岂不是渡了苦海就多了大能的感悟，这得少走多少弯路啊！”

    “没那么简单！”

    毒龙老祖摆摆手道：“多数人渡苦海，三息必忘，唯有化真心合妄境，以己心凌驾于天心，方可牢记前世，想必这小子便是化真心合了妄境，而自古以来，化真心合妄境者，唯黄帝一人！”

    中年文士眼神微闪，向前望去！

    所有人的目中，满是震惊之色，面对着仙术，有一种来自于灵魂的颤栗，洪厄也不例外。

    自红日升起的那一刹，他就感受到了致命的危机，面对降维打击，逃是没用的，当即提聚浑身法力，连本命法宝，一株碧玉莲花都取了出来，疯狂的摧动真元，莲花绽放成莲台，将他包裹进去。

    “洪厄，你以为顶个乌龟壳就管用？”

    萧业冷冷一笑，摧动最后一缕仙元！

    “啪！”的一声轻响，仙石化为齑粉，他也是一口鲜血喷出。

    红日猛的涨大，沛然暴发！

    轰隆隆！

    万道光芒扫射，悉数打向洪厄！

    就见莲台碧光一闪，就摧枯拉朽，如冰雪消融，瞬间汽化！

