    “你们大当家应该无碍了，接下来继续服用这个药，直到完全退烧即可。”朱庭隆说道。

    大长老道：“你是郎中出身？”

    朱庭隆摇头说：“我不是郎中，我是昌兴县县丞之子。”是时候亮出身份了！

    几个长老听后一惊，脸色大变，都看向二当家，二当家也是脸色一变，旋即恢复了神态。

    其中一个长老问二当家：“二当家，我屏山寨一向是劫富济贫，从来不与官府直接对抗，这是怎么回事？”

    二当家刚要说话，就听大当家一声长叹。

    几人围了上去，就见大当家已经缓缓睁开了眼睛。

    “大当家！”几个人一起喊了出来。

    “我，我这是……”大当家有气无力的说着。

    朱庭隆打住道：“你高烧了几天，现在刚刚开始退烧，不要多说话，先休息。”

    大当家询问的目光望向二当家，二当家解释说：“是这位小兄弟救了大哥。”

    朱庭隆一阵好笑，本来要人命，这会成了小兄弟。

    大当家忙说：“小兄弟，多谢救治之恩。”

    ……

    昌兴县这头这时已经乱成一锅粥，衙内和两个差役同时失踪，这在昌兴县近年来是仅次于军械失窃案的大案要案了。

    钱典史带着三班衙役全城搜寻，屠苏酒业公司也组成了三个小组在县城内外到处寻找。

    “这可如何是好，如何是好？”朱东志火急火燎的在县衙大堂里踱步。

    黄主簿在旁安慰道：“衙内吉人自有天相，不会有事的。”

    朱东义今日也没有去县学，也在一旁安慰说：“不会有事的，估计是和那俩衙役在一起。”

    黄主簿说：“对对对，他们仨平日里就关系极好。”

    朱东志道：“清岳这孩子一向是听话的，从不会不说一声就夜不归宿，何况现在入了县学，他是知道要上学的。”

    朱东义想了想说：“他与王家关系甚密，我去一趟州城，看看有没有消息。”

    朱东志说：“也好，速去吧。”

    这时，淼儿跑了进来，只见她又换回了平日里穿着的衣服，一脸焦急的神态。

    “老爷，朱大哥还没回来吗？”淼儿焦急的问道。

    朱东志沉重的点点头。

    淼儿的眼泪再也憋不住，呜呜哭了起来。

    朱东志与朱东义两人对视一眼，问道：“怎么了，淼儿？”

    “都怪我，我要是一直跟着他，他就不会出事了。”淼儿边擦眼泪边说。

    朱东义道：“这不还没找到人吗，别说出不出事的不吉利的话。”

    淼儿忙说：“那我也去找。”

    朱东志说：“你陪二老爷去州城吧，那王家你也认识，看看有没有消息。”

    朱东义道：“也好，随我走吧。”

    ……

    “我们这屏山寨有一百五十多人，平日里在这山上种地，有时候下去打劫豪绅，不过都是那些劣绅，只要积点德的我们是不动的。”几位长老围着朱庭隆笑着说。

    朱庭隆道：“各位也不用担心，我不会说出去的，想必你们这些年也没给官府惹什么麻烦，不然官府早来找你们了。”

    一个长老道：“也不是没来打过，都被我们大当家带人打回去了。”

    朱庭隆笑道：“哦？大当家还有这本事？”

    大长老笑道：“我们大当家叫元信，他自幼习武，剑法出众，后来跟着梁王在镇北军打过几年仗。所以对付官府那些虾兵蟹将还是绰绰有余的。”

    朱庭隆问：“那咱们为什么要到这山上来？在下面弄几亩地种种安安稳稳过日子不好吗？”

    大长老道：“公子有所不知，若是能那样，谁愿意上这山上当土匪啊。”

    原来这些山匪本是昌兴县北部靠海边的镇上的盐民，世代以晒盐为生。但五六年前，娥江改道后，镇上的盐场大多变成了滩涂变得不宜晒盐。

    后来盐民们也曾努力尝试过很多办法，但是娥江泥沙量太大，江口的海水晒出来的盐含土量太大，成色极差，此外不知道为何这些年来晒出的盐普遍发苦，各地的盐商不愿意购买。

    时间长了盐民们日子也就过不下去了，找官府解决，前几任的县丞也没办法，但盐民们又没有其他营生，便聚众落草了。

    那几个长老就是原先盐民中的头目，而大当家纯粹是行侠仗义帮助他们的，所以被他们尊为大当家。这二当家呢，本是个小吏，后来犯了案子，索性落草了。

    所以在屏山寨这个等级中，大当家是地位最高的，几个长老紧随其后，二当家地位实际是低于几个长老的。

    朱庭隆道：“原来都是苦命人啊。”

    听到这话几个长老都沉默不语，寨子里的情况他们最清楚，基本上也就是维持饿不死人。

    一个长老问：“公子，你是被二当家绑到山上的？”

    朱庭隆点头道：“应该是吧，反正我第一个见到的人就是他，还有个黑胖子。”

    “你说的是铁牛吧。”大长老道。

    “肯定是铁牛，这寨子里就他一个胖子。”

    没过多久，二当家和铁牛二人就被叫到了长老们面前。

    “能给诸位长老解释一下吗？”大长老指了指朱庭隆说。

    二当家理了理思路刚要开口，那铁牛慌慌张张的说：“大长老，我们在抓他之前不知道他是衙内啊。人家给银子，我们做事，一般不随便问的。”

    大长老一拍桌子说：“你们居然瞒着寨子收银子绑人？”

    二当家一脚踹在铁牛屁股上说：“要你说了吗？”

    “让他说！你闭嘴。”大长老指着铁牛道。

    铁牛便将如何收到二当家的指令，如何绑人等过程详细的交代了出来。此时二当家脸上青一阵紫一阵，他感觉自己最好能原地消失。

    “宋江，是这样吗？”大长老颤抖着声音问道。

    朱庭隆看着这二当家，你还别说，这货跟宋押司还真是有几分像。

    那宋江见事已如此便道：“我无话可说，听凭寨子的处理。”

    ……

    另一边，朱东义和淼儿已经赶到了州城，淼儿引着朱东义见到了王女宗。

    王女宗听后惊讶不已，她自小活在蜜罐里，万万无法想象还有人会莫名失踪的事情。

    “我去告诉我爹，让他派人去寻。”王女宗带着他们去了刺史衙门。

    此时的刺史衙门也是一片紧张的气氛，王铁匠在狱中被人杀死的事情让衙门上上下下震惊不已。

    之前的审讯中，王铁匠拒不交代，各种酷刑都已经用上了，仍是没用。没想到却突然被人杀了，而且还明目张胆的羞辱了衙门。

    王女宗见到王恬时，他正在给自己的老爹王道写信。他觉得这件事已经超出了他的控制能力，希望自己的老爹，大宁帝国的大司徒王道能够给他一些帮助。

