
　　林凡一阵吐槽，倒不是他有多了不起，而是单纯觉得有点奇怪……

　　盗墓就盗墓，出点神神鬼鬼、僵尸粽子的倒也正常，但是把仙丹挖出来了，这就过分了吧？

　　又不是盗的神墓，是吧？

　　这厮摇头晃脑之余，关掉了小说界面，打开留言。

　　画面中的林·紫霄面色清冷：“目前的灵气还不足以支撑快速修炼。”

　　“据我猜测，想要让金丹以上，乃至元婴期以上修士都能拥有正常修炼速度，必须等到全球尽皆灵气复苏之后的一段时间才行。”

　　“但那太慢了，我们等不了那么久。”

　　“甚至可以肯定，在那之前必然会有修士从天外而来，危机也会降临，是以，我们必须要尽快提升实力。”

　　“因此，我想到了一个办法，掘坟！”

　　看到这里，林凡头皮一炸：“……”

　　“难怪咱家圣女看盗墓小说呢，还是能在墓里挖出仙丹的小说，我勒个去，感情是她自己就要去盗墓？不，按照她的说法是，掘坟？！”

　　(O_O)?。

　　林凡有些发懵。

　　视频中，林·紫霄的话语未曾停顿，她继续道：“之前你曾用过的青铜剑、青铜矛，都是从古墓里挖出来的！”

　　“我认为，某些特定的古墓中，必然会有与修仙者有联系之物，甚至能对你我提供不错的帮助，因此，值得一试！”

　　“我已经与居民幸福生活部那边打过招呼，等下去过来，我便去掘了始皇陵。”

　　“女帝陵也在我的计划之内~！”

　　……

　　林凡：“(⊙o⊙)……”

　　“我去？”

　　“如此说来，始皇帝的棺材板马上就要盖不住了啊！这这这……”

　　这还怎么压得住？！

　　天啦噜，咱家齐圣女要去掘坟了唉！

　　甚至连居民幸福生活部那边都已经打好招呼了，这岂不是说，此事已经是必然的了？

　　“咦！！！”

　　“始皇帝啊，你在天之灵可别怪我，这事儿真不是我的注意，是咱家圣女……”

　　“哪怕到时候是我的身体，但那不是我的灵魂，真不是我要刨你坟的。”

　　“不过话说回来了，刨坟、掘坟听起来也太那啥了，盗墓……额，还是叫考古吧。”

　　“咱怎么着也是个文化人，文化人的事儿，能叫偷盗么？”

　　嘀咕之余。

　　这厮也在思考。

　　尝试从始皇陵中寻找到一些对自己有用，或者说很有好处的物件？

　　还真有可能！

　　毕竟越王勾践剑、吴王夫差矛便是两个很好的例子，这不都是从古墓中挖出来的么？

　　而始皇帝关于仙的传说，可比这两位多的多了。

　　又是修仙，又是求取仙丹的。

　　再加上龙脉也是始皇帝派人斩的最多，那么……谁的墓里最有可能拥有对修仙者有好处的宝物？

　　还真就是始皇帝！

　　“看来，始皇帝你的棺材板是真的要盖不住了呀！”

　　“不过你放心，我会叮嘱咱家圣女稍微温柔一些的，尽量不打扰你长眠，咳咳……”

　　……

　　留言内容已经结束。

　　然而，还不等林凡去做点什么，电话突然想起。

　　七副部长打来的。

　　……

　　电话那头，七副部长开着视频，其余十位居民幸福生活部部长，都远远通过视频看着。

　　“林先生。”

　　拿着手机，七副部长有些小小的纠结：“你今天心情怎么样？”

　　林凡：“……”

　　还有这种问题？！

　　“挺好的，有事儿？”

　　林凡的回应，让七副部长松了口气。

　　视频那边，部长也是笑出声来：“对了对了，这次对了，不是第二人格，听语气就知道！”

　　他们也算是‘弄明白’了。

　　第二人格？

　　说话都冷的很，一听就有一种拒人于千里之外的感觉！而且也很不好说话。

　　所以他们都不想跟‘第二人格’打交道。

　　但是谁也不知道林凡到底啥时候是第二人格，那咋办呢？

　　于是乎，他们商量出来一个法子。

　　那便是主动询问！

　　咱先也不说咱联系你、询问你的目的是啥，总之，先确定是哪个人格再说！

　　不是第二人格？那赶紧说问题，然后咱尽可能与第一人格合作，把该做的不该做的全部都做了。

　　等第二人格占据主导的时候……

　　哼哼哼~！

　　事情已经办完了，咱也不用跟第二人格打交道了不是？

　　这不就完美解决了嘛？

　　比如现在~！

　　……

　　七副部长立刻道：“心情好就好，你之前不是说要……做一些考古发掘工作吗？”

　　“我们这边决定派出一个专业的小队跟你配合，对相关的文物做一些保护和记录，林先生你看如何？”

　　“……”

　　林凡一愣。

　　啥？

　　还不等他说话呢，七副部长又道：“对了，我们这边相关的人员、设备已经全部到位。”

　　“清场工作也完成了，目前整个始皇陵区域都没有游客和外人在，随时都能进行考古和发掘工作。”

　　“只要林先生你一到位，我们立刻动手，你看什么时候有空？”

　　七副部长显得有些急切。

　　没办法啊！

　　能不急么？

　　谁知道林凡的‘第二人格’什么时候冒头？

　　当然是要趁他是‘第一人格’的时候，尽快把事情办好的，若是不然，一旦第二人格出现，那可就又不好打交道了。

　　“额……”

　　林凡一阵琢磨，还能来得及说话呢，七副部长的话又来了：“对了，冒昧的问一句，你的第二人格什么时候会出现，或者在什么情况下会出现？”

　　“我们也好稍微准备一下……”

　　这话是真的！

　　他们还真想准备准备。

　　譬如，如果知道了林凡在什么条件下会变成第二人格……比如睡觉之后，亦或者受到某种东西的刺激，甚至是闻到某种味道什么的。

　　但不管如何，只要知道这个‘变化’的源头，就可以提前预防！

　　“……”

　　林凡还是没说话。

　　但通过这第三个问题，他也大概明白过味儿来了。

　　“所以，简单来说就是居民幸福生活部的人，被我那‘第二人格’整怕了，不太想跟她合作？”

　　林凡乐了。

　　“咱家圣女到底是干了些啥啊？”

　　不过……

　　闲着也是闲着，是吧？

　　反正咱家圣女都说了想去掘坟，而现在，居民幸福生活部那边都准备妥当了，咱自己修炼速度又慢的雅痞，在家里待着不也是浪费时间么？

　　再加上，咱家圣女也说了现在时间紧迫。

　　既然如此……

　　那就去呗！

　　“首先。”

　　林凡终于开口：“可以派一队人跟着我，也可以做相关的记录，甚至你们想直播什么的也没问题。”

　　“但一切以我的意志为主导，他们不能命令我，相反，他们必须听话，不然我不保证是否会出什么事！”

　　“这是肯定的。”

　　七副部长立刻应下：“一切以你的意见为重！”

　　“其次……”

　　林凡又道：“我可以现在就赶过去，既然你们已经准备好了，那咱们就速战速决，也免得浪费太多人力物力。”

　　“那敢情好……”

　　“至于我什么时候会变成第二人格，又或者有没有什么变化的诱因，这个我还真不知道~”

　　这厮开始忽悠：“我的人格变化毫无根据、也毫无规矩可言，有时候是一两天、有时候是一两分钟，最长的一次甚至是几个月来一次，所以……”

　　七副部长：“……”

　　电话那头的视频那头，十位部长尽皆傻眼。

　　没有规律？

　　甚至有可能几个月交换一次？

　　诱因也不清楚？

　　这这这……这可就难受了啊！

　　有些小郁闷，但又能如何呢？

　　“那我们就这样说定了。”

　　看着视频那头的老兄弟们都对自己竖起了OK的手势，七副部长便答应下来。

　　“不过直播的话……我们也不知道你准许什么人来直播，所以我们邀请了一位你的老朋友，你跟她应该还算熟悉的，希望能够合作愉快吧。”

　　“老朋友？！”

　　林凡一愣……

　　什么鬼？！

　　我哪里有什么老朋友了？

　　而且你们是官方诶，官方部门，找人来直播，不应该是电视台或者新闻频道什么的嘛？

　　找我的老朋友？

　　……

　　林凡发懵，却不知道，七副部长他们其实也很难受。

　　他们当然想找一点专业人士，全方位直播、记录下来，是吧？

　　但是这还真不太合适。

　　首先，如果全方位记录，那岂不是让林凡半点神秘感都没有了，全世界都将知道那位修仙者是林凡？！

　　其次，万一林凡突然变成了第二人格，又看那些人不顺眼咋办？

　　就算不下杀手，仅仅是不让他们跟着、不让播了，那也不好啊！

　　所以他们就只能找一个‘熟人’与林凡配合。

　　同时，这位‘熟人’又恰好极为好运的拍到了一些她不该拍到的东西。

　　本来就不想让她再随便直播了，又刚刚遇到了这回事儿，不正好么？

　　一举两得！

　　没有办法的办法。

　　……

　　挂断电话不久，刘刚便开着车过来了。

　　“林先生，部长们让我来接你去机场。”

　　“好说。”

　　林凡笑着开口，并撇了他的右手一眼：“好了？”

　　刘刚眼皮一跳：“好，好了……”

　　……

　　小半日后，始皇陵外，林凡见到了他们所谓的‘熟人’~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第405章 马上掘坟~免费阅读。https://xs.23sk.com 