
　　仿佛进入了梦乡。

　　因塞克特发现自己进入了一个奇特的世界，这个世界一开始还有些不真实与模糊，但无时无刻都在变得更为真实，再后来他已经找不到任何的破绽。

　　这是一个可以心想事成的世界。

　　在这里他的味觉恢复了前世的样子，精心烘焙的曲奇饼干不再如同碎木屑一样没有味道，而是蕴含着醇厚的麦香以及恰到好处的甜味。

　　在一家便利店购买了一包曲奇饼干之后，因塞克特前方的建筑发生了改变，出现了一条美食街。

　　冰糖葫芦、冰淇淋店、章鱼丸子店、烤串小店……

　　各种各样的香味被因塞克特吸入身体。

　　如果是在现实世界，这样的食物他早已经吃不出任何味道，也不会对他产生任何吸引力，而此时的他已经流出了口水……

　　……

　　“老师傅，来份蛋炒饭。”

　　老师傅接过小徒弟的铁勺道：“越是简单的食材，越是考验烹饪的厨艺，这位小哥，如果你想吃我的蛋炒饭，价钱可不便宜。”

　　因塞克特摸了摸空空的口袋，下一刻他的口袋中已经多出了一沓钱币，然后将钱币拍了上去。

　　“来十份！”

　　老师傅笑道：“炒上十份倒不是不行，但有一点我要先说好，这蛋炒饭放久了味道就变差了，最好不要打包带回去吃。”23sk.Com

　　“放心，我能吃完。”

　　因塞克特拍了拍肚子，刚刚吃的饱胀的肚子此时已经恢复正常。

　　香喷喷的蛋炒饭很快端了上来，因塞克特也开始欢快的吃了起来，老师傅的蛋炒饭虽然看起来朴实无华，但味道是真的好。

　　再之后，老师傅忽然暴起，一把菜刀砍中了因塞克特的后心。

　　因塞克特有两大爱好，其一是吃，其二是战斗，所以在这个随心所欲的世界中老师傅暴起杀人是完全符合逻辑的。

　　血液不断流失，老师傅的菜刀直接砍破了他体外的甲壳。

　　是的，因塞克特的身体外是有着甲壳的。

　　虽然在这个世界他来到了美食城，美食城内的所有人都是人类，但因塞克特依旧是虫族的模样。

　　只是这个虫族的身体很弱，大概就和正常的成年人类差不多。

　　就这样，因塞克特被砍翻在地，血液从他的体内流淌出来，他感受到了自己的身体正在不断的衰亡。

　　而这种即将死去的感觉，真的很好。

　　因为兴奋，他的心脏砰砰砰砰的跳动着。

　　半死不活的因塞克特挣扎着站了起来，他先喝了一口啤酒（因为因塞克特已经很久很久没有喝啤酒了，在天域世界也很久没有品尝到类似的饮料，所以先喝了一下啤酒），然后便用喝剩下的啤酒瓶与老师傅的菜刀开始大战。

　　老师傅的身手愈发灵敏，看起来好像是一位隐世的武道宗师，因塞克特的身体也恢复了一些，手持长枪与老师傅在一起厮杀。

　　“好爽！”

　　因塞克特大喊一声，身体不断成长，他最终将老师傅乱枪戳死。

　　杂乱的警笛声响起，高出的枪手已经对他开始扫射，而他的身体已经涌出触手开始阻挡子弹。

　　越来越强的敌人出现，他也变得越来越强……

　　到最后他甚至见到了天启战争骑士沃尔，他轻而易举的便将沃尔杀死，他在这个世界已经变得比现实世界还要更强。

　　再之后，数之不尽的强化版沃尔像是潮水一般向他涌来，而他只是挥了挥手，无数的沃尔便已经烟消云散。

　　——他变得强过头了。

　　“还不够啊……”

　　因塞克特轻声低喃道，虽然在这里可以随心所欲，但这种随心所需并不能满足他。

　　说着，他的身体开始溃散变成了无数的双螺旋向天空中涌去，一阵破裂的声音出现。

　　因塞克特的意识已经回到了现实世界。

　　“这就是星灵所发动的攻击么？”

　　在因塞克特的感知中，整个虫族舰队都已经进入了类似昏迷的状态，还有一部分虫族因为没有汲取到足够的养分此时已经死亡。

　　当然，这不是真正的死亡，只要【主宰意志】存在，这些虫族的灵魂便不会消亡。

　　没过多久，因塞克特已经明白了星灵发动攻击的方式。

　　这是一种针对虫族【进化】天赋的攻击，它会让【进化】变得活跃，并定向催化一种幻境掌控的能力，虫族会在这种能力作用下，进入一个自己无所不能的幻境。

　　只要拥有的养分足够，所有的虫族都会在这个幻境中迷失，而如果拥有的养分不够，虫族便会在完善幻境能力的过程中因为养分不足而死亡。

　　因塞克特很快找到了珈蓝三，并感受到了珈蓝三的幻境。

　　在因塞克特看来，珈蓝三既然逃离了珈蓝区域，很有可能拥有着抵御这种攻击的能力，结果发现完全不是这样，珈蓝三也中招了。

　　在珈蓝三的幻境中，珈蓝三依旧是大宇宙虫兽群落指挥官，此时正指挥着无比庞大的虫兽军团前往一处资源丰富的星系。

　　大概就像是一只蝗虫首领带领蝗虫前往一处肥美的草原。

　　相比珈蓝三朴实无华的幻境，因塞克特的虫族军团所经历的幻境显然要更奇特一些，毕竟虫族中有很多奇葩。

　　例如莱德的幻境中，所有的存在都变成了光头，而莱德的光头要最为光亮，所有的存在都非常羡慕莱德的光头。

　　又例如花仙子露露的幻境，幻境中有着他与露露，不过体形发生改变，露露不断用手指捏着他的脑袋，再之后，他的身体不断膨胀，然后反过来捏露露的脑袋。

　　总之，花仙子露露的幻境中他与露露的体形交替长大，不断捏对方的脑袋，因塞克特实在搞不懂这有什么好沉迷的。

　　露莎的幻境中则充满了各种各样的王虫孩子，因为孩子的数量实在太多，露莎决定从这些孩子中挑选出一个最优秀的，于是露莎便让这些王虫孩子们如同养蛊一般的混乱厮杀。

　　因为因塞克特可以将孩子复活，所以露莎也不担心她的孩子真的死去。

　　而因塞克特唯一没有观看到的幻境，便是沃尔的幻境，因为没等他查看，沃尔便如同他一样挣脱幻境清醒过来。

　　沃尔的行动很高效。

　　因塞克特还在感受自身与虫族舰队的虫族的状况，沃尔已经对星灵的搜索部队发起了反击。

　　短短几分钟的时间，沃尔已经捕获了一艘长度在二十米左右的小型星灵战舰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百七十二章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 