    妙空和尚呵呵一笑，道：“贫僧刚刚已经说过，不过是小事而已，道友不必放在心上。”

    “大师突然出现，应该是有要事，此处不是说话的地方，不如到府中一叙如何？”石牧轻描淡写的说道。

    “也好。”妙空和尚呵呵一笑，点头道。

    石牧挥手打出一片黄芒，笼罩住了钟秀三人，化为一道黄色长虹飞射而出，朝着小岛而去，一闪便到了数百里之外。

    妙空和尚身上浮现出淡淡金色佛光，一步踏出，脚下浮现出一朵金色莲花虚影，下一刻已经和黄色长虹并驾齐驱。

    石牧目光微凝，随即立刻恢复了平静。

    蛮族荒原距离东海不远，以两人的遁速，几个呼吸便到了，落在了海岛之上。

    “妙空大师，这是蓝海星的土产灵茶，虽不甚好，但也有一番风味，还请品尝一二。”一座阁楼中，钟秀给两人上了灵茶，知道妙空此来是为了石牧，很快和西门雪，金小钗退了出去。

    “大师，请。”石牧端起灵茶，抬手对妙空和尚做了一个恭请的动作。

    妙空和尚端起茶杯，抿了一口，点了点头。

    “大师的名号，这些年石某倒是不时听到。今日一见，阁下修为高深莫测，石某也有所不及，想不到玄界空间还有阁下这等高人。”茶过三巡，石牧放下杯子，说道。

    “石牧道友过奖了，论实力，道友一点也不比贫僧逊色。”妙空和尚笑道。

    “哪里，石某自知之明还是有的。妙空大师来找石某，不知所为何事？”石牧先是谦逊了一句，然后直接开门见山的说道。

    “石牧道友快人快语，那贫僧也就不客套虚言了，贫僧此次来拜访石牧道友，是有一件重大之事，想请道友出手相助。”妙空和尚神情一肃，颇为诚挚的说道。

    石牧听闻此话，怔了一下。

    “大师修为高深莫测，还有何事办不成，需要请石某相助。”他沉吟了一下，笑道。

    “人力终有尽时，此事贫僧一人实在无能为力，否则也不会前来相求了。”妙空和尚苦笑一声，说道。

    “妙空大师多次出手救助秀儿等人，当年对石某也曾有过恩惠，大师的请求，石某本该立刻答应，不过具体是何事，还请大师言明。而且大师神龙见首不见尾，恕我冒昧，不知大师究竟是何来历？”石某目光中射出两道精芒。

    当年救助彩儿，在隐莲星赠与他天莲心的都是妙空和尚。

    此人似乎对他并无恶意，但是对于这等神秘莫测之人，石牧心中还是有些防备。

    “这个当然，贫僧既然请石牧道友帮忙，自然会将一切都说清楚。”妙空和尚坦然直视石牧的目光，笑道。

    “此事说来话长，若要细说此事，就要先从贫僧的出身说起，不过贫僧的来历，想必道友也已经猜到了一二吧。”妙空和尚高深一笑，说道。

    “若是石某没看错，大师的真仙之体早已圆满，下界之中，实在难以想象有人能修炼到这等境界。”石牧目光一凝，缓缓说道。

    “石牧道友猜的不错，和尚确实是来自上界。”妙空和尚沉默了一下，坦然承认。

    石牧虽然早有预料，不过此刻听到妙空和尚承认，心中仍然禁不住震惊。

    飞升上界是玄界空间中无数人，无数年来的梦想，但是达到的人几乎没有，真正确有其事飞升的，只有百年前的栗升和烟罗。

    眼前竟然坐了一位来自上界的存在，即便是石牧也有些心神动摇。

    “和尚乃是来自上界檀光山极乐佛门，乃是上界派遣到这玄界空间的一名镜巡使。”妙空和尚顿了一下，继续说道。

    石牧面上不动声色，心中却牢牢将妙空和尚口中提及的几个名字记住。

    对于上界，他心中也是极为向往的。

    “不知何为镜巡使？道友从上界而来，应该不是无事下界闲逛吧？”石牧问道。

    “所谓镜巡使，乃是上界派遣到下界的一些巡查使者，秘密处理一些下界之人无法处理的事情。毕竟下界各大空间位面乃是上界的基石，下界出了事情，上界也难免要受到牵连和尚来玄界空间。石牧道友所言不差，贫僧确实有些事情要做。”妙空和尚呵呵一笑，知无不言的说道。

    “哦，不知是为了何事？”石牧眼中有些好奇。

    “此事也可说是说来话长，不知石牧道友如何看这个玄界空间？”妙空和尚脸上笑容首次消失，沉默了一下，似乎在考虑如何措辞，然后问道。

    石牧闻言一怔，谨慎的道：“玄界空间乃是下界的一处位面空间，莫非这里还有什么奇特之处不成？”

    “呵呵，道友有所不知，玄界空间在无数年月之前，其实乃是上界真仙界的一个极小的碎片，只有后来发生了巨大变故，从上界坠落而下，演化成了现在的玄界空间。”妙空和尚语出惊人。

    石牧脸色一变，眼中透出惊色。

    “因为当年变故的缘故，玄界空间和上界的联系渐渐断绝，所以此界的修士，不管如何修炼也无法飞升到上界。”妙空和尚继续说道。

    石牧心中雷霆电闪，原来玄界空间和上界的联系完全断绝，是这个缘故。

    “贫僧此次下界，便是奉了上界之命，将玄界空间和上界再次联系起来。”妙空和尚缓缓说道。

    “什么！你……你莫非就是？！”石牧听闻此话，再也无法保持脸上的神情，豁然站起。

    将玄界空间和上界联系加固，只有一个方法，就是玄界之门。

    而玄界之门是烟罗，栗升，帝夋三人的师尊传授于他们。

    “不错，宝花他们三个是我下界之初遇到的可造之材，曾经栽培过他们一段时间，可以说是他们三人的师尊吧。”妙空和尚说道。

    石牧心中暗道果然，脸上震惊之色却慢慢收敛。

    当初听闻烟罗提及师尊时，他便对此人极为好奇，没想到竟然就是眼前的妙空和尚。

    他忍不住又仔细打量了一下眼前的妙空和尚。

    “玄界之门的开启之法，也是我传授他们。”妙空和尚摸了摸光头，说道。

    “妙空大师修为比起帝夋还要强上许多，为何将开启玄界之门的事情交付于他，若是自己出手，岂不是要比帝夋快上很多。”石牧有些不解的说道。

    “开启玄界之门会导致玄界空间生灵涂炭，贫僧虽然想要早日完成任务，但也不忍见玄界空间万千生灵遭逢此大劫，故而一直也在犹豫是否要开启此门，最后还是决定将这些全部交给玄界空间之人决定。说到底，贫僧也只是外人，无权决定此界万千生灵的命运。”妙空和尚叹道，一副悲天悯人的样子，低头诵念佛号。

    石牧听闻此话，双目微微一眯，面上未露出丝毫的异样之色。

    “这和尚说的大义凌然，事实并非如此。上界对下界仙人有严格规定，无论任何情况，下界仙人不得对下等界面生灵造成太大伤亡。开启玄界之门会导致大量生灵涂炭，此举有违上界的规定，所以这妙空和尚才不亲自动手，假借帝夋之手施展此计划。”一个声音忽然在石牧心中响起，正是水灵子，。

    “哦，你还知道上界有这个规定？”石牧心中一动，和水灵子心念交流。

    “我在当年肉身还在时曾经在一个古老洞府偶得了一本有关上界的典籍，九元冰火仙法便是从里面学到的，典籍中提及了这个上界的这个规则。”水灵子继续说道。

    石牧心中暗暗点头。

    “大师悲悯之心，石某佩服，不过此刻玄界之门已经开启，玄界位面和上界已经再次相连，大师的任务也算是完成，为何还留在下界？莫非和你刚刚提及的重大之事有关？”石某并非戳穿妙空此言，问道。

    “正是如此，玄界空间和上界再次相连，天地法则发生变化，导致整个玄界空间格局剧变。这场空间剧变，却引来了一个大麻烦。”妙空和尚苦笑着说道。

    “大麻烦？”石牧一怔。

    “是一头上等真灵巨兽‘九首饕餮’，此兽贪婪无比，天生能操控空间之力，能够吞噬万物。即便在上界，要对付此兽也极为麻烦，想不到会有一头跑来这里。”妙空和尚脸上满是苦涩。

    “九首饕餮！石小子，这东西可不好对付，带有饕餮血脉的真灵巨兽在上古之时出现过两次，每一头都是极为厉害的存在，给各大星域造成了极大的麻烦，最后都是集合了几乎所有星域的力量才将其驱赶出去。而且，这饕餮真灵实力越强大，脑袋数量便越多，上古之时出现的两头真灵，一次是三首饕餮，另一次是五首饕餮，加起来也未必有这次九首饕餮的厉害，你好自为之，别还没有飞升，便死在这怪兽的口中。”水灵子声音凝重无比的说道。

    石牧听闻此话，脸色微变。

    “……若是不将此兽斩杀或是驱逐，玄界位面恐怕会被此兽吞噬殆尽。”妙空和尚没有注意石牧的神情变化，继续说道。

    “大师是想让我出手，一起斩杀或是驱逐此这饕餮真灵？”石牧沉默了一下，说道。

    “不错，石牧道友真仙之体已经近乎圆满，而且修炼九转玄功，肉身之力强大无比，实力堪比一般的仙人。你我联手，有五成把握能击杀此兽，最不济也可以将其驱逐出玄界空间。”妙空和尚立刻点头说道。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803