    这鼓励经商的好处徐光启等人是理解了，只要他们理解了就差不多了，因为以后帮助他治国的是这些亲信，而不是阉党和东林。

    接下来就是科举考题的问题了。

    这科举考题到底怎么出呢？

    说实话，《四书五经》里面还真找不出鼓励经商的句子来，要《四书五经》里有这样的话，千百年来历朝历代就不会一直重农轻商了。

    泰昌想了想，干脆直接问道：“你们既然已经明白了鼓励经商的好处，这个就不说了，你们就说说，怎么把这科举考题出得符合朕的要求。”

    徐光启思索了一阵，突然问道：“皇上，您可曾看过《四书章句集注》？”

    朕又不考科举，读那玩意干嘛？

    要知道，光是《四书五经》就是二十多本，学出点名堂来都不容易，《四书章句集注》比《四书五经》还多，谁有空去学啊！

    泰昌虽然没学过，却是知道《四书章句集注》对读书人来说还是很重要的，因为《四书章句集注》乃是科举考试的标准答案或者说标准答题套路。

    也就是说，你哪怕对《四书五经》理解的不够透彻，看到个题目不知道怎么回答，就按《四书章句集注》上的来，稍微发挥一下，改成好像自己写的，考个秀才肯定是不成问题的。

    当然，如果照搬《四书章句集注》上的话，考举人和进士还是有点难度的，毕竟秀才只是个最初级的功名，没什么用，举人和进士就不一样了，那都可以当官了，靠死记硬背那肯定是考不上的。

    这个时候就要看个人对《四书五经》的理解了，或者说对于主政者出题目的的理解。

    不过，这个理解也不能乱理解，还是必须按《四书章句集注》的标准模式来理解，就算你能写出深层次的东西来，天马行空，一顿乱写也是不行的。

    总之，《四书章句集注》自元朝开始就被统治者所重视，到了明清，那更是各种学堂、书院的标准教程，读书人如果想考功名，那是必学的。

    泰昌无需考功名，所以没怎么学，他颇为尴尬道：“怎么，《四书章句集注》上有鼓励经商又或者鼓励人钻研奇yin技巧的话？”

    这个，自然是没有的。

    徐光启忍不住叹息道：“皇上，请恕微臣冒犯了，说实话，您的想法有点离经叛道啊，不管是《四书五经》还是《四书章句集注》都不可能有这种离经叛道的话的！”

    何谓离经叛道？

    泰昌想了想，随即直言道：“子先，你们要搞清楚，朕的责任是带领大明王朝走向太平盛世，你们的责任是为国为民出力，帮朕管理好这个国家。至于什么经什么道，我们又不是掉书袋子里的腐儒，管那些干嘛？你们可别被什么离经叛道给束缚了，那些腐儒说别人离经叛道的时候内心里想的其实维护自己的权力，什么离经叛道，他们就是想借这个争权夺利！”

    呃，好吧。

    皇上说的对，咱得想办法支持！

    徐光启想了想，随即果断道：“皇上，《四书章句集注》上也没这些东西，不过，微臣曾钻研过历代的考题，从而发现个窍门，或许，我们可以利用这个窍门来出题。”

    什么窍门？

    你倒是说啊！

    泰昌忍不住催促道：“子先，你怎么也卖起关子来了，到底什么窍门，你快说啊！”

    唉，那些腐儒如果知道是我出的馊主意，非骂死我不可！

    徐光启再次暗叹一声，随即咬牙道：“微臣发现，自本朝开科取士以来，不但要求考生按《四书章句集注》的标准来答题，这考题里面也慢慢带些《四书章句集注》的味道了。”

    《四书章句集注》的味道？

    什么味道？

    朕没读过《四书章句集注》啊！

    泰昌不由尴尬道：“你举个例子。”

    徐光启稍微想了想，随即举例道：“比如，居安思危，思则有备，有备无患。这话出自《春秋.左传》，以前出题也就这么一句话，不会加什么其他的注解。如果以此为题，那解题主要就在一个备字。如果按《四书章句集注》的味道来出题，则题目可以为，居安思危，思则有备，有备无患，所备为何？解题的重点还在一个备字，不过，能论述的东西就多了。”

    这句泰昌倒是记得，他微微点头道：“嗯，这样出题的话，备字的意思的确广了许多。你的意思，我们就这样加自己想要的内容？”

    唉，真要被那些腐儒骂死了！

    徐光启咬牙点头道：“是的，皇上，我们可以改成，居安思危，思则有备，有备无患，所备为何？钱呼，粮呼，兵呼，器呼？然则，钱粮何备，兵器又何备？”

    不得不说，有时候读书人就是歪点子多，而且，他们还能把歪的说成直的。

    泰昌闻言，忍不住竖起大拇指夸赞道：“好，子先，就这么出！”

    毕懋康和王徵闻言，却是忍不住倒吸一口凉气。

    这考题如果这么出，不被人骂死啊！

    泰昌一见他俩这样子，又忍不住问道：“怎么，考题不能这么出吗？”

    这个。

    毕懋康和王徵你看看我，我看看你，最后还是毕懋康拱手道：“皇上，这么出题也不是不行，不过，那些读死书的书呆子如果没考中，估计会借题发挥，毕竟，这么出题已经有点脱离《四书五经》的原意了。”

    哼，朕要那些只会读死书的书呆子有何用？

    答不出来，那就证明是废物！

    这些废物，除了在朝堂上斗嘴，还能干什么？

    泰昌颇有些不屑道：“借题发挥？一帮废物而已，他们想干什么？他们又能干什么！”

    这个可说不好。

    毕懋康小心的提醒道：“皇上，您可记得先帝洪武时期的南北榜案？”

    呃，这个。

    泰昌闻言，不由眉头一皱。

    这帮读书人闹起来的确挺烦人的，就连先祖洪武大帝都不得不选择哄，而不是压。

    他仔细想了想，随即问道：“会试好像分三场吧，每场具体是些什么题？”

    徐光启不假思索道：“是的，皇上，会试分三场，头三天《四书》义三道《五经》义四道，中间三天试论一道律判五道，后三天经史时务策五道。”

    这么多题就好办了。

    泰昌毫不犹豫道：“那我们就少出点这样加了料的题，头三天什么经义就按正常的出，中间三天什么论判塞进去一道加了料的，后三天的时务策再塞进去一两道加了料的。反正我们自己清楚要选什么样的人才，有两三道加了料的题足以判断是不是我们需要的人了。”

    这样倒是好多了。

    毕竟，这些年来，每界科举都不是一道加了料的题都没有，这种加了料的题徐光启、毕懋康和王徵都遇到过。

    不过，人家加料也是按《四书五经》的原意加的，不像皇上这样，加的就是《四书五经》里没有的。

    三人仔细琢磨了一阵，还是无奈的点了点头。

    皇上要加，那就加吧！

    他们这一点头，可把这届考生给整惨了，因为以前没人遇到过这样胡乱加料的题啊，很多人都不知道怎么答！

    这一届的考题，也被有史以来最难的一次，很多人看到加了料的考题都差点当场吐血。

    当然，这些都是后话，暂且就略过不表了。

    泰昌一看三人都点头了，当即顺势道：“子先，孟侯，考题就由你们来出吧，到时候你俩就是副考官。”

    好吧，恶人当到底，送佛送到西，这考题都变成他们出了！

    不过，这副考官倒是个好差事。

    毕竟，主考官是皇上，这些考生名义上就是天子门生，真要拜皇上为师，那是不可能的。

    这些考生如果想拜师，那也只能拜他们门下。

