
　　如果不是柳长老和罗恺两人的馊主意，冰河洞天怎么会落得如此地步？

　　冰河洞主此刻恨不得将两人挫骨扬灰，双手颤抖，就算是杀了他们，也难以解开自己的心头之恨。

　　秦飞拿到了自己该有的报酬，立刻就准备启程返回天风域，临走前，欧阳倩曾拦住尹初晴道：“晴妹妹，难道真的没有半点回旋的余地吗？”

　　倘若秦飞和尹初晴两人能够留下来，以秦飞的实力，冰河洞天不会再惧怕任何人，未来发展超过玄风洞天也说不一定。

　　尹初晴却婉拒道：“倩姐姐，我们不会留在深寒域，小飞还有更重要的事去做，我要陪着他。”

　　秦飞的目光在宇宙浩瀚星河，以及中央星域甚至那遥不可及传说中的仙界，肯定不会在小小的冰河洞天了然一生。

　　更何况，他们还有几千万的古华夏后裔拯救，怎么可能留下来。

　　“倩姐姐，你保重，谢谢你这两个月的照顾了。”

　　尹初晴说完，便是乘坐这金鹰隼离开了冰河洞天，只剩下欧阳倩一人唏嘘扼腕。

　　欧阳倩有预感，秦飞和尹初晴两人离开后，再见面，只怕自己和他们之间的差距会被拉出一条深深的鸿沟。

　　甚至整个东部大陆，都会因为他们而变得天翻地覆。

　　秦飞等人离开了冰河洞天，直奔空间传送法阵而去，这一趟只耗费了不到七天时间便是顺利找到晴儿返回。

　　而且顺手还弄到了一两千万的灵石以及一瓶仙药，收获也还算是看得过去。

　　“师尊，我们是直接去两界域吗？”

　　秦灵儿穿梭在空间通道之内，好奇地问道。

　　秦飞摇头道：“还有些古华夏后裔在天风域王城，我要带他们一起离开。”

　　如今他算是古华夏族人当中唯一的至强者，所以就该有一个领头作用才对。

　　“我还真想看看，两界域到底是个什么样子，那里的古华夏人是不是和我们长得一样，黑眼睛黑头发的。”

　　秦灵儿连连开口，一副想要探根究底的模样。

　　然而一旁的华月却神色略微有些黯然道：“等你去了两界域，就会知道我们过的是什么水深火热的生活了。”

　　众人沉默一阵，很快便是回到天风域的王城传送法阵出口，一拥而入。

　　不过等几人回到竹山下的豪华住所时，却连秦飞都脸色骤然一变。

　　“金丹阵法被破了。”

　　“炼制的傀儡也被杀了。”

　　“谢阎等人，都不见了。”

　　秦飞眼神阴沉至极，看着竹林豪宅中一片狼藉的模样，暴怒之意逐渐从他身上扩散出来，像是一头雄狮发怒。

　　华月脸色惨白，急忙问道：“前辈，谢叔他们人呢？”

　　“我也不知道，不过出手之人肯定是金丹，而且恐怕不止一人！”

　　秦飞眼中杀意凝聚，自己的金丹法阵，只有金丹才能够破解得了，否则任何人都是死。

　　哪怕是金丹，不精通阵法的情况下，一个人也很难强行用蛮力击破，必定是集结了多名金丹，在七天当中悄然出手，甚至连谢阎等人都没有发现，否则他们一定会捏碎秦飞留下的玉牌求救。

　　不过奇怪的是，这些人没有直接对谢阎等人痛下杀手，而是带走了他们。

　　“走，去王城南宫家！”

　　秦飞带着几女化作流光，直接掠上王城中央区域半空，大喝一声：“南宫磊，给我滚出来！”

　　“什么人？敢在王城大呼小叫？”

　　十几名王城玄甲卫的先天统领冲上天空，扰乱王城秩序，必然当诛！

　　不过当他们见到最前方的秦飞时，脸色齐齐一变，就在前不久，秦飞在王城打败叶苍龙的一幕，依然让他们胆战心惊。

　　“给我滚！”

　　秦飞面色冷淡，随手一挥，庞大的劲气便是落在这些统领身上，他们顿时宛如十几颗炮弹般，射入王城之中，轰塌上百间房屋才勉强停下来。

　　整个王城的玄甲卫都是急忙出动，上千道身影出现在王城上空，黑压压一片，不知道的还以为是有什么紧急敌情。

　　“小真君？”

　　一道气息深沉的人影从王城之中闪烁而出，落在秦飞等人的面前，略显诧异道。

　　“那些魔族人呢？”

　　秦飞语气之中充斥着杀意，开口询问道。

　　南宫磊面色一变，咬牙道：“小真君息怒，此时说来话长，不如随我去王城之内，这里不是说话的好地方。”

　　“不用了。”

　　秦飞神色冷漠，目光如剑，道：“今天你不给我一个完美的解释，我会把你整座王宫都踏灭。”

　　南宫磊一咬牙，他知道秦飞不是在开玩笑，秦飞真的能够做到，以秦飞的实力，莫说踏灭王宫，整个王城上下，也只有请动太祖才是他的对手。

　　“是这样的，三天前天风域东方有金光升腾，两天两夜经久不息，天风域诸多金丹真君联手前往，才发现是有人伪造的假象。”

　　南宫磊拱手说道，神色平静：“等我回到王城中，才发现那些魔族人都已经不见，据传当天有数道黑影贯穿王城上空而去，从他们的气息来看，似乎是西部大陆魔界的人。”

　　秦飞听南宫磊的解释，目光落在他身上扫视，的确发现他气息波澜不惊，似乎没有在说谎。

　　“西部大陆？他们怎么可能千里迢迢穿过天幕跑到天风域来抓走几个魔族人？”

　　华月却觉得南宫磊的话不可信，低声怀疑道。

　　大陆之间有天幕隔绝，想要穿过绝非易事，更何况来到这天风域，专门破解秦飞的金丹杀阵，带走一批在天启星上地位低贱的魔族人，想想都难以理解。

　　“我不信。”

　　秦飞也是摇摇头，道：“等我亲自搜遍你王宫再说。”

　　话音落下，秦飞便是如同进入自家后花园当中，将王宫每一处都搜索一遍，都没发现任何蛛丝马迹。

　　“难道真的是被西部大陆的人带走的？”

　　秦飞眉头一皱，目光落向最后一处，远在王城之外的太祖阁。

　　“小真君，太祖阁是我南宫家镇守上万年之地，外人绝不能轻易闯入。”

　　南宫磊目光一凝，沉声提醒道，显然到了这一步，他有些怒了。

　　“这宇宙哪里我都闯得，区区太祖阁，拦不住我。”

　　秦飞冷哼一声，只身而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1371章 消失免费阅读。https://xs.23sk.com 