 其实，在刚刚和米玖共赴巫山云雨的时候，杨天就产生了一些特别的感受。

仿佛，米玖的身上，有什么温润的、清凉的、美妙的东西，像是一道清澈的泉水，缓缓地涌入了自己的身体。

带来一阵难以言喻的舒爽感，仿佛整个人都受到了圣水的洗礼一样。

只不过……由于云雨之事的过程中感官刺激本就剧烈，加上他还要时刻考虑到米玖的感受，所以他并没有什么闲暇来关注这份特殊的愉悦感。

只有此刻，他才回忆起来，也重视了起来。

心中，忽然有了一个猜想。

为了确定这个猜想的正确与否，他平心静气，感受了一下自身的古武层次。

数秒之后……他的脸上便浮现出一抹深深的惊喜之色。

突破了！他的武功层次，居然已经在不经意间，突破了原有的气劲初期，达到了气劲中期的层次！这简直令人既不可思议、又欣喜若狂！要知道，习武，本就是相当困难而艰辛的事情。

就像是爬一座看不到顶、又越来越陡的山峰一样。

越往后走，想要再有进步，就愈发艰难。

而且，每当你想要突破一个层次，到达更高层次的时候，基本上都是会遇到瓶颈的。

越往后，瓶颈越难突破。

到后来，可能突破一个瓶颈，就得耗费许多年的光景，还不一定能成功！如果失败，可能一辈子就只能停留在这里了。

所以……层次比较高的武功高手，向来都是极其稀少，万中无一的！可现在……杨天居然就这么突破了？

察觉都还没怎么察觉到，就突破了？

而且……连瓶颈都完全没有感觉到？

这特么简直就是神技啊！杨天甚至都有点怀疑——自己是不是在做梦了！可怀中的温润与娇嫩、少女呼吸吹在他脖子上的那种淡淡的湿热、少女身上飘出来的幽幽体香……这一切都如此真实，根本不是梦里能出现的。

所以……我真得突破了？

这幸福也来得太快了点吧！如果这事情传出去，让那些修炼了几十年都没什么进步的老家伙知道，恐怕……得活活气死哟！……约莫过了十分钟。

杨天才从这股子兴奋劲中渐渐平复了下来。

没办法，这武功的突破，对他而言实在意义非凡。

首先，他从小时候开始，修炼一直是顺风顺水的，武功层次涨得飞快。

在十几岁的年纪，就已经达到了许多人一辈子都无法企及的气劲层次。

这对其他的古武修炼者来说，几乎是无法想象的。

可……在突破气劲之后，奇怪的事情就发生了——无论他再怎么锻炼，再怎么努力，他的武功层次都不再有丝毫存进。

这就让一直身为天才的他，挺难以接受了。

他也试过很多方法，可都没有丝毫作用。

他也找老头子问过，可老头子总是故作神秘、让他自己去想办法。

于是……杨天其实也挺蛋疼的，突破不了的郁闷，一直潜藏在心里。

只不过，时间长了，也就习惯了罢了。

直到此刻，终于突破了，他心中郁结依旧的这份郁闷，才总算是彻底烟消云散了。

这也让他的情绪一下子更高涨了几分。

而除此之外……这突破，还意味着他能去找丁铃了。

老头子和他的赌约，他可是一直记在心里呢。

只是一直没有什么实质性的办法可以去努力，所以才一直压在心底。

而现在，他终于突破了，达到了气劲中期。

这样一来，练会洗髓针，也只是时间问题了。

以他的天赋，大概只需要数天吧。

所以，他很快就可以找老头子要到丁铃的地址，然后去将这个可怜的人儿拯救回来了。

一想到这里，杨天心中也是一阵兴奋。

虽然抱着米玖，却想着丁铃，好像有点对不起米玖。

但……也没办法了。

毕竟，保护丁铃，也是他的责任啊。

……时间到了傍晚。

韩雨萱、杜小可、姜婉儿都已经回到了家里，和Amy坐在了一起。

和往日一样，她们都在等候着她们的专属大厨——杨天，回来给她们做美味的饭菜吃。

可今天……状况似乎不太一样。

约莫六点的时候，韩雨萱收到了一条短信。

她拿出来一看，然后道：“咦，是杨天发来的诶……呃……他说今天有事，要晚点回来，让我们点外卖或者去外面下馆子。”

“啊？”

姜婉儿和杜小可都不约而同地发出了失望的呼声。

“他今天不是放假吗？

怎么又跑出去了？”

杜小可嘟了嘟小嘴，道，“就不能好好在家多陪陪我们嘛？

哼。”

姜婉儿抿了抿嘴，道：“可能是真的有事吧。

没办法，我们……点外卖吗？”

杜小可摸了摸自己空空的小肚子，撅着小嘴，道：“外卖哪里有杨天做的好吃嘛……这家伙真可恶，把咱们的嘴巴都养叼了，然后还不好好地喂养咱们。

分明就是虐待儿童嘛。”

听到这话，韩雨萱和姜婉儿都不由笑了。

不过她们对于杜小可的前半句话还是都很赞同的——杨天的厨艺，根本就不是那些外卖的、餐馆啊能比的。

被他给养叼了之后，再去看那些原本好像很美味的食物，总觉得就没什么诱惑力了呢。

“要是能知道他在哪就好了，”杜小可道，“本女皇肯定把他一把抓回来，让他乖乖给咱们做饭吃。”

说着，他便扑向姜婉儿，将其一把抱住。

姜婉儿苦笑了一下，没好气地推开了杜小可，道：“你要抓他就抓他嘛，抱我干嘛？”

一旁的Amy默默地听着，倒也没插嘴。

不过，听到杜小可的话，她真有种想毛遂自荐的冲动。

以她的计算机技术……如果现在给她一台电脑，甚至哪怕是一台好点的手机，她都有办法很快找出杨天在哪里。

不过……她想了想，还是算了。

这样岂不是就暴露我的真本事了？

到时候还怎么装一个呆萌的小公举、享受这几个小姐姐的关爱呢？

嗯，没错……我还是做个安静的美少女吧。

 