    “前辈您这是翻脸不认人啊！”

    凌天看着这一幕，却是不由开口，话语中带着一丝无奈之色。

    “我可没答应让你离开。”

    黑影阴恻恻的开口。

    目光所至，按漆黑的链条铺天盖地，完全不给凌天任何躲避的机会。

    “前辈真以为吃定我了吗？”

    凌天却是不慌不忙，看着眼前的黑影，眼中闪过一抹玩味之色，还有些许嘲弄。

    “你可以使用破界符离开。”

    黑影开口，眼神之中嘲弄之色更甚。

    “前辈，您真以为我不知道，在这里即便有破界符也没用，根本无法离开吗？”

    凌天却是骤然开口，话语中带着一丝玩味之色。

    此话一出，那两人却是面色一愣，眼中满是错愕之色。

    这小子是脑袋有问题吧，明知道破界符没用，还放下魔罐，然后拿着破界符就走。

    “你知道破界符没用？为何还答应放下魔罐，转身就走？”

    青衣老者盯着凌天，缓缓开口。

    “你们猜？”

    凌天轻笑着，眸中闪过一丝嘲讽之色。

    “你猜我们猜不猜？”

    黑影冷哼一声，话语间那漫天的漆黑链条此时已经到了凌天身前，仿佛要将空间都给击碎一般。

    “罐来。”

    凌天却是骤然低吼一声。

    话音落下，魔罐骤然暴起，刹那间可怕的气息自上面爆发出来。

    青衣老者神色微变，想要出手阻止，但犹豫片刻，还是选择了放弃。

    这魔罐他不敢去碰。

    魔罐骤然变大数百倍，吞天蔽日，刹那间可怕的吸力再次从灌口爆发，直奔那漆黑的链条而去。

    “嗤！”

    轻声之下，那铺天盖地朝着凌天袭去的链条骤然碎裂，化为道道黑雾朝着那魔罐里面飞去。

    黑影面色大变，这些黑雾与魔念的魔气可不同。

    这些黑雾乃是他的力量所化，一旦被吸走，吸收的就是他的力量。

    怎么可能任由那魔罐将之吸走。

    当即怒吼道：“魔念，助我一臂之力。”

    漆黑的雕像睁眼，风云瞬动，天空之中骤然一只漆黑的手瞬间探出，朝着那半空之中巨大的陶罐拍去。

    这一巴掌仿佛要将天地都给拍碎一般。

    “嘭！”

    巨大的声响，骤然传来。

    天空之中那巨大的手掌狠狠拍在那陶罐之上，陶罐晃了一下，四周空间被震碎。

    但瞬间功夫便已经稳固想下来了。

    可是那巨大的手掌，却是被陶罐上面的反震之力给震碎，化为黑雾朝着四周散去。

    正在此时，一道青色的剑影骤然袭来。

    所过之处，带起无数剑影，几乎是同一时间，全都狠狠的劈在了陶罐之上。

    “噹！”

    剧烈的声响之中，陶罐又是一晃，那股吸力稍稍一顿。

    而黑影察觉到陶罐上面的吸力减弱，也是面色骤喜，几乎是没有任何犹豫，瞬间出手，将那黑色的雾气给召回。

    可这么一瞬的功夫，却也只来得及召回一半，剩下的一半，瞬间被那陶罐吸入了里面。

    而且这股吸力似乎并未消失，在那青色剑光消失之后，已经再次恢复。

    而且似乎被激怒了一般，变得越发恐怖。

    黑影和青衣老者面色大变，身影不由倒退。

    唯独那漆黑雕像眼神冰冷，因为他知道他又要破财了。

    没有迟疑，无尽的魔气朝着这边涌来，刹那间如同浪潮一般，被那魔罐吸去。

    “爆！”

    魔念低吼一声。

    刹那间无尽的黑雾炸裂，震的整片空间都是一晃。

    陶罐被这股力量掀翻，瞬间恢复了原样，漂浮在半空之中。

    “唉，我说你们这是何必呢？”

    凌天也是看着那远避的黑影与青衣老者，无奈道：“你们让我好好的离去不就行了，非得这样作，现在后悔了吧！”

    “小子，我不信这魔罐你还能继续催动。”

    黑影目光盯着凌天，眼中隐约的带着一丝阴冷的光芒，仿若要将空间都给冻结一般。

    “滚！”

    正在此时，魔念却是骤然开口，话语中满是怒火。

    这个字自然不是针对凌天，而是针对这黑影。

    若非现在还需要这黑影与青衣老者帮忙，他刚才才不会管他们。

    害得自己损失惨重，那些魔气可都是从他身上榨出来的，就这样爆了，如何不心疼？

    黑影听得魔念的怒吼，也是神色变换不定，最后缓缓呼出一口气，冷哼一声，不再开口。

    事实上，他也不确定凌天还能不能催动魔罐。

    但他不甘心啊！

    自己刚才损失了差不多十分之一的力量，这对他来说，最起码也得数十年才能补充回来，数十年时间如何不让他激动。

    “我早已说过，我并不能催动这魔罐，我只是激发一下这里面的力量罢了。”

    凌天耸耸肩，神色认真道：“我最多还可以催动一次，你们还要试试吗？”

    黑影眸光闪烁，确实想要再试试。

    可是回头，对上那漆黑雕像愤怒的双目，感受到里面蕴含的漆黑火光，不由讪笑一声。

    “小子，你走吧！”

    魔念盯着凌天，冷冷开口。

    “陶罐你们不要了吗？”

    凌天开口询问，眼中玩味之色更甚。

    “一并带走。”

    雕像冷冷开口。

    “行吧，那我就先告辞了。”

    凌天笑着，脚步踏动，身影朝着远处踏去。

    走出数百米之后，却是忽然招手，刹那间那陶罐化为一道黑影，朝着他飞了过来。

    凌天将之拿在手中，身影瞬间消失。

    看着凌天消失，那魔念方才转头扫了两人一眼，眼中带着一丝警惕，缓缓说道：“我现在也不说其它了，既然那老家伙还活着，咱们先联手对付那老家伙。”

    “你们也应该明白，那老家伙不死，咱们便是会一直处于危险当中。”

    “一旦他彻底恢复过来，就算咱们几个联手，也没有任何的用处。”

    ……

    黑影与那青衣老者听得这话，也是面色微变，眼中不由的闪过一丝郑重，还有一丝挥之不去的惊恐之色。

    很显然，那老东西给他们的惊恐太大了。

    “行了，别想太多，那老家伙现在即便还活着，肯定也是虚弱无比。”

    魔念看着两人的模样，也是再次开口，话语中带着一丝安慰。

    此话一出，两人不由一怔，转头望向魔念，眸光微闪，他这话是什么意思？

