    格林颇为诧异，

    注视着刚刚擦肩走过的莎莉，一脸疑惑：“哦？我很少见莎莉这么生气……她一般解决问题的方式还是相对‘温和’的。

    而且，展露出来的实力与以前有着【质】的区别，突出表现在【生育】方面。

    看来莎莉这段时间完全没有闲着，而且还找准了成长方向，进步速度很快呢。

    对了……尼古拉斯，你为什么还不和莎莉繁衍后代？

    我是真想看看，你们的子嗣会继承到什么水准的血统，优秀变异率大概会有多少。

    若能比预期更好，我也想来试试。”

    韩东连忙想到一个恰到好处的借口：

    “对了格林~还有一件事情没有告诉你。

    现阶段不是繁衍后代的时候，我们的世界可能会遭遇前所未有的威胁。”

    这句话直接让格林来了兴致：

    “哦？什么事情，又是类似于伦敦游戏的世界入侵吗？这一次会入侵哪些区域，会有多少世界强者到来？”

    “不一样。

    这次事件会触及到命运根基，

    入侵者将会是一批类似于【基特】那样的错乱存在，具体情况等后续再详说，莎莉这头应该快要搞定了。”

    “有点意思啊！大概什么时候？”

    “还要等几年，最迟四年，最多十年……格林你争取在这段时间内成王吧。”

    谈到这件事情时，格林也颇为苦恼，“真有这么简单就好了~距我预想中的【成王】还差了很多‘东西’，

    可不能因为一件事情就打乱了我的节奏。

    我得努力争取顶替‘父亲’的位置，可不能随随便便成王。”

    就在两人闲聊期间。

    莎莉的战斗已终于落下帷幕。

    最终，被称作为【狂徒】的英杰.卡诺克斯，因生育整整781只幼胎而被耗光能量，就连切换到阴影姿态也严重受阻。

    外加卡诺克斯的肉体，本就在深渊间严重受伤。

    这一瞬间，被莎莉抓住‘致命破绽’。

    轰！

    羊蹄重碾导致整座「英杰圣堂」都在震颤。

    卡诺克斯的【寄生肉体】被这一脚完全粉碎、彻底崩解，永远都不可能修复。

    其作为虫子的本体，由颅腔破碎口滑出……属于一只全身发黑而长满尖锐口器的蚱蜢状虫子。

    根本没有挣扎的机会，

    直接被莎莉释放出来的触须死死捏住，捏碎虫体的同时，一口吞进体内。

    嗡！

    一股强烈的神话能量充盈全身。

    莎莉因这一战所受的伤势，也因神话吞噬而快速修复。

    因战斗而表达出来的黑山羊本体，正在迅速收敛，本是愤怒的表情立即发生180°的转变，一副轻松的表情看向不远处的两人。

    虽说身体还是很疼，

    但莎莉却保持着优美体态，学着人类做出一个‘OK’的手势。

    “格林，这英杰先对我们出手的，杀了没事吧？”

    “一只连深渊底层考核都无法一次通过的废物而已，杀了就杀了呗~还能节约不少的资源。

    既然莎莉你也来了，就跟我们一同前往混沌中心。

    正巧你刚吃掉这只废虫，让你的血液间混有疯狂属性……不然的话，想要前往疯狂深渊还是很麻烦的。

    如果你的意识能撑得住，说不定有机会跟我们去【深渊派对】。”

    一听到这个名词，莎莉变得有些兴奋起来：“我能去吗？想要前往那里，应该还需要‘资格’吧？”

    “自己争取一下就能轻松得到，

    而且父亲他应该会看在‘黑山羊’的面子上，给予这样的机会……只要你到时候能撑住，不被深渊完全吞噬就行。”

    “好！”

    谈及【深渊派对】时，

    莎莉似乎想起一些奇奇怪怪的事情，时不时将目光投向韩东，甚至面泛潮红。

    就在这时。

    又有一股强大气息由降下。

    轰！

    额头生有天牛须、体格比‘BOSS’还要大上一圈的黑甲夏恩，重重落在大厅区域。

    下体与附肢完全贴地，向格林表达敬意。

    根本无需格林解释这里的情况，此虫直接说着：

    “格林大人去忙您的事情吧！这里的残局交给我来处理……千万不能因这种琐事，耽搁大人您的宝贵时间。”

    “嗯。”

    在格林离开时，手掌轻轻滑过黑色甲壳。

    此虫即便作为底层深渊的住民，依旧按捺不住内心的兴奋，

    随着身体的震颤，各种形式的液体倾泻流出，整座大厅都充斥着一股怪怪的气味。

    ……

    圣堂深处。

    韩东问着：“话说，我们到底要怎么前往【混沌中心】？”

    格林指了指身上的小孔：

    “既然我来了，还需要这些常规繁琐的过程吗？

    尼古拉斯，你该不会已经忘记我身体的内部构造了吧？我既是疯狂深渊，随时都能通向核心处。”

    韩东挠了挠头，“这个自然不会忘。

    不过，既然来都来到夏恩奴都的传送点……不如就用最常规的方法前往疯狂深渊。

    总不可能我每次过来，格林你都出来接我吧？”

    “没问题啊~只要你想来，让我去密大接你都行。

    毕竟我们俩是相辅相成的，我已经迫不及待想要在【深渊派对】间，与你进行疯狂层面的直接交流与补足，我近期正好遇到一个比较麻烦的瓶颈，急需你的协助。

    相信就连父亲他也会很满意你的到来。”

    莎莉在一旁听着两人间的谈话，越听越不爽，但又不敢说些什么。

    “还是以正常方式进去吧，

    我第一次过来，也想见识混沌中心到底是什么样……以及‘嵌’在内部的疯狂深渊到底是如何存在的。”

    “你这家伙有些地方还真像波普~

    不过，一般而言。

    被选中的虫子在前往疯狂深渊时，将在英杰圣堂进行特殊的【卵裹仪式】。

    这样的卵状包裹类似于传输容器，能隔绝大部分的疯狂，好让个体在前往深渊期间，逐步适应疯狂的侵蚀……否则很容易在坠落期间完全疯掉。

    对于我们而言就没有必要了，跟我来。”

    话音刚落。

    格林脚掌一转，瞬间就来到英杰圣堂的建筑最顶端。

    韩东也立马使用空间转移，带着莎莉一同上去。

    这里属于夏恩奴都的「至高点」

    依照格林的要求，仰头看向漩涡状的天空时……不知不觉间，天地竟发生偏转。

    绝非感官层面的简单偏转。

    三者各自对应的空间坐标系，正在规则层面的颠倒。

    夏恩奴都变为上空，足下变成深不可测的混沌中心-漩涡入口……身体开始向着其中自有坠落。

    “不要有任何挣扎或是反抗的想法，也不要使用任何能力来阻碍坠落过程……放开身心，任由混沌将我们吸入其中。

    这样才能顺利穿过入口。。”

    就这样，

    三人以自由落体的方式被吸进混沌中心，在一条条充满着混乱的通道间，完全随机地穿行与坠落。

    在这里面，时间与空间概念都变得模糊起来。

    甚至有一种即将脱离主宇宙的感觉。

