    “可恶，找不到本体。”宇智波佐助多次被打击虽然还是狗改不了吃屎还是那么的自大傲气，但是却也不敢小看任何人了，开启了永恒万花筒之后马上被刘皓的幻术给控制了。

    简直就是将他的永恒万花筒上视若无睹，让他每一次以为自己变得更强了刚刚勇气的骄傲和尊严再次践踏下去，因此他终于学会了什么叫做天外有天人外有人了，开启永恒万花筒不断的转动只是已经全身变成纸张的小南他根本无计可设。

    “她这个术绝对支持不了多久的。”现在阿飞已经有了轮回眼了，他已经想好了只要自己的解除了虚化的状态时间一到立刻使用超神罗天征，虽然这样消耗很大，但是他可不想再次使用伊邪那岐废掉最后的一只眼睛，要知道这一只眼睛的能力也是很强大的。

    “喝！”虽然不知道自己攻击有没有效果，但是只要看到纸张宇智波佐助就控制成熟体的须佐能乎发射出一支支的强大的利箭洞穿了在视线范围里面全部纸张，只可惜并没有预想之中的痛呼声显然小南根本没有受到什么伤害。

    五分钟的时间在轰隆不断火光四射的爆炸之中不知不觉间过去了，面对这种程度的攻击，就算是宇智波佐助开启了成熟体的须佐能乎都受到了很大的冲击力，如果不是源源不断的加大输出瞳力和查克拉可能都被炸得须佐能乎都受损极大了。

    “超神罗天征。”在虚化解除的瞬间阿飞立刻发动轮回眼的术，一下子将爆炸全部弹飞出去，他本以为使用消耗最小的虚化应该能多开的，没想到小南居然能持续那么长的时间，真是出于意料之处，不过这么强大的术查克拉的确消耗很大，。

    “你以为只有你们有瞳术吗？让你们看看什么才是真正的须佐能乎。”小南的双眼突然之间变成了黑暗九勾玉轮回眼的模样，吓了宇智波佐助和阿飞一大跳，这一双眼睛实在是太可怕了，他们两人在这双眼睛的主人面前可是毫无反击之力，可是小南怎么会有这么一双眼睛。

    “转写瞳术须佐能乎完全体。”小南立刻使用刘皓封印在她眼睛里面的黑暗瞳术，一个巨大的直冲云霄的查克拉体已经出现了，而这庞大的查克拉以肉眼可见的速度化作了一个身穿威武铠甲的巨人，宇智波佐助的须佐能乎在其面前简直就好像一个小孩子面对姚明一样，高度差太远了。

    “阿飞，怎么一回事？那个女人根本不是宇智波一族的人，也没有写轮眼，她怎么能开启须佐能乎，而且还是超越我和鼬的须佐能乎的完全体。”

    宇智波佐助眼神阴冷无比，他有种要崩溃的感觉，他不想承认自己是废物，但是事实却是让他难以接受，为什么不是宇智波一族的人都将本来应该是宇智波一族的力量发挥到如此可怕的地步。

    不说那个变态的已经超越了六道仙人的刘皓，就连这个小南也是如此，他感觉自己和这些人比就是一堆渣，不然的话为什么自己已经拥有了永恒万花筒还显得那么的弱小。

    “慌什么，那不是她的能力，你还记得宇智波鼬在你眼睛留下来对付我的术吗？那应该是转写封印的瞳术，只是奇怪这种瞳术必须要有一样的眼睛才能转写封印，看来应该是他独有的能力了。”阿飞也是震惊无比，但是他的心态毕竟不是宇智波佐助能比的，因此他虽经不乱的分析道。

    “面对这个须佐能乎，你的那个简直就是小孩子，一拳结束你。”小南知道可不是自己的术，消耗的都是刘皓留在她眼睛里面的黑暗瞳力，因此她可是打算速战速决，不然的话出现什么变数就不好了。

    小南使出刘皓转写封印在其眼睛之中的瞳术，召唤出类完全体饿黑暗须佐能乎，在小南的控制下，黑暗须佐能乎立刻发出一声巨大的狂啸声，声音之大居然使得空气产生了一圈圈的波纹，使得本来已经被超神罗天征排斥干净没有了雪花的土地被活生生的冲碎开来。

    没有多余的动作只有直截了当威力摧枯拉朽的一拳，宇智波佐助心里一寒，那一股滔天威势就算他有成熟体须佐能乎保护着还是感受的清清楚楚，立刻一边退开一边使用手中的神器射出一支支的巨箭。

    “你是在玩弓箭玩具吗？这么弱的东西你以为有用吗，我会将你们两个人的眼睛都挖出来，然后让你们被黑暗吞噬，无论是谁分体还是灵魂永远都在黑暗之中受折磨。”小南眼冒疯狂之色，显然她对宇智波佐助和阿飞的恨意已经到了一个临界点了。

    黑暗须佐能乎另一只手探出，身体虽然巨大，但是速度却是给人一种似慢实快的矛盾感觉，一下子就将迎面而来一支支力量和速度并存的巨箭全部握住了，然后一用力将之全部捏碎了。

    “走得掉吗？”小南嘲讽的笑了笑，在大战之前的瞬间里面她已经初步了熟悉了这个黑暗须佐能乎的能力，起码能勉强控制住了。

    果然，小南话音一落，黑暗须佐能乎速度立刻提高，越过了中间的距离，一只手按在了宇智波佐助的须佐能乎之上，澎湃如潮的巨力从上空不断向下镇压下去，直接将须佐能乎给压得趴在地上，而宇智波佐助当然也不例外也跟着趴在了地上。

    “粉碎吧。”小南嘶叫一声，黑暗须佐能乎一脚踩在须佐能乎之上，然后带着惊世骇俗力量的拳头直接打在了须佐能乎的身体上。

    砰

    一声巨响，狂暴的力量使得脚下的大地立刻承受不住被打出了一个方圆好几百米的大坑，而须佐能乎的身体已经出现了密密麻麻如同玻璃碎裂的裂纹一般，无论宇智波佐助怎么输出瞳力去修复，但是修复的速度比起破坏的速度简直就是无法相提并论。

    ..

