    “滚！我秦家没你这样的女婿！禽兽！”

    临安秦家大门打开，从里面丢出一人滚到大街上。

    这是一个少年，脸色苍白，面颊消瘦。躺在空无一人的大街上，他茫然的望着天空的皎洁的半月。

    即使是天上的明月只是半月，也比起记忆中的满月大了数倍。

    “穿越了？！”

    脑海中充斥着很多不属于他的记忆，少年越发的迷茫。

    他还记得自己前一刻，正见到河边有一小孩失足落水。

    他虽不认为自己是什么好人，可也做不出见死不救的事。小孩在他的努力下被推上了岸，可他却被河中的一股暗流卷走，最后的印象是看到河底出现一个巨大的漩涡。

    等他再次有意识，却发现自己换了一个身体，正被人拳打脚踢着。

    脑海中充斥的陌生记忆告诉他，这是一个修行者的世界，武道极其昌盛，强大者可驱山赶岳、剑断江河，宛如神话世界。

    而这个少年的身体叫做许无舟，此时正和临安城六大世家之一的秦家小姐大婚。

    许无舟是临安城有名的败家子。

    冲动、好高骛远、自以为是、手无缚鸡之力……这些贬义词都能用到他身上。

    许家原本也是大富之家，可在他父母死后，短短数年内，家产几乎被他败光，最后靠秦家接济，可就是如此，他还不收敛，依然和一群酒肉朋友纸醉金迷、醉生梦死。

    秦家上下，都是用蛀虫、废物、蠢货私下评价他。

    可是许无舟还自我感觉良好，还天天做着以文入道成为强者的梦，每日抱着几本书啃，却胸无点墨。

    按理说这样一个人，怎么配得上秦家那位绝色的小姐。

    那是因为他们祖父是生死之交，父亲也是生死之交，两家指腹为婚约定十七岁时他们大婚，而今日正是许无舟十七岁生日时。

    刚刚丢他出来的是他的小舅子，也就是秦家小姐秦倾眸的弟弟。

    至于为什么打他？！

    因为洞房之夜，许无舟爬上林青瓷的床。而林青瓷是秦倾眸的至交好友，仅有的一个闺蜜。

    大婚之夜，爬老婆闺蜜的床，禽兽之名，实至名归！小舅子见到还能忍得了？！当场就对他拳打脚踢并且把他丢大街上。

    许无舟就是在拳打脚踢中被打死的。

    “我对林青瓷用强？！”

    记忆中浮现了那个性感娇艳的女子，许无舟有些疑惑，因为记忆中是林青瓷邀请他进房间的。

    正想着这些，他的脑袋却传来了一阵剧痛，而后感觉脑袋一阵轰鸣，他整个人灵魂牵扯到一个奇异的空间。

    “我费尽  心思想要再生，却未曾想到成全了你。”一个苍老的声音直接在许无舟灵魂中响起。

    许无舟发现他处于一个巨大的黑碗中，这个碗周身遍布裂缝，如同蜘蛛网一样，密密麻麻数不胜数，眼看着就要彻底崩裂。

    有一个佝偻着身躯的苍老男子在他对面，声音正是从他口中发出来。

    许无舟再次陷入迷茫，这又是什么情况？

    “你是谁？这里是……”

    许无舟的询问还未说完，就被打断道：“小子，你别说话，你听我说，我只剩下一缕残魂了，很快要消散，坚持不了多久。

    看到这个碗没，这是天地至宝轮回碗。借着这件至宝，我原本想要转世重修。

    却未曾想到出了意外，不止再次遭创，更是从命运长河中带来你的灵魂。

    借尸还魂未曾成功，反倒是让你成功了。”

    “你……”

    许无舟恢复了一点，刚想询问，又被老者打断道：“听我说完，我坚持不了了。

    第一件事就是轮回碗，你也看到了，它在崩裂的边缘。但是这件宝物是能修复的，只要不断的吞噬金属，就能自主的修复。

    修复的同时，也能反馈出能量液体给你。

    轮回碗的能量有三大秘用：

    一是能量完全契合修行者，可直接提升修为。

    二是能滋养修复神魂，壮大神魂。

    三是能助人悟道，轻易感悟各种武技秘法的意。

    听明白了吗？”

    “不是太明白！”许无舟一脸茫然。

    “真蠢！我没时间细说了，你以后自己慢慢摸索。”老者声音很急促，“第二件事：我一生所有精力都放在修寂灭剑和阴阳医诀。今日我将彻底湮灭，不希望心血彻底失传。

    我会以秘法，直接把寂灭剑意和阴阳医诀烙印在你灵魂深处，减去你数十年所学之功。”

    老者显然很急迫，说完这句话后，他的残魂突然焚烧起来，而后出现无数的符文。

    这些符文疯狂的冲向许无舟，许无舟感觉灵魂撕裂般的剧痛，仿佛有钉子生生的钉进去似的。

    这种疼痛疼的他整个人痉挛蜷缩，整个人都要炸裂般，这根本不是人能承受的。

    这疼痛持续了一刻钟，这才完全消失。

    此时许无舟感觉脑海中多了很多东西，仿佛一切都是他与生俱来般。

    “灌顶大法？”许无舟想起了前世的武侠小说。

    “灌顶大法如何能和这比，米粒和皓月的区别。”老者已经变得很虚幻了，随时都要消失，“小子，你得轮回碗，这是天大造化。有一件事，我需要拜托你。”

    许无舟还没开  口，老者急迫的继续道：“我有一位弟子，将来你见到她，还望照料一二。”

    “你的弟子是谁？”许无舟问道。

    “你以后见到了自然就知道了，我……”

    老者还想说什么，可虚影彻底的消失了。

    许无舟看着空空如也的前面，他同样发愣了：“这算什么情况？！”

    他一脸懵逼，救人身死，大婚被打丢大街，出现一个老爷爷，话没说几句就死了，这算什么？

    一切发生的太快了，快的他一脑子浆糊。许无舟自认为接受能力还行，可此刻也当机了。这人生，尼玛比起过山车还要刺激一万倍。

    缓了很久之后，他甩了甩头，把各种乱七八糟的情绪甩出去。看了一眼紧闭的秦家大门深吸了一口气，回去是不敢回去了，怕再次被打死。

    漫无目的的沿着大街不知道走了多久，见有一楼灯火通明，牌匾上偌大的三个字让人很有食欲。

    御鳝阁！

    饥肠辘辘许无舟看着这三字感觉更饿了，大婚他没吃任何东西，又被毒打了一顿，早已经腹中无物了，他走了进去。

    可一进去，许无舟就呆了。楼中满是莺莺燕燕，香风薄衣，花枝乱颤。这尼玛不是酒楼是青楼？！

    御膳，御鳝，嗯，博大精深，怪他自己没文化。想出这个名字的人，是神人。

    青楼就青楼吧，有吃的的就行。

    见穿着一身婚袍的许无舟，不少青楼姑娘都呆了，她们也是见多识广之辈，可新郎官来逛窑子的也是第一次见到。

    这也引发了姑娘们的热情，一群姑娘围上了两人，娇躯乱颤的拥簇着他。软香温玉，美不可言。

    可现实总是那么残酷……

    “孽畜！”

    一声怒吼声响起来，许无舟差点没有被震得摔倒在地上。他转头看过去，见一个中年男子正怒瞪着他，一双眼睛鼓的如同牛眼。

    秦立！岳父！

    许无舟看了看他，又看了看腻歪在自己身边的一群姑娘，他弱弱的说一句话：“如果说，我只是进来吃点东西，您信吗？”

    “绑！给我把这个孽畜绑回去！”秦立对着身后的武者大喊道。他气炸了，早就听闻许无舟败类，可没有想到败类到这种人神共愤的地步，禽兽不如的东西。

    武者一哄而上，许无舟被五花大绑。绑得结结实实的许无舟一脸生无可恋。

    完犊子了！

    名声本来就极差的他，大婚之夜爬女儿闺蜜的床、现在又被抓到去青楼花天酒地，这次又要被打死了。

    特么的！为什么给一个难度这么大的穿越？！

    要彻底凉凉了！

    …………

