    夜，很静很静。

    冷寂的湖畔边，木柴噼啪作响，篝火熊熊燃烧。

    卢禹文睁开眼睛，看见满天星辰，一时间精神恍惚。

    ……他，没有死吗？

    或者已经死了，进入了另一个世界？

    卢禹文闭上眼睛，身体的疼痛感清晰传来，喉咙烧灼，头也昏沉。

    随后，他听见低低的抽泣声。

    他睁开眼睛，扭头看见苏蔓坐在不远处，头深深埋在膝盖间，似乎在哭。

    “苏蔓……”

    卢禹文试图叫她的名字，开口后声音却是哑的。

    他费力的捡起手边一颗石子，扔过去，制造出动静。

    苏蔓抬头，见卢禹文醒了，赶紧抹去泪水，起身走过来。

    “你醒了？身体好点没有？有没有哪里不舒服？”

    卢禹文张了张嘴：“水……”

    “水？”苏蔓迷惑道，“你在水里泡了那么久，还要喝水？”

    卢禹文有些哭笑不得，只能无奈看着她。

    苏蔓也后知后觉发现自己的反应有点傻气，她讪讪起身，去给卢禹文拿水。

    凉凉的清水滑过喉咙，卢禹文干哑的嗓音终于稍稍恢复。

    他看了看眼前的苏蔓，又看了看自己身上应急处理过的伤处，感慨万千：“我怎么没死……”

    在那样的情景下，无论怎么想，都应该是死路一条啊……

    苏蔓有点不高兴，“死什么死，当然是因为我救了你。”

    卢禹文笑着看她，带着几分温柔的讨好：“可是在那种情况下，你救我的话，也可能会死……”

    苏蔓抿了抿唇，眼睛盯着燃烧的火堆，闷声回道：“有人曾经跟我说过，要坚持……无论如何，一定要坚持。”

    看起来无望的事，也许只要再坚持一下下，只一下下，就会迎来转机。

    卢禹文闻言沉默，片刻后，他低声道：“是啊……是应该坚持。”

    ……

    第二天，他们再次开始拼地块。

    没有张克的帮忙，他们的效率变慢很多，但也因为没了张克的威胁，两人心理上都很轻松，进展也十分顺利。

    当最后一格地块拼进正确的位置，整座迷宫的箭头嗡嗡震动，像无数只蜜蜂飞到空中，密密麻麻，又整齐有序！

    箭头们，齐齐指向一个方向！

    苏蔓和卢禹文相视一眼。

    两人心里都清楚，这一次，箭头指向的地方，一定是真正的出口！

    在迷宫里熬了这么多个日日夜夜，现在，他们终于要出去了！

    心中的期盼变成眼前的事实，苏蔓心口砰砰直跳，激动之情难以言表。

    她背着卢禹文，明明已经身心俱疲，可是看到出口近在眼前，脚步却变得无比轻快，并且越来越快——

    苏蔓迈步走进箭头所指的大门！

    “恭喜玩家通关6号迷宫。”

    久违的声音在耳畔响起，苏蔓激动得几乎要叫出来！

    那熟悉的机械音继续道：

    “玩家为首次通关6号迷宫者，可获得玩偶拼图，3枚。”

    “玩家本轮游戏通关排序是，一，现在对玩家进行数据升级……叮，本次升级结束。”

    “奖励结算完毕，请玩家继续游戏，努力通关——”

    话音结束，白雾散去。

    苏蔓第一时间拆开左手的绷带！

    左手光洁白皙，五指纤长自如，她的手，彻底恢复了！

    苏蔓终于再忍不住，喜极而泣！抱着自己的手哭得像个孩子。

    卢禹文神情怔怔站在不远处。

    苏蔓高兴的跑过去：“卢禹文，我的手好了！你看，全好了！”

    卢禹文低头看着自己的脚，“我的脚，也好了……”

    