    本来确定了傅景珏和曾轶的婚期，傅家和曾家两家的长辈正高兴喝酒，可傅老夫人的话，让这气氛变得紧张起来。

    曾二叔毕竟不是在豪门大院里长大的人，他的思想不受任何约束。所以，他并不觉得自己有错，反而认为傅老夫人这么说话，是不把曾家放在眼里！

    曾家为了这门亲事，拱手送上400亿名利双收的合作项目，这诚意够了。曾二叔激动得脖子上青筋都暴起来了：“老夫人这么说，是瞧不起曾家！不管傅家如何想，都改变不了景珏他是我们曾家女婿这一事实！”

    傅老爷子轻咳一声，又大笑两声，出来圆场：“曾家二叔，别急，这结亲了，就是亲家，有话好好说。夫人，你也别上火，我们有理说得清。”

    傅老夫人墨如惠却并没有软下来，她盯着曾家二叔，冷声说道：“我们傅家是讲道理的人家，曾家与我们傅家即将结为亲家，所以，我们给足了曾家面子。但是，普通的戒可以破，想让景珏以女婿的名义去为曾家做事，这个绝对不行！”

    傅显荣见母亲发火了，便转向曾家两兄弟：“是啊，亲家，我母亲说得有道理，这傅家的男儿去岳丈家做事，容易引起不必要的误会嘛。”

    曾家二叔也是火大：“是你们傅氏逼人太甚！你们这样做，相当于把景珏流放欧洲。我们没法接受呀，这个。”

    曾宏斓一直没有发言，他决定暂时不出声，但他希望女儿出来缓解局势，要嫁入傅氏，做二少奶奶，不会处理各种矛盾，那还怎么立足？

    所以，他静静地等待，等女儿出来收拾残局。

    顾暖她其实可以出来解决问题的，以她的能力是可以的。但是，她最近运气很背，特别倒霉，所以，她决定隐身，不说话。

    正在两家人僵持不下时，曾轶说话了。

    “爸爸，二叔，小轶支持傅奶奶让二少爷留在欧洲奋斗的想法。男人当然是以事业为重，而且二少爷他的人脉和资源都在欧洲，所以，留在那边发展更有利。”

    曾家二叔曾宏斌依然忿忿不平：“小轶，你要想清楚，刚结婚就相隔万里迢迢，这样的婚姻很难很难，你吃不了那苦的。”

    曾轶温柔一笑：“谁说我要和二少爷分居了？成亲之后，我陪二少爷去欧洲。”说完，羞涩地低下头。

    曾宏斓在心里为女儿点赞，等女儿说完，他朝着傅老夫人墨如惠轻笑一下：“老夫人，我二弟他性子急，冒犯了老夫人，请老夫人见谅。他也是为了小夫妻俩好，现在，小轶愿意顾全大局，那就没问题了。”

    傅老爷子大笑两声，表扬了曾轶：“嗯，曾小姐懂得进退，实乃我傅氏之福哇！”

    见曾轶出来圆场，墨如惠心里终于软下来，她望着曾轶，温和一笑：“这样很好，奶奶会承曾小姐这份情，好孩子，感谢你的忍耐牺牲。”

    曾家二叔见两位长辈都领了曾轶的情，便也爽朗地笑笑：“如此这般，很好！”

    顾暖在心里，对曾轶的好感又增加了一分。

    一场对峙，被曾轶轻描淡写地化解了，这个二少奶奶也不是一个简单的人物！

    在傅家和曾家为傅景珏的婚事商谈的时候，夏清浅也度过了她紧张忙碌的一天。

    早晨，她去梦想珠宝报到。

    叶志强今天亲自来到梦想珠宝，为扶摇仙子的任职造势。

    扶摇仙子先召集设计部的同仁们开了个会，全体工作人员群情振奋，能在世界著名的设计大神领导之下工作，这是多大的荣幸呀！

    在扶摇仙子对整个公司的产品设计规划拿出来之后，同事们更加兴奋，因为在理念上，大神与公司原本的东西非常契合，所以，大家对未来更加期待，因为他们会很容易融入到新的体系之中。

    下午两人去风云珠宝那边开会，同事们比梦想珠宝那边更加兴奋。

    首先，大家知道了夏清浅是傅氏的三少奶奶，便围着她问这问那，一个一个的化身为心中装着十万个为什么的孩童！

    夏清浅从同事们的眼神中读出了和从前不一样的东西，比如殷露露眼中，除了羡慕，还有一种服气，甚至是佩服的情愫在里面。夏清浅不懂她为何突然转变，但总归没有了敌意，对自己是有利的。

    再比如白芸，恨不得变成一个小袋鼠，吊在夏清浅身上，那脸上的兴奋之情毫不掩饰地往外涌。

    其次，能与心中的大神扶摇仙子近距离接触，在大神的领导下工作，每个人都铆足了劲儿，想大干一场。

    夏清浅也很兴奋，因为她起先有些担心，身份暴露，同事们会不会和她有距离感。还有，大家会不会责怪她隐藏身份？但是，大家根本没有这些想法，都很包容。

    再加上，扶摇老师的工作方法和技巧，也让她学到了很多。因为扶摇仙子的理念和风云珠宝原本的理念是有一定冲突的，但是扶摇仙子在来之前，就已经对风云的东西吃得很透了，所以，说出的话，是大家打心眼里赞同的。

    扶摇仙子承诺，让大家在保持原有理念及工作惯例不变的情况下，适当学习新东西，融入新的元素，她愿意手把手带着大家攀向另一个新高度。

    这种表态，让每一个人都有一种被尊重与认同的感觉，夏清浅决定要学习这种方式和技巧。这样在做为一个空降干部的时候，很容易和原来的团队打成一片，融为一体，这对新的工作是有利的。

    下班后，她亲自送扶摇老师回家。

    虽然父亲叶志强给扶摇老师配备了司机，扶摇老师也从法国带了助理过来，但是，夏清浅还是想亲自陪老师回夏家别墅。

    汪姨听说小姐回来吃饭，早就准备好了。

    管家黄金阿姨真是很有眼色，把所有人都支开了，又轻轻带上餐厅的门。她知道小姐送仙子回来，两人一定有话讲。

    席间，扶摇老师不断帮夏清浅布菜，把她爱吃的菜全拣到她面前的餐盘中，堆得像山尖。夏清浅觉得温暖又幸福，就像小时候跟着妈妈吃饭一样。

    但心里不免有些奇怪，老师怎么这么了解自己的饮食喜好呢？

    不过，她没问这个问题，而是问老师怎么想到租这个夏家别墅的？又是什么时候租的？为什么她这个主人都不知道呢？

    扶摇老师微微一笑：“老师不租用，你觉得叶夫人她们会这么爽快搬走吗？”

    哇！

    叶家人提前交还别墅，原来是扶摇老师促成的！

    这真是一个妙计呀，既不得罪叶家人，又能让叶家人乖乖地提前搬走，老师好了不起！

