    常言道，没有吃过猪肉，也见过猪跑。

    虽然玉大湿是个快四十岁，却只有二十九级的废物，杀气这种东西他也许没有，就算有也只有一点点。

    但是架不住他有个还算牛掰的兄弟和女朋友，弗兰德和柳二龙这两人手底下都是见过血的。

    他们的杀气自然是有的，并且杀气也挺重的，所以玉大湿虽然没有杀气，可不代表他感受不到杀气。

    刚刚玉大湿检查唐三身体的时候，两道虽然有些弱小，却依然让他如同芒刺在背的杀气，玉大湿可是很清晰的感受到。

    玉大湿：我的后脑勺好像被什么东西瞄准了，有点冷的感觉！

    那条曼陀罗蛇已经是半死不活，根本无法伤害到他，而在场的又只有两个人。

    对他玉大湿的杀气，很显然就是他的好学生，唐三，唐小迷弟。

    只是这杀气来的快，去的也快，因此玉大湿现在在犹豫，到底要不要让罗三炮，一屁直接崩死唐三。

    唐三现在在吸收魂环，可以说是没有任何反抗的能力，这一屁下来，唐三就算没有被屁崩死，也会因为被扰乱吸收魂环，直接爆体而死。

    玉大湿的那僵尸脸上，犹豫，杀意，不忍诸多表情轮番上阵，最终他还是对罗三炮吩咐道：“三炮，注意警戒，不要让任何事物打扰到小三吸收魂环。”

    “啰啰啰......”

    罗三炮听到玉大湿的吩咐，迈动小短腿，在距离唐三不远的地方，摆出一副我很凶，别过来的表情。

    替唐三警戒，好让他好好吸收魂环。

    此时心神沉浸在吸收魂环，并且感受到自己的玄天功再次突破，心中的喜悦是不言而喻的。

    就是他并没有发现自己距离鬼门关，就差那么一个大响屁的距离。

    玉大湿也没发现，自己吩咐罗三炮警戒的行为，也让自己免于被自己偶像的大锤子直接砸碎脑袋。

    至于，是唐三先被罗三炮屁崩死，还是唐大锤先救下来唐三，反手锤死玉大湿，这就不得而知了。

    天色朦胧，月光稀疏，天空中挂着几颗星辰，星辰点点，照亮黑暗的夜空。

    天边飘过阵阵微风，拂起树枝发出沙沙声响，一股淡淡的花香味随风传来，唐三闻到这股花香味，忽然觉得身体轻松了许多。

    唐三低头看了下自己的身体，他发现自己好像长高了一些，肩膀也更宽阔了，皮肤上更是多了一层莹润的光泽。

    “看来，这个曼陀罗蛇的魂环已经被我完全吸收了，因此我身体的各方面，得到了大幅度的提升。”

    唐三心中想道。

    看到唐三清醒过来，一直关注这唐三的玉大湿，自然率先开口问道：“小三，你成功了么？”

    唐三微笑道：“我成功了，老师您的理论是没有问题的。”

    说着，唐三将自己的蓝银草武魂放了出来，然后一个黄色的魂环从他的脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。

    随后在玉大湿的询问之下，唐三说出了自己蓝银草的第一魂技，那就是捆绑play，简称缠绕。

    并且这曼陀罗蛇的魂环给唐三的蓝银草在坚韧的强度上，有了很大的加成，并且还附有一部分毒性。

    “小三，既然完成魂环的吸收了，那我们也应该回去了。”玉大湿对唐三说道。

    “好的，老师。”

    玉大湿再次将自己的高人风范拿了出来，带着唐三从猎魂森林离开，开始了返回诺丁学院的旅程。

    另一边，诺丁学院的南边花园。

    一个身穿粉色连衣裙，套着诺丁学院制服，头顶有两只兔耳朵的小女孩，正无精打采的拿着一根扫把，将一片片落叶扫在一起。

    小女孩，皮肤白皙，粉嫩可爱，只是那对粉红色的兔耳朵也跟它的主人一样，无精打采的耸拉着，在加上那双有些黝黑的眼圈，将小女孩的形象完全破坏掉。

    这个小女孩自然就是小舞了，晚上的时候，被三个班次不间断的广场舞轮流轰炸。

    然后又影响到白天上课，上课的时候根本提不起精神，一打瞌睡就被喊出去罚站。

    所以，小舞，已经接近两个晚上没有好好睡觉了，淡淡的黑圆圈就是这么来的。

    “小舞姐，你先去睡一会吧，我来帮你。”

    就在这时，王圣的声音从不远处传来，只见他一路小跑过来，直接从小舞手中拿过扫把。

    “那好，我先睡会。”

    小舞也不推辞，她的确很困了，于是将扫把递给王圣，便走到旁边的躺椅上躺了下去。

    “小舞姐，宿舍管理员还是不同意你换宿舍吗？”王圣一边打扫，一边问道。

    进入睡眠也是需要时间的，小舞一听到这话，顿时气不打一出来，她说道：“那个老乌龟，就是不给老娘换！”

    “还说，你敢偷换宿舍，就直接开除你，气死老娘了！”

    被广场舞轮流轰炸的怀疑人生的小舞，自然是第二天就找宿舍管理员反应了，只是这管理员的回答让小舞直接怀疑人生了，当时的情形是这样的。

    “你说的是对面那个公园？”宿舍管理员问道。

    “对，那些老人家不好好去休息，三更半天扰人清梦，真的太可恶了。”

    “学院能让他们安静一点吗？”小舞气呼呼的说道。

    “这恐怕没有办法哦。”管理员耸了耸肩膀，一副我也无计可施的样子。

    “为什么？”

    “那个公园，是诺丁城四大家族外加城主一起出资建造的，就是为了给家里的长辈一个娱乐的场所。”

    “不让他们玩，那就是直接得罪整个诺丁城的大小贵族，就算是院长都没这个胆子。”

    “所以咯，我们不敢管，也管不了。”管理员看了小舞一眼，无可奈何的摇了摇头。

    “那给换个宿舍吧！王圣的二楼那边声音就很小了。”小舞说道。

    针对广场舞的事情，小舞也问了王圣，可是王圣说他们那边声音不大，影响不大。

    宿舍的是有着近三百平，那么高度自然也不会低，因此对住在二楼的王圣等人影响不是非常大。

    听到这话，小舞自然就想换宿舍了，但是宿舍管理员的答案让她更是火冒三丈。

