    李逸没有直接返回冰洞，如今尤lì亚只经离去，阿克娜身边的危险解除了，而冰洞里面又不刷新怪物，所以完全没必要死守在那里了。

    李逸举目四下张望，寻找有水的地方，他想看一看，傻鹅，在不在附近。

    冰洞后方就是一个诺大的冰湖，李逸看到，黑袍女人手持鱼竿站在岸边，正在垂钓。

    “对了，你叫什么名字啊？”

    李逸给，傻鹅，发去一条信息。

    过了一会，傻鹅回话：，““能不说么？我不想说”

    “为什么呢？怕我是你的仇人？”

    “这倒不是，你人这么好，怎么可能是我的仇人？只是，只是我不习惯和陌生人说名字。”

    “那我总不能叫你喂吧？”

    “随便你了，嘻嘻，不过话说回来，我也不知道你叫什么呢。”

    “我叫暗……按摸大侠。”李逸本想说叫“暗翼，不过转念一想，还是报个假名比较妥当点。

    “按摸大侠？这名字好猥琐……”

    “名字无所谓呀，玩游戏嘛，当然是想起什么就起什么了。”

    “嗯……”

    李逸一边和“傻鹅，对话，一边偷偷观察她，发现她垂钓的速度简直匪夷所思，快极了，鱼竿甩出去，几秒钟就拎上来了，甚少有失手的时候。

    巨匠级钓鱼大师，毫无疑问了。

    问不出来名字，李逸有些郁闷，挠着脑袋想了半天，他有了主意。

    他把，诅咒教衣，穿上了，变成一名，诅咒教徒”手里拿着紫色鱼竿，慢慢腾腾向傻鹅走去。

    用，欺诈指轮，也可以变身，但头上的阵营微章还在，而变成“诅咒教徒，就看不到阵营微章了，因为他现在只是一只怪物，李逸问道：“请问”这里有鱼吗？”

    傻鹅专心致志钓鱼，听到说话声，一回头，顿时妈呀一声”扑通跳进水里……

    李逸傻眼了。

    有这么可怕吗？

    傻鹅掉下去就沉底了，冰极的水下温度极低，就这么直接跳下去，十有**被冻死。

    “小人鱼，把她拉上来，”

    李逸把人鱼公主叫了出来，让她下去救人。

    寒冷对玩家有作用，但对人鱼公主这种传说生物，却没有多大影响。

    人鱼公主跳下湖”很快就把傻鹅拖了上来。

    此时傻鹅头顶只剩下引3的血量了，人鱼公主在晚一点点，她就挂了。

    “你你是谁？”傻鹅哆嗦着问道，看来她真的不习惯和陌生人说话，语调都变了。

    李逸一躬：“我是诅咒教派的**师，乌，乌鲁木齐。”

    “你不是玩家？”

    “玩家是什么？”李逸装的很像。

    “你不会攻击我吧？”傻鹅担心的看着李逸头顶的名字，诅咒教派高阶教士”颜色深仙“我乌鲁木齐爱好和率，向往自然，不会攻击任何人。”

    傻鹅怕怕的拍拍胸口：“那就好，那就好，这个游戏的npc都太像人了，我很笨，总是搞混。”

    “小姑娘，这里有鱼吗？我是来钓鱼的。”李逸扬了扬手中的鱼竿。

    “当然有，好多呢”

    “谢谢，”

    李逸走上前，装模做样的开始钓鱼。

    傻鹅现在浑身**”娇小诱人的身材完全展露无疑，李逸看着她太眼熟了，但就是想不起来在哪见过她。

    傻鹅看着人鱼公主，立刻被吸引住了：“这只坐骑是你的吗？她好美……”

    “是啊，小人鱼，来唱支歌。”

    炫耀是每个人都会有的心理”李逸也不例外，更何况他的人鱼公主坐骑从没有展现在任何人面前，如今好不容易有了炫耀到机会”他岂能放过？

    “啦啦啦……”

    人鱼公主轻轻哼起了一首歌，曲调优美，听的傻鹅都陶醉了。

    “她穿的这么少，会冷的。”

    傻鹅担忧的看着身上只有一个胸罩和短裙的人鱼公主，从背包里取出一件衣服，披在了她的身上。

    人鱼公主微笑开口：“谢谢你，善良的人。”

    “妈呀，她她她沁……”傻鹅又吓了一跳，要不是李逸拽住了她，她这一下子又得掉进湖里。

    傻鹅惊魂未定，喃喃自语：“原来npc智商高，连坐骑智商也高呀……”

    李逸炫耀心理又涌上来了：“小人鱼，唱一首好听点的歌，别老啦啦啦拉，不好听。”

    “嗯嗯……啊啊，嗯嗯……，啊郸…………嗯嗯……啊啊……”

    人鱼公主再次唱歌，声音优美，发音只有两个，嗯和啊，这种声音连在一起，就好像女人愉悦时的呻吟，听起来非常令人遐想。

    傻鹅听的浑身都不自在了，手都不知道往哪里放了，李逸看出了她的尴尬，忙叫停了人鱼公主。李逸斥道：i，叫你唱个好听的歌，你怎么唱上这个了？，人鱼公主一句话，让李逸刚刚建立起来的形象一下子破灭了。

    “因为这是您最爱听的歌呀。”

    傻鹅听到这句话，下意识的离李逸站远了一点。

    李逸的钓鱼速度远远不如傻鹅，不过因为他手中到鱼竿非常极品，除了钓的慢一点，他钓到的鱼类品质并不比傻鹅的差。

    傻鹅也拿出鱼竿垂钓，过了一会，问道：“乌鲁木齐先生，请问您的职业是？”

    “我是召唤师。”

    “那您一定很厉害吧？”

    李逸傲然道：“普天之下，没有对手。”

    傻鹅〖兴〗奋道：“您能传授我本领么？”

    李逸摇头：“如果你是召唤师，那没问题，可你是诅咒祭祀啊。”

    傻鹅叹了口气：“阿克娜也和我这样说过。

    “你为什么一定要学本领呢？”

    “我要报仇，”

    李逸暗喜：“能和我说说吗？也许……我能帮助你也说不定。”

    一步一步引诱，我就不信猜不出你是搬“我的仇人很厉害，他卑鄙无耻，下流龌龊，无缘无故杀了我无数次……”傻鹅情绪激动，攥紧拳头。

    “你的仇人，他叫什么名字？”

    “他叫……”

    傻鹅摇了摇头，没有往下说。

    靠，李逸心里暗骂了一声”线索又断了……

    傻鹅哆嗦着：“在我没有杀死他之前，我不会说出他的名字，我不是怕他，真的不怕”绝对不怕，永远不怕，”

    李逸汗颜，如果这都不叫怕，那这世界上就没有恐惧二字了。

    傻鹅看了看时间，冲着李逸摆了摆手：“时候不早了，我下线了，乌鲁木齐先生，再见。”

    傻鹅的身影渐渐消失”李逸郁闷了。

    装了半天，结果一点线索没找到……”……

    心情不错的邮件每隔一段时间就会发来，光明议会的副本进度越打越好，让李逸大为满意。

    心情不错他们打的快，有两个因素，一是他们级别高，容错率提升了，有人出点错也不会全灭。二是李逸写的攻略，远超现在水准的超时代副本攻略，如果还不能打成这样，那李逸也不用重生回来了。

    两种因素加在一起”心情不错他们想不快都难。

    《光明议会》副本最难的地方，还是最后阶段气血降到又的时候，5个b轮番使用“无敌，技能狂暴，这个环节最容易灭团，而要想打过这环节”必需经过不断的尝试和配合。

    李逸敢升一个月级的原因就在这个环节上，他和别人不一样，对别人来说，友环节最难杀，但对他来说，只要能打到那个环节”轻轻松松就过了。

    李逸在冰湖钓了一会鱼，大感无趣，又让人鱼公主下水，寻宝”结果除了材料就是材料，好东西一件也没有找到。

    溜溜达达”他回到图尔部族，找阿达汗喝酒去了。

    图尔部族和猛蚂巨人差不多天天开战，李逸来到图尔部族的时候，阿达汗胳膊上绑着绷带，挂了彩。

    还好这老兄没挂，否则李逸和他的亲密度就得重新培养了。

    阿达汗感慨：“伙计，你如果来的早一点就好了。”

    今天图尔部族打了败仗，伤亡惨重。

    “猛蚂巨人部落请来了一位天空战神，实力大增，哎”

    听完阿达汗的叙诉，李逸才恍然大悟。

    天空战神？应该是那位“上下上下拳，吧？

    这也难怪，npc和npc之间的战争，往往都是平局停手，但如果玩家参予其中，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）就会有所改变。

    就在这时，一名图尔族人慌慌张张跑了进来：“族长，猛蚂巨人突破村前陷阱防线，杀过来了，”

    “什么？他们要屠村吗？”阿汗达大惊，拿起弓跑了出去，连和李逸打声招呼都来不及了。

    图尔村外面，上下上下拳骑着猛蚂巨象正在率领猛蚂巨人向图尔村冲杀。

    李逸也跑了出去，他现在是图尔族人，崇拜，的英雄，如果在这个时候袖手旁观，图尔部族声望值可是会下降的。

    李逸远远就看见了，上下上下拳”不过他没有冲上前迎战，只是把暴熊之王放了出来，站在一旁看好戏。

    “吼吼”

    暴熊之王两声大吼，惊醒了所有斗志低落的图尔族人。

    “熊王，熊王，”

    图尔族人全部振奋起来，气血值，攻击力，瞬间暴涨了一倍，比打了〖兴〗奋剂还要管用，一个个奋不顾身，舍生忘死，一鼓作气就把猛蚂巨人大军打散……

    …………！~！

