    演播室中，电话还在一个接一个打进来。

    楚立威的前衣襟都被泪水打湿了。

    “楚先生，节哀顺变，我们一定会给你主持公道的。”

    一个坐在前排的妇女递过来一包纸巾，细声安慰着。

    “太感谢你们了！”

    楚立威有气无力的说着，仿佛随时都有可能晕倒，不过在他低头擦眼泪的时候，脸上却分明流露出了得意的微笑。

    竟然这么好骗？

    真不知道凭你们的脑子，是怎么活到现在的！他甚至已经在考虑转行了。

    说不定当个演员什么的，比经商还能赚钱，搞不好还能得个奖，千古留名。

    叮铃铃！楚立威还没喘口气，热线就又打了进来。

    主播小樱也是叹了口气，道：“楚先生的故事，真是引起了大家的共鸣，同时我也要感谢这些来电的朋友，这才是百姓最想听的声音，那么，我们接听下一位热心观众的来电！”

    “喂！您好，请问是《百姓琐事》栏目组吗？”

    听到电话中的声音，主播小樱竟是微微一愣。

    这播音腔，怎么比自己还要标准？不过她毕竟也是专业的，很快就调整了过来。

    “没错，这里是《百姓琐事》栏目组，请问你有什么想说的吗？”

    “我想说的可多了，恐怕三天三夜也说不完啊。”

    “那就长话短说吧！”

    接了这么多热线，小樱也烦了，她现在只想下班，然后去巴结沈达。

    如果运气好的话，说不定自己就能做沈家的少奶奶了。

    电话那头沉默了片刻，似乎是在组织语言，顿了顿才说道：“我要骂楚立德这个狼心狗肺的东西，他根本就不是人，我媳妇儿就是在楚氏集团上班的，一直都兢兢业业。有一次，楚立德说要奖励我媳妇儿，就把她带到了顶楼办公室，可谁知道，那个禽兽竟然强.暴了我老婆。”

    “我带着小女儿去公司讨说法，可他们竟然把我毒打了一顿，不止如此，那个畜生，竟然还垂涎我女儿，问我多少钱肯把孩子卖给他。”

    此言一出，犹如平地惊雷。

    演播室瞬间就炸开了锅。

    霸占人妻也就算了，竟然还想对小女孩儿下手？

    这还是人吗？哪怕是在监狱中，这种败类都不会有人拿正眼瞧他。

    甚至，就连楚立威也懵了。

    他对自己这个兄弟再了解不过了，一惯的胆小怕事，实在想不到他竟然还有这种癖好！恐怕这料一爆出来，很快就会席卷各大报纸的头条。

    比自己编的故事，还更具杀伤力。

    新楚氏想翻身？

    这辈子都不会有机会了！

    想到这里，他几乎快要笑出声音了。

    主播小樱也来了精神，“实在是太可怜了，你能把过程详细说一下吗？”

    “还要怎么详细？难道你还想问我老婆爽不爽吗？”

    听了这话，小樱也有些尴尬，连忙说道：“我不是这个意思，只是观众们不明白，好端端的，楚立德为什么对你老婆有了邪念？”

    那人道：“何止是我老婆啊，楚氏集团上上下下的女员工，别管相貌怎么样，都被那个畜生惦记过，我听说，他连扫厕所的女工都不放过。”

    “他就是个人渣，一个十恶不赦的流.氓！”

    ……

    他一骂就停不下来了，似乎是想把楚家的祖宗十八代都问候个遍。

    由于用词太过粗俗，不能播出，演播室这才无奈的挂断了电话。

    对此，楚立威很失望。

    干脆整期节目都让他骂好了，越骂，楚立德就越无法翻身，倒给他自己省下了不少麻烦。

    “上边那个兄弟骂够了，现在轮到我了。”

    又一个热线电话打了进来。

    主播小樱尴尬一笑，道：“注意措辞，咱们可是现场直播，数百万观众看着呢。”

    “我顾不得那么多了，楚立德就是个混蛋啊，我在楚氏集团辛苦工作了四十年，眼看就要退休了，可就在前一天，他竟然把我给炒了，几十万的退休保险，就这么没了……”

    “还有我，还有我，我是楚氏集团的合作商，本来已经跟他们签好了合同，可谁知道他们竟然偷偷改合约，增加了很多霸王条款，我去告他们，他们竟然贿赂法官，反倒上我赔了几千万……”

    “楚立德就是个混蛋啊，我跟他们谈合同的时候，他把我骗到会所里，给我酒里下药，然后请坐台女跟我拍录相，之后又用录像带来敲诈我，让我损失了八百多万……”

    听着热线里的控诉，大家的情绪也被拱到了顶点。

    如果楚立德出现在眼前的话，恐怕早就被现场这些人给活吃了！甚至，已经有人准备人肉楚立德，去他家吃他肉，喝他血了。

    不择手段、仗势欺人、阴狠毒辣、毫无人性……任何罪名堆在楚立德的身上都不过分。

    这要是在古代，都得判凌迟了！电视机前，马如龙也是打了个冷战。

    老大，你写错剧本了吧？这不是架炮往回打，自己人不认识自己人了吗？楚立德……可是你的老丈人啊？

    心中这么想着，他偷眼看了萧南天一眼，却见萧南天面无表情的掏出了手机，也拨打了热线电话。

    此刻，演播室中的楚立威把头背向了镜头，肩头不停的耸动。

    大家都以为他是伤心了。

    其实，他是忍不住笑了出来。

    他说什么都想不到，自己竟然能一呼百应，引来了这么多人控诉楚立德。

    如此多的罪名压下来，就算是玉皇大帝下旨，恐怕也赦免不了他了！

    “喂！”

    萧南天的电话打通了。

    “您好，请问你也要揭露楚立德的真面目吗？”

    主播小樱迫不及待的问道，此时，观众们的情绪已经被点燃了，只要一把火，就能把楚立德给烧成灰。

    萧南天笑了笑，道：“不是，我只是有几点疑惑，想让支持人还有楚立威先生帮忙解答。

    听了这话，楚立威便是一愣。

    他觉得这个声音很耳熟，但一时间也想不起来在哪里听过。

    主播小樱也是兴趣索然，但她总不能挂断电话吧？只好说道：“请说吧。”

    萧南天淡淡的说道：“根据我的了解，楚立德先生自小患了小儿麻痹症，不能下床，直到二十岁的时候才勉强能够行走，他虽然是楚家的人，可是从来没有在楚氏集团工作过，正是因为如此，所以他的生活也非常拮据，一家人挤在一个即将拆迁，而且不到八十平米的小屋里。”

    “试问，这样一个人，是如何到楚氏集团办公室中，强占女下属的？就算是他能够进去，一个身体健康的女人，难道还无法反抗一个身患小儿麻痹，手无缚鸡之力的病人”

    “既然没有在楚氏集团工作过，那他就是一个普通人，我倒想要问一下，他有什么权力辞退别人，霸占别人的退休金？”“他又有什么资格代表楚氏集团签合约？如果你是企业的代表，会跟一个没有发言权，没有地位的人签合同吗？”

    “更何况，他一家人经济来源十分有限，勉强能够糊口而已，他哪里来的钱请人去会所？而且，如果他有了那八百万，还用得着全家饿肚子吗？”

    ……

    萧南天娓娓道来，不急不徐，但极具说服力。

    一下子，整个演播室都安静了下来。

    而各大报社，正在准备爆光楚立德的人，也停下了手上的工作。

    电视机前，整个滨海市的人都陷入了沉默。

