    

    想到这，各种羡慕嫉妒恨的目光都落到了林昊身上。

    老天不公啊，把最有用的能力，放到一个最不会用的人身上了。

    林昊浑然不知道他们的想法，不然一定会吓一跳。

    自己隐藏的那么深，还是被人发现了蛛丝马迹。

    关键是，他们猜的还真就八九不离十了。

    “我就说嘛，我的眼光肯定不会错的！”

    韩渠又恢复了自信满满的样子，但落在林昊耳中，却像是在骂人一样。

    你是把我跟那帮骗火锅的人相提并论了么！

    “林导，你这么年轻有为，我能不能跟你学学…”

    “打住！”

    不等韩渠把话说完，林昊就立刻抬手阻止：“韩先生，首先得感谢你的夸奖，但是，我们并不熟！其次，我也没什么好交给你的。”

    我自己都还等着学一大堆东西呢，拿什么东西教你？那不是露馅7么！

    换做一般人听到这话，早就尴尬的不知所措，然后赶紧找个借口离开了。

    但韩渠不是一般人。

    “没事，多来往不就熟了么？另外，林导你就别谦虚了，这么多人，为什么你能坐在中间？还不是…”

    “是因为我有钱！”

    林昊立刻说道：“有钱能使鬼推磨，你要是有钱，一样能坐这。”

    韩渠轻咦一声：“那得多少钱？”

    “不多，两个多亿。”

    “嘶！”

    韩渠倒吸一口凉气。

    虽然家里有个连锁火锅店，全国门店加起来有二百多家，但韩渠还真就没见过两亿是多少钱。

    从小到大，他只管花钱…

    可加起来，也不过花了千八百万而已。

    这是位大佬啊！有能力，还有钱…

    “林导，冒昧的问一句，这电视剧是你投资的么？”

    “不冒昧的说一句，正是在下。”

    装比，林昊当仁不让。

    但他听到韩渠接下来的话之后，当时就后悔了。

    “林导！我决定了！我就认准你了！”

    韩渠一脸郑重其事的说道，堪称掷地有声，跟闹着玩一样。

    在场的人都被他吓到了，小伙子，你脑子没有瓦特了吧？这哪跟哪啊？

    不是来试镜么？忽然一副抱大腿的样子算怎么回事啊！

    林昊更是吓了一跳，我知道我的大腿是个香饽饽，但林某人的大腿不是谁想抱，想抱就能抱的好么！

    “韩先生，别开玩笑了，我们这还有正事呢，你还是先回去吧。”

    “我知道这样是有点唐突了，不过很快你们就能看到我的诚意！”

    说完，韩渠就信心满满的离开了。

    “额…他难道看不出来我们的态度么？没有一个是正面的啊，他怎么还在那歪嘴笑呢？”

    林昊一脸无语的看向其他人，众人也回以懵比的表情。

    奇葩千千万，这样的还是第一次见。

    “老夫行走江湖这么多年，今天还是第一次碰见号不准的脉。”

    柯龙一脸惊奇：“别的不说，这小伙子的脸皮是真的厚啊。”

    “行了，不说他了，叫下一个试镜的进来吧。”

    很快，中午到了。

    正当林昊准备安排人去弄午餐的时候，一阵香辣味忽然传来。

    韩渠一脸骄傲的推开会议室的门：“师父！我给你们准备了火锅送来了，你们敞开了吃！”

    林昊：“…”

    众人：“…”

    韩渠一声师父张口就来，顿时把会议室内的众人雷的外焦里嫩。

    然而不管别人怎么劝，他都没听见一样，照旧师父长师父短的，为林昊端茶递水，殷勤至极。

    “你别这样行不行？”

    当他用公筷给林昊涮了几片毛肚夹进碗里之后，林昊终于忍不住了，一脸无奈的说道。

    “没事，这是我应该做的！”

    韩渠一甩刘海，又给他夹了几片肉…

    林昊算是被他打败了，还真没见过这样的，想要向旁边的人求助，结果入眼处，全都是大快朵颐的丑恶嘴脸。

    虽然他们家的秘制火锅味道确实不错，但你们这样统一战线真的好么？

    “林昊，要我说，你就从了吧，我看这哥们就挺不错的，多会来事啊！”

    见林昊看自己，冯珂一片嘶哈嘶哈的吃着，一边口齿不清的说道。

    “那我把他交给你了。”

    “别！”冯珂当即摇头，看向韩渠：“哥们，你是不是就认准林导了？”

    韩渠立刻点点头：“没错！”

    “听到了吧？你既然反抗不了，那就乖乖的从了得了，何必这么纠结呢。

    说完，冯珂夹起一筷子毛肚就开始涮起来。

    林昊恨不能给他按火锅汤里，一顿火锅就把你给收买了？有点出息没有

    再一回头，韩渠一副期期艾艾的样子，林昊无奈的叹了口气。

    “行吧，既然你这么坚持，我给你个机会。”

    韩渠立刻来了精神：“师父你说！”

    “这位是孙越，资深导演，见多识广，电视剧拍摄期间，你就跟他学习吧，等完事之后，我看看你有没有进步，要是还是现在这个样子的话，你可就别再叫我什么师父了。”

    “好的师父！”

    韩渠当即答应下来，目光落到孙越身上，他顿时打了个寒颤。

    “林导，你…”

    “还想不想执导了？”

    孙越立刻把剩下的话都憋了回去。

    为了一个奇葩而失去执导的机会，不划算啊！

    有了替罪羊，林昊顿时浑身轻松，一顿午饭后，又面试了几个演员，这才结束一天的工作。

    “怎么样？”

    伸了个懒腰，他看向旁边整理资料的张俊逸。

    张俊逸苦笑着摇摇头：“今天总共收下了八个人，能当主演的，就三个，还差的远呢。”

    明明是一个好剧本，还有大投资，结果演员都找不齐，这让他倍感无奈。

    不就是导演和投资方没有名气么？又不是狼，怎么一个个的都避之唯恐不及的样子呢！真不识货！

    “没事，慢慢来，不着急。”

    林昊安慰道，然后便悠哉悠哉的离开了。

    而在另一边，范龙头重脚轻的回到出租屋，一头栽倒在床上，两眼发直事到如今，他还是有些不敢详细，自己竟然拿到了主演的剧本，而且还是一个大制作的剧本！

    初步投资两亿，还只是刚开始，这最后得花多少钱？

    自己只是一个小小的龙套啊，怎么忽然之间就得到这么一份天大的机会呢？！

    范龙想不同，甚至他还考虑过，如果对方敢收取什么费用，哪怕是百八十块钱，自己也要扭头就走。

    然而事实是，对方不仅没要钱，反而在签订合同之后，先给他五万块钱美其名日，安家费。        

