    排列成梯队的乐队，穿着黑色的制服，面对下起来的雨，都拼命的想把自己心爱的乐器保护在外套下面，他们不懂这个雇主，为什么不延期举行葬礼。

    他们就这样围在棺材周围，它平躺在那边，一只木质的匣子，没有花圈，没有鲜花，但却是此间唯一温暖所在，正在这一无休止的雨滴之中安葬，雨水单调地拍打着地面，始终如一，永无止境。

    消瘦的男人作为牧师念着悼辞，他轻轻咳嗽，一声，接着是好几声，于是低音喇叭、长喇叭、号角、短号、低音笛一起奏鸣。

    乐器在雨帘中闪着金光，声音穿破雨幕传向远方，但是它们都沉没了，消散了、停止了。一切全退缩在轩浩的雨伞之下，此刻的轩浩已经听不见任何声音，他的目光顺着雨水，不断下落着。鞋子陷在泥泞之中，雨水汇成小河流入空的墓穴。

    葬礼是为活人准备的，他们需要一个宣泄伤感的场所，但很显然，轩浩无法宣泄。

    “钱已经给你了，下午，来中心医院，还有一场葬礼要你来安排。”

    轩浩说完，就转身准备离去，也没问男人听没听见。

    “那个……请问先生，是谁的葬礼？我具体在哪里找你呢？”男人问。

    “你去了，就会明白。”

    轩浩撑着伞，一步一个脚印的向着远处走去。

    ……

    “去中心医院，谢谢。”轩浩拦下一辆出租车。

    “先生，你确定吗？这距离很远的……”司机有些犹豫。

    “啪”

    一沓钞票甩在了副驾驶座上。

    “别废话，走。”轩浩面无表情。

    司机看了他一眼，这个年轻人身上正穿着丧服。大概是亲人去世了，很着急往医院赶吧，明明不用给这么多的，真是搞不懂有钱人的思维。

    雨未停，路况不是很好，刚才还差点被一辆来不及刹车的宝马追尾，轩浩的运气真的挺差，他感觉迟早有一天他也会被莫名其妙的送走。

    司机喋喋不休地咒骂这刚才差点撞他车屁股的“傻逼宝马女司机”！

    “师傅，麻烦快一点，我赶时间。”轩浩催促他道。

    “没办法啊，小哥，这里马上要进市区了，到处都是摄像头和红绿灯，你给多少钱我也快不了啊……”司机有些尴尬。

    “啪”

    有一叠钞票甩在了副驾驶上。

    “卧槽，md劳资今天豁出去了，天王老子来了也拦不住我！小哥，你坐稳了！”

    司机一脚油门直接到底，车头的引擎传来一阵阵难听的嘶鸣。

    几秒之后，市区大道上一辆大众出租车像是发疯似的，一路狂飙，超车无数，无数路人和路上的司机都目瞪口呆，这辆车居然连红灯都不管了！分还够吗？

    ……

    时间线回到开头。

    天台上，轩浩若无其事的走到少女的身边，往楼下望了望，雨早已停息，地面上还有些湿漉漉的，但这并不影响。

    “嗯，挺高的，应该活不了。”

    “你……你别过来啊！你再过来我就跳了！”女孩看着突然走过来的轩浩有些慌乱。

    轩浩转头，他终于看清楚了女孩的脸。嗯，还不错，有个美女作伴，黄泉路上也不会太孤单了……

    “闭嘴！我没空和你瞎逼逼，You jump，I jump，you know？”轩浩面无表情。

    “你凶我！我都要死了你还凶我，呜呜呜……”女孩突然哭了起来。

    远处的警察看到这一幕，越发觉得这肯定是情侣吵架了，劝一下就会下来的。

    “聒噪，跳个楼哪来那么多屁话。”轩浩有些不耐烦了，“我先下去等你了，希望你不会害怕吧……”

    话音未落，轩浩就一头栽了下去，头朝下，就算下面是草坪，也绝无生还的可能。

    “啊！！！！！！！！！”

    尖叫的不是轩浩，他已经叫不出来了，摔在地上血肉模糊，像是一滩番茄酱一样，就算旁边就是医院，也完全不用抢救了。

    还在天台上的女孩被吓得尖叫，警察看见情况有变立刻上去抱住了女孩往后拖。

    女孩腿都软了，她看见轩浩的惨状完全失去了跳下去的勇气。比起死得这么难看，她还是选择病死比较好……

    “唉……有什么事情是过不了的呢，可惜了。”

    警察此刻心里是懵逼的，这和说好的不一样啊，不是说是过去劝人的吗？怎么自己往下跳了？

    女孩被警察带走进行思想教育。然后警察同志才明白，女孩跳楼的原因是无法支付天价治疗费用，不想连累家人，所以决定自己了结。而自己被欺骗了，轩浩跟这个女孩毫无关系，只是单纯的想跳楼，拦都拦不住的那种。

    “医疗费用方面，你不用担心，刚刚医院那边联系，说是有个好心人已经帮你缴纳了费用，甚至还有剩余。没什么事情是过不去的，好好活下去吧……”警察看着眼前的女孩，又想到那个在他面前头也不回跳下去的少年，有些感慨。

    “能告诉我……那个人是谁吗？”女孩的眼眶有些红。

    “抱歉……那个人只留下了一背包的钱。”

    消瘦的男人按照轩浩的指示，来到中心医院，然后他也懵逼了。虽然摔得血肉模糊，但他认得这个人身上的衣服，这是他提供的丧服。这特么是个狠人啊，给自己安排葬礼。

