    夜色下，全身罩着袍子的凯尔纳惜，拿着块米粒般大小的魂石，悄悄离开了这处聚集地。

    她一路行进，敲响了一间房门。

    房门开启，正是玩家埃尔文。

    “果然是你吗，凯尔纳惜。”埃尔文的引导者‘死灵者’坎多亚说：“今天在投票时，我就觉得不对。第一引导者不该是这样的。”

    “我和那个名叫苏明安的冒险者签订的只是临时合约，等到明天，他的真正的引导者回来后，绝对会取代我的位置。”凯尔纳惜皱眉：“坎多亚，我需要你的力量。”

    “我凭什么帮你？”坎多亚不想涉险。

    “以我的推测，他真正的引导者，应该不强。”凯尔纳惜说：“几年前，是我在墓地里救下了垂死的你，现在轮到你报恩的时候了。和我一起，埋伏在路上，杀死那个明天早上要回来的引导者，只要苏明安没了以前的引导者，就还会选择我，我想和他继续做同伴。”

    “……”坎多亚犹豫了。

    他的手指在骷髅法杖上摩擦着，他似乎陷入了理性和感性的挣扎中。

    虽然说凯尔纳惜此时提出这种要求，有种携恩强迫的意思，但他确实不是忘恩负义的人。即使他的能力是死灵，与尸体这种污秽之物打交道，他却懂报恩。

    他们这些人的能力，和他们的性格没什么绝对的联系。

    “埃尔文，我和凯尔纳惜去附近房子里埋伏，明天早上就回来。”坎多亚最终还是答应了凯尔纳惜。

    埃尔文想阻止，可下定决心的坎多亚根本不听他的。这就是引导者的缺点所在，如果好感度不到位，玩家根本无法指挥他们。

    两个引导者迅速消失在了夜幕之中。

    ……

    沐浴在夜色之下的渡鸦，血色的眼睛盯着苏明安。

    【你是否选择接受渡鸦的跟随？】

    【如选择是，你将接受主线任务1·“花开之日”。如选择否，你将接受主线任务2·“至暗之路”】

    【注意：两条线路皆为“玖神线”线路，将通向同一个结局。】

    ……

    此刻，苏明安手里摩挲的钥匙都显得有些沉重。

    这片穹地，唯一正统的，除茜伯尔之外所有人都信仰的佰神，居然就是他自己……

    “接受。”他说。

    渡鸦眼中红光闪过，它降落在了他的肩头。

    “佰神大人。”它忽然口吐人言，但也仅仅只是一句。之后无论苏明安如何与它对话，它都保持沉默。

    【你获得了“渡鸦的跟随”。（在后续副本中，渡鸦能帮助你战斗。）】

    【渡鸦

    等级：？

    HP：不死

    MP：10000

    方向：法术型

    天赋技能：爪击、扑击、威压、能量，复生】

    ……

    【接受主线任务·“花开之日”（1/3）】

    【“花开之日”：前往第一部族，收回三大权柄之“黑蟒蛇”。】

    【任务描述：成神需要“能量，信仰，权柄”三要素，而佰神的权柄分为“黑羔羊，黑乌鸦，黑蟒蛇”，请先获得属于佰神的“黑蟒蛇”权柄吧。】

    【任务奖励：技能晋级石*1，100积分】

    ……

    【完美通关进度：15%】

    ……

    在渡鸦呼唤他的那一刻，直播间的弹幕已经炸锅：

    【我靠靠靠靠靠靠！】

    【？？】

    【反转了！反转了！大家赶紧冲，赌盘又要反转了！】

    【经典再现，但不是说佰神已经死了吗？这波是重生还是继承人？】

    【被召唤而来的冒险者，也能是佰神吗？神明对穹地而言到底是个什么定义？】

    【来了，又是爷最爱看的碾压环节。第一玩家速速成神，带着拖油瓶茜伯尔脚踢封长，拳打第一引导者，称霸穹地！】

    【所以，玖神唯一的信徒茜伯尔，和佰神本尊混到一块去了？这是什么套路？】

    【也没说佰神和玖神必须是敌对关系吧。也许玖神是伴生神？或是一体双神？现在线索太少都还不知道……关键是原来挑起这场战争的家伙，居然也是参赛者……这就很有意思了。】

    【这还打个毛？九十九个人类和佰神开打，结局已经注定，爱德华等人可以开始跪地求饶了。】

    苏明安将背包里的毯子铺在地上，在躺下时，渡鸦还一直站在他的旁边，两只小爪爪在地面跳着，一双猩红的眼睛盯着他。

    而就在此时，

    “喵呜——！”

    一声凄厉的猫叫声响起，一抹肥厚滚圆的白团子，突然从空间中跳了出来。

    它飞起一爪，挠在渡鸦羽毛上，如同饿虎扑食。

    “唰啦！”

    渡鸦猛地飞起，几根漆黑羽毛在空中飘落。

    白猫从地上一跃而起，肥厚之躯发挥出了令人难以置信的弹跳力，呈肉弹冲击之势冲上刚刚起飞的黑鸟。

    渡鸦眼中闪过一抹凶光，一抹血红的颜色在它的头前浮现，它似乎想要发动攻击。

    “喵呜——”

    苏明安伸手，拉住白猫的尾巴，硬生生将这团肉拉了回来。他将手里巨石般的肥猫摔到地上，发出一声沉闷的响声。

    他不知道这猫怎么又跑出来了，或许是猫扑鸟的天性作祟，在渡鸦离他这么近的情况下，它直接从宠物栏里蹦了出来。

    他看了眼白猫的信息，突然发现不对。

    【空间猎手·白猫（成长：红）（未命名）

    等级：lv.31

    HP：900

    MP：1000

    方向：法术型，特殊型

    技能1：空间之爪（损耗法力40，无冷却）：挥舞利爪，向前放出一道空间撕裂，造成（基础伤害）30+10*等级伤害，并将造成空间破坏效果。

    技能2：空间跃动（损耗法力200，冷却五分钟）：能够发动极短距离的空间位移。

    天赋被动技能：自身与玩家自身的‘空间’能力同步发展，无需与玩家经验分享，等级自动提升，为成长型宠物。】

    ……

    苏明安好久没看这只猫的信息，没想到，原本应该一直lv.1的白猫居然窜到了31级。

    或许是受了那个被动技能影响，随着他空间实力的提升，它的实力居然也突飞猛进。已经有了三阶一的水准，与其他玩家同阶。

    虽然进攻手段十分单调，但至少是个还算像样的战斗助力。和还在宠物栏里睡大觉的黑玉焰尾猫完全不同。

    苏明安不想将他的经验分给宠物，他需要保持等级的第一梯队，既然白猫不会分到他的经验，而是和他的空间能力同步提升，那是最好。

    他将白猫重新塞回到宠物栏，并禁止它伤害渡鸦。

    休息完一晚后，苏明安打开门，看见早已起床的聚集地的人们。

    老妇人不在其中，她似乎还在屋子里，透过窗户，苏明安看见，她的儿子正伸着手，手搭在她的后颈处，一股黑气从他的身上流转到了她的身上。

    苏明安察觉到有些不对，他刚想问问情况，就听见后面冷不丁的一声：

    “……那是诅咒传递。”

    他回过头，看见一抹熟悉的，血色的红袍。

    她没有戴兜帽，而是披散着一头苍白的白发。没有了兜帽的遮掩，苏明安看见，她的脖颈处，有着一块留痕的烧伤，这应该是很多年前的烧伤。

    茜伯尔靠在树下，手上抱着一把猎枪，她在望着他，表情很平静。

    他还没有对她解释凯尔纳惜的事，还没有来得及跟她说，他不是想抛弃她，等到她现在回来，他还会和她延续契约。

    但茜伯尔也没问，只是站在那里，神情里没有被背叛的愤怒，没有被欺骗的怒火，只是死水一般的平静，像是早已接受了一切，像是无论他做什么，她都能接受。

    树荫的阴影洒在她的脸上，她的手臂上有着隐隐的血迹，她的声音很轻，也很快，没有等他开口，便说着：

    “……不用解释。”她说：“没关系，我习惯了。”

    被第一次背叛，会悲伤，会难过。

    被第二次背叛，会愤怒，会不甘，会想要报复。

    被第三次背叛，便开始自我怀疑，想着是不是自己哪里有问题。

    直至第四次，第五次，第六次……

    茜伯尔数不清，她已经遭受了多少次欺骗和背叛。

    有的是来自她的亲哥哥和其他亲人，因为信仰和血缘，而有的是那些不认识的人，为了利益和胜利。起初，她会难过，会自怨自艾，会想要迎头奋起，会想要像野狼一样不顾一切地复仇，但很快，随着次数的增多，她的心态已经越来越平和。

    苦痛，伤痕，还未愈合的，过去的疤，无论是渗着血的，还是结了痂的，现在看到再一次发生，只会汇成淡淡一句。

    【我习惯了】。

    所以，刚从净化舱返回的她只是抱着一把猎枪，站在原地，不去质问什么。

    “你回来了。”苏明安伸出手：“契约延续吧。”

    他并没有说多余的话。

    因为茜伯尔的好感度其实并没有降低。

    她的要求，已经到了一种很低的水准，只要他还和她一起同行，她就不会因此觉得这是抛弃。

    茜伯尔手，搭上了他的手，白光一闪后，契约延续。

    苏明安不知道凯尔纳惜去了哪，也许是已经去找新的冒险者了，毕竟他们的约定只到今早。如果想要免费续杯，她得尽快行动。

    “你刚刚说的，诅咒传递是什么？”苏明安问。

    “一种……我们当地人延缓诅咒的方法。”茜伯尔说：“除了隔段时间去净化舱之外，血亲之间，可以通过这种接触后颈处的方法，将自己的诅咒传到别人身上，从而降低自己的诅咒浓度。当然，这样一来，被传者的诅咒浓度会上升，仍然不能实际解决问题。”

    她看了眼那个傻大个男人。即使把手搭到了母亲身上，他也依然乐呵呵的，很显然，他未长全的心智，还不能理解这是在做什么。

    这位老妇人，应该是以“玩游戏”为借口，才让他把手搭上去的吧。

    “这种行为……也根本治标不治本。”茜伯尔说：“受制于体质等各方面的因素，人们的诅咒爆发时间有早有晚。有的人年幼就会爆发而死，而有的人一辈子都不会爆发。

    而这个老奶奶……即使她现在看上去还很安全，这么一折腾，不光她的儿子逃脱不了爆发的命运，她自己的死期也会提前。

    她儿子……已经濒临爆发，没救了。她这样做，也不过就是用她的几年时间，换他的几个月时间而已。”

    在说这段话时，茜伯尔的语气很平静。

    她并不为此表示怜悯和同情，也不为这里的人们命运感到愤慨和悲伤，她像是已经见惯了这一切，心境不会再因世事变迁而动摇。

    简直……冷漠得如同一个旁观一切的神明。

    苏明安已经看明白，之前她的恐惧、胆怯、逃避，全都是装出来的。她……根本就是个无情到极致的人。除了最终的胜利和她声称要“在这里成神”的目标以外，她似乎什么也不关心。

    如同一只游荡在穹地里的野狼，她习惯了自我舔舐那些伤口，情绪也渐渐如同死水，不再剧烈波动。

    而就在这时，苏明安忽然闻到了一股血腥味。

    他怀疑附近发生了争斗，立刻朝着血腥味的地方走了过去。

    这味道隐隐约约，像是刚刚才散发出来，他拨开草丛向前走，忽然看见了一块空地。

    空地之上，躺着两具尸体。

    他们一人额头上有着一个极其清晰的枪伤，子弹贯穿了额头，鲜血淌了一地。一人半截身子都陷在了陷阱里，头和身子都已完全分离。

    苏明安认出，死者是今早突然不见的‘空间者’凯尔纳惜，和埃尔文的跟随者，‘死灵者’坎多亚。

    明明是排行前列的引导者，他们却莫名其妙地死在了离聚集地不远的地方，死法看上去很干脆，没有一丝能量波动，不像是什么特殊能力导致，而像是纯粹人类智慧所布置的陷阱。

    身后传来草叶摩擦声，红袍的少女，静静走到他的身侧。

    那把猎枪，依然抱在她的怀里，她的手臂上，有着荆棘摩擦出的血口。

    很显然，从回来的这一路上，她走得并不平稳。

    “早晨，他们埋伏在路上，想杀我。”她侧过头，看着他，淡色的眼里很静。

    “……但很不巧，我擅长一些捕猎的‘小技巧’。”

    她轻声说。

