    第62章休休不喝酒

    唐皮休从鸡腿里抬起头来，她倒不是很拒绝，因为大师也对她很好。

    这几年的时间，除了唐三和小舞，也就是大师对她最好了，有时候唐三教育她，都是大师帮忙说情。

    想了想，小丫头点点头。

    “可以哒，休休和大师一起去，休休可以保护大师哒。”

    听到唐皮休的回答，大师慈爱地摸了摸她的头。

    “乖，休休是个乖孩子。”

    如果有人想要伤害你，我一定不会同意，就算是死，我也要保护你。

    小丫头已经够惨了，一直都长不大，就别让她再有烦恼了，大师在心中告诉自己，却没有表现出什么来。

    今天锻炼完了之后还有些时间，小舞提议去街上给休休买点吃的东西。

    小丫头除了鸡腿外，还很喜欢吃零食。

    偏偏学院里的老师都不会做零食，所以大家便打算去街上买。

    史莱克这几个人都不算是穷，给唐皮休买点零食倒也不算是太为难。

    七个少年带着一个小胖女娃娃上街买东西，倒是挺吸引人。

    走到街上，唐皮休立刻就被周围好吃的东西给晃花了眼，什么都想吃点。

    “粑粑，要那个糖糖。”

    唐皮休指着一旁的小摊贩，其他的几个人都按照唐皮休的喜好在采购，距离他们就稍微远了一点。

    唯有唐三一直都守在唐皮休的身边，就怕女儿不小心受了伤。

    其实大家都知道唐皮休不是那么容易被欺负的人，就是心里还是有些不放心。

    没办法，小丫头实在是太软萌了。

    “好，爸爸去给你买。”唐三牵着唐皮休往边上走。

    小摊上是说不出来名字的糖，有点像是牛奶和那些核桃与花生做的，切成一小块一小块的，看起来的确很可口。

    “小兄弟,来点雪花酥吗？”老板很热情。

    “老板,给我来点这种雪花酥吧。”唐三开口。

    小丫头手里其实已经拿了一些好吃的东西,都是其他几个人给她买的。

    其中有一只大鸡腿，那是马红俊给她的。

    唐皮休一边吃一边看着唐三手里的雪花酥，水汪汪的大眼睛此时眯起来,十分开心。

    眼见前面有别的东西好吃，唐皮休松开了唐三的手,往前面走了几步。

    唐三正在给老板付账,松开女儿手,也没有多想，以为女儿没有到处乱跑,等他转过身却发现女儿不见了。

    “三哥，休休呢？我买了她一定会喜欢的零食。”

    宁荣荣过来询问，她双手都提了一些点心。

    小舞也朝着唐三的方向走过来,手里一样提了一些吃的。

    “我也没有看到休休,刚刚还在我身边,不知道跑什么地方去了,周围的人也不算多，就是没看到。”唐三无奈道。

    闻言,小舞顿时就急了，也有点生气。

    “唐三，你怎么看孩子的！”

    “我只是给她买点东西,转身就不知道她去哪儿了。”唐三也有些着急。

    的确，是他没有照看好孩子。

    “好了小舞,先别说三哥，咱们先找找休休。按理说休休应该不会有危险,她自己也能保护好自己。”

    几个人四散开来，大家都开始寻找唐皮休的踪迹。

    而唐皮休发现自己不小心迷路了,跟着卖煎饼的小推车走到了巷子里。

    到了这时候,推车才停下来。

    “小朋友，你是想要吃煎饼吗？”

    卖煎饼的人很年轻,但是眼神却有些不怀好意，脸上还有一道疤,似乎是故意将唐皮休引到了这里。

    唐皮休眨巴眨巴眼睛,重重地点头。

    “是啊，叔叔你为什么要走这么远呢，休休跟着走了那么远,粑粑肯定会生气哒。”

    “小朋友,既然你爸爸那么凶，那就跟叔叔一起回家好不好啊？叔叔的家里有许多好吃的东西,你要是跟叔叔一起回去了,一定不会后悔的。而且啊，叔叔家里还有许多的小朋友，你还可以和小朋友们一起玩儿哦。”刀疤脸蛊惑道。

    听到他这么说，唐皮休却摇了摇头。

    “不可以，粑粑会担心，叔叔，我要一个煎饼。”唐皮休脆生生道。

    刀疤脸突然收起小脸，露出了阴郁的神色。

    “你这小丫头，还真是敬酒不吃吃罚酒，非要我对你动手吗？让你跟着我回去，你就必须要跟我回去，否则看我怎么收拾你。”

    说着，他高高举起手来，想要捉住唐皮休，谁知唐皮休身子一矮,躲开了刀疤脸的双手。

    “叔叔，粑粑说了，小孩子是不可以喝酒哒，休休不喝酒。”

    刀疤脸一怒,顿时被气得不轻，这一次更是不打算浪费时间，开了武魂。

    他的武魂是一只羊，一共两个魂环，一白一黄。

    “臭丫头，滑得跟泥鳅似的，我就不信今天还捉不住你。”

    从唐皮休一出现他就看上这个看起来十分漂亮的丫头，虽说丫头的价格不如小子，但这个一定会让买家满意。

    再加上唐皮休跟着几个孩子一起出来的，所以他才会觉得觉得对方好欺负，动了些不该有的心思。

    刀疤脸一脸怒容，魂力涌动，已经朝着唐皮休攻击。

    唐皮休还在犹豫要不要动手对付他，粑粑说了在外面一定不能轻易动手，但如果是有人伤害她，她是可以还手哒！

    就在唐皮休决定好了准备动手之际，她突然露出笑容。

    “嘻嘻，叔叔你完了。”

    刀疤脸一脸疑惑，“小丫头，你是在故弄玄虚？”

    还没来得及问清楚，他突然感觉到了几股魂力波动。

    “第一魂技，缠绕。”

    “第一魂技，凤凰火线。”

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    三道声音过后，刀疤脸感觉到了从三个方向来了三道攻击，他赶紧躲避。

    还没来得及松口气，前后又出现了两股魂力。

    “第一魂技，幽冥突刺。”

    “第一魂技，腰弓。”

    唐皮休知道是史莱克的学员们都赶到了，当下给大家鼓掌。

    “大家棒棒哒！”

    刚说完，唐皮休就的身体就被抱起来。

    戴沐白单手抱着唐皮休，另一只手捏了捏她的小鼻子。

    “小丫头，你胆子不小啊，居然独自跑了过来，我们到处找你。”

    (本章完)

