    “了结吾？”

    “萧叶，你真以为自己可以主宰一切吗？在吾眼中，你始终只是一个卑微的后天生灵！”

    乌赫连在大吼。

    数次尝试，都无法摆脱萧叶的追击，他已知晓，唯有击败萧叶，才有可能逃出去。

    只见他左手持着乌黑大戟，三种神材融入以后，身躯变得茫茫，像是要和这方天地的意志融为一体，轰的一声，朝着萧叶杀去。

    “时空风暴！”

    萧叶手中的时间之扇，朝着乌赫连扫去。

    哗啦啦！

    遍布虚空的至高混沌规则秩序动荡，像是纸张般脆弱，顷刻间支离破碎，被时间之扇带动，冲向前方。

    就好似一片洪流崩开了，在席卷天地万物，如同怒海一般，朝着乌赫连奔腾而来。

    以萧叶对时间大道的领悟，时间之扇在他手中堪称举重若轻，轻轻一扫，便能释放极致威能，连贵为顶尖神子的乌赫连，都受到了影响。

    他闷哼一声，只感觉心神像是被打碎了，困顿于不同的时空中。

    不过，乌赫连终究强大，眨眼间就挣脱了时空风暴，但他心头却是一惊。

    因为其身躯却出现了一丝丝裂痕，那是被时空风暴撕扯所伤。

    轰隆隆！

    此刻，空间再次沸腾，萧叶在持续催动时间之扇，再度发动时空风暴席卷而来。

    “乌赫连，你的目空一切，才造成你今日的陨落！”

    萧叶的话语冰冷。

    他的身影散发出梦幻的色泽，在控制身旁的时间流速，速度被加持了数千倍。

    瞬息间，一只拳头就砸来了，掀起的大道神则，在汹涌咆哮，层层交叠间，在对乌赫连进行压制。

    这是时间神拳！

    “啊！”

    乌赫连仰头长啸，周身都燃烧起了一片道火，使其那霸烈气息暴涨，在虚空中凝聚出一尊巨大的翼神神邸，不但崩开了时空风暴，甚至让萧叶操控时间流速的手段，也受到了全面抑制。

    同时，他自身的速度，则是飙升了起来。

    此消彼长之下，乌赫连竟然跟上了萧叶的动作，抬手封住了萧叶的时间神拳，将其震退。

    “这家伙……”

    萧叶倒退数步，目光震惊。

    乌赫连太自傲了。

    在知道不是自己对手之际，也不肯低头，竟然以燃烧神子本源这等自损方法，求得一战！

    “在这个世上，同级数的存在，根本不可能压住吾，即便你掌控了时间大道也不行！”

    乌赫连在虚空中带起一阵残影，以飙升的速度，朝着萧叶冲来，自身的战力亦在升华，普通的神子触之即死。

    “哼，就拿你来验证，我的一些推测！”

    萧叶眸绽神芒，一股恐怖无边的神通波动，挤满了这片空间，让天地都为之色变。

    同时，萧叶的神体爆发出一束光，朦朦胧胧，穿越了岁月古今，映照向未来，引发无数混沌奇景。

    这种景象，和时间不灭有些类似。

    这也是时间主宰一脉三大奇术之一，时间映照。

    萧叶在施展之余，也引来了反噬，但被从神体中飞出的天地玄黄四座神像，散发出的清辉所守护。

    哗啦啦！

    这一刻，从萧叶身躯中扩散出的紫色氤氲，带起了剥夺、返源、意魔、封神、永生五种大道之丝，然后被时间映照所笼罩。

    萧叶早已推测，当他踏入上位涅神境，时间映照的威力，会绽放出无与伦比的光芒。

    毕竟，九级的大道感悟，只是相对于上位涅神境的后天生灵而言，绝非代表，已将大道全部掌控了。

    如今，他在进行印证。

    仔细望去。

    这五种混沌大道之丝，数量虽然未曾突破，但爆发出的气息却在提升，茫茫无际。

    轰！

    瞬息间，萧叶所研修的十二条道统中，除却东蒙之外，其他道统的威能都在暴涨，演化出的道统绝招威力升华，轻松挡住了乌赫连的攻伐。

    “乌赫连，今日你必死！”

    萧叶眸光冰冷，时间之河、时间道刃、时间神拳等神通接连施展而出。

    以他如今对混沌大道的领悟，这些神通无不臻至恐怖的地步，连神子都能受到威胁到。

    反观乌赫连，周身到处都是茫茫的时间气息，一重又一重压落了下来，纵然他燃烧本源，在努力抗争，也无法挣脱开去。

    乌赫连疯狂嘶吼。

    领悟到七级的时间大道太强了，纵然他燃烧本源的方式，都无法获得压倒性的优势。

    这场厮杀和对决，他已经看不到希望了。

    与此同时。

    外界的转生大禁天，也已经天翻地覆了。

    并非是神子混战，更非超级变局。

    第三阶段还未曾结束，有一尊太神就不顾规则登场，腾腾杀气席卷了浩瀚山河。

    很快，一位身穿黄袍，面容普通的古神紧接着登场，将这尊太神给挡住了！

    先天神灵大战，何其的恐怖？

    爆发出的一缕波动，就足以秒杀一大片后天生灵，纵然是神子都扛不住！

    若非这两尊先天神灵还有理智，在刻意进行控制，如今的登场的其他生灵，全部都要泯灭。

    即便如此。

    整个转生大禁天还是在簌簌抖动，像是要被掀翻了，各方涅神境真传都早已躲了起来，就连神子混战都已被迫中止。

    “天啊，太神神子昊空，竟然陨灭了！”

    “是……萧叶干的吗？”

    雷霆神、空神等神子，都是一阵惊恐。

    他们横跨大禁天进行征战，才摆脱了金焕神鼠的瞳术领域，还没有来得及追上去，就发生了这样的惊变。

    就连法神、暗神等神子，都是胸膛雷鸣轰动。

    要杀死一尊混沌神子，太难太难了。

    而萧叶虽强，即使能击败太神神子，可想要杀掉对方根不可能，更遑论当时翼神神子也追上去了。

    最终却落到这步田地，谁能想到？

    时间流逝。

    在各方生灵，都在惊颤的时候，一股特殊的波动突兀出现，瞬间席卷了浩瀚疆域，让大道都在哀鸣。

    “神子大人！”

    转生大禁天中，但凡具备翼神血统者，都是一阵心悸，忍不住的悲恸惊呼。

    至于混沌神子级别的人物，在有所察觉后，更是表情一僵，呆若木鸡。

    难道翼神神子乌赫连——

    也陨落了？

    （第二更到！）

