    咻！！！

    当韩三千的身体踏入金泉之中，本是平静无比的水面，缓缓流转，并逐渐以韩三千为中心，形成一个巨大的旋涡。所有的金色泉水，也随着旋转，开始顺着韩三千身体皮肤的每个毛孔，缓缓的流入他的身体。

    很快，韩三千的身体也开始发生着惊天的巨变。

    不灭玄铠隐隐有紫色金光流动，金身也光芒更盛，就连额头上盘古斧的印记此时也闪耀着金色的光芒。

    韩三千的身体内，突然冒出鼓鼓黑乌色的液体，与金泉之中的金水融合，又顺着旋涡之势，慢慢的随毛孔重新进入韩三千的体内。

    然后疯狂的粹练他的经脉和各种穴位。

    “啊！”

    这股剧痛，甚至让韩三千忍不住的痛喊出声。

    全身各处，如同被蚂蚁撕咬似的一般，但最让韩三千难以忍受的，是五脏六腑所传来的钻心剧痛。

    那些黑乌色的液体与金泉融合以后，再次进入到身体内，让韩三千整个人又如同当初在王府上吞下各种丹药后一样，身体进入中毒状态。

    但仅是片刻，这些疼痛又轰然消失的无影无踪，随之而来的是，韩三千本来的皮肤开始一点一点的脱落，而脱落之后所留下的皮肤，却是晶莹剔透，金光闪耀。

    内窥身体，韩三千更是匪夷所思的发现，其实不光是自己的皮肤，就连自己的骨骼也在微微的进行调整，而五脏六腑和各处的经脉，血管，更是在金泉的滋润之下，变成了金色。

    最可怕的是本是鲜红无比的血液，此时也全部成为金色的液体，在韩三千的体内缓缓的流动。

    轰！

    随着一声巨响，一股金色神茫猛的冲破韩三千的天灵盖，直冲墓顶。

    而韩三千整个身体也猛的光芒大闪，一股祥瑞无比的流光更是在身体周围静静盘旋，银色的头发在金光之下，发梢亮起金光。

    吼！！！

    几乎同时，金泉之中猛然飞出金色神龙与金色飞凤，盘旋而上，凌空飞翔，龙凤环绕，最终龙凤各自一声长鸣以后，化成万千奇怪的符号，印在韩三千的背后。

    金印在身，韩三千陡然感觉背部一股强大的气息灌入体内，整个修为也从缥缈境一路直升。

    缥缈中期，末期……紧接着是崆峒初期，中期，末期。

    再破诛邪。

    最终，稳稳的停在了八荒初期。

    然后，这些金色能量又猛然隐藏在韩三千体内的小金人以内，修为，又一次停留在了缥缈期。

    至此，韩三千的修为已到八荒，可外表看起来，似乎从未有过丝毫的提升。

    不知过了多久，韩三千周围的金光开始慢慢消逝，隐匿在韩三千的身体之中。

    “呼！”

    此时的韩三千这才长长的呼出一口浑浊之气，接着，他缓缓的张开了眼睛。

    此时的那双眼里已然尽是不凡，一双眼睛如同浩瀚星空，双眸更如同金色星辰。

    内窥体内，更是一片金色世界，丹田之处，小小金人已经壮大无比，形如婴孩，四周峦光流动，符印轻绕。

    不灭玄铠已然紫光流动，紫光寒寒，显得坚不可摧，整个铠甲之上，更有祥云图案，金龙火凤，威武不已。

    “神本真源，果然霸道无比！”韩三千兴奋无比的吼道。

    “爽！”

    大吼一声，声音竟震天而响，猛身一跃，竟然瞬起百米，手中拳头一握，骨骼更是紫电闪闪，防佛里间有雷电撕扯，拳头挥舞之间，更有流光绕拳。

    韩三千眼中兴奋不已，雀跃着甚至想要找人一试如今的修为。

    “草啊，你大爷啊。”

    然，就在此时，一声骂声响起，人参娃气急败坏的朝着韩三千走来。

    因为金泉已被韩三千所吞食，神冢之内，重力完全接触，人参娃已然不受束缚，于是赶紧冲了过来，接着迈着不大的腿来到泉边，不舍的往泉里望去，顿时直接脸黑了下来。

    “你妈的，你居然把所有的金泉全部给喝光了，一点都不给老子剩，我操你大爷啊。”人参娃冲到韩三千的面前，气的呀呀乱跳：“老子也算九死一生，可最后全他妈的便宜了你。”

    看着这家伙在自己腿上不依不饶的又抓又踹，韩三千直接单手一握，那货便瞬间被韩三千从地面吸到了手掌之上。

    “跟你有关系吗？要不是我救你，你只有九死，没有一生。”韩三千微微一笑。

    “操，你少来，以老子的功力，老子需要你救吗？没有你这个累赘，我只有一生，才没有什么九死呢。”

    看着人参娃一脸不爽的贱样，韩三千忽然一笑：“你知道女装大佬到了最后，往往会有什么下场吗？”

    <!--over-->

