    除了温惜，其他几个演员要么在补妆，要么在交谈，要么在吩咐着助理经纪人做什么事情，只有温惜，低头似乎在记什么笔记。

    其实谢文聿也发现了。

    当他在将故事的大概脉络的时候，温惜就拿出笔记本低头在记着。

    “哎呀，温惜，你是在做什么啊。”

    温惜拿着笔，正低头勾画剧情的高光点，就听到一声娇柔的女声，带着一点点挑衅的意味，她没有抬头，就知道是江宣凝，这部戏的女二号。

    她轻轻的呼吸了一下，抬起头，唇角带着一抹笑意，“在记笔记。”

    江宣凝捂着唇轻笑，“这都什么年代了，还记笔记呢，你以为是高中吗？记笔记能学习好，但是记笔记不一定能演得好啊。”

    江宣凝出道七年，凭借着一部清宫剧的女二也短暂的小火过，但是不是流量挂，粉丝不鸡血，背靠大公司，演技过得去，但是为人有些傲慢，看不起新人，喜欢耍前辈的架子。

    她这个角色，是靠着公司试镜来的。

    这部戏，她的经纪公司海瑞有投资，所以会有一个内部角色，她是试镜女主的，但是女主定下来了，她只能去跟公司里面几个人去竞争女二，她在这部戏里面，饰演的是被暗杀的白领。戏份不算重，但是也是除了女主之外，戏份最多的女性角色之一了。

    她出道这么多年，被一个靠着资本有着金主的女新人压番，当然不高兴了，导演一走，就立刻开始冷嘲热讽起来了。

    温惜压根就不想理会这个江宣凝，她低头看着自己记的剧情，从头到尾的准备顺一边，谁知道这个江宣凝似乎是觉得自己被冷落了，这个女新人竟然不理自己，当着其他演员的面这么不给自己面子，顿时面色有些难看起来。

    女三号蒋墨瑶有意抱着江宣凝的大腿，于是说道：“温惜，你也太不尊重前辈了吧，江老师怎么说也比你多演这么多年的戏，你一个新人，也太傲慢了吧。”

    江宣凝一笑，看着蒋墨瑶，“墨瑶我听说你是戏剧学院毕业的，拿的是专业第一名，果然，跟这种非专业毕业的就是不一样。”

    蒋墨瑶跟温惜同龄，都是新人，饰演的角色是跳楼自杀的高中生，戏份不多，但是她为人很会来事，这不马上就抱上了江宣凝的大腿，一起来排挤温惜。

    温惜心里也明白。

    她们这几个是站了队，一起针对自己的。

    不过，她并不在乎这些。

    但是表面上的功夫也要做的，总不能还没拍就闹矛盾，她攥了一下手指，微微的呼出一口气，抬起头来，脸上带着得体的笑容，恬静温和没有攻击力，“江老师，我也觉得你说的很对，非常期待接下来两个月的时间，你对我的指教，我会向你学习的，还有什么事吗？”

    江宣凝刚准备用前辈的身份说什么，就见温惜收敛了笑容，低头继续看笔记了。

    江宣凝攥了一下手，可恶！太嚣张了吧，一个新人，敢这么不把她放眼里，看接下来的时间，她怎么教训她！

