    杨东升直奔校长室，一脚踹开门，“学校研究决定？谁给你的胆子，给我换数学老师？”

    玛德，人善被人欺，马善被人骑！

    杨东升跟他客客气气，他就敢给杨东升掺沙子。

    “原来是杨老板！”校长正想发怒，一见是杨东升忙陪着笑脸迎上前，“你一直用的不都是原来的老师吗？我还以为你就是喜欢那些老师……”

    “少他么给我打哈哈！你是不是觉得我没给你好处，所以就要给我点颜色瞧瞧？”这一点说起来确实是杨东升的疏漏，不过现在杨东升更不能示弱了，这个礼校长就别想了，“去年盖教学楼，你拿了建筑队多少好处心里没点数吗？全校都传开了，你以为谁不知道？上次在教育局的时候，我都懒得提你这破事！”

    “杨老板，你别听那些人胡说，那都是污蔑！”校长看到门外不时有人经过，还偷偷向办公室里看，走上前掩上门。

    “污蔑？”杨东升一阵冷笑，“我佩服你的坦诚！既然你说是污蔑，那就让教育局下来查查嘛！也好还你一个清白，你说是不是？”

    就凭校长这心虚劲，就算他在教学楼项目上没贪，也肯定在其他项目上贪了。

    “杨老板，有话好说！”刚刚还义正言辞的校长登时一下子就怂了，就差给杨东升跪下了，“你不知道这个孙进修老师！他年龄大，资历深，跑到我这里又是撒泼，又是打滚，我也是被他缠的没办法了，您高抬贵手，高抬贵手！”

    杨东升对此倒是不意外，那个老卷毛为了两斤螃蟹都能昧着良心，把袁蕊的贫困生名额给换掉，现在给杨东升辅导一个月，就能挣一两千块钱。

    可以想见，那个老货听说这事后，两只眼睛肯定红的跟兔子一样。

    “你被他缠的没办法，就给我换老师？这么说，你是距地我更好欺负了？”

    “没有，没有，误会啊！”校长抹了一把额头的汗。

    “就孙进修那水平，列出一个式子糊弄学生，根本就是误人子弟！还有那个叫秦兆勤的，一个教政治的，却整天在课堂上宣扬卖国理论。还有他那个弟弟秦兆理，整天把学生照死里打！我现在给你两个选择，要么你把这三个货处理掉，要么我让教育局处理你！”

    “我去处理他们！您放心，我一定让您满意！”

    “你最好说话算话！”

    杨东升把数学老师接回家。

    祭祖节很快到来，杨氏宗祠终于赶在祭祖节前修缮一新。

    从四面八方赶来的杨氏子孙，都跟往年一样祭拜祖宗，时不时还有人对修缮过后的祠堂夸赞两句。

    三老太爷顺利带领大家完成祭拜，六老太爷一家连屁都没敢放一个。

    杨武终于松了一口气。

    祭拜结束，照例是一顿大餐。

    杨东升又不知道被灌了多少，都是亲戚也不好拒绝，喝到一半，只能趴在桌子上装醉躲酒。

    第二天，直到中午杨东升才爬起来。

    拍着眩晕的脑袋，想找碗茶漱漱口，就见三姐夫的表弟坐在堂屋正中，旁边摆着大包小包。

    “东升起来？刚才弟妹还说你喝醉了，今天不一定能起来。”

    “海哥？今天是什么风把你吹过来了！”杨东升端起茶，漱了漱嘴，嘴里才觉得没那么苦了。

    杨东升扫了一眼三姐夫表弟脚下的大包小包。

    礼下于人，必有所求。

    以这位无事不登三宝殿的性格，这次不知道又是什么事！

    “东升，我是拜码头来了！”

    “拜码头，我这有什么码头好拜的？”

    “东升，你就别谦虚了！谁不知道顺河的钢铁厂都要从你这里买铁矿石，以后我们就是合作伙伴了，还请你多多关照！”三姐夫的表弟握住杨东升的手。

    杨东升这才反应过来，“你们买下了张总的钢铁厂？”

    “还没有！价格上还差一点！”三姐夫的表弟一摆手，“上次在河东的时候，咱们是竞争对手，这次我可是打听清楚了，你不准备买那个厂子，这次不会再阻止我们了吧？”

    “海哥说笑了，钢铁厂又不是我的，我当然不会阻止，反正无论谁买下，都得跟我买铁矿石！”

    “那就好，哈哈哈……”

    直到三姐夫的表弟离开，杨东升还有点蒙。

    这次是杨东升失算了，钢铁厂这么大的利润，市里那群老板怎么会不搀和一脚？

    一直到杨佳运风风火火的赶过来，杨东升才清醒了些。

    “哥，姓张的今天叫我过去，突然把价格替高了1000多万，我打听了一下，听说有市里的老板跑来买钢铁厂。我没办法了，不得不跑来问你！”

    “我也刚刚得到了消息！”

    “哥，我也跟着加价吗？”

    杨东升低头思索了一阵，“佳运，你不要理市里那些人，那些都是棒槌！你只管盯住那几个钢铁厂老板，不要跟着市里那些人盲目涨价。价格过高，你就不买！”

    “可是你怎么办？”

    “你不用担心我！”

    杨东升情愿钢铁厂被市里那些人买去，也不能让这些钢铁厂老板买去。

    杨东升跟钢铁厂现在单头对多头，可以利用钢铁厂之间的矛盾从容周旋。

    可是一旦让这些钢铁厂老板完成大鱼吃小鱼，合并成一家厂子，就是单头对单头了，他们跟杨东升议价的能力一下子就提高了。

    不要小看这一点点变化。

    为什么我们国家的高铁能发展起来，汽车却跟烂泥一样，怎么都扶不上墙？

    在引进高铁的时候，国家是由铁道部牵头，跟外国企业一起谈判，能够拿到最好的技术，最有利的条件，然后统一规划，协作发展。

    可惜我们国家只有铁道部，没有汽车部，中国的汽车市场，成为了国际大厂的围猎场。

    杨东升送杨佳运出去，忽然一阵猫叫声从屋后传来。

    叫声很不对头，杨东升忙绕到屋后。

    “呜呜呜……”黄胖子伏在地上发出低吼声。

    一条黑白相间的大蛇正在跟黄胖子对峙，高高昂起的扁平脖子足有一尺多高，嘴里吐着蛇信子，发出阴冷的“咝咝”声。

