    大乾国师，大乾帝国的定海神针，一身修为通天彻地，不知活了多少岁月，据说已经达到了人间绝巅的程度。

    甚至有人还说，只要大秦国师还在一日，那大乾帝国的根基就永远无法被动摇！

    据说大乾国师的修为已经超越了大乘境界，无限的接近仙人，哪怕是那些散仙，也不是他的对手。

    他坐镇大乾帝都，已经有上万年之久，就连如今的当今圣上，当年也是他的弟子，他在大乾帝国的地位可想而知！

    “嘶……国师的法旨？能借我瞻仰一下吗？”郭福先是倒吸了一口凉气，然后十分兴奋的搓了搓手，他对着曹风开口问了一句，眼中满是好奇。

    那可是国师的法旨啊，里面灌输着国师的力量与精神，威力十分的恐怖，几乎能够横扫一切。

    “胡闹，若不是看在你我这么多年的交情，这些事我都不会告诉你，你居然还想看国师的法旨？”曹风瞪了郭福一眼，然后毫不犹豫的拒绝道。

    “就看一眼，让我看一眼就行！”郭福心痒难耐，他不停的抓心挠肝，对着曹风祈求道，神色十分的卑微。

    “想看也不是不行，但是国师的神迹岂能随意亵渎？”曹风对着郭福微微一笑，然后伸出两根手指轻轻的揉搓了两下，意思十分明显。

    想看可以，拿钱！

    “曹兄弟，我的手头最近实在是有些紧啊，你看能不能通融一下？”郭福的脸色一变，然后小声说了一句。

    “呵呵，你当我是傻子吗？啧啧啧，这凤血粥的香味儿，我离着八百米都闻到了。”曹风撇了郭福一眼，然后冷笑了一声说道，明显是不相信他的话。

    有钱在天香楼里大快朵颐，居然还好意思说自己手头紧？

    郭福的脸色几经变化，最终还是没能忍住心中的好奇，他将自己小拇手指头上的戒指拿下来一枚，然后递到了曹风手里。

    “曹兄弟，你看一下行不？”郭福对着曹风小声说了一句。

    曹风接过空间戒指十分随意地瞥了一眼，神色就猛然一变。

    里面的灵石和各种宝物，几乎堆成了一小座山宝！

    就光是这枚储物戒指里面的东西，就完全抵得上自己一千年的俸禄啊！

    “咳咳，那我就却之不恭了。”曹风将空间戒指收了起来，然后笑呵呵的说道。

    这家伙居然还好意思在自己面前哭穷，真是不要碧莲，明明比谁都有钱！

    “等等，我付出了这么大的代价，你却只是让我看上一眼，我未免也太亏了些吧。”郭福的脸色突然微微一变，然后出声说了一句，拦住了曹风的动作。

    “那你想如何？这可是国师的法旨，给你看上一眼就已经不错了。”曹风深深的吸了口气，然后缓缓开口说了一句。

    “我听说你在这里订购了一坛子烈日灼心是吧？你把这坛酒让给我喝，空间戒指里面的东西，我就全部给你。”郭福微微一笑，终于说出了自己的真正目的。

    “这……”曹风紧紧的皱着自己的眉头，眼中闪过一抹纠结之色。

    这烈日灼心可是他好不容易才订到的，连自己都没有来得及尝上一口。

    就这么拱手让人的话，实在是有些不甘心啊。

    不过那空间戒指里面的财富却又十分的动人，那可是相当于自己足足一千年的俸禄！

    “行，那就按你说的办。酒我给你，国师的法旨也可以给你看上一眼，但是你可不能反悔！”曹风的脸色几经变化，最终他还是动摇了。

    “好！香香你过来！这家伙已经答应将酒给我了，你还不快去将烈日灼心给拿过来！”郭福的脸上带着一抹笑容，他急忙开口说了一句，挥手间便打碎了曹风布置的结界。

    “我这就去。”香香点了点头，然后急忙转身离开。

    仅仅几分钟过后，香香就将烈日灼心给捧了上来，恭恭敬敬的放到了陆寻的面前。

    “多谢。”陆寻接过酒坛，他看了郭福一眼，然后笑着说了一句。

    这个年轻人还是很会办事的啊，自己若有机会的话，倒是可以给他一些机缘。

    “应该的，应该的，前辈您喜欢就好。”郭福在听到陆寻的话后，他嘿嘿笑了两声，然后满脸憨厚之色的回答了一句。

    “陆某也不是喜欢占人便宜的人，这样吧，你可以向我提一个条件，无论是什么事情，我都能答应你。”陆寻在略微沉吟了一会之后，他缓缓开口说了一句。

    “前辈此言当真？”郭福强行压下了自己心中的激动，然后急忙出声问了一句。

    这可是一位疑似渡劫期的大能啊，他的一个条件，那是何等的珍贵？

    “本尊一言九鼎。”陆寻点了点头，然后很是淡然的开口说了一句。

    “这……到底是怎么个情况？”曹风在旁边已经看傻了眼，半天都回不过神来，完全没有弄明白究竟发生了什么事情。

    “跟你没什么关系，你在旁边看着就可以了。”郭福转头瞪了曹风一眼，然后毫不客气的开口说道。

    这可是一位疑似渡劫期大能的人情，自己可得好好琢磨琢磨才行，绝对不能贸然作出决定。

    “不急，我大概会在这里停留几日，到时候再提也行。”陆寻在沉吟了一番之后，他笑着说了一句。

    “多谢前辈！”郭福在听到陆寻的话后，他整个人都轻松了不少，急忙拜谢道。

    这个条件可不是那么好提的，让自己一时半会儿之间想出来，确实是有些困难。

    “前辈？以郭福洞虚中期的修为，还要叫前辈的存在，莫非是渡劫期的大能？”曹风站在一旁，一副若有所思的模样，眼中满是惊疑不定。

    渡劫期的存在，那可是绝对的一方大佬啊，哪怕是大乾王朝也是少之又少，无一例外都是真正的大人物。

    曹风完全没有想到，在这小小的潜龙湾，自己居然能够遇到一位疑似是渡劫期的大能存在，这让他感到十分的难以置信。

    “早知道一坛好酒就能换来一位渡劫期存在的人情，我说什么也不会将这酒给郭胖子！”曹风捂着脑袋，然后十分忧伤的说了一句。

