    第181章可酸死我了

    随着她这句话一出，群里反而沉默了。

    最后是何昶飞出来打圆场，说：【那就周六见啦。】

    后面才有一些同学跟了几个敷衍的开心表情包。

    虽然说是同学聚会，但毕业后第一次相聚，不少人多多少少带着些不想输给别人的攀比思想。

    因此周六时，大多数人一看就是精心打扮过才来，甚至还有几个对象条件不错的女生，特意带了男朋友。

    其中就包括沈心洛。

    沈心洛的男朋友叫周傲，是锦鲤娱乐的竞争对手、陆瑾尧经纪公司——耀星娱乐的太子爷，大概率，也是耀星娱乐未来的老板。

    自从陆瑾尧知道她曾经让人整过虞初窈、并删除她好友之后，沈心洛去找过陆瑾尧两三次，但都被他拒之门外。

    她从小生活环境不错，公主脾气也不小，被陆瑾尧冷了几次脸之后，就也做不到厚着脸皮再去求和了。

    正好这时候，她认识了周傲。

    和陆瑾尧的冷淡完全不同，俩人认识的第二天，周傲就开始了对她的追求攻势。

    今天一个名牌包，明天一件名贵珠宝，后天又是玫瑰烛光晚餐……

    所有人都说，周傲是把真的把她捧在了手心。

    这让对陆瑾尧一厢情愿的沈心洛，渐渐动摇，并最终接受了他。

    深入贯彻了那句“做不成你老婆，就做你老板娘。”

    虞初窈推门而进的时候，第一个入眼的场面，就是沈心洛和周傲头贴着头，正一起看手机。

    周傲贴在她耳畔不知道说了什么，沈心洛看似又羞又恼，伸手捶了他一下。

    “哎哟，可酸死我了，洛洛，你注意点呀。”

    “就是就是。”

    这副撒狗粮的场面，让圆桌上已经就坐的不少人纷纷笑着起哄，甚至连虞初窈进门都没有意识到。

    沈心洛害羞地捧着脸笑，视线没有投向门口，反而是坐在主位、面向大门的周傲，第一眼看到了她。

    虞初窈本来今天上午的时候还记得聚会的事情，但下午督促虞朗复习，中途休息的时候被虞朗拉着打了把游戏。

    然后就开启了新世界。

    一打就是一个下午，甚至彻底把聚会的事情置之脑后。

    直到看到群消息，班长问大家有没有出门，她才想起来。

    因此她并没有太过精致地打扮，只简单画了个淡妆，衣服也是普通的白色毛衣和牛仔裤，和其他人完全不能比。

    但虞初窈本来底子就好，再加上这段时间吃的健康，不像之前那般过分瘦削。

    整个人看起来元气焕发，顿时让包厢里的其他人黯然失色。

    周傲的眼底瞬间闪过一抹惊艳。

    他认出了她，知道她是迟宴的女朋友、但他也知道，网络上传的沸沸扬扬，说俩人只是合约情侣。

    耀星娱乐旗下的陆瑾尧也参加了《TA的情书》这个恋爱综艺，甚至公司本来还意图让陆瑾尧和李媛之搞个营业CP。

    所以他更加觉得，虞初窈和迟宴之间，必然也是如此。

    想到这儿，周傲轻靠椅背，轻轻扯起了唇角。

    (本章完)

