    翌日。

    半山腰那只公鸡挺胸抬头气势昂昂的踱着步伐站在一块小石头上扬起脖颈开始鸣叫，家家户户的门接连的被打开，新的一天开始了。

    村里虽然夹在这十万大山中，很多村民很有可能一辈子都没有出去过，但依山傍田的平凡日子与世无争，有一种怡然自得的乐趣。

    人人都没有多的烦恼，整天笑呵呵的忙碌着充实的一天。

    老汉又是第一个早起的，每次那只半山腰的大公鸡发出鸣叫，老汉便披着外套端着一盆水走了出来，趁着屋内还有热气轻轻的嗬了一下，搓了搓手开始洗漱着。

    大黄狗今天似乎跑到山下去了，也没有躺在大树下懒睡。

    “刘爷爷好。”老汉刚刚打了一套乱七八糟的拳法，一个十七八的年轻小伙子充满朝气跑了上来，露出洁白的门牙站住了声音爽朗的打招呼。

    “是孝义啊，不是说在外面读书吗？几年不见都长这么大了啊。”老汉先是一怔，看着这个陌生的少年熟悉的声音试图在轮廓的脸上找点熟悉的模样。

    “对啊，不是过几天就是我爷爷去世三周年吗，父亲跟母亲特意赶来拜祭祖坟的。”名叫孝义的男孩丝毫没有因为老汉穿的破烂而眼中有所变化，恭敬不失爽朗的回答道。

    “你父亲也回来了？”老汉怔了怔，似乎想起了什么浑浊的眼中出现了一丝莫名的味道，似乎是敬畏跟自卑。

    “对啊，还有母亲也来了，刘爷爷林天哥呢？”孝义语气带着热情问道，说道林天两个字的时候带着开心跟亲近。

    老汉一下子愣住了，下意识的看了看山巅上的那座破旧的房屋露出为难的表情犹豫了片刻结结巴巴的说道：“孝义啊，你外出读书的这几年发生了一点事，你林天哥他……”

    一盏茶的时间后，老汉不断的叹息着拍了拍坐在大树下双腿蜷缩将脑袋埋在双腿之间的发出吸鼻涕的哭泣声的孝义。

    “孝义啊，我知道小时候你林天哥对你最好了，可是……事情已经发生了，你也别再难过了。”老汉靠着树干仰头看着阳光从树叶中透了出来，落在地上形成了斑斑点点的图案沉默不语。

    “我想去看看林哥哥。”孝义的眼睛发红的看着老汉哽咽道。

    “孝义啊，要不改天，改天你去看，这个时候林天还在睡觉呢，你去了也见不到啊。”老汉挤出一丝笑容劝慰道。

    “刘爷爷你去忙吧，明天我跟父亲一起拜访你们，我先走了。”孝义站了起来，慢慢的寻着记忆走向了山巅，身后的老汉靠着大树从怀中掏出烟枪放在嘴里吧唧了一口，又从怀里拿出一根火折子吹了吹打算点上的时候又将火折子灭了，磕了磕烟枪倒出黑幽幽的烟叶重新靠在大树上。

    “作孽啊。”老汉闭上了眼睛，鬓角的白发显得那么的显眼。

    孝义看着有些坡度的山坡停了下来，小时候他就是这样双腿双手趴在地上飞快的爬上去，身后是林天那带着关心的笑声，小时候林天经常带着他玩，但自从外出读书后，就再也没有体会到这种在山野中嘻嘻哈哈的快乐声。

    身受文人儒士思想的孝义已经完全跟乡野村民的举止发生了天翻地覆的变化，陡峭的山坡让长时间在平坦青石板的他走起来略显费劲，等走到了山巅之上，孝义已经额头遍布密密麻麻的汗水了，脸色发红的喘着粗气，转过身看着下方的长坡不禁感叹了一句自己小时候是多么的无敌。

    缓过神来后，孝义看着眼前独建在这个山巅上的竹木房屋，房屋上面的茅草都开始缺七少八的，一扇发黄发黑的木门上面几个破旧的洞口。

    孝义看着跟一间仓库一样破破烂烂的房屋紧闭着门不禁皱起了眉头，小时候林天经常身穿一袭白袍，腰上别着一把长剑，面容文雅带着侠骨柔肠的气概，似乎书上描述的剑客便是这等模样。

    但林天哥怎么会住在这里？

    想起刘爷爷所说的，孝义目光逐渐的黯淡了起来。

    “咚咚咚咚”

    孝义露出一抹微笑，走到门前抬起右手手指弯曲轻轻的敲了敲门，陈旧的破门发出闷声。

    但里面却没有任何的动静。

    “林哥哥，我是孝义啊，我读书回来了。”孝义身体贴着门轻声说道，但里面依旧没有任何的动静，无论孝义怎么说，除了死气沉沉的安静就是被晒得钻进草丛的虫子的叫声。

    半天后，孝义眼中充满了失望，手臂抬起打算敲门却猛地僵持住了，转身红着眼走下了山。

    身后阴冷的房屋内依旧没有动静，似乎里面躺着一具尸体。

    一具早就没有了心的行尸走肉。

    第二天，孝义的父母专门上山拜访各个村民，孝义的父母都是身穿锦衣华服的有钱人，身边跟着一群身穿皂衣的小厮，每一个小厮手中都捧着一个箱子，走到了一户村民家就热情的送给了村民。

    孝义的父亲是一个体态馥郁的中年人，留着八字胡，眼睛滴溜溜的很小，经常的眯着眼睛让人看不出想什么，戴着一顶员外的帽子，而孝义的母亲是一个身穿青蓝色衣裙的中年妇人，没有那种大户人家的傲慢，给人一种文雅恬静的亲切感，哪怕是这些身穿油腻腻麻衣的大婶，孝义的母亲也微笑着握着干瘦的双手嘘寒问暖。

    这两个是念得恩情的夫妇。

    村民原本忐忑不安的心绪一下子消散了，哪怕孝义的父母发达了，也没有看不起他们。

    于是村子开始充满了喜悦的气氛。

    在拜访了刘老汉后，孝义欲言又止的站在父亲的身边想要说什么。

    “有什么话，说。”对于村民孝义的父亲是个和善的人，但面对孝义明显要严厉很多。

    “父亲，您还记得林天吗？他就住在山巅上，我们要不要去看看？”孝义声音很小声的征求道。

    “林天？”孝义的父亲一愣，显然这个名字让他试图从那过去的记忆中打算寻找出来，许久后才似乎记起一点恍然的说道：“是那个你小时候经常带着你玩的林天？”

    孝义的父亲右手中指微曲刮了刮胡须目光看向了山巅那座矮小的房屋，顿了顿后眼中闪过一抹不屑，转过身眯着眼看着孝义轻声的说道：“为父身子骨哪能经得起这么高的坡，你跟你母亲代我去看看吧，人啊，不能因为有所成就就忘记了本分，别看不起人家。”

    语罢，伸手拿过身边小厮手中的丝绸毛巾擦了擦手，又擦了擦嘴双手摆在身后体态肥胖的走了下去，身后的小厮见状分为两部分，一部分跟着员外走下了山，另一部分静静的站在孝义跟他母亲的身边等待着。

    “母亲。”孝义欲言又止的看着自己父亲肥胖的身体扭头看着自己母亲。

    孝义的母亲露出温婉的笑容，微微的摇了摇头，只是眼睛却复杂了起来。

    很显然，当孝义跟母亲好不容易爬到了山巅上，依旧没有叫开林天的房门，只能留下一堆的慰问品遗憾的走下了山。

    半夜后，林天的房门终于打开了，蓬头垢面的林天脏兮兮的不修边幅的走了出来，在月光下看着门前的这堆只有在几百里外面的城中才能买得到的高大上的东西看了许久。

    许久后，林天才缓缓的弯下腰费力的捧起了这堆慰问品，颤颤巍巍的走到了山坡下，又拐过几颗遮挡的大树站在了山崖边上，没有丝毫犹豫的就这样扔了下去。

    夜空当中，繁星漫天，洁白的月亮将草地照耀成了银白色的光华，林天站在山崖上许久，风逐渐的开始刮了起来，吹得林天这沾满油腻的衣衫猎猎作响，林天的身体开始摇摆着差点被风吹下了山崖。

    许久后，林天满脸毛发的认真的抬起头看向了下山一颗大树面前的那座低矮的坟，嘴里咕咚的在念着什么，风很大听不真切，但看那嘴型应该是两个字。

    一夜无话，孝义的双亲前来是为了祭奠三年前孝义爷爷的祭奠日，也就是民间所说的三年寒，老人衣的日子。

    传说老人死后，三年后会被阴差送上来看望阳间的回忆，这时候子嗣会给已故的老人烧点用纸糊的衣服用以孝心。

    三年前，孝义的爷爷去世的时候，孝义双亲都不在，没办法朴实的村民只能将其埋葬了，埋葬的地点就在山下，林天妻子的下面的那一大片空地上。

    说是埋葬，对于与世隔绝的村民来说无非就是堆砌了几块石头。

    刘老汉跟大婶以及一些村民纷纷帮衬着抬了东西，孝义一脸悲伤的跪在坟前，最前面是员外跟那个温婉如水的妇人。

    “孩儿不孝，不能在父亲大人临终之时陪在身边，这是为人子的大不孝，此番特意来拜祭父亲大人。”员外声音哽咽，烧着白纸不断的说着什么，无非就是一些遗憾后悔的话语，身边的妇人低着头肩膀抖动着，想必在哭泣。

    拜祭完毕后，员外站了起来，看着周围的村民，擦了擦眼睛挤出一抹微笑感激的鞠了一躬。

    “您这是干什么，这都是我们应该做的。”刘老汉见状急忙的走上前想扶起员外，但却发生即将碰到员外的手臂的时候，员外自觉的直起了腰板，在其他村民眼中却是被刘老汉扶起的。

    刘老汉愣了愣，眼中出现了一丝别的情绪，但也没有多说什么，擦了擦自己的衣衫站在了人群中。

    “那是什么？”员外看着燃烧殆尽的白纸，猛地看见上坡一颗大树前竖起的木牌子跟那矮小的坟。

    “那是林天妻子的坟。”一位村民见状，面露复杂的怔了怔轻声解释道。

    “林哥？”孝义猛地蒙住了。

    “哦？倒是可惜，只不过家父的坟在这位女子的下方，在风水上这可是大不利啊。”员外摸了摸胡须，看着上面那处矮小的一脚可以踏平的坟眼中闪过一丝不明的异光。

    “今日多麻烦各位大哥大嫂了，明日我们就要启程回家了，孝义一个月还有乡试要考呢。”员外乐呵呵的解释的说道，说道乡试胸膛微不可查的挺了挺。

    村民虽然不知道乡试是什么，但想必很重要，于是纷纷打了一个招呼就回家了。

    孝义跟着员外妇人走下了山，只是在即将下坡的时候，员外猛地回过头眼中闪过一丝阴冷，目光直直的看向了林天妻子的坟。

