    即使海瑟有意识地不去破坏列车，但整辆列车依然遍布刮痕和凹坑，车像顶端更是被浓厚湿滑的血浆覆盖。

    车窗被染成了暗红色，如果此时有乘客从沉睡中醒来恐怕也会被再度吓晕过去。

    顺着打开的车窗返回14号车厢内，密西斯这才看到之前两队士兵为何进入车厢后便再无动静。

    14号车厢的地板已经完全被鲜血浸透，所有士兵都只剩下无头尸身瘫躺一地，显然是在一瞬间被同时击杀。

    而本次行动的目标‘雨虎’格兰芬多脸色苍白地站在车厢内，发现进来的是海瑟这才松了一口气。他赌对了，就算是S.S.A的精锐部队也拿海瑟没辙，这样一来自己的存活几率将大大提升。

    密西斯站在海瑟身旁，尽可能地让自己身形处于海瑟的视野范围内以免引起对方的误会，同时暗中观察着车厢内的一切。

    二队三队共计44名士兵，隶属于S.S.A对念能力者特种部队，队伍中每名士兵都经受过严苛训练，配合默契、精良武器装备、再加上对常规念能力者非常有效的火力压制，导致不少实力强悍的念能力者都死在他们枪下，堪称战绩彪悍。

    但如此精锐的部队却连1秒都没撑过就被全体秒杀，而且看样子不像是‘雨虎’格兰芬多的手笔。

    果然……凶手是这个疑似‘海瑟’的神秘男子吗？

    海瑟朝格兰芬多打了个响指：“西莫·斐尼甘，去列车驾驶室叫醒列车长，让他在距离诺丽木市车站三公里的地方停车。”

    格兰芬多点点头，跨过遍地无头尸体朝着列车驾驶室走去。只要从海瑟嘴里听到古怪的名字八成就是在叫自己，格兰芬多现在已经能稍微GET到与海瑟的相处模式了。

    格兰芬多离开后，海瑟慢条斯理地从货架上拖下行李箱开始翻找衣物，头也不抬地说道：“别愣着，请坐。我这人对于俘虏还是很宽容的，前提是这个俘虏够听话。”

    本来密西斯还想客气客气，听到后半句赶紧找个座位坐下，也不管座位上有没有溅上血迹。

    干净合身的白色衬衣、黑色西装马甲、黑色西裤、熠熠生辉的黑色皮鞋，海瑟换衣的速度非常快，这时已经在借着车窗反光开始打领带了。

    他对着车窗反光皱了皱眉头，扯掉那条红色领带扔到一旁，又拿起一条深蓝色花纹的领带在胸口比划，随口问道：“那么，罗达金多姆到底是怎么死的？”

    “是S.S.A局长托洛列斯·芒克亲自策划指挥的行动，1月22日芒克派遣四支对念能力者特种部队和A级念能力者特工小组‘红队’突袭了位于卡金国郊外的罗达金多姆庄园，庄园上下从管家护卫到女仆侍从无一存活全部被杀，罗达金多姆及其女儿莉莉·约姆齐、女婿思文克·约姆齐、孙女娜奥米·约姆齐被抓回到S.S.A总部，以残酷手段折磨了足足17个小时后才将他们处死，并将过程录成录像带散发到黑市。”

    密西斯知无不言，他很清楚现在说得越详细自己活命的可能性越大，对方显然打算与萨黑尔塔合众国有仇，那么自己这个知晓内情而且鼎力合作的S.S.A内部人员就是最好的棋子。

    “……继续，被列为猎杀目标的不止罗达金多姆吧？其他人呢？”海瑟还在换领带，深蓝色的领带也被扔掉了，开始在金绿色条纹和红黑色条纹之间选择。

    “2月9日，萨黑尔塔合众国领导层制定了新的战略，富豪巴特拉也被列入猎杀名单，他的‘罪名’跟罗达金多姆一样——为海瑟提供了超古代神话兵器和大量资金援助。但即便以S.S.A的能力也找不到巴特拉的踪迹，他早在去年12月就将所有地产、房产、数千亿戒尼流动资金和共计46家大型公司超过50%股份以合法公证手段转赠给了海瑟，他本人则与新婚妻子伊莎贝拉悄然消失，仿佛人间蒸发一样。确认海瑟死亡后，这堪比小国一年GDP的巨额遗产陷入了多方争夺之中，还有数十名自称海瑟父母以及大量带着私生子的情人出现，加入了这场遗产争夺战。”

    出于谨慎态度，密西斯没有直接称呼眼前这名男子为海瑟，即便对方话里话外都对自己的身份不加掩饰。

    “啊哈！情人，私生子，听起来挺有意思的。”

    海瑟选了一条黑色领带开始系：“不过敢冒充我的父母……啧啧，S.S.A那边肯定有关于这些人的名单和详细信息吧？”

    “有，但我没有关注过这些人的详细信息，抱歉。”

    “没关系没关系，早晚会知道的。到时候我会让他们明白什么叫‘顺着网线爬过去认亲’。”

    海瑟摆了摆手，利索地打好领带，摇身一变从赤着上身的狂野型男变成了西装革履的优雅绅士：“继续说。”

    “由于S.S.A急于扩大战果，于是将目标转向了海瑟的授业师父，一星猎人伊泽纳比。不得不说这费了S.S.A一番功夫，毕竟海瑟之前留存于世的信息实在太少。这一绝密消息是原十二地支的‘子’帕里斯通脱离猎人协会后主动透露给S.S.A，奇怪的是帕里斯通并未从中获得什么实际性的好处，就像是……”

    “就像是为了‘好玩’，对吗？”

    海瑟坐在干净的座位上翘起二郎腿，手指一下一下地敲击在桌面上，脸上带着微笑：

    “帕里斯通呀帕里斯通……还真是个坏孩子。”

    “就当六支S.S.A特派部队包围了伊泽纳比所藏身的深山丛林时，猎人协会会长艾萨克·尼特罗亲自出面与芒克局长沟通并保下了伊泽纳比，似乎支付了不小的代价，但具体情况就不是我这个级别所能知晓的了。”

    密西斯感觉额头开始有汗水往下淌，但他不敢伸手擦拭，而是继续保持端坐在椅子上的姿态说道：

    “连续两次行动都以失败告终，这让芒克局长非常不高兴。4月9日，黑市上忽然开始流传关于‘斩念刀’海瑟在学习念能力之前的经历，S.S.A立刻派人着手调查此事，同时我也被征调加入了猎杀格兰芬多的行动。根据调查，消息源头似乎又是帕里斯通，他毫不掩盖自己在此次行动之中的身影。”

    “在我开始策划猎杀‘雨虎’格兰芬多的行动时，S.S.A通过多方取证调查证实了帕里斯通所散布消息的可靠性，随后S.S.A将猎杀杂货店老板杰克的任务交给了特别行动顾问‘白头鹰’乔丹，后者调派了两支部队前往诺丽木市抓捕目标，按时间来计算应该是在三周前。”

    “……结果呢？”手指停止敲击桌面，海瑟的目光放到了密西斯身上。

    密西斯压力剧增，但还是硬着头皮说道：

    “得到的消息是……任务完成。”

