    前面搞错了个名字，是瑶月婷，不是瑶月如，已经修改过来了。

    …………

    杨易说道：“瑶宗主，关于我是造物主的事情，你们先不要外传。太上道紧盯着皇室，如果让梦神机知道我已经成为了造物主，他肯定会前来杀我。我虽然不惧，却也怕麻烦。”

    实际上，一旦他是造物主的事情传播了出去，想杀他的恐怕不止梦神机，就连乾帝也不会放过他，届时他很可能会天下皆敌。

    乾帝是要立志做圣皇的人，不可能轻易让出皇位，而一旦知道他成就了造物主，即便他没有造反的野心，乾帝也不可能放任他这么一个定时炸弹存在。

    明着不敢来，暗地里肯定不会手软。

    同时，元突、云蒙、火罗等大乾敌对国家肯定也会想把他除之而后快，到时候他那怕再厉害，也会疲于应付。

    或许保命没问题，但建立圣朝就难了。

    因此在羽翼未丰前，还是先猥琐发育为好。

    瑶青慧点头，表示知道。

    她没有想那么遥远，只觉得杨易说的有理，如果这个消息被太上道知道，梦神机肯定不会放过杨易的。

    瑶青慧说道：“王爷要去靖海军历练，将来肯定少不了坐船。妾身稍后让人调集一艘千人铁甲飞轮舰和十艘三百人的铁甲护卫舰送到靖海军营去，以供王爷使用。”

    银州商人横行海上，拥有大乾最高超的造船技艺，可以造出铁甲飞轮船，通体有钢铁浇筑而成，在海上畅行无忌。

    一艘五六十人的小铁甲飞轮船，单是造价就要三万两。

    这种可以乘坐千人的铁甲战舰，造价就更是高达近百万两银子；三百人的护卫舰则需要二十多万两银子。

    也就是说，瑶青慧眼睛都不眨的，直接送出了三百多万两银子。

    银州之富，实在是名不虚传。

    杨易微笑道：“那就谢过瑶宗主了。这块玉佩你拿着，可以前往玉京城天下拍卖行，以平价购买各种丹药和法器。想必我与冠军侯在贡院中赌斗的事情，你也有所耳闻吧，其中提到的金身丹，一颗就足以让人成就大宗师。这种丹药，以后会从这里流出去。”

    说着，他从怀中取出了一块青色玉佩，抛给了瑶青慧。

    “天下拍卖行？”

    瑶青慧震惊道：“王爷，我以前怎么从没有听说过。还有，那里真有金身丹出售？这可是能够造就一名大宗师啊，怎么会有势力愿意外售。”

    杨易说道：“天下拍卖行还在筹备当中，估计一两个月后会举行第一次拍卖，你让人前去京城就知道了。实话告诉你也无妨，那是我的产业。金身丹虽然贵重，也不过是种普通丹药而已。你们只要用心帮我办事，不说带你们成就造物主，三四次雷劫还是没有问题的。”

    瑶青慧心中一动，她知道这是杨易故意跟她说的。

    这明亲王以前不显山不露水，没有想到隐藏的实力竟然这么不凡，连金身丹都能够拿出来出售，那说明手中还有更好的东西。

    或许将来借助对方之力，她真能够度过三四次雷劫呢。

    一顿饭下来，宾客尽欢。

    ……

    夜幕降临，月明星稀。

    练功场。

    杨易正在月下练拳，他以心镜映照肉身，力求全身每个部分都得到充分的淬炼，以便打下最牢固的根基。

    许久，他才缓缓收功，一口浊气吐出，宛如利箭飞射，直到三四米外才消散。

    “王爷，你的拳法已经出神入化，劲力深入骨髓，恐怕要不了多久，就能够换血成为武圣了。并且你这种还不是肉身成圣，想必是领悟了无法无念的至高武道境界。”

    瑶月婷清丽动听的声音，从身后传来。

    杨易转身看着月下的瑶月婷，一系白色长裙亭亭玉立，在月色的映衬下，有种一种如梦似幻般的美丽。

    “不错。我也是偶然领悟了这种境界，才能够道武双修，又不会相互滞碍。”

    瑶月婷美眸明亮，赞道：“据传要修炼到彼岸的无上境界，需要肉身成就人仙巅峰，神魂要成为阳神，如此两者合一才能够达到。

    只是可惜，先天境时如果没有领悟无法无念，就能够选择主修道或是练武。

    太上道之所以能够成为天下圣地之首，就是因为他们能够炼制天元神丹，可以把肉身推到人仙境。王爷道武双修，或许有一日能够问鼎最高境界。”

    杨易摇头一笑，说道：“想要登临彼岸，岂是那么容易的。”

    彼岸境，是一个几乎不存在的境界。

    原著中的洪易，最后连梦神机都可以一口吞了，但还是没有达到彼岸。

    杨易来阳神世界，主要还是为了学习千变万化和滴血重生，把肉身修炼到极点，至于能不能达到彼岸，那就无所谓了。

    反正他的世界任务，仅仅是建立圣朝，人人如龙。

    瑶月婷说道：“我相信王爷一定可以的。”

    杨易笑道：“那就借你吉言。你要学习《本源心经》，首先要了解什么是心学，这是我所作关于心学的，等你先精通了这门学说，接下来修炼《本源心经》才能够事半功倍。”

    说着，他手掌虚握，一般书籍就出现在了他手中。

    心镜是修炼《本源心经》的基础，而心学又是心镜的基础。

    心学学不好，心镜自然凝练不出来。

    瑶月婷欣喜地接过：“多谢王爷，我会细细阅读这本书的。”

    杨易点头道：“明日我们一早就出发，这次毕竟是去军营，因此你最好换上男装，如此也显得有人闲言闲语。”

    按照规定，将领是不能够带女子入军营的。

    但规定是死的，人是活的。

    一般只要不名目张大的带女子进军营，大家都是睁一只眼闭一只眼，不会放在心上。

    ……

    翌日一早。

    众人吃过早饭后，就动身上路了。

    相比于昨天，今天的队伍又壮大了不少，不仅有瑶月婷，还有新加了十一人，分别是两个大宗师和八个先天武师，都是瑶青慧安排的。

    这毕竟是未来女婿，三百万两银子都送去出了，肯定还得送一些高手过去充实到杨易的班底中，以便将来能够占据些重要位置。

    还有一人，这是瑶月婷的贴身丫鬟，名叫夏荷。

    瑶月婷从小锦衣玉食，身边肯定得有人侍候才行，同时也可以服侍杨易，做些端茶倒水的小事情。

    别看这只是个小丫鬟，但因为从小练武，身手不凡，已经是练骨武师了。

    两女都穿着男装，不着胭脂，看上去英气逼人。

