    在东海之上有一国，国名傲来，这个傲来国在其他人眼中只能算是一个小国。

    这个傲来国最兴旺的行业便是捕鱼。

    傲来国家家户户基本上都有渔民，渔船是他们必备的家中物件。

    这一日，傲来国的渔民们在傲来渔港的码头上祈福。

    祈福是他们每次出海前会做的事情，祈求出海平平安安，风平浪静。

    敖烈坐在一栋茅草屋的屋顶，颇感兴趣的看着渔民祈福。

    “这些凡人也真是的，出海不拜拜龙王爷，光在那里祈福有什么用。”敖烈见那些渔民闷头对着上苍祈福，却不知道拜一下海中龙王，不禁感到好笑。

    “喂！你怎么又上了人家的屋顶，你那么大个人了，当自己还是小孩子吗？屋顶被你压垮了怎么办，你来修吗？”

    一个清脆的女声从房顶下传来，敖烈原本看戏的表情一跨。

    “你放心，如果你的房顶被我压垮了，我给你修！”

    敖烈无奈的看着少女，想着自己好歹也是神仙般的人物，怎么可能压垮你的茅草屋？！

    但是面对身穿红裙的少女，敖烈还是老实的从房顶上下来。

    眼前这少女是他出了水晶宫后，来傲来国认识的第一个人。

    他还记得，那天少女站在一块礁石上，对着大海祭拜。

    夕阳的余晖照在少女的身上，映衬着那身红裙如同燃烧的火焰。

    敖烈忍不住好奇，靠过去问：“你在祭拜什么？”

    少女没有回头，只是平静地看着大海，说：“我在祭拜亡魂。”

    “祭拜亡魂？”敖烈看了看眼前的大海，海面上确实有不少的鬼魂存在。

    那些鬼魂浑浑噩噩的游荡在海面上，没有神志，如果没有意外，他们会一直在海面飘荡，直到鬼体消散。

    “你祭拜他们有用吗？”敖烈问少女。

    少女摇了摇头，说：“不知道，但是我母亲说祭拜他们，会让他们好受些。”

    “他们好受了，也就不会去伤害出海的渔民了。”

    敖烈问：“你们没想过让他们前往幽冥地府轮回转世吗？”

    “想过，但听国中的道士说想要让傲来国的亡魂前往幽冥地府需要路引，我没有路引。”

    少女的回答让敖烈一时间不知道该如何开口。

    幽冥路引，这东西可不是普通人能拿到的。

    就算是他也没有能力拿到。

    但是让敖烈不解的是，为什么傲来国的亡魂需要路引？

    “那你知不知道这样祭拜是没有用的，他们感受不到。”敖烈看着仍旧浑浑噩噩的亡魂说道。

    少女摇了摇头，说：“我不知道有没有用，我只求一个安心。”

    敖烈不了解少女的想法，他看着海面上的亡魂，微微蹙眉。

    在西海，海上可没有那么多的亡魂。

    看着这些在海水中翻滚扭曲的亡魂，他们的惨嚎声让敖烈心生不忍。

    敖烈虽然在长辈们眼中颇为顽劣，但他本性还是善良的。

    他想帮助这些亡魂。

    但是他又不知道该如何帮助那些亡魂，他平日里学的都是战斗之法，对于如何处理亡魂这种事，还真做不来。

    在敖烈心里想着事情的时候，少女已经起身准备离开。

    “你不准备走吗？等太阳落入海中，这里会很冷的。”少女看着仍旧矗立不动的敖烈，好心的提醒道。

    敖烈闻言，微微颔首：“谢谢你的提醒，我马上就回去。”

    这是他们第一次相遇，也是有了这次的相遇，敖烈才让自己从那种奇怪的状态恢复正常。

    不过恢复正常后的敖烈也不敢和青玉碰面，出入水晶宫更是小心翼翼。

    这种状况让东海龙王失笑，没想到顽劣的三太子还有这种狼狈的时候。

    从那以后敖烈便经常在傲来渔港这边闲转，和少女也越来越熟悉。

    通过少女他也逐渐了解了很多和人类相关的事情。

    这是他以前从来没有关注过的。

    他也是第一次知道，普通的人类竟然如此脆弱。

    一个几米高的小小海浪，就足够夺去他们的生命，这在敖烈眼中简直不敢想象。

    像这样的小浪花，在他眼中连玩具都够不上。

    想当初他在西海兴风作浪，一道海浪没有个几百米高，他都不带玩儿的！

    从屋顶上落下地，敖烈看着少女说：“海上有那么多鬼魂，你不去阻拦一下？”

    “那些没有神智的鬼魂可不会认出他们是自己的亲朋好友。”敖烈提醒道，对于如何处理这些亡魂，他还没有头绪。

    他在考虑这是不是要问一下伯父。

    毕竟伯父肯定知道这些亡魂的存在，但他为什么没有出手解决这些亡魂？

    而且在傲来渔港他也见到过不少次巡海夜叉从这边巡逻过去，但都对那些亡魂置之不理。

    这让敖烈十分疑惑。

    为什么会出现这种情况？

    少女无奈地瞥了一眼敖烈，叹息道：“如果不出海，他们就会饿死。”

    敖烈也同样无言，他不可能出手帮这些渔民打渔，一旦这样做了，自己的伯父肯定会直接出手将自己押回西海去。

    他还想着跟那白龙见一见呢。

    虽然对方从海眼中出来的时间依旧遥遥无期。

    两人并肩来到海岸边，看着不远处已经祈福完成的渔民们成群结队的驾驶渔船出海，两人同时蹙起眉头。

    少女是在担心渔民的安全。

    而敖烈看到的是，那些浑浑噩噩的亡魂在察觉到渔船后，就靠了过去，神色狰狞。

    它们靠近渔船后，身上的鬼气骤然爆发，阴风吹过，原本平静的海面上，突然卷起一阵海浪。

    浪花湍急汹涌，渔船在这激流中瞬间失去平衡，被打翻在海面上。

    敖烈看的很清楚，那些渔民本来在船翻之后能够依靠自身的力量逃命的，但是被那些亡魂死死拽住，最后挣扎着溺毙。

    敖烈并没有出手，不是他不愿意，而是他发现这里面有问题！

    这些亡魂为什么会专门攻击渔船，他们是有什么执念才如此的吗？

    是不是只要消除了他们的执念，就可以让他们恢复神智？

    那执念又该如何消除？

    第一次，敖烈产生了迷茫。

