
　　烈日炎炎。

　　武魂殿初级学院，一处阴凉的长椅旁。

　　游城在靠着长椅，静静看着眼前的虚拟屏幕。

　　蓝白色，充斥着电流闪光特效的竖型屏幕上，此刻随着游城的意念动作，浮现出不同的色彩。

　　【学院编年史：欢迎来到学员排名赛！】

　　【点击进入】

　　一路点击，游城进入了兑换界面。

　　【关于兑换】

　　使用决斗之证来进行兑换。——————【决斗之证：102张】23sK.com

　　普通卡：一张决斗之证（达到条件）

　　珍贵卡：五张决斗之证（达到条件）

　　稀有卡：二十张决斗之证（达到条件）

　　超凡卡：一百张决斗之证（达到条件）

　　随机物品箱：十张决斗之证（达到条件）

　　深呼吸一口气，游城果断点入了超凡卡的界面。

　　“希望这里面有足以让我变强的卡片，我需要快速变强，魂力等级提升转换成战斗力的效率太慢了。”

　　伴随着一阵华美的光彩，游城此刻的眼前，浮现出了一个类似于卡库一般的图集。

　　横竖大概是三乘五的格局。

　　一共十五张颜色各异的卡片，但都有一个共同点，那就是闪烁着昂贵的色彩。

　　与曾经他抽出来的千年积木一样，散发着七彩宝光。

　　当他看到第一张卡片时，瞬间被震撼的连呼吸都不由停滞了！

　　卡图上，是一只纯白色，有着多只羽翼翅膀，身躯闪闪发光的纤细龙族怪兽。

　　背景是深黑，泛着点点星光的宇宙背景，各类颜色点缀着如梦似幻的画面。

　　【超凡卡】：渊眼白龙！

　　如图。

　　介绍：蕴藏于无穷时间之源的纯白之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的双翼，从苍青的深渊中现身吧！

　　属性：光

　　种族：龙

　　级别：百级//未知

　　攻击力：零

　　防御力：零

　　效果1：自己场上的「青眼」怪兽被战斗或者对方的魂技破坏时才能发动，便可以将这条究极之龙召唤出来，这张卡从手中特殊召唤（无需卡片载体）。

　　效果2：当渊眼白龙召唤成功时，对手必须要承受墓地的龙的怒火，给予对手一次范围的毁灭之疾风弹爆破，威力公式为：自己的墓地每有一只龙族怪兽，就乘以数量的全部魂力攻击。

　　效果3：渊眼白龙会继承墓地中的龙的力量，这张卡召唤·特殊召唤成功的场合，以自己墓地1只龙族怪兽为对象发动，这张卡的力量层次变成和那只怪兽相同。

　　效果4：这条究极之龙报复心理相当严重，当场上的这只怪兽被魂技破坏的场合发动，周围所有不高于卡片使用者五级魂力的敌对魂师全部破坏！

　　十级魂技：苍青守护——自自身周围形成半径五十米的守护领域，持续一刻钟时间，一旦施展，此领域不会被无效化，也不会被魂技破坏。在领域中进行战斗，自身受到的伤害减少百分之三十。

　　映入眼帘的第一张卡，就强大到令游城不由窒息。

　　这就是超凡等级的武魂卡吗？

　　这么恐怖？

　　四个强力效果，外加魂环魂技，这样一看，如果超凡等级的卡都是如此恐怖的话，或许，他的神器千年积木，也还没有挖掘出真正的力量。

　　“对了，这个神器的介绍只说了可以防御任何的精神力，神识，意识，灵魂层面的一切效果，并且控制进入神器内部的一切灵魂，但并没有标明不能俘获神明的灵魂啊。”

　　“我有整整一百多张的决斗之证，这张卡，我要了。”

　　信心满满的游城抬眼望去，看了看卡片下方的兑换条件，登时目光一僵。

　　【兑换要求】：五张【青眼】系列卡片及以上，决斗之证x200

　　“卧槽？要五张青眼系列的卡片才能换这张花嫁？还要两百张决斗之证？”

　　游城挠了挠头，心中不由升起了一丝美梦幻灭的感想。

　　他刚刚还在想着拿着这新出的武魂卡去大杀四方，但没想到......

　　“等等！我有一点没有注意到，但现在总感觉不对劲，墓地？墓地是什么？我日，我不是就一个卡盒和手卡吗？我没看见墓地啊。”

　　游城感觉不对劲，深深的不对劲。

　　如果不搞清楚到底有没有什么墓地这东西存在的话，这张花嫁兑换出来，也是一个战斗力为零，光是样子唬人的吉祥物啊。

　　毕竟要继承墓地之龙的力量，同时也要对手承受墓地的龙的怒火。

　　如果斗罗大陆这地方没有墓地这东西的话.......

　　战斗力就废了啊！

　　“但是没有关系，我就喜欢这样好看的卡，大不了就让她负责貌美如花了。”

　　“滴——检测到关键词：墓地。”

　　忽的，一声系统提示声音响起。

　　紧接着，机械声音开始为游城讲解何谓墓地。

　　“墓地：一切武魂卡进入实体化/附体化后都拥有一个隐性的防御属性，当武魂卡/魂技卡使用过后，其中的力量会迅速流逝，需要进入墓地之中温养，一段时间后卡片会重新恢复力量，恢复如初。”

　　“而实体化后的武魂卡如果受到了严重伤害，那么在解除实体化后，就会进入墓地之中修复破损伤势，温养卡片，直至恢复。而如果一张卡片在一年内接连受到的严重伤害过多，其中的卡片魂灵将会彻底崩溃，会被自动吸入异次元中。俗称卡炸了。”

　　“墓地依托魂力存在，需要时刻用魂力供给，来提供修复能量，无法做到自行汲取空气中蕴含的各种能量物质，当没有魂力供给时，墓地之中修复的效率就会大幅度的降低。”

　　“而如果不使用墓地中的能量来修复，卡片便会自行消耗本源之力进行修复，当本源之力用尽时，此类武魂、魂技卡片将永远无法获得。”

　　“以上，二十级后，魂力等级将抵达开启墓地的最低门槛，届时将拥有修复卡片的力量，同时，二十级魂力也将开启武魂实体化。”

　　机械的系统提示音到此结束。

　　短短的几句话，令得游城陷入了沉默。

　　感情......

　　自己现在手里的金手指系统还不是完全体？

　　不过说实话，有墓地也挺合理的，万一他的武魂卡片不老不死，他那直接可以带着不死的武魂卡去怼各种顶级存在，磨个几十年总归是要死的。

　　而且.......

　　他现在貌似并没有墓地这一概念，也就是说.....

　　“我现在的武魂卡，都是建立在消耗本源之力在使用？难怪，难怪使用一张卡后，最多一刻钟就可以再一次使用，效率如此之高，甚至都不用我消耗魂力，简直就跟白嫖的一样，我还以为是什么系统bug，无限能源。”

　　“没想到啊~”

　　感叹一声后，游城继续将目光放在了这十五张的超凡卡上，他的眼睛闪耀着光芒。

　　名为渴望的光芒。

　　这些卡片他全都想要啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七十六章：十五张超凡卡！渊眼白龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 