    兵王与堕天使都应声看去，说话的人正是顾云飞。

    沈封青想不到，这个与沈天君与李长烨都有仇的顾云飞，居然也会为了维护规则挺身而出。

    堕天使看着面前的这四个华夏人，一时不知道该说些什么。

    刚才只是三个兵王，堕天使可以很快将他们解决，但是又多了一个天道宗师顾云飞，这就不是很好办了。

    虽然一个顾云飞也不能将三个堕天使挡住，但是无疑可以拖住他们一段时间。

    老和尚与老道士无奈的看着现在看台上双方对峙的场面，这种事情，是老道士与老和尚都不能出手干预的。

    老道士与老和尚存在的意义并不是掺和人类的事情。

    相反，人类的事情由人类决定，人类的未来由人类选择。

    老和尚与老道士存在的意义就是，让人类能长久的存在下去，阻止相柳等存在对人类的生存加以干预。

    虽然老道士一心想要阻止兵灾，但是这件事毕竟也是人类之间的事情，老道士不能出手干预。

    此时顾云飞看向石台上的沈天君，然后大吼一声：“沈天君，你给我站起来，你只能输给我！”

    沈天君躺在石台之上，他苦笑一声，挣扎着让自己晃晃悠悠的站了起来。

    然后，沈天君对着面前的李长烨说道：“我败了！”

    沈天君不是输不起的人，虽然一生战无不胜，但是败了就是败了。

    而且败了李长烨，让沈天君心服口服。

    听到沈天君承认自己败了，三个兵王的心中依然有一道支柱轰然倒塌。

    顾云飞也闭上眼睛，今天的这一切就像是做梦一样。

    顾云飞曾经无数次梦到这个场景，沈天君对着自己说他败了，没想到今天居然成真的。

    但是让沈天君认输的人却不是自己，是那个曾经将自己斩杀的李长烨。

    曾经一度，击败沈天君成为顾云飞继续活下去、奋斗下去的唯一意义。

    若是没有这个强大的信念支撑，恐怕顾云飞早就放弃希望，死在了极北之地。

    但是正是因为有沈天君，所以顾云飞不断的激励自己变得更强，总有一天想他要让沈天君匍匐在自己的脚下。

    但是现在，当沈天君认输的时候，顾云飞感觉一切都没有意义了。

    沈天君已经不再是以前那个战无不胜的西北战神了，而顾云飞也不再是原来的那个顾云飞了。

    对于顾云飞来说，这个李长烨就像是自己的梦魇一样。

    先杀死了自己的弟子，又杀死了自己，现在，又亲手终结掉了自己的梦想。

    看台上的剑圣三清也摇了摇头，来到华夏之前，他万万想不到会是这个结果。

    他本来还以为，沈天君会轻易地杀掉李长烨，然后自己便会向沈天君挑战。

    沈天君，那个他曾经梦寐以求的对手。

    但是现在，沈天君败了，他不再是华夏第一人，也不配成为自己的对手了。

    现在剑圣三清看向李长烨，眼神中尽是狂热。

    击败了沈天君的男人，就由我剑圣三清亲自击败吧。

    我会让世界知道，谁才是东方第一人！

    台下，很多宗门弟子也痛哭流涕起来，他们是沈天君的信徒，但是现在，这个信仰败了。

    沈天君的不败神话，就此终结！

    鬼王叹息一声，其实他是希望沈天君赢的，因为沈天君是华夏武道者领袖的时候，他是不怎么干预华夏武道界的，而是放手任由华夏武道界发展。

    但是自从李长烨成为了华夏武道界之后，便着手开始管华夏武道界的事情，比如整顿武道风气，为华夏武道界出战等等。

    这一切并不是说不好，但是对于鬼王这种不愿意听命的人来说，就是煎熬了。

    虽然鬼王希望沈天君赢，但是毕竟与李长烨已经交手两次了，他知道，沈天君绝无胜利的希望。

    这个李长烨，深不见底啊。他想要做的事情，世界上恐怕没有人能够阻止他。

    此时台上，李长烨对着已经认输的沈天君说道：“我不杀你，但是你要让你的军队停止战争。”

    李长烨对沈天君并没有杀心，这一场擂台，也仅仅是为了阻止沈天君的对外扩张罢了。

    相反，李长烨其实还是十分尊重沈天君的。尤其是他今天的表现，已经达到了凡人的最高水准了。

    作为一个人类，他能逼自己用出天字级秘法，已经是十分成功了。

    沈天君摇了摇头，然后说道：“即便是你杀了我，战争还是难以制止。”

    李长烨皱起眉头，不解地问道：“这是为什么？”

    “大复兴计划已经准备了几十年了，”沈天君缓缓说道：“这个计划有着成百上千的方案，他可以确保，即便是我死了，这个计划也可以完整的施行。”

    “说到底，汉武军还不是听命于你？”李长烨吐出一口气，然后说道：“只要你一声令下，他们就会停止进攻，没错吧？”

    “这当然，只有我能终止大复兴计划，”沈天君点了点头，然后他笑着说道：“不过我并不会终止这个计划。”

    “你是在逼我杀你吗？”李长烨有些微怒，这个沈天君的野心实在是太大了。

    “我说过了，即便是你杀了我，大复兴计划还是会按计划推进，”沈天君并不畏惧，然后说道：“不过现在，我改主意了，我给以一个停止这场战争的机会。”

    “说吧，”李长烨不知道这个沈天君到底要干什么，他想的事情似乎比自己更多。

    “杀掉我，”沈天君从怀中取出一道令牌，然后说道：“只要你杀了我，这个汉武令就是你的了。”

    沈天君将汉武令拿在手中，此时这一块金红色的令牌在阳光之中煜煜生辉，却又如此的烫手。

    李长烨有些不解，他不知道为什么沈天君要寻死，便问道：“这是为何？”

    “因为，我败了，你赢了，”沈天君叹了一口气，然后说道：“汉武军之所以战无不胜攻无不克，是因为我这个不败神话的存在，给了他们所向无前的勇气。”

    “现在，他们需要的，是一个新的不败神话，”沈天君指向李长烨，然后说道：“这个人就是你，只有你才能再次带领华夏军。”

