
　　某位弃医从文的大文学家曾说过，当你要开一扇窗户的时候，那你只需要先说出要拆掉屋顶的话就行，因为别人会退而求其次，同意你开一扇窗户的说法。

　　同样的道理，神秘管理局推出走进历史真相的节目，邀请阿尔托莉雅去当第一任的讲述嘉宾，也是出于类似拆屋顶的想法。

　　亚瑟王不是个男的，而是个女的，这无疑是对历史记载的颠覆。

　　而当型月世界不少身为历史学家的普通人，跳出来怒喷节目荒谬的时候，也有一群始于颜值，忠于骑士王气质的粉丝站出来，维护了阿尔托莉雅。

　　古大不列颠已经消亡，但如今的英国女王觉得很赞，却是在大众媒体上发表了，愿意接纳曾经的英格兰传奇王者，亚瑟王回归如今的国家。

　　当然，这个事情直接就被阿尔托莉雅给拒绝了，型月世界如今的英国人虽然也有古英格兰人的血统，但却同样也有她那个时代的死敌，日耳曼分支萨克逊人的血统。

　　阿尔托莉雅无法敌视如今的英国，却也无法接受现代的英国是和自己属于同个阵营的地方，她没有对这个时代的英国产生什么认同感，却是还没有放弃回归属于自己那个时代，拯救那个古不列颠的想法。

　　随着第一档节目播出发酵，很快就在全球火爆起来，而有阿尔托莉雅这个反差很大的骑士王珠玉在前，诺查丹马斯这个在某个圈子很出名、但对于大部分人来说，却属于没有听闻过名声的预言家，作为第二位出场嘉宾，会在节目上否认自己生前所做过的、关于1999年的末日预言，其实就不是什么太令人难以接受的事情了。

　　“繁华的时代，是娱乐的时代，娱乐的时代，找乐子的人比钻牛角尖的人多，用娱乐去掩盖问题，虽然解决不了任何问题，却可以在某些矛盾的问题上，在能够伤害人的尖锐地方包裹住一层软膜，争取到足够解决问题的时间，又或者是等待问题过去的情况，我无比的喜欢这个糟糕，但又精彩的时代！”

　　威廉.莎士比亚用着咏叹调的语气，却是在说着这话，然后拍了拍身边一脸苦相的诺查丹马斯。

　　“嘿，我的朋友，别总是苦着一张脸，虽然推翻自己生前的预言，会让你感到非常不舒服，但你现在可是活着的啊。

　　而只要人活着，就能继续书写或是琐碎无聊的杂碎文章，或是波澜壮阔的伟大史诗。

　　你需得知道人是有无限可能的，而保持一个良好的心态，则是人类创造精彩人生的优先条件。”

　　“莎士比亚阁下，你还真是乐观啊。”

　　“这个当然，我不仅被委以重任，成了观察科的副科长，有了记录观察这个时代人类社会的机会，现在还被委托成为宣传科的外援人士，能够作为主持人采访不同时代、经过不同历史的你们，却实乃人生之大幸。”

　　莎士比亚的回答，让诺查丹马斯脸上的苦色更重。

　　“相比于您，预言曾经就是我的人生，而那些召唤出我的人，需要我做的就是推翻自己曾经的人生，哪怕那个人生是错误的，但也会让人感到沮丧不已。”

　　“你喜欢预言的话，那么以后还可以给别人预言嘛！”

　　“上了电视节目，被大众知道自己的预言不准，还有谁会找一个预言不准的预言家进行预言呢？”

　　“车到山前必有路，船到桥前自然直，总会有些办法的。”

　　莎士比亚顿了顿，拍了拍旁边苦脸男人的肩膀。

　　“好了，丹马斯先生，时间已到，我们该上直播节目了。

　　希望你能振作起精神来，在今晚的节目中，表现好神秘管理局需要的节目效果……”

　　。。。。

　　“大家好，我是你们又爱又恨的大作家——威廉.莎士比亚，而旁边的这位是诺查丹马斯先生。

　　你们或许没有听说过他的大名，但在1999年的这个特殊年份，你们或许听过人类大劫难的末日预言。

　　没错，那个预言正是我身边的诺查丹马斯先生说出的，而今晚，我们将要走近历史，探索末日预言的真相。”

　　第二档节目开始后，全球观看电视节目直播的人数就节节攀升，而在莎士比亚用幽默的话术，跟诺查丹马斯交谈后，一些属于过去这位普通人预言家的情况，也就很真实的展露在众人的面前。

　　简单来说，诺查丹马斯的预言，虽然有不少事情得到应验，比如法国大革命，世界二战的爆发，但这种预言成功，更像是机缘巧合，又或者说是预言的内容很模糊，以至于能够牵强附会产生联系。天籁小说网

　　“所以，丹马斯先生你实际上，并没有准确预言命运的能力？”

　　“是的，我的预言是基于对我所处时代现实的考量，而用如今时代的说法就是数据统计概率学分析，通过对了解情况的分析，说出一些推测的预言，只是我所预言的事情大多应验了，所以人们把我奉为了大预言家，但实际这是一种过分的称赞，我只是一个凡人……”

　　“所以，对于1999年世界会迎来大劫难的末日预言，你的看法是……”

　　“四百年前的人，对四百年后的世界，可能发生的事情做出预言，本来就是不合常理的事情。

　　我也只是在生前的时候，做出一些过分的大胆预言罢了，预言本身是没有任何依据的。

　　但显然，已经有人把这种过分预言给当作了一种真理，我相信多数人是没有这个意识。

　　然而，还有一小部分人，则是想要利用我的预言找到理论依据，去做一些不该做的事情。

　　我却是希望那些人好自为之，不要自误……”

　　节目很成功，但真的在看的有心人则是破口大骂，他们多是一些被开除出魔术师行籍的家伙，不甘心却又在明面上反抗不了，于是，就只能在私底下悄悄地干活。

　　而显然，想要利用灾难预言去推动，普通人与神秘管理局产生矛盾、发生冲突的计划，在还没正式上线之前，就被这个节目打了死刑，直接宣告了失败。

　　诺查丹马斯在最后站起来，来到舞台中央就对着所有在电视机前的观众说道：“我的末日预言，恐怖大王会降临世间，给世间带来灾难的情况是假的，是没有任何事实作为依据的，却还请各位要相信科学、相信魔术，不要人云亦云，被有心人利用而不自知……”

　　而诺查丹马斯话还没有说完，就听场内的工作人员突然喊道：“等等，你们快看，窗外那到底是什么？”

　　摄影师下意识把镜头对准过去，就朝着工作人员抬手所指的窗户方向，在场众人以及电视机前的观众们，只见窗户外头林立的高楼间，遥远的天际之上，突然出现了本不应该出现在的东西，那是一块巨大的岩石。

　　不，正确来说是在云层中露出冰山一角的陆地，却正在通过一个紫色的光环，一点点地挤入这个世界之中。

　　。。。。

　　“终于，终于到达了！”

　　在重新见到阳光，盖提亚有些喜极而泣。

　　没有人知道，祂们魔神柱在抵达这个世界之前，都经历了些什么。

　　原本，有着佛劳洛斯的魔力信标作为坐标，祂们是能在两三个月的时间，就到达偏差世界的。

　　但魔神柱没能想到的是，佛劳洛斯的魔力信标，会是在某个人的身上。

　　冬木市一年多以前，快要爆炸的灵脉是被吴克一个人全部吸收的。

　　谷</span>而他吸收的能量里，就有着佛劳洛斯的魔力信标。

　　而在把具体的工作安排给手底下，那些更合适的正义伙伴帮手（工具人）后，吴克就开始了新的型月日常锻炼生活。

　　有时候，吴克会离开型月的地球去锻炼，而他的这一行为，直接就让以型月地球作为对照点坐标，进行虚数空间穿越的魔神柱，有些抓瞎了起来，本不会移动的魔力信标，突然就在虚数空间中到处闪烁乱窜。

　　魔神柱巴力只能是开着时间神殿，追在乱窜的魔力信标后面，愣是在虚数空间中乱飞了很长时间。

　　期间，时间神殿还遇到了被封印在虚数空间里头的创世母神——提亚马特，被对方缠住却是差点没翻神殿。

　　之后，还在虚数空间中，迷失了一阵日子时间的方向，是连回路都找不到的那种。

　　当时，连魔神王盖提亚都坐不住了，还以为自身要出师未捷身先死，彻底迷失在虚数空间中。

　　好在，魔力信标再次出现，而这回魔神王就不管信标的乱窜了，就盯着对方突然出现的坐标位置而去。

　　诺查丹马斯的预言是假的，但好像又碰上了一次意外，似乎要成真了。

　　1999年会出现的恐怖大王，被迷路的魔神王盖提亚顶上。

　　对方在历经担心受怕的日子后，终于带着时间神殿降临到了这个偏差的世界上。

　　。。。。

　　“该死的佛劳洛斯，弄个什么玩意的魔力信标，复活祂后，我一定要把祂的人形态吊起来，不抽上一百顿绝不停手！”

　　第一柱的巴力骂骂咧咧地说道。

　　“我也一样。”

　　而祂的话，引得了众多魔神柱的赞同。

　　“至于这个偏差世界，也已经多存活了一些时间，也到了该被燃烧掉的时候。”

　　“巴力，穿越来到这个世界的时候，光带的能量已经被消耗了许多，还有另一个世界的人理需要我们毁灭，所以，能不动用光带的力量就不动用，你带着所有的柱体，去一个个地区进行毁灭吧。”

　　王座上，恢复平静的魔神王如此说道。

　　闻言，巴力愣了下，但随即就点头，应承了下来。

　　而底下，如今作为神秘管理局总部所在的冬木市，虽然头顶上突然出现的东西，弄出来了很大的场面。

　　但见多了大场面的冬木市市民们，只是在经历了一阵慌张后，就有条不紊地开始起避难的工作。

　　有一个心大的小伙，甚至还在避难的过程中，跑去电影院里买了桶爆米花，一脸兴奋的模样，就对身边的同伴说道：“我就说吧，咱们冬木市都发生了这么多神秘事件，再多发生几件又有什么好奇怪的。”

　　“你怎么不紧张？”

　　同伴有些不解冬木市精神小伙，为何还有啃爆米花的轻松心思。

　　“紧张有何用？

　　难道紧张起来，该被波及死的我们，就不会被波及死了吗？

　　啧啧，看看咱们头顶上，笼罩整片天空的漂浮大陆。

　　别的不说，只要直接砸下来，那么咱们就得死一片人，跑都来不及！”

　　“你不怕死？”

　　“你没看过冬木市如今的市民法么，只要是非自然死亡、因为神秘事件死去的人，就都会有在死后被重新复活的可能。

　　老实说，我这辈子没死过，倒是想试试死亡是什么滋味，但如果可以的话，我并不想被什么重物砸死，最好是有上回的那种触手怪出现，把我给吸成人干……”

　　话落，天上就掉下来一条魔神柱分裂体，直接砸到这位精神小伙的头顶，触手很快包裹住对方的脑袋，当着旁边同伴的面，精神小伙就被魔神柱触手分裂体给吸成了人干。

　　“你这嘴巴开了光的！”

　　同伴竟是没被这惊悚的画面吓到，反而是哭笑不得地吐槽出来，而在吐槽完后，就被大触手给当作了下一个目标，一点挣扎的余地都没有，就步入了精神小伙的后尘。

　　冬木市再再再……好吧，已经不知道多少次，又迎来了新的危机事件，而这次有些不同的是，这座城市多驻扎了亿点魔术师，以及数量在两百多体单位的智谋型英灵。

　　“苍天已死，黄天当立。”

　　神秘管理局的高楼之上，一名男性英灵扯开了身上的西装，举起了一把祭祀用的法杖就对着天吼道：“雷公助我！”

　　下一刻，天空凭空浮现大量的乌云，闪耀的电光落下，一条雷龙就把天上下雨似、掉下的魔神柱分裂体单位，给轰成了焦炭。

　　“石兵八阵！”

　　头戴纶巾的英灵，摇晃手中的羽扇。

　　风轻云淡间，巨大的石柱就把一群街道上的魔神分裂体解决。

　　除此之外，还有很多。

　　这些呆在神秘管理局行政部的谋士英灵，看见了城市突然出现意外，惊讶的同时，却也有些喜悦。

　　因为，终于可以做点英灵真正该做的事情，作为抑制力守护者的本职工作，去保护世界。

　　脱去西装革履或OL职场服装的衣服，展现回原本的英灵姿态，大多是Caster职介、也有Assassin职介的谋士英灵，就在星球抑制力盖亚，察觉到时间神殿降临后，倾情提供的无限地脉魔力下，化身炮台发起了反击。

　　被打回来的魔神柱们有些懵逼，巴力更是直接开口化身咆哮帝：“见鬼，为什么这里会有两百多体英灵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，519 预言是假的，但貌似成真了，时间神殿降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 