    宫殿的门被推开，沈明南手中端着一个热气腾腾的碗进来，赵荟蔚难受的趴在白玉桌子上。

    他见状，把碗放下又去拿了一个软垫给她垫在手下：“注意别着凉。”

    赵荟蔚可怜巴巴的抬头看向他，她也不知道喝一杯玫瑰冰茶，把大姨妈给冰出来了，难怪她洗澡的时候肚子就隐隐作痛。

    看沈明南不太好的面色，她一时不敢去触他霉头，天知道他是废了好大的劲才隐忍下来没弄死她。

    赵荟蔚摸了摸鼻子，轻咳一声，伸手就去端他煮的红糖水，很甜，暖得她肚子都不怎么疼了。

    太安静了，她觉得应该打破寂静，于是呵呵笑着夸奖：“煮得不错，好喝。”

    沈明南没说话，从那淡淡的目光中也能看出，他很不爽，赵荟蔚又心虚的低下头，小口的喝着。

    外面狂风大作，月亮不知不觉隐退，看这个情况，外面竟要下雨了，京城出了一个多月的太阳，终于要迎来一场大雨了。

    雨水噼啪落下，打得窗户作响，湿气冲淡了暑气，两人无言，就坐在屋里看雨。

    “咳，也就四五天，到时候咱俩再继续。”赵荟蔚用手肘推了推他的手臂。

    沈明南：“……”

    他静静看着她，然后捧着她的脸就吻了下去，颇有些咬牙切齿的意味。

    “你说的，我再忍就真要病了。”

    温香软玉在怀，偏偏接二连三碰不得，沈明南他觉得自己犯太岁了，准备找个时间去拜一拜沈老太君，让她老人家在天之灵保佑他做事顺遂！

    赵荟蔚乖巧点头：“我认真的。”她又看向外面的大雨，语气含了欣喜：“终于下雨了，我还以为京城也要干旱了，这场雨应该能缓解旱情了吧？”

    “不一定。”沈明南淡淡道，一场雨解决不了什么，要接连的雨才能缓解，再一个地理不同，这儿下雨不等于旱区也下。

    天边乌压压的，颇有山雨欲来风满楼的架势。

    他伸手摸了摸她比较凉的手，又摸着她的小腹，低声询问：“还疼吗？”

    赵荟蔚点头，有沈明南在，她窝在他怀里撒娇，委屈巴巴的说：“疼，这次不知道为什么比以往都疼。”

    “少吃点冰的。”

    他伸手捏了捏她的脸颊，又起身去关上宫殿的门：“去睡觉吧。”

    赵荟蔚再次懒洋洋的趴着：“不想动，你抱我。”

    沈明南又转过去把她抱着上床，睡的时候他离她远了一些：“我身上冷，你睡里面，离我远点。”

    赵荟蔚盯着他的后脑勺，也转了个身，不挨着就不挨着。片刻，就传来赵荟蔚平稳的呼吸声，伴随着雷雨闪电，沈明南也慢慢熟睡。

    半夜的时候，沈明南就感觉有人扒拉他，他转过头就看见一个劲找位置往他身上拱的赵荟蔚，她似乎有些冷。

    沈明南知道她睡觉不老实，他都快睡床边了，赵荟蔚还是滚到了他的后背上贴着。

    这么一磨一磨，又把他磨到燥热，他赶忙把人揽怀里，赵荟蔚这才没动，安静的窝在他的怀里。

    外面的雨早就停了，偶尔有雨水从屋檐掉落的滴答声，感受着手中的温热，沈明南叹了一口气：“成也是你，败也是你，你可真能磨人。”

    他轻掐了掐她腰间软肉，头埋在她的发间：“这次就暂且放过你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下次一定～

