    陈浪很郁闷。

    程医生怎么也这样，好心当驴肝肺。

    看着和蔼可亲，其实也跟沈清茹一样不可理喻，我才说几句实话就被骂。

    算了，既然你要发疯，那就疯吧！

    回到车上，没感受到两个女孩坐新车的喜悦，看自己的眼神不太友好，也跟防贼一样。

    陈浪终于明白，天下女人都一样，反复无常不可理喻。

    管你们怎么想，我还懒得解释。

    当然，陈浪即使没明白，他也不会解释。

    男子汉大丈夫，是自己的女人才会对她百依百顺。你们这些还不是我的女人，我干嘛要迁就。

    陈浪虎着个脸，将她们送回家。

    用手机给许婷婷转了五千元钱，硬邦邦地说：“没钱跟我说，不准再为了省钱饿肚子，弄得我半夜去医院。”

    “我有钱，不要……”许婷婷正要拒绝。

    被陈浪粗鲁地抢过手机，嘀一声收了转账：“我又不是不知道，你的钱全被你哥抢走，少废话，要不是看在室友份上，我才懒得管。”

    说完这一句，转身往外走。

    秦汐羡慕得不行，追着说：“我也没钱，转我五千呗！”

    “每天一百元伙食费早给你了，多余的没有。”陈浪语气更硬。

    秦汐撒娇都没用，摔门而去。

    许婷婷震惊中，不好意思地看着秦汐说：“我这有钱，要不转给你吧！”

    “住院费都是他给的，我不能用他的钱。”

    秦汐看她着急的样子，噗嗤笑起来，搂着她的腰到沙发上坐下，狡猾地说：“之前他可怜，不用他的钱是对的。”

    “现在无所谓敞开了用，不光我能用，你能用，甚至红姐都能用。”

    “狗大户有钱了，我们不帮他花钱，他用不完。嘻嘻嘻……”

    “……”许婷婷无语中。

    “你猜他昨天上午赚了多少钱？”秦汐得意地问。

    “他能赚多少，月工资最多一万五，打零工一天不超过150元。”许婷婷眨巴着眼睛，反而劝说秦汐：

    “陈浪赚钱不容易，虽然现在没人逼着他借钱结婚，但也没多少钱，我们不能乱花他的钱。”

    “你也该出去找份工作，我公司缺前台，要不你去应聘，试用期也有5000元。”

    “切！你太小瞧陈浪哥哥啦！他昨天上午就赚了800多万。”秦汐一脸不屑。

    “800……万……津巴布韦币吧！”许婷婷给她一个白眼。

    “别不信，刚才他开的那辆车记得不。”秦汐说。

    “记得，好像是坦克300，他在那借的？”

    “什么借的，昨天下午我陪她去买的，而且同时买了两辆。”

    “他买的！还买两辆，为什么？”许婷婷万分不信。

    “陈浪哥哥说了，买两辆换着开，有钱任性。”秦汐学着陈浪昨天的语气，同时去卧室里拿出购车合同。

    “两辆要四五十万，他哪来的钱，婚房卖了？”许婷婷看着合同惊呼。

    “他赚了800万呀！而且据我所知他每星期去一趟九龙医院，出诊费至少10万，前天给一个女人治病，收了50万。”

    “……”

    许婷婷彻底呆滞中，不敢相信。

    哐嘡一声响，红姐房门打开，她蓬松着头，穿着吊带睡裙冲了出来。

    “你是在说陈浪，他半天赚了800万。”

    “干什么抢劫还是诈骗？”

    白天她都在房间睡觉，平时打雷都吵不醒，这会儿竟然听到外面的对话，形象都不顾了。

    吊带睡裙原本就单薄，此时里面还是真空的，双手插在茶几上俯身瞪着秦汐两人，从她们这个角度，睡裙里面什么都看见了。

    好大好傲气，秦汐看她一眼，下意识地低头看自己的胸。

    唉！还是小了，人家那是大西瓜，我这才红苹果。

    “看什么呢！我问你话？”红姐一拍茶几，胸前乱晃。

    “该说的我都说了，陈浪哥哥是神医，赚钱很容易。他还是鉴宝大师，随便去古玩店捡漏，轻松赚几百万。”

    秦汐觉得没劲，丢下一句话，掏出手机窝一边玩起来。

    我年纪还小，不跟你比胸器。

    “……”

    这下红姐跟许婷婷一起傻眼，这还是自己认识的陈浪吗？

    秦汐骗人吗？她干嘛要骗自己两人，而且陈浪这段时间确实反常，成天不上班，经常半夜回来奇奇怪怪的。

    红姐更知道，他在圣都上班一天，就先后惹上混混头目，还有那些凶残的杀人犯。

    那天圣都门口死了好几个人，最后不了了之，圣都上下都被封口，红姐都没资格了解真相……

    两人还在询问陈浪的事，秦汐有一句没一句的回应，知道不少事情，更多的她也不懂。

    红姐回房了，却是躺在床上看着天花板，再也睡不着。

    更多的还是担心，担心陈浪摊上了大事，她了解陈浪，根本没有赚大钱的能力。

    陈浪开着车转悠，一时间没地方去。

    准备到新房那边去，赶紧将家具买齐了，省得妈妈操心费力。

    电话打过去，方楠竟然没空搭理他，不让陈浪过去，家具的事她能处理好，让陈浪安心上班。

    我哪有班上，两个家都回去不。

    陈浪开着新车，想显摆一下都找不到地方。

    忽然手机铃声响起，樊一统打来的，最近不打零工，没怎么搭理他。

    陈浪继续懒得搭理，但这小子电话一个接一个，似乎陈浪不接听，他会一直打下去。

    无奈只好接听。

    “大哥搞什么？我找你一个多星期，等你救命，十万火急。”

    刚接通樊一统便大喊大叫：

    “我接了大工程，两万平米的厂房装修，必须一个月之内完工，急缺人手。”

    “我不再打零工了。”陈浪拒绝。

    “我给你正式工，这是大公司，厂房一个接一个，将你那工作辞了，跟着我干。”

    “包你一月三万起步。”

    樊一统急切地说。

    “没兴趣。”陈浪继续拒绝，我现在是差三万的人吗？

    “别别，你不做过来看看总可以吧！”

    “我知道你现在闲得很，刚才打电话去你公司了，他们说你现在不用上班。”

    “大哥求你了，过来干一天，半天也行，真的缺人……”

    樊一统连声请求，陈浪无奈苦笑，答应后挂了电话。

    正好没人让我显摆，就去你那里显摆一下。

