    第95章富士山下

    “我去店里给你找，你乖乖的去房间里等我，嗯？”

    ……

    走到外面才知道，雨势其实并不小，只是隔着玻璃，被模糊淡化了。

    周京惟走出民宿的第一个念头是：还好没让程微月跟出来。

    身上有伤的人，怎么都不该在大雨天到处乱跑。

    那家程微月口中所谓的“隔壁的唱片店”,其实隔了一条马路。

    唱片店的老板都打算打烊歇业了，这么大的雨，谁还会跑出来买唱片。

    老板刚刚推开门，想要出去把营业中立牌拿进来，就看见有一个穿着黑色风衣，身量很高，肤色冷白的男人从街对面走过来。

    男人撑着一把竹节骨柄的黑色雨伞，只露出线条干净的半张脸。

    他走到唱片店门口,垂眸看着正弯腰收拾立牌的老板,问道：“有粤语的唱片吗？”

    老板这才看清男人的脸，实在是鬼斧神工，上帝偏爱，过分得天独厚了一些。

    慵懒矜淡的气质只消看一眼，就知道是身份不寻常的贵公子。

    老板愣了愣，说：“有...有的，您跟我进来。”

    唱片店很小，只有三面货架，刚好占满了三面墙。

    上面的很多唱片一看就是很久没有人翻阅过来，蒙上了一层淡淡的灰，像是被时光遗落的角落。

    “粤语歌这几年已经没那么流行了，留下的唱片也不多...”老板低声嘀咕着，在货架上翻找。

    周京惟想到了民宿简陋的环境,问道：“唱片机卖吗？”

    老板为难的看着周京惟：“唱片机我们不卖的,这小城生意不好做,唱片吃灰也就算了，要是卖唱片机，成本太高。”

    那这唱片买回去，也没有什么用...

    周京惟眉心皱了皱，突然看见了角落的木吉它。

    “这个吉它卖吗？”

    ...

    程微月坐在房间里追着剧，那遥控器按键太小了，她手不方便，费了好半天的劲，终于调到了自己想看的频道。

    门外传来敲门声。

    程微月知道是周京惟回来了。

    电视里面的剧情突然就丧失了吸引力，她忙不迭的从床上下来，去替周京惟开门。

    门外，周京惟手里拿着一个黑色的木盒子，身上还有被雨水打湿的痕迹。

    “快进来。”程微月看着他身上被打湿的外套，语气担忧：“这样会着凉的，你把外套脱下来。”

    周京惟走进来，将木盒子放在地上，然后脱下外套。

    程微月蹲下身，研究着面前的木盒子：“这是什么？”

    “木吉它。”

    “木吉它？你怎么去买吉它了？”程微月很惊讶：“你不是说去找唱片吗？”

    “民宿没有唱片机，唱片买回来了也用不了。”周京惟好笑的用食指刮了一下程微月的鼻梁，低声叹道：“怎么这么傻？”

    “对哦,买回来也用不了...”程微月有点失落。

    周京惟手臂穿过程微月的膝弯，将蹲在地上的她抱起，道：“没事,我唱给你听。”

    “你会唱粤语歌？”程微月很意外。

    “会。”周京惟言简意赅。

    他将程微月放在床沿，没有马上直起身，金丝眼镜后的眸光掺着点笑，清雅散漫的：“想听的话，亲我一口。”

    “亲...亲你一口？”程微月下意识重复周京惟的话，对上男人略带侵略性的目光，气势很弱：“你想我亲哪里？”

    周京惟从来有耐心，也明白不能一蹴而就的道理。

    他指尖点了点自己的侧脸，道：“亲这里。”

    对于程微月而言，听周京惟唱歌这件事本是是很有吸引力的。

    两人又不是没有亲过，只不过是他亲和自己亲的区别嘛...

    小姑娘自己正儿八经的给自己做了心理建设，眼一闭，亲了一口在周京惟的脸上。

    她的动作弧度偏大，声音动静实在不小。

    她一点都不敷衍，简直是亲得结结实实，可以说一点暧昧情愫都没有，纯粹就是一股豁出去的气势。

    周京惟挑了挑眉，心头几分诧异。

    不管怎么说，小姑娘主动一下，他真的挺受用的。

    他摸摸自己的脸，笑着看着程微月：“要不再亲一下？”

    程微月抬手就要推开他。

    周京惟识时务的拉开了两人的距离，语调慵懒带笑：“好了，不逗你了。”

    窗外的雨水细密，凝结成线。

    民宿的隔音不算太好，能听见雨水嘈杂的声音。

    周京惟坐在飘窗处，身后是雨水潮湿，万籁俱寂。

    他修长冷白的手指轻轻拨动着木吉它的琴弦，垂着眸的样子说不出的迷人。

    程微月觉得随便截一截，都是青春偶像剧海报的效果。

    而此时偶像剧的男主正对着她笑，好看得丧心病狂。

    他说：“想听什么？”

    程微月用圆圆的小手蹭了蹭额头，掩饰心头的悸动：“都可以。”

    于是下一刻，她听见了很熟悉的前奏。

    是《富士山下》。

    他们被围困在这暴雨的宣城里，时间在这里被雨水冲刷消磨，剩下毫无意义的数字，暴雨让周遭的一切都索然无味，放眼望去无论是看什么，似乎都是那么的灰败和萧索。

    可是周京惟坐在这里，他穿着白色的衬衣，玉一样干净剔透的肤色，发色乌黑，眸色幽深。

    他坐在这个他也许一生都不见得有机会踏足的简陋民宿，用很性感温情的声音缓缓开口，唱给她听。

    只是她一个人。

    “拦路雨偏似雪花，饮泣的你冻吗？”

    “曾沿着雪路浪游，为何为好事泪流，谁能凭爱意要富士山私有？”

    “....”

    他唱的很认真，程微月从前不知道，周京惟唱粤语歌是这么动人。

    她知道自己一贯是没出息的，此番也心绪起伏得没有任何的转圜可言。

    她想，她会喜欢这个在暴雨天为她唱《富士山下》的男人。

    他是她最灰扑扑的时光中，最明亮温暖的存在。

    最后一个音符落下，周京惟看向似乎是在发呆的程微月，血色很淡的唇，笑容愈发慵懒深邃：“喜欢吗？还想听什么？”

    程微月心跳不稳，许久才说：“已经很好了。”

    “这么喜欢这首歌？”周京惟笑笑，问她：“那我再给小月亮唱一遍好不好？”

    (本章完)

