    寒山上。

    寺庙间。

    孤院里。

    七道人影并排站在一处。

    他们来自江湖传承。

    他们皆是每一名门中的中流砥柱，曾经最为杰出的天才，如今的封圣者。

    而他们每一个人在此刻所展现出来的气息细细究去，竟发现——

    皆是封圣六层！

    秋风再次卷起落叶，弥留在寒山寺门前那对废铜烂铁前的金色佛纹气息，随着这股秋风被卷散。

    乌云间压抑的气息伴随着一道道雷霆开始倾泻，伴随着凝聚许久等待着降落的雨水洒向人间。

    下雨了。

    “滴答滴答……”

    耳边尽是雨声。

    犹如一片枪林弹雨，将寒山寺完全笼罩。

    刚刚飘起的落叶被雨水无情地碾压在地。

    雨水冲刷尽八方双腿下的血泊。

    在下山的那条被踏碎的山间堆积成支支细流。

    秋风，在雨中消失。

    伴随着一场即将发生的战斗，识相地离开。

    八方睁开疲倦的眼睛，抬头盯着那七道人影，夹杂着鲜血的一排牙齿随着笑容的睁开，暴露在空气中。

    “终于……来了！”

    虚弱的语气，说出这一句话。

    接着，他忽然瞪大眼睛，好似临死前的回光返照，看向佛堂内那站在老和尚面前的叶临。

    开始笑！

    “哈哈哈哈……”

    笑声在此刻来得那般突兀，但无形中，却像是某种来自天地的决言。

    笑得激动。

    笑得猖狂。

    笑得嚣张。

    “咳咳……”

    可还没笑多久，身体的重伤程度便不再允许他再这样笑。

    但即便如此，他的笑容还是挂在了脸上，纵使双腿双臂尽断，他还是在笑。

    因为他在死之前——

    终于等到了！

    等到，真正能够制裁的叶临，保护寒山寺的人！

    那便是江湖传承中七大名门的封圣者！

    可是……

    时间不多了。

    真的不多了。

    感受着身体迅速冰冷，八方用尽身体剩下的所有力气。

    大喊道：

    “叶临！”

    “今日——便是你葬身之时！”

    ……

    “嗝！”

    像一个莫须有的人。

    存在的意义并不是很大。

    在山脚前阻拦了叶临些许时间，成为上山的垫脚石，说了一番激怒叶临的话后，最终还是死了。

    八方走了。

    在喊出那一句话后，浑身便冰冷下来，完全沦为一具死气沉沉的身体，一头栽倒在地上。

    声音，传遍整个寒山寺！

    一瞬间，听到这句话的佛堂内所有寒山寺和尚，当场双手合十，朝向西边，双膝跪向地面。

    “住持！”

    “住持！”

    “住持！”

    “……”

    四名圣子低头默哀，双手合十。

    “一路好走！”

    “哦弥陀佛！“

    “哦弥陀佛！”

    “……”

    佛堂内的众僧渐渐的开始诵念起经文，也不知道是不是有了那七人的依仗，他们的脸上再也看不到任何慌张与恐惧，只剩下悲愤，一种盘旋在心头上的悲愤。

    对此，叶临不屑。

    是对那一句话的不屑。

    “死期？”

    “呵呵！”

    叶临眸光瞅着拳头下那被天山剑派掌门用气劲操控的七尺长剑，拳头向前一进。

    继而——

    立即张开手掌，五根手指犹如铁链一般锁在剑身上。

    用手掌，生生抓住剑身！

    戈登！

    瞬间，站在身后那七人众，面色苍老，下巴一撮白须的六十多岁老者当即脸色一紧。

    还不等他反应过来！

    只听叶临怒吼一声：“尔等——也配？”

    “镫！”

    话音一落，叶临右手从腰间后身来，极快地抓住这柄七尺长剑的剑柄，两手凝聚极为霸道且强劲的劲力！

    一手握剑身。

    一手握剑柄。

    抓住！

    同时膝盖九十度抬起，两手握剑用力向下压去，两股似能将这宇宙撕裂的力道向内引去。

    下一秒——

    “镫”的一声。

    全场——震惊！

    那名来自天山剑派的封圣者大跌眼镜，当场石化在原地，嘴角颤颤巍巍起来。

    他手不停颤抖着，指向叶临。

    “剑……”

    “本圣的剑！”

    断了！

    是的。

    断了。

    硬生生的将那名七尺长剑——折断！

    “咣当！”

    叶临将断裂成两半的长剑扔在地上。

    “……”所有人。

    叶临：“一把——破铜烂铁！”

    “……”天山剑派掌门。

    那一刻，七名江湖传承的封圣者全都惊呆了。

    身为华下武界中为数不多的站在这一层次上的人，他们非常清楚这柄剑意味着什么。

    那是灵器！

    灵器啊！

    封圣者的灵器，孕育着封圣着的气劲，远非世俗的凡铁能比，再加上这柄剑本身的造价就不菲，想要折断哪有那么容易，可现在……

    现在！

    叶临却用双手，生生折断了他！

    “叶临，你……”

    叶临动了。

    根本不给这些废话的时间，叶临脚步一晃，绕到老和尚身后，此刻刚刚破境他正是最强的时候，但也是最为危险的时候，在破镜步入圣劲七层那一刻，他就察觉到了这七名封圣者的存在。

    必须马上解决战斗！

    前面的开胃菜，塞够了牙缝，那么接下来的战斗，才是真正的硬菜！

    绕到身后，叶临单手捻印。

    “缠字印！”

    还是同样的招数，移动的瞬间使用缠字印困住老和尚。

    一对多的第一法则，先打最近的！

    往死里打！

    所以，叶临直接将第一目标放在老和尚身上。

    但——

    就在叶临以为同样的招数能得到同样的结果时，老和尚变了。

    虚空间，那幻化做树藤的缠字印刚准备捆住老和尚的身体，却不想下一秒，老和尚身上的气息陡然大变，无数金色佛纹从袈裟下涌出，从金色，迅速变成黑色，散发着死寂的气息。

    “砰！”

    一声巨响。

    缠字印被打散。

    老和尚：“吾乃佛魔，叶临，你失算了！”

    “什么？”叶临目光一紧。

    没等他反应过来，老和尚猛地转过身。

    一只拳头捏住一道经文，朝着他的眼睛猛烈轰来。

    “好快！”

    叶临意识到危险，侧头躲开。

    比速度，他要是天下第二，没人敢说天下第一。

    老和尚的拳头擦着自己的耳朵过去，那股变化的佛魔气息似有腐蚀的能力，就连空气都有一种被灼烧吞噬的寂灭感，叶临立马扬起膝盖，后脚向前一蹬，朝前踢去。

    “凝！”

    可就在这时——

    七人中，一名穿着道服，手持掸杖的七十多岁老夫人单手凝莲装立即放置在胸前，一道气劲伴随着莲花状的大道之压平地而起，化作一道神术笼罩整个佛堂！

    瞬间！

    此间的时间似是被放慢了一般。

    清晰得看见叶临出脚那一刻——他慢了。

    “不好！”叶临神色变了。

    他欲要收拳，可——来不及了！

    “砰！”

    老和尚抓住机会，又是一拳横向而来。

    “现在——轮到小僧了！”

    ……

    笔：有点累了，今天在外面跑了一天，休息一下，顺便构思接下去几张的剧情。

    对了，有评论说于枫的气劲都用在救爷爷身上，接下来的战斗还怎么进行，这个，请仔细看前几张，别忘了，于枫除了武者的身份之外，他还有一个身份——狼王！

    本书重点不是修仙，是一种精神，以都市为主，以凡人之躯对抗天地大道，没有气劲，他也能战斗！

