    阮利来，这位越南难民，“坑蒙拐骗”无所不精的人，最近很是意气风发。

    自从遇到雷万霆之后，他就替雷万霆做买铺工作，两个月时间，提成四百多万。

    四百多万啊，阮利来之前都不敢想象，自己能够这么短时间，挣到这么多钱。

    对此，他无比感激雷万霆这位伯乐。

    就是雷万霆，看到自己这匹千里马，才让自己能够这么快走向成功。

    最近两天，雷万霆又有新的任务下达。

    任务内容很简单，就是让他四处抛头露面，大搞“殡葬业”。

    任务的奖金，又是两百万的天价。

    阮利来接到这项任务，二话没说就答应下来，甚至还连续熬了两个通宵，做了一番功课。

    纸扎、墓地、风水、甚至是蜡烛能燃多久，他现在都能说出个一、二、三。

    他也没觉得这个任务有什么困难的，亦清楚这样的做法，很明显是要针对什么人。

    对此，阮利来没兴趣去知道，也很明白什么叫做不该问的别问。

    他现在只想演好自己的“老板”角色，赚到那两百万的奖金。

    其他的事，就不在他的考虑之中了。

    “哈哈哈哈…………”

    心里全是开心事，这让本就逢人七分笑的阮利来，今天更加开怀，脸上笑容就没消失过，站在纸扎店门口，继续着无人的开业大典。

    “各位街坊，今天小店新开张，店内所有东西，打八折啊。”

    “嘿，老伯，要不要来栋大别墅？”

    “什么，用不上？怎么会用不上，先买回家，以后再用啊，早晚不都有那一天。”

    “小弟弟，你看这匹纸马漂亮吗？让你妈咪买给你啊。”

    “骑？当然不能骑，可是能烧着玩啊。”

    “……………………………”

    阮利来是一点不怕被人揍，极尽吹捧之能事，就站在纸扎铺门口，当街做起了推销。

    阮利来不知道的是，就在街对面老旧楼房天台，一伙人正注视着他。

    这伙人以雷万霆为首，飞全与占米仔一左一右，居高临下观望着。

    三人手里都拿着望远镜，看着阮利来街头拉客，无不露出笑容。

    “霆哥，这个姓阮的还真是有趣啊，做殡葬生意，这样拉客人，也不怕被人打。”

    占米仔这是第一次知道阮利来这个人，初始印象一般，只觉得这个人特别有趣。

    “被人打又怎么样，事情闹大了更好，我承诺给他两百万，就算他被打，也应该很甘心。”

    雷万霆放下望远镜，给出评价话道。

    这话倒也实际，这个年代，两百万足以“买凶”，这么高的价钱，如果公开招聘，就算是挨打，应聘的人也能挤破头。

    “霆哥，你应该让我去的。”

    飞全同样放下望远镜，认真道：“我跟霆哥你的时间也不短了，还从来没为霆哥做过些什么。”

    “霆哥就不该花这笔钱，让我去不就行了。”

    “开店而已嘛，很简单的。”

    呵………！

    轻声一笑，雷万霆摇头道：“飞全，我拿你当自己人，所以你不能出面，占米也不能出面。”

    “两百万而已，我还花得起，这次计划要是能够成功，这点钱又算得了什么。”

    “嗯！”

    飞全与占米也都是知道整个计划的人，听得无不点头。

    但对于自己人不能出面这个说法，飞全还是有些不明白，问询道：

    “霆哥，为什么我们不能出面？”

    “阮利来做的事，表面看起来很简单，可这种做法就是往死了得罪那些地产商。”

    “香江地产商有很多，小心眼的更多，很难保证他们事后不会报复。”

    “只要他们出手报复，阮利来首当其冲！”

    “阮利来现在越是出风头，以后在地产圈就越是没法混。”

    雷万霆简单解释，微笑道：“现在你们还觉得，两百万多吗？”

    “原来是这样啊。”飞全与占米理解点头，若有所思。

    “你们都是我看好的人，以后大有可为，不能还没进入商界，就被人恨上。”

    “香江地产业是最赚钱的行业之一，如果有机会，我会让你们去做，所以你们现在不能同那些地产商有什么冲突。”

    “阮利来就不一样了，他不是我们自己人，我和他的关系只是雇主与员工。”

    “我出钱，他办事，会有什么后果，不该我去为他考虑。”

    “他既然敢接我这单生意，那就代表他能够承受后果。”

    雷万霆语重心长，字字真心，飞全和占米都完全能够感受到那份照顾，心中无不大暖。

    越是如此，飞全与占米越是有些内疚。

    特别是飞全，激动道：“霆哥，那我也要做点什么呀，我现在整天没事做，还在工厂分红，这………”

    “没事做就多练功，练好本事，以后才能更好的帮我做事。“

    雷万霆洒然摆手，豪气道：“工厂那点分红算什么，以后我们的基业，将会是人们无法想象的。”

    “让你拿点钱回去，让你老妈能够安心，这不很好嘛。”

    说着，雷万霆又想到什么，微笑道：“对了，Apple那个臭丫头呢，今天我让你不带她来，她是不是又骂我了？”

    “呃…………”

    说起自己那个口无遮拦，大大咧咧的女朋友，飞全有些尴尬笑道：“霆哥，我会教训她的。”

    这话，无疑也就是承认，雷万霆的猜测没错，Apple那个小女生，还真是在家里骂骂咧咧。

    “你要真能把她改过来，她就不是Apple了。”

    雷万霆丝毫不介意，事实上也挺喜欢那个小妹妹，完全当作妹妹看。

    “回去之后，再给她多报几门课程，让她去学学礼仪。”

    “等到拍卖行做起来，我准备让她做拍卖师！”

    “啊………？”

    飞全一脸诧异，看向雷万霆，小心道：“霆哥，你没开玩笑吧，就Apple，她能做拍卖师？”

    “拍卖师有什么难做的，我说行就行。”

    雷万霆点头，心里也确实准备让Apple去做拍卖师。

    毕竟，自己的拍卖行可不是常规意义上那一种，到时候来一场专门面对江湖人士的拍卖，Apple那大大咧咧的性格，最为适合。

    要换一般拍卖师，说不定还被人吓住了。

