    显然以金灵圣母的智慧瞬间便想通，既然这位陛下说那老子元始要杀三霄，似乎提前给三霄挖好了坑，不想这位陛下竟借三霄又给那老子元始反挖好了坑。

    那老子元始亲来汜水关一趟，还专门在汜水关默坐了一夜，不想第二日那三霄竟然逃了！

    而这位陛下给那老子元始两位圣人挖一个坑便罢了，竟然还挖了一个连环坑，故意让闻仲告诉那老子元始，三霄返回三仙岛去了。

    那么两位圣人师伯，如果真想杀三霄的话，过后必会往三仙岛一趟。

    可关键问题是，三霄却被师尊藏在了碧游宫后闭关，那么这位陛下岂不是又耍了那老子元始两人一下？不会三仙岛，这位陛下还有什么在等着两位师伯吧？

    于是金灵圣母洪荒无数年的淡定，都被这一瞬间给打破，因为对这位陛下简单的了解，似乎还真就会这样。

    仗义直爽，作为截教洪荒大师姐的金灵圣母，自是不下任何人，只不过平时更有大师姐的派头而已，洪荒中也没有什么好笑的事情，所以已是很难有事情能让其发现。

    然而这一次，想到三霄，想到那老子元始两位师伯，想到身边神秘的陛下，金灵圣母却就是忍不住美眸古怪，终于也不禁唇角弯起。

    帝辛则也是丝毫不客气，这可是闻仲的师尊啊，可说整个洪荒的大师姐，更也是头一号洪荒绝美的练气女仙，既是截教众女仙之首，同样是整个洪荒众女仙之首。

    因为圣人女娲娘娘没有立教，元始立个阐教却就总共只收了十几个白发苍苍的老杂毛，老子立了个人道也是只有一师一徒，西方教虽有些女菩萨，但也绝对比不上这位金灵圣母。

    所以金灵圣母，也绝对可说是整个洪荒的女仙之首，真正身份不下那位西王母的。

    于是平静好奇而又动听的声音落下，帝辛也直接笑道：“正是朕让闻仲说的，两人如果要杀三霄娘娘，过后必会往三仙岛，刚好再溜两人一圈。

    另外真还安排在三仙岛留了信，是三霄娘娘留下的，言自己云游洪荒去了。”

    终于一句话，金灵圣母也忍不住美眸再弯，不想这位陛下……

    原本印象中能有魄力将两位圣人师伯打为天地邪教的大商君主，却怎么也应该是一位威严的帝主，然后又暗中圣旨中的印象脑补出了一个人。

    所以刚见到的时候才忍不住好奇，眼下却才发现，那圣旨分明写的太过含蓄谦虚了，这位陛下完全就是将那整个阐教玩弄于股掌。

    成汤合灭，周室当兴？这位陛下究竟是怎么做到的？

    帝辛突然再次轻声一句道：“这畜生好胆大……”

    紧接九曲黄河阵前。

    完全老子翻版大脑门锃亮的玄都大法师，也突然一声苍老声音大骂道：“这畜生好胆大无礼！焉敢明知圣人驾临，如此不言一声逃走！”

    闻仲恭敬站立，却也不生气截教被阐教道德之士骂畜生，因为陛下就是故意让一众的老杂毛生气的，似乎一众的老杂毛越生气，陛下就越开心。

    突然闻仲也不由发现，原本自己心中应该发怒的，竟也莫名变得跟陛下一样的感觉，为何看着这阐教圣人脸色难看，自己心中竟只觉大快？

    西岐阵前。

    终于正微笑的金灵圣母也忍不住脸色一寒，因为玄都大法师骂三霄为畜生，便也就等于骂自己为畜生，那老子元始阐教为何竟如此无耻？

    且屡屡说师尊秉众生平等有教无类的大教为左道？难道也要像其两位师伯一般，洪荒无数年都只收十几个弟子，不收任何女弟子，更不传道众生，便就是道德之士的大教了？这位陛下将两位师伯大教打为天地邪教，看到倒是一点不为错。

    自没有意识到，对大商君主真正有好感的，也正是因为将大师伯二师伯阐教打为了天地邪教，给师尊也出了一口恶气。

    更尤其还是截教第一个安排弟子闻仲下山相助大商的，对于成汤大商，对于大商君主，自然就更多了几分亲切，所以才没有像其他教下道友一般。

    而一见面便直接将帝辛当成了关系亲近之人，只不过终究刚见面刚认识，还不好太过随意。

    并紧接也再次不由反应，这位陛下竟真的……连那玄都大法师要如何骂三霄都知道，难道那元始以堂堂圣人身份，真亲自算计了自己弟子闻仲？圣人真就一点面皮都不要了？

    金灵圣母不动声色。

    紧接九曲黄河阵也无声无息自破。

    整个汜水关两阵所有人目光，也都不禁落在几个白发苍苍的老杂毛身上，只不过这次却多了两个圣人的老阴比，但也是一样的白发苍苍老杂毛。

    老子淡淡一叹：“可惜千载功行，一旦俱成画饼！”

    千载并不是说阐教十二金仙只修炼了千年，而就只是一种随意的比喻。

    西岐阵前。

    帝辛也紧接轻声道：“娘娘勿恼，将来自有朕收拾那玄都大法师，为三霄娘娘出气。”

    金灵圣母微点头，却又瞬间反应不对，明明是自己截教来相助大商，相助这位陛下的，怎么反成了这位陛下为自己截教众道友出气？

    但再紧接一想，从这位陛下将老子元始两位师伯打为天地邪教开始，还真就是在接连为师尊截教出气，不仅是为众道友出气，同样是为师尊出了一口气。

    这位陛下，分明就是截教一家人。

    金灵圣母心念电转不动声色，瞬间心中也不禁莫名更亲切一分。

    结果说话间，已自行破了的九曲黄河阵内，老子便淡淡一指点出，瞬间十一个老杂毛，以及金吒、木吒、杨戬便全部惊醒。

    闻仲也只好代表三霄娘娘恭送一众人。

    接着就在汜水关两阵所有人瞩目下，一群的白发苍苍老杂毛老阴比，老子、元始、南极仙翁举着羽扇、燃灯道人、玄都大法师、广成子、赤精子，便都是一起再简单排班返回西岐阵前芦篷席殿。

    结果刚上芦篷席殿，元始便淡淡一句道：“武王有百日之难，此乃天数，百日之后自可解。暂留下南极仙翁，百日后破解左道恶阵。”

    然而不想话音刚落，汜水关前便突然一声响，仿佛什么破了一般，又似乎是专门吸引所有人注意的声音，只见汜水关前困住武王周公旦的左道恶阵竟自行消散，而现出里边正在用酒肉的武王周公旦。

    瞬间整个汜水关都不由一片死一般的寂静。

