    燕琅的亲政之路并不顺利。

    倒不是说有人敢公然违逆她的意思,人家见了也恭恭敬敬的问安，嘴上说的比唱的还好听,但真要办事了,却一个劲儿的往后拖，说白了就是阳奉阴违。

    燕琅要是个初出茅庐的小年轻，指不定就得被气个半死,要不就是怒火中烧拎着鞭子去打一顿，在外边儿留个暴戾的名声，可她不是真正十几岁的菜鸟,就这么点波折怎么可能叫她知难而退？

    这些个出头为难她的当然都不是没名没姓的人家，有的是跟随女帝多年的旧部，有的是传了几百年的世家门阀，还有的是打着忠君爱国旗号的伪君子，燕琅往工部去办事，遇上的就是最后一种。

    刑周明是个迂腐文人，打心眼里反对女主临朝,只是眼见着女帝将出声反对的那几个拖出去砍了,自己实在是不敢冒头，老老实实的龟缩在工部，继续做自己的太平儒生。

    他看不惯女帝，当然也看不惯谢良徽这个皇太女，一个女人做皇帝就够荒唐了，难道这大荣朝还能世世代代都叫女人把持皇位？

    简直可笑！

    刑周明不敢怼女帝，但是却敢壮着胆子给皇太女点憋屈受,这还要得益于他的妻子吕氏——宫里的雁安君是吕氏的亲哥哥。

    女帝登基之后，便将谢良徽的身世公之于众，但刑周明和吕氏都觉得那应该是假的，是女帝怕继承人身上流有蒋家血脉，使得亲附蒋家的那些人有所依靠，所以才故意这么说的。

    再则，当初女帝册立谢良徽为皇太女，并不意味着女帝就是铁了心要叫女人世世代代做皇帝，要知道那时候她只有谢良徽这一个子嗣，根本无从选择。

    可现在女帝又怀孕了，而且还是双生子，两男、两女、男女、女男，左不过就是这四个结果，女帝有四分之三的几率会诞下皇子，如此一来，谢良徽还能继续稳稳当当的坐在皇位上吗？

    刑周明和吕氏动了心思，其余朝臣也是各怀鬼胎，说到底，他们都知道谢良徽登上太女之位是女帝登基之时的唯一选择，但是当女帝有了别的子嗣之后，她这太女的位子还能坐多久，便要打个折扣了。

    燕琅也猜得出他们这心思，脸上却还是不显山不露水，刑周明敷衍了她两次，她也不气恼，叫项桐生领着人继续清查国库账目，自己则按照女帝从前留下的章程一板一眼的理政，得了空闲，便与马怀德和钟离旬商讨改革禁军军制的事情。

    马怀德出身将门，性情刚烈，就说：“殿下的性情也太温和了些，这个刑周明明摆着就是在敷衍，成天耷拉着脸跟死了爹似的，打一顿就好了！”

    “瞎说什么呢，”钟离旬便要谨慎的多，瞪他一眼，道：“殿下自有主张。”

    燕琅听得失笑，说了句：“怀德，你这个脾气可要改改，多跟桐生和阿旬学学，没坏处的。”

    马怀德只得道：“殿下心里边儿既然有了主意，那我自然不会跟您唱反调。”

    京城就这么大一点地方，刑周明两次落了皇太女的面子，这事儿很快就传出去了，不几日朝议的时候朝臣们就偷眼打量皇太女的神色，却见她仍旧是淡淡的，刑周明向她见礼，她也含笑受了，笑微微的，好像之前没有发生过什么不愉快似的。

    皇太女参与理政还没多久，朝臣们都摸不透她性情，见状不禁暗地里猜测：到底是因为她性情软弱，对付不了这个刑周明，还是因为她忌惮宫里边儿的雁安君，不好下狠手？

    又或者这位皇太女是个君子报仇十年不晚的人物？

    朝臣们心里边儿各有猜测，脸上却分毫都没带出来，耐心的等了两个月，却见她仍旧没什么动作，之前半提着的那颗心便放下去了，渐渐的，对这位未来的储君便只剩了面子情，私底下不甚敬重起来。

    刑周明因此日渐得意，行事也逐渐张扬起来。

    雁安君听闻此事，便使人给邢家传话：“皇太女是君，邢家与吕家是臣，向来只有臣敬君，哪有君上对臣下退避三尺的道理？”

    刑周明挨了这么一句训，便有些不自在，嘴上应了，心里却不以为然，再见了燕琅，也不过低头施礼，略微说几句话，至于她安排给工部的活计，却是催一次动一下，缓慢至极。

    又这么过了一个月，刑周明刚从衙署出去准备上轿，就见家里边的门房骑着马一路飞奔着过来了，见了他之后忙急声道：“老爷，出事了！管荣一家子人都被锁拿了，说是犯了事，叫带去京兆尹呢！”

    管荣是刑周明之妻吕氏的陪房，也是吕氏的心腹，素日里经手的事情多了去了，刑周明一听说这家子人被捉拿，当即变了脸色，顾不得回府，便直奔京兆尹府去。

    京兆尹府里边儿正在审案，刑周明隔着一段距离都能听见里边儿传来的哭喊声，想要进去阻拦，却被外边儿官差给拦住了。

    “放肆！”刑周明怒道：“你们可知道我是谁？！”

    外边儿刚闹起来，京兆尹就叫师爷过去瞧瞧，师爷见刑周明身上还穿着官服，就先近前去行个礼，然后毫不客气道：“这位老爷，此处是京兆尹府，不是尊驾宅院，若是再呼喊吵闹，怕是也要请您进去，挨一通板子了。以官阶职位阻碍审讯，咆哮公堂，京兆尹即便想手下留情，大荣律令也不允许啊。”

    “你！”刑周明的脸色铁青。

    他在京城蹦跶了这么些日子，也算是个熟面孔了，京兆尹府的官吏们瞧见他，却是神色各异。

    “等着瞧吧，”有经年的老吏对手底下的衙役说：“长城都是被蝼蚁蛀坏了的，更别说这样看起来繁盛的门第了，当家主母的陪房一抓，用不了多久全家就得玩完！”

    刑周明知道管荣家的屁股底下不干净，也知道这事儿闹将起来，吕氏绝对是逃不掉的，想要以权压人，奈何这法子已经被那师爷三言两语给堵死了，可要是在这儿干站着……

    难道就这么束手就擒，引颈就戮？！

    这么短的功夫，刑周明脑门上冷汗都出来了，风吹过来，冷飕飕的凉。

    他拿袖子擦了一下，赶忙吩咐之前来送信的门房：“快到吕家去走一趟，将此事告知岳母，叫他们务必早做打算！”

    门房应了一声，正准备走，就被人给拦住了。

    京兆尹府门外进来几个差役，一把将门房按倒，然后就是一通拳脚：“便是你这厮方才在闹市奔马，还伤了人？好大胆子！”

    领头的人道：“带下去，给他三十杖叫醒醒脑子！”

    刑周明早就急的六神无主，好容易想了个法子，送信的人又给拦住了，见状气怒道：“打狗尚且要看主人，你们可知道那是谁家的奴才？！”

    领头的人便道：“这位老爷，我们都是当差办事的，只知道当街纵马不对，纵马伤了人更不对，这人被抓获归案，加以惩戒，这难道也错了吗？！”

    刑周明被怼的说不出话来，见那领头之人表面恭敬，脸上却遍是讥讽之色，只觉一股怒气直冲天灵盖。

    京兆尹府没问过他意思，便直接锁拿了邢家主母的陪房，自己紧赶慢赶的到了京兆尹府，却被一个没有品阶的师爷给训了一通，到了现在，一个底层衙役也敢对他耀武扬威了。

    刑周明向来不将这等人看在眼里，现下心中忧虑与怒火交织，想也不想，便抓过门房手里边的马鞭抽了过去。

    他本就是文官，马都骑不利索，鞭法当然也不会好，可这一鞭子打过去，那衙役便惨叫一声，连声叫嚷着“sha're:n了！sha're:n了！”，一股脑倒在地上，竟是不肯起了。

    刑周明自己会用软刀子磨人，却没被别人磨过，一见这衙役如此，便知道是有意想赖上自己，心下气恨交加，又是几鞭子甩了过去。

    刑周明接连打了几下，心里边儿那股气也渐渐散了，正畅快间，忽然察觉到一点不对劲儿，抬眼一看，后背上霎时间浮现出一层冷汗。

    京兆尹府的官员们远远的围了一圈，对着这边指手画脚，不远处站着本朝以头铁脸黑闻名的几个御史，皱着眉头，神情冰冷的看着他。

    完了，这下子是真的完了！

    ……

    几个御史一点都没叫刑周明失望，第二天朝议刚开始，便对他展开了猛烈的抨击。

    “工部侍郎家的仆役当街纵马，伤及行人，原就违背了我大荣律令，差役将其扣留，依法行刑，何罪之有？！”

    头最铁的御史岑宏手持笏板，咆哮道：“刑周明依仗官身，责打差役，阻碍律令实施，他是哪里来的胆子？这天下姓谢，可不姓刑，更不姓吕！”

    说到最后一句，显然是将矛头直指雁安君，刑周明听得冷汗涔涔，只能装作没听懂，躬身向燕琅施礼，咬牙道：“此事的确是臣有过，却又内子何干，岑御史如此言说，便有些……”

    “我说的不是刑侍郎的妻室，而是刑侍郎的妻兄，”岑宏冷笑道：“刑侍郎，你近来很招摇啊，难道是你以为陛下即将诞下皇子，储位有望，吕家可以做外戚，你这个姻亲也能跟着抖起来？！”

    这话心里边儿想想还行，公然说出来，那可就是找死了。

    刑周明在心里将这不留情面的铁憨憨骂了个狗血淋头，脸上却显露谦卑之色，连声道：“太女殿下容禀，臣万万不敢有此想法……”

    “刑周明，容我提醒你一句，”岑宏冷笑道：“陛下已经册立储君，那便是大殿之上的太女殿下，无论之后是否有皇子公主诞生，储君都只有这一位，青天白日的，你倒做起美梦来了！”

    刑周明向来都是喷人的那一个，冷不丁被喷了一通，真有些反应不过来，听岑宏咄咄逼人，不禁道：“岑御史，嘴下积德，我们说的是家仆纵马伤人一事，不是储君之位！”

    “刑侍郎，岑某的御史，所谓御史，不就是监察百官、弹劾朝臣的吗？现在你叫岑某嘴下积德？你怎么不直接上疏废黜御史台？！”

    岑宏当即就把他喷了个半身不遂：“你要说家仆纵马伤人一案？好，那我们就来说这件案子！”

    岑宏一震衣袖，转向燕琅，恭敬道：“刑侍郎府上仆役闹市奔马，伤及行人，论法当杖三十，刑期二年，赔偿伤者一干医药损失，而工部侍郎刑周明——”

    他一指刑周明，扬声道：“此人以官身威逼衙役，妄图枉法，事败之后又出手行凶，殴伤官差，全不曾将我大荣律令放在眼里，论罪当去其官职，发配岭南，以儆效尤！”

    刑周明听得怒目圆睁，想要开口，奈何退路都被堵得严严实实，目光乞求的看着周围的同僚，希望能有人帮着说个话，然而周围人却不约而同的躲开了他的目光。

    到最后，还是燕琅道：“刑侍郎想也不是有意的……”

    刑周明没想到这位被自己下过几次脸面的储君会帮自己说话，心头霎时间浮现出几分愧疚，双眼明亮的看过去，就听岑宏一声厉喝：“殿下！”

    “太宗皇帝立法与臣民共之，您怎么可以轻易修改？倘若如此，还要大理寺和刑部做什么？监牢里的犯人为什么不干脆都放出来？！”

    岑宏道：“储君当有仁心，然而这仁心若是没有底线，便会变成比暴戾之心还要危险的凶器！”

    燕琅听得面露惭愧，向他拱手道：“孤受教了。”

    末了，又向岑宏与几位辅政大臣道：“既如此，便暂且革除刑侍郎官职，将其收押府中，带到邢家陪房的案子了结，再一同处置吧。”

    岑宏这才有些满意，刑周明也是暗松口气，众臣不易察觉的跟亲近之人交换一个眼神，旋即便齐齐躬身，口称圣明。

    管荣家的被人拎进京兆尹府，显然是拿到了罪证的，最要紧的一条便是勾结赌场放印子钱，害死了好几条人命，邢家里好些个丫鬟都是这么卖进府里边儿去的。

    一涉及到人命，这案子也就大了，管荣家背后的主子吕氏免不得会被牵扯进去，再往深处一查，刑周明当然也脱离不了，要是没有他点头，吕氏一个妇道人家能做下这么大的事情？

    管荣家的没管住嘴，把吕氏和刑周明吐了出来，京兆尹府去邢家带了几个被迫卖身进去的丫鬟出来，听她们哭着说了被强买进府的事情后，这案子就算是坐实了。

    仅仅相隔三天，刑周明再次出现在太极殿中时，人就跟苍老了十岁一样，他没穿官袍，一身灰蒙蒙的衣衫，神情难掩狼狈。

    御史台对这个潜藏在官员队伍里的害群之马提出了强烈谴责，宣读完罪状之后，岑宏连声进言“扑杀此贼！”。

    朝臣们在这场风波中察觉到了几分异样端倪，彼此交换一个眼神，脸上都有些微妙，邢家这档子事表面上是家仆闹市纵马和私放印子钱，可实际上……

    “孤一直都很信重刑侍郎的，却没想到他会做出这种事来，当真是叫人失望透顶！”

    年轻的皇太女站在太极殿内，神情惋惜的宣布了邢家的最后结局：“刑周明及涉案诸人斩立决，妻女流放岭南，永世不许还京，抄没家产，尽归国库——户部尚书何在？”

    户部尚书忙近前道：“臣在。”

    皇太女脸上仍旧是温和的笑意，吩咐他道：“你亲自带人去清点。”

    户部尚书偷眼看了一下，不知怎么，却觉得有些胆寒，毕恭毕敬的低下头，道：“臣遵旨。”

    邢家也算是有头有脸的人物，但在皇太女手底下一个月都没挺过去，就直接烟消云散了，从此朝臣们见了总是笑微微的皇太女就跟见了阎罗似的，比对待自己亲妈还要恭顺。

    岭南多瘴气，青年男子都有很多挺不过去，更不必说是吕氏这样的弱女子了。

    消息传回吕家，吕夫人立时便晕过去了，醒过来之后，马上就写信给宫里边的雁安君，叫他想想办法，把自己妹子给救回来。

    信是晌午送过去的，晚霞刚一出来，就收到了回信，只是回信的不是雁安君，而是一个挺拔的黑瘦少年。

    “在下解临，奉皇太女之令来此，问吕家一句话。”

    他将手里的盒子丢到地上，盖子打开，赫然是一颗人头，正是之前派遣去的送信之人。

    吕夫人大惊失色，若非被人搀扶着，几乎要瘫软在地，正捂着心口大骇之时，却听解临道：“宫中向来严禁与外臣私通消息，贵府如此意欲何为？陛下产期临近，宫中不便见血，皇太女便令我将这东西送到贵府门上，以此人头，换十万雪花银。”

    吕夫人心知他只是要挟，也是警告，几乎咬碎了牙，向侍从吩咐道：“去取十万两银票来！”

    侍从不敢拖延，很快取了送来，解临将银票收起，最后向她点一下头，露齿一笑：“皇太女殿下托我向吕夫人问好。”,,

