    如果……

    最后，他想选封震西的话，阮乔绝无怨言。

    封御琛很清楚的看到阮乔眼里的清明。

    他无言。

    只是默默将她往怀里压了压。

    祁烟站起身来，斜睨封御琛：“你想好了，这件事到最后必然不会平静解决，一旦我们对阮玉动手，封震西那边马上就会知道。”

    封御琛神色恢复冷淡，声线平稳无波：“我知道。”

    祁烟摆摆手，不耐烦的命令江遇：“既然身份都查明了，就别浪费时间了，事情早点解决，你直接带人去御景苑，把阮玉带过来，至于顾业，你跟顾昀一起去吧……”

    江遇精神为之一振，用力点头。

    顾昀微颔首：“烟小姐，我去去就回来。”

    目送两个人出门。

    祁烟抿了红唇，呐呐说：“马上，就要解决了。”

    王嫂带着念念从厨房出来，小丫头刚喝了热汤，脸蛋红扑扑的，笑着扑倒阮乔跟封御琛怀里，撒着娇。

    她刚恢复说话，很是兴奋，小嘴叭叭叭的拉着阮乔的胳膊，说个不停。

    封御琛沉默着拥着母女两人，眼里的暗色渐渐消散，人也似从前冷沉淡漠，只觉得五脏六腑都是暖的。

    这种感觉，好似从未有过。

    念念讨喜的缠着阮乔，让她连日来忧愁的脸上，总算是露出笑容。

    闹够了。

    阮乔左右张望，没看到那个熟悉的人影，笑容略收敛。

    她摇了摇封御琛的胳膊，柔声说：“念念还没吃完饭，你去陪她吃饭吧，我一会儿过去找你们。”

    封御琛多聪明的人。

    深眸朝祁烟身上落，就知道阮乔要单独跟她说话。

    “好。”

    他脾气变得很好，没有任何异议，也没有多问，只俯身非常自然的吻了她一下。

    阮乔微愕，没想到封御琛会这么旁若无人的亲密，脸不可抑的红了。

    双手推着他的腰腹，急忙赶他去厨房。

    封御琛望着她略羞赧的表情，薄唇弯了起来。

    抱起小团子，大步朝厨房走。

    这一串自然又亲昵的互动，两个做起来，没有任何尴尬跟不适应，仿佛就该如此。

    直到封御琛远离客厅，阮乔脸上的薄红还没退。

    祁烟俯身凑过来，伸手点点她的脸颊，无奈说：“小乔啊小乔，让我说你什么好，你看你魂都被他勾走了。他就这么稍微对你示示好，你就原谅他了，就这么简单的吗？！”

    阮乔轻咳一声，柔声说：“不怪他。”

    祁烟哼着，不以为然。

    阮乔去看厨房的方向，封御琛跟女儿的背影，完全映在她瞳孔里。

    她语气轻得仿佛一吹即散的云：“阿烟，当初他受伤，也是因为保护我。我一直很后悔，在发现他发病的时候，病急乱投医信了封震西的话，跟他分开，诚然封震西是治好了他，也让我们分开这么长时间。”

    “至于后来的种种，都是阴差阳错，不全是他的错。我知道……如果他能记得我，绝不会那么对我的，我都知道……”

    “在得知封震西隐瞒的真相后，我心里就只有一个念头。我想跟他在一起，以后都在一起，再也不分开了。”

