    第10章隐藏bug

    卞栗栗和沈毓瑜听到卢雪玉的话后就想起队里有不少人因为他们这副身体的原主人是哑巴和聋子，所以平时没少说他们闲话，甚至有些人还会指使家里小孩欺负他们。

    于是他们对视了一眼，就朝卢雪玉道：“小姑，我们现在不再是哑巴聋子了，所以他们要是再敢欺负我们，不用你出手我们就会还回去。”

    “对，你们就是要这么硬气，以前小姑的名声也不好，如果不是小姑硬气，也活不到今天，所以你们都给我争气点，千万别让人欺负了去，出事了有小姑给你们兜着。”

    “谢谢小姑。”

    “谢啥谢，你们虽然不是我亲生的，可是我早就把你们当亲生儿子和女儿了，所以你们可别和我客气，不然就生分了。”

    “我们知道了。”

    卢雪玉看着眼前两个孩子乖巧的样子笑的合不拢嘴，随后她想到饭还没有做，她就朝卞栗栗和沈毓瑜道：“栗栗小瑜，你们两在屋里好好休息，我去给你们做午饭，好了我来叫你们。”

    “好。”

    卞栗栗在卢雪玉离开后，立马朝沈毓瑜道：“快换衣服。”

    “换什么衣服？”

    “当然是身上的衣服了，你看我们现在穿着的衣服是现在这个年代能出现的吗？还好刚才小姑注意力在其它地方，不然我都不知道该怎么和她解释衣服的由来。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后也反应过来了，于是他就和卞栗栗一起到柜子去拿衣服，然后他们就进到空间的房子里去换衣服。

    待他们换好衣服从各自的房间出来，都没忍住扑哧一声笑了出来，因为他们现在身上穿的衣服打了好多个补丁，就和济公穿的衣服差不多，这还是他们第一次穿这样的衣服，所以感觉特别的奇怪。

    卞栗栗笑了一会儿后，她就收起了笑容，然后朝沈毓瑜道：“我们去察看一下我们各自买的物资吧，看看有没有出现什么问题，毕竟那些物资关乎到我们接下来的生活品质，出不得一点错。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就和卞栗栗一起检查物资去了。

    待他们检查好物资回来已经是半个多小时后的事情了，好在他们当初把物资收进空间的时候已经按照类别堆放在彩钢搭成的仓库里，不然就算给他们三天时间，他们也没有办法检查完所有物资。

    “怎么样？你买的物资没有问题吧？”卞栗栗朝沈毓瑜问道。

    “没有。”

    “我买的也没有问题，不过我觉得空间好像变小了一些。”

    “你也察觉到了。”

    “难道空间真的变小了？”

    “是的，我重生后第一次进空间就发现了。”

    “这到底是怎么回事，难道这个空间会不断变小，直到消失，那我们购买的这些物资怎么办？”

    “我有一个大胆的猜想，既然这个空间叫做技能空间，那么它主要就是让我们学习技能，所以这个空间想要维持原本的大小，估计我们需要不断的学习各种技能，才能让空间维持原本的大小。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后整个人都蔫了，原本她以为她囤了足够的物资就可以过上咸鱼生活，可是没想到空间竟然隐藏着这么个bug，她真的是不知道该如何形容此刻的心情。

    (本章完)

