    关平收到了孙权的战书，眼里冒着光。

    成了！

    这下子陆逊偷家，有了充足的时间。

    关平觉得自己把那几具江东大将的尸首，送回到孙权面前，他没理由不愤怒的！

    至于议和，自己与孙权根本就不可能达到坐下来议和的。

    都到了这个时候，不是你死就是我活的地步了。

    关平在心中细细数了一遍江表十二虎将：程普黄盖老死了。

    陈武、董袭分别在合肥城、濡须口就战死了。

    凌统舍命救援孙权后，侥幸未死，被派去绞杀山越，获得精兵万余后回归府衙，发病急死。

    可以说死的突然，连遗言都没留下。

    他的两个五六岁的儿子，被孙权收养教导，对外宣称是他孙权的虎子。

    蒋钦、周泰、潘璋，近些日子，被关平他给弄死了。

    只剩下老将韩当，甘宁、徐盛、丁奉。

    韩当与贺齐，还在江东后方镇压山越。

    至于小将丁奉，现在还没得资历统帅偏军。

    孙权身边只剩下甘宁与徐盛两员大将。

    宗室子弟，孙恒被关平乱箭射杀。

    孙皎同样重伤不治，麾下士卒由其弟孙奂统帅。

    孙贲亡，其子，孙邻九岁，代领豫章郡。

    故而关平派遣临近郡兵攻打足矣。

    孙韶与吕范镇守建业，稳定后方。

    朱恒带着麾下兵马，押送江东子弟的家眷，前来支援孙权。

    朱据投降自己，关平猜测真到了决生死的时机，朱恒极大可能会划水。

    尤其是孙权也不敢在怎么信任朱恒，毕竟他弟弟有投敌之嫌疑。

    粗粗估计，孙权手中尚有四五万水军。

    “诸葛子瑜，这便是孙权的答复吗？”

    关平声音当中露着寒意，极力隐藏自己想要放声大笑的动作。

    无奈之下，只能酝酿自己的愤怒。

    诸葛瑾被孙权派回来送战书的差事，没有人比他更合适了。

    “关小将军，我尽力了。”诸葛瑾长叹一口气道：

    “此事势不可免，还望关小将军能够做好准备，某就此告退。”

    “诸葛瑾，我让你走了吗？”

    “关小将军，这是何意？”诸葛瑾心下一颤：“两军交战，不斩来使。”

    “虞仲翔说他在牢中十分想念你，既然来了城中，那索性就别走了，

    我听闻与旧友秉烛夜谈也是一桩美事。”

    诸葛瑾：？？？

    “哈哈哈。”

    关平突然就开始大笑，终究是没有受到过专业的训练。

    孙权他就是想走，也走不脱了。

    算了，我不装了，摊牌了。

    诸葛瑾在被带下之下，眯着眼睛问道：

    “关小将军何故发笑？”

    “我笑孙权少智，张昭无谋。”关平把手中的竹简扔在地上道：

    “如今我再不抓住时机灭了江东，岂不枉费孙十万他闯下的偌大名头？”

    “关小将军莫要如此自信，我江东水军的战力，

    可不是荆州军能够轻易撼动的，乃是精锐中的精锐。”

    “精锐？”关平笑了笑往前踏了一步：“我关平打的就是精锐。

    曹军难道不是精锐？远的不说，还不是被打的，投降了三万？”

    “可是水战，荆州军不占据优势，我劝关小将军还是要小心为上，以免翻了船。”

    “趁手的工具，是推动人类社会进步的手段。”关平挥挥手：

    “诸葛子瑜勿要着急，届时会有更多的江东旧友，与你秉烛夜谈的。”

    “那我等着瞧。”

    诸葛瑾倒是洒脱，反正又不是头一次进入牢狱。

    待到他走后，关平急忙喊周鲂往夷陵城发消息，询问战船改造的进度。

    大战在即，就是要用凶猛的器械先把江东水军给打乱了，方可从中取利。

    夷陵城在江陵城的上游，从那里乘船，有地利优势。

    徐盛领兵两万终于赶到了江陵城的对岸，南岸停靠。

    孙权亲自前来迎接。

    如今就剩下徐盛这支军队是全须全影，没遭受到损失。

    “主公，如今江上风大，我等还是回营。”

    徐盛对于孙权亲自出营寨迎接自己，大感意外。

    这礼着实是有些重了。

    孙权捏着紫髯瞧着江边的船队道：“无妨，似你这主力来了，定要给关平好看。”

    徐盛抱拳，不敢多说些什么。

    “主公，我身后还尾随了三万多的荆州水军。”

    “不必担忧，我就是让你引这荆州水军前来。”

    孙权感受着这大风道：“如今我们在上游，尾随你的荆州军在下游，地利优势在我！”

    只要风向改变，足可以乘风而起，打荆州军一个措手不及。

    除非再刮东风，处于下游的荆州军才会有优势。

    但又快进入冬季了，显然是不可能的。

    没让孙权高兴太久，长江上的大风越来越大。

    徐盛带来的这波水军的战船，被大风刮到了长江北岸。

    关平接到消息后大喜，真是天助我也。

    他当即命令邢道荣等人领兵出击，在北岸利用弓弩小船攻击江东士卒。

    江东造船技术一流，船只很大。

    但缺点也极其明显，那就是遇到大风，容易颠覆。

    董袭就是这样死的，可孙权还是不长记性。

    单纯的觉得，船大就是好！

    现在江东的舟船相继倾覆，士卒临阵战死，堕水受溺，死者数以千计。

    这下子徐盛带来的军队，再也不是全须全影，同样有了损失。

    最为关键的是，不算是战损。

    风起的突然。

    这一事件发生，孙权脸上再无喜色。

    人要倒霉了，刮风都能造成极大的损伤。

    孙权又开始了极度的愤怒，但愤怒显然是没有什么用。

    现在放眼望去，那个劝他议和退兵的人，已经重新陷在了江陵城内。

    剩下的大多支持孙权战！

    打水战，江东还从来没有怵过谁。

    “打。”孙权攥着拳头说道：“关平既然敢接下战书，我就没理由遭遇一些大风，就后撤。”

    “主公，我江东儿郎，无惧于天下。”甘宁挺身而出抱拳道：

    “况且与江东打水战，关平也忒猖狂了一些。

    若是就此撤退，天下人岂不是以为我江东软弱可欺？”

    “待到大风过后，便出军应战。”孙权这算是定下了主基调。

    无论如何，这一仗必打。

    自孙权往下的将领，也同样认为江东士卒水战能力，天下无敌。

    朱恒坐在军帐的角落里，心下烦躁，堂弟朱据一直都没有消息。

    “报。”

    有士卒衣服全湿，被带了进来：“主公，此人自称朱据将军的亲卫，有信送到。”

    “什么？”朱恒一下子就坐不住了：“是你。”

    他一下子就认出来了，这是堂弟的亲信心腹。

    亲卫擦了擦脸上的水：“某是奉将军之令，趁着打扫战场，偷偷潜水过来送信的。”

    “我弟弟可还好？”朱恒急忙问了一句。

    “回将军，主人他诈降关平，特意让我回来送信。”

    他说完之后，便从怀里掏出密封好防水的牛皮袋子，从里面掏出竹简，递给朱恒。

    朱恒接过一瞧，很简短的话，为内应，以呼老朱为暗号，他便反水。

    “这是我弟弟的笔迹。”朱恒急忙拿给孙权看。

    孙权摸着紫髯哈哈笑了两声：“我就知道子范不会叛我。”

    “主公英明。”朱恒也暗自松了口气，堂弟无恙就可。

    “你在江陵城这么长时间，突然消失，关平他如此机敏之辈，不会怀疑子范吗？”

    “回吴侯，我家主人诈降后，我便不在是他明面上的亲卫队长，一直在隐藏自己。

    而关平与我家主人有旧，为了表现他的大方，故而不对我家主人有任何明面上的监视之举。”

    孙权这才暗暗点头，对于朱据难免是诈降自己想法，埋在心头。

    “江陵城当中情况如何？”

    甘宁开口询问道，诸葛瑾在江陵城所见所得，皆是关平想要让他看见的。

    眼前这个人便是在暗中观察，兴许就能发现什么。

    “江陵城城防极为坚固，关平曾经与我家主人吹嘘过，

    城中只要有万余士卒，便可抵抗二十万大军，日夜不休攻击二年，保持不破。”

    江陵城城防的坚固程度，已经让江东士卒的尸体证明了。

    想要攻下这座城池，用人命兴许是堆不出来的。

    “还有呢？”

    “关平麾下足有六万步骑，刘封领兵从襄阳城悄悄来支援，夜里进了城。”

    “哦，这倒是个值得注意的地方。”

    孙权点点头，既然自己与关平下了战书，那他请求援军到来，也在情理之中。

    “其他呢？”

    张昭也加入了询问的队伍当中，朱据诈降关平如此长的时间，岂能不知道更多的消息。

    “不知张公想要听哪方面的，如此问，太过宽泛。”

    亲卫本来就是被朱据，叫来去江东阵营说关平这里真实的消息的。

    他不知道朱据是真的投降了关平！

    这一步主要是让孙权相信，关平的阵营内有他的人。

    况且朱据身为江东将军，对于水战也有一定的了解。

    关平在水战上也会依仗朱据，这个消息间接漏给孙权，目的那就达到了。

    亲卫把自己所知道的事情，全都回到了张昭的问题。

    连张昭等人也判断出，朱据这个亲卫所说的全都是真话。

    如此，江东便有了更多的保证。

    胜利的天平，已经开始向江东倾斜了。

    只要在战时，朱据扰乱关平的阵型，江东水军必定会抓住这一机会，更加顺利的击溃荆州军。

    孙权对于此战，又充满了信心。

    “我有一个主意，关平肯定想不到。”孙权颇为得意的道：“我意把巨舰结阵。”

    张昭一时间没反应过来：“主公何意？”

    “自然是铁索连环之计！”孙权说完之后连自己都笑了。

    江东巨舰因为风大，容易倾覆。

    可是用铁索连成一起后，便能有效的遏制这种情况。

    尤其是己方处于上游，那东风简直是难得一次。

    没那东风，曹操的铁索连环之策，是极为正确的应对方法。

    中军大帐内的文臣武将，被孙权的思路给镇住了。

    铁索连环？

    主公他怎么敢！

    “张公，你觉得呢？”

    “我觉得，倒也不失为一条好计策。”

    “好，那就赶紧抓紧置办起来。”

    孙权对于此次剿灭荆州军的战事非常重视。

    到时候江东把战船一横，荆州军想跑都跑不掉。

    关平得到夷陵城的消息，说还剩下十多艘战船没有改，也不弄了。

    打江东赶早不赶晚，这都要冬天了。

    这一仗是决定江东生死的大决战，关平丝毫不敢马虎。

    要打，他就得把江东打的再还手之力。

    “诸位，如今形势，我们两面作战，处于不利地位。”

    刘封同样到场，认真听着关平的分析。

    “曹仁无船，最多只能隔着汉水，望着襄阳，毫无办法。

    我军只要处于守势，曹军便不足为虑。

    可是孙权不一样，他想要扩充势力，看上了荆州的地盘，且又盲目自信。

    因此，集中我荆州水军于长江，况且孙权主动下战书要打，那我们就在江上打他一遭。”

    关平看着厅内的诸将道：“以现在敌我双方观之，无非就是江东的船多、船大、精锐的水军士卒多。

    水战经验丰富之外，他还有什么优点没有？”

    关平说完之后，连刘封都被打上了沉默。

    江东水军战斗力，那可真不是说着玩的。

    别看他们下了船，上了岸之后，就变成了软脚虾，战力降低许多。

    可在江海湖泊之上，与其硬碰硬，当真是有些发虚的。

    “少将军，这话还不如不说呢，倒是长了他人志气，灭了自己威风。”

    邢道荣虽然不惧江东。

    无论是现任大都督，还是尚在成长中的都督，皆是死于他手。

    但现在实话说出，自然是让人感受到了己方与江东的巨大差距。

    江东都如此强横了，大家相比之下，还有什么更好的优势？

    “我就是想要告诉大家，别看江东在水战上，有如此多的优势，

    但是我只想说一点，那就是我军的战船都经过改装，这必将成为我军的大杀器。”

    关平指着自己的战船模型介绍道：“接近敌军战船时，

    先用抛石机，次用诸葛连弩，靠近敌军战船，再用拍杆。

    这三板斧用上，制定给给江东士卒打懵了，最后再短兵相接。

    船新版本，只需体验三分钟，你们就会和我一样，爱上这款战船。”

