    翌日清晨，飞鸟跃过山林，优雅鸣叫。

    青船此刻已经离开了金江的主干道，进入一条小了非常多的大河之中。已经算是到了雷州地界，只不过还需要一个地方让大船停靠而已。

    在大河两侧岸边，可以看到非常浓密的树林与山峦，微风清爽宜人，一片静谧美好。

    现在是找上，山林里和河面上都弥漫起来白茫茫的晨雾，那些绿色的景致在迷雾中若隐若现，颇有缥缈之感。

    俞帆直腰站在船栏边，看着这美丽的景色只感觉心旷神怡。

    这时，围绕在船边的白雾似乎变得弄浓郁了一些，带着一丝奇异的香味。

    “毒气？”

    俞帆猛然一惊，立刻屏息运功，昊阳决真气在全身飞速运转。

    昊阳决是至阳至刚的心法，天克毒类，只要用心运气，一般效果的毒药毒烟都会被化解无法产生效果。

    然而就在这时，甲板上或是坐着的或是站着的江湖客在这迷雾之中一个接着一个的倒了下去，躺在甲板上。

    好厉害的毒药！

    俞帆心中一时惊讶。要知道这些江湖客可不乏精明的人，有的人脸上口罩面罩从不离脸，但是饶是如此，他们也几乎全部中招了。

    看着这些江湖客一个皆一个倒下，俞帆惊讶之余，虽然身上没事，但思索一番后也装作头昏摇摇欲坠的样子，身子一斜就在甲板上倒下了。

    想不到那个赵道士说得一点没错，这条船上果然在临近到达日子时候出事情了。那雷老大还真真确实有问题。现在俞帆也不好多做什么，只能静静装昏躺在甲板上，静观其变。

    大概过了好一会，迷雾中的异香消失不久，船上才传来一阵密集的脚步声。

    只见雷老大带着他的船员手下们走上甲板，看着甲板上已经倒地的众人，满意地点点头，然后向手下吩咐道：“都去检查检查，一会三头目来收货的时候可别出了问题。”

    说完，他就撇了俞帆这边一眼，亲自向俞帆走来。

    俞帆赶紧调节身上气息，让自己与其他昏迷者近乎完全无二。

    只见雷老大用他的刀鞘敲了敲俞帆的脑门，用力不大，见俞帆没有反应之后，便松了一口气，转身离开。

    俞帆这里也是暗暗松了一口去。

    这些船员检查江湖客们确定全部都昏迷之后，就将其他地方的江湖客全部搬到甲板上，然后熟练地拿出一捆捆绳子开始捆绑众人。

    好巧不巧，又是雷老大亲自拿着绳子向俞帆走了过来。

    看来那一日自己的武力表现，让这个雷老大是忌惮得很。

    只见雷老大走道俞帆面前，一脚将俞帆踢了一个翻面，然后蹲下身喃喃道：“精铁绳子捆你，也算对得起你这一身上乘的功夫。”

    什么？

    俞帆心中一惊，没有意思多想，猛然睁开双眼，电光火石之间拔剑出鞘，一剑刺出，同时接着出剑的动作站起身。

    “有情况！”

    雷老大惊讶大喝一声，全身真气也涌动而起，竟然以极快的速度拔出长刀，稳稳地接下了俞帆这突然发难的一剑。

    “这？”

    俞帆见雷老大竟然能一快速拔刀将自己的剑锋挡下，也是惊讶得不行。

    这一件虽然没有直指他的“破绽”之处，但是也算出手极快，可就算是这样，雷老大竟然也接下来了？

    “哈！”

    雷老大没有给俞帆多想的时间，手中长刀厚重的土黄色真气凝聚，当即气势汹涌地向俞帆砍来。

    破空斩！

    俞帆顿时身上真气爆发，风驰电掣的一瞬来道雷老大的身后，长剑拍击，凌厉无比的剑气迸发。

    一击命中破绽，雷老大的背上立刻洒出血花，是实实在在受了上。

    雷老大脸上出现一抹痛色，但却稳了下来没有叫出声，转身继续提刀向俞帆砍来，冰冷的目光中满是杀意。

    俞帆暗叫棘手，手中长剑轻鸣，震动发出赤霞残阳一般的剑气，以一个凌厉而凶狠的架势向雷老大攻去。

    紧紧数秒钟的时间，两人就刀剑相拼十几个会和，不分上下。

    雷老大比俞帆要高一个武境，内功真气要比她雄厚许多，而且战斗拼杀的经验比俞帆强得多，尽管使用的刀法大开大合，有点笨拙不高明，但是雷老大凭借完全胜过俞帆的战斗经验，能够稳中带凶，招招给自己留有余地的同时，也给俞帆带来巨大的压力。

    但俞帆无论昊阳决真气还是残阳剑法，都比雷老大身上的武功要强，再加上破空斩必能戳到雷老大一个被动破绽，总体上而言，俞帆还是稍微有优势的一方。

    主要是俞帆戳破绽被动之后，身上有相当不俗的速度增益，身影快得像鬼魅，这一点让雷老大无比难受。

    破空斩！

    双方又数个回合下来之后，俞帆第四个破空斩发动，又狠狠戳到雷老大身上的破绽之上，直接伤到了他的大腿。

    一只稳重带凶的雷老大终于憋不住了，向四周大喊道：

    “你们人呢？还不快点上来帮老子！”

    四个破绽，加上其他剑伤，他此刻身上已经宛若一个血人，雷老大已经能够明显感觉到，自己恐怕要撑不住了。

    俞帆刚才专心于雷老大战斗，无心顾及周围情况，这时候转头一看才发现，那赵道士不知道什么时候出现在了甲板上，与一众雷老大的手下船员们战在一起。

    “赵道士，你在搞什么名堂？跟那些小喽啰纠缠那么就，还不开点上来帮我！”

    俞帆立刻生气大喊道。

    只见赵世安脚步不稳地晃了晃，勉强一掌拍飞一个敌人，然后转头喊道：“我身上还没有完全摆脱天馨香的影响！只能先帮你挡住其他人，你快将雷老大解决掉！”

    这么不靠谱？

    俞帆顿时瞪大眼睛，难以置信。

    但此刻雷老大有挥舞着长刀再砍了过来，力道与气势比之前凶狠了许多，大有要拼命的架势。

    俞帆也不敢松懈，立刻又一个破空斩戳到雷老大身上的破绽光华，然后凭借被动反馈的速度加成拉扯开距离，再选一个对自己优势的角度以残阳剑法攻了上去。

