    “此獠必须死！”

    面对这超乎常理的一切，两大中期天君心头，没来由涌上一股不安的阴影，不约而同，齐声怒吼，爆发出本命神通，直取陆川所在。

    一道恍如神龙般蜿蜒而起的光影，横亘于天地间，俯瞰大地苍生，尽显神祇般的冷漠无情，好似在看着无数蝼蚁。

    另一端则是通天巨木，从天而降，一生二，二生三，三化无穷，旋即复归如一，进而又化作无穷无尽，当真是森罗万象，变化莫测。

    “木族？不，是树妖！”

    陆川缓缓抬头，眸光神光湛湛，却充斥着诡异蜿蜒，扭曲不定的血色，仿若魔神开眼，令人不寒而栗。

    “桖潳那家伙说的不错，即便我再压制，可生逢乱世，有些东西，总是避不过！”

    看着迎头而来的两道浩瀚异象，陆川洒然一笑，竟是不退反进，盎然起身，哗啦啦作响间，身形一涨再涨，竟是须臾化作十丈高下的巨人，正是魔神之姿。

    不同以往的是，其上暗沉沉的血光骤然大作，好似活了过来一般，尤其那似开似阖的狰狞胸甲兽面，竟是勾勒出一副黑红色外甲般的异象。

    那正是甲仙天君的残念所显化。

    只因为，在此前他被天鬼袭杀之后，一身力量更是被其所摄，现在全都给了陆川。

    而之所以能够将之吞噬，正是陆川动用了得自桖潳灵主的血道神通。

    此前，回到皇天大陆之时，陆川便身受重伤，为安全起见，便不得不动用了这一神通，以至于心中积攒了磅礴嗜血之意。

    但陆川学究天人，精通佛道魔三家传承，在突破之前，便将之磨灭。

    可现在，面对众天阶强者围攻，强如陆川，也是深受重创，近乎强弩之末，不得不再次动用这一邪诡至极的血道神通。

    若无血道规则，时刻炼化这嗜血之意，会随着时间日久而增强，甚至可能反噬自身，最终化作嗜血狂魔。

    但即便会衍生出更为狂暴，更难以压制的嗜血之意，陆川却不得不这么做。

    “哈……”

    陆川吐气开声，面上浮现扭曲如蚯蚓的暗红色纹路，周身更是涌现无尽大红色的蒸腾血雾，却被数十头玄尸瞬间吞噬。

    好似形成了一种特殊的循环，两相互补，相辅相成，于无形中更进一步加强了双方的联系，并且令威能更强一筹。

    “惊涛！”

    须臾之间，陆川拔刀在手，黑色断头台虽然密布裂纹，却于此时铮鸣如龙吟，好似活了过来般，绽放出滔天肃杀锋芒。

    轰隆隆！

    天地剧震，浪涛起伏，无垠流光汇聚，漆黑刀光如龙蜿蜒，瞬间淹没了那扑来的血色龙影，惊涛骇浪重重叠叠打上去，竟是连个浪花都没掀起，便被覆灭。

    “吭！”

    本命神通告破，紫背天蜈闷哼一声，口鼻溢血，目露骇然之色。

    难以想象，身为中期天阶强者，本命神通全力一击，竟会被直接湮灭。

    这是何等伟力？

    他哪里知道，现在的陆川，经由血道神通，炼化了甲仙天君遗留的力量，吞噬之后，不说直接恢复巅峰状态，却也差不多恢复了七八成。

    原本以其实力，就无限接近中期天阶强者，再有魔神兵加持，辅以尸卫大阵，不说达到后期天阶，却也绝对足以碾压寻常中期天阶强者了。

    甚至于，若是准备充分，单对单的情况下，斩杀中期天阶强者，也不在话下！

    当然，前提是对方不会跑！

    但现在，陆川一刀惊涛斩灭血龙，眸光斗转，如电迸射，悍然一步踏出，肩头虚晃间，仿若莽熊靠山，轰然撞向半空。

    轰咔！

    只听惊天轰鸣骤现，狂暴无垠的墨绿流光涌动，仿若龙蛇狂舞，隐现道道透着瘆人气息的漆黑裂缝，赫然是近乎生生打出了空间裂缝。

    “噗，不可能！”

    那中期天阶强者身形虚晃，口吐鲜血，周身隐晦毫光噼里啪啦作响，好似有什么破碎，露出一尊足有十数丈高下，仿若树人般的怪物。

    “果然是树妖，虫族到现在还没有死心吗？”

    陆川冷冷一晒，咧嘴轻笑间，透着几分青涩，却更添几分邪魅狷狂，桀骜霸道，正是血道神通的影响所致。

    “哼！”

    那树妖天君神色冰冷，眸光阴寒，低喝道，“本君乃是为取回族中先辈遗骸，却不料被你这恶徒所辱，休要攀扯他人。

    今天，你我之间，不死不休！”

    “不错！”

    紫背天蜈森然道，“陆川，你这人族小辈，当真是心狠手辣，歹毒异常，不仅拿我等先辈遗体炼尸，更修炼这等惨无人道的嗜血魔功。

    若放任你成长下去，必然会遗祸无穷，天理难容！”

    “真是笑话！”

    陆川面露不屑，淡漠道，“瞪大你们的狗眼看清楚，今天是谁不放过谁？”

    “什么？”

    两大天君神色微变，似有所感，下意识转头看去，不由心头一跳。

    轰隆隆！

    狂暴无垠的惊天轰鸣，伴随着阵阵暴虐嘶吼，四道身影狼狈爆退，竟是被七头天尸生生打退，不断向这边冲来。

    看轻些，四大天阶强者，已然是拦不住多久了！

    “上！”

    两大天君互视一眼，虽然心知不妙，却也没有打算就此收手，难得能将陆川逼到这等境地。

    若失去这次几乎，还不知要等多久，甚至永远不可能再有这样的机会。

    更遑论，两者也根本担不起，陆川在事后的报复！

    要么不做，要么做绝！

    能够修炼到这等境地，又岂会是优柔寡断，瞻前顾后之辈？

    “冥顽不灵！”

    陆川淡漠摇头，举刀迎战两大天君，竟是凭借此时的力量，与之斗了个不相上下。

    仅仅片刻，两大天君已是倍感棘手，心头越来越沉重，怎么也没想到，七大天阶强者联手来此，竟是落得如此地步。

    但更令他们胆战心惊的是，接下来的一幕。

    “啊……”

    骤然间，一声惨叫袭来，引得众天阶强者下意识侧目看去，不由心头狠狠一跳，勃然变色。

    嗡！

    只见一团幽暗光影，裹挟着一道身影，骤然没入了虚无之中，留下一具干尸般的物事，浑然没有半分气息的跌落把控。

    “墨龙！”

    一声怒啸，另一名天阶强者想要冲上去查看，却被同伴拉住的同时，几头天尸更是趁势偷袭。

    令他们心寒的是，这些天尸虽然并未结阵，彼此之间，却好似有人在指挥一般，一举一动，举手投足之间，无不具备超凡默契。

    他们哪里知道，除了地牢中炼化的天尸外，另外四头天尸，无一不是跟随陆川多年，用尽心血培养，早已在灵智开启之间，就隐隐具备默契。

    而且，陆川更是以军伍之法培养，即便无法结阵，却也有合击之能，杀伤力倍增！

    若非是新晋突破，对手又都是老牌天阶强者，凭借近乎金刚不坏，力大无穷的肉身，怕是早就令他们出现伤亡了。

    但现在，得了善于隐藏，又对血肉生灵极为克制的天鬼相助，当真是如虎添翼！

    毕竟，天鬼的气息本就极难察觉，若非被陆川打伤在先，后又被那水滴重创，即便是中期天阶强者也休想察觉丝毫踪迹。

    可天尸的气息波动，本就极为暴虐紊乱，举手投足之间，无不具备莫大威能，而这些天尸又有域力加身，如此便成了天鬼最好的遮掩气机。

    就像现在，一击必杀，一尊天阶强者十死无生，尽显天鬼之能！

    而这还仅仅是一个开始，死了一个，就代表着第二个也离死不远了。

    尤其是，天鬼藏形匿迹的本事堪称本能，神出鬼没，剩下的三个天阶强者，有心防备，想要将之找出来，却是有心无力。

    如果是看的见的敌人，即便是修为境界比自身高一筹，亦或不止一筹，他们也能做到坚守本心，与之死磕到底。

    但现在的问题是，根本看不见对手，就如一条无形的毒蛇，盘踞在肩头，随时可能在喉咙上咬一口，甚至找不到在哪儿。

    无从防备，无从下手，无形的敌人，交织成一张无形的大网，隐于暗中的敌人，却露出了嗜血獠牙，随时准备暴起，嗜血夺命！

    在还有余力的情况下，之所以没有选择退走，不过是天阶强者的尊严和心念在支撑罢了。

    但当撑不住了，便是崩溃之时！

    而这一刻，并不远！

    “啊……”

    又是一声惨叫戛然而止，不断回荡在这遍地狼藉的巨坑之中，着实令人毛骨悚然，头皮发麻，心惊胆战。

    咻！

    几在同时，一道流光突然暴起，向远处纵掠而去，如电般闪烁几下，便横跨了数十里之遥，速度不可谓不快。

    显然，这位天阶强者率先承受不住这等压力，选择了逃跑。

    这也不能怪他，毕竟没人能跟看不到的敌人战斗，谁也不想死的不明不白。

    “蠢货！”

    紫背天蜈怒吼一声，神色陡然一变，忙不迭闪身躲避，一缕漆黑刀芒，瞬间划过身侧。

    “与其想别人，还是先顾好自己吧！”

    陆川挥拳迫退树妖天君，砸的对方不断倒退，手中刀却是连连斩向紫背天蜈，一副不将之斩杀当场，誓不罢休的架势。

    从战斗开始到现在，陆川已然完全占据上风，把控了战斗走向，不说胜利就在眼前，也不过是时间问题罢了！

