    辽东，六万明军开出了辽阳城，向着沈阳迅猛攻去。

    冰冻的黑土地上，明军骑兵纵横驰骋，建奴骑兵则疯狂逃窜。

    没法不逃窜，黄台吉西征察哈尔带走了大部分兵力，在沈阳只剩下少量军队，建奴哨骑数量远少于明军骑兵。

    得知建奴出兵西征察哈尔后，又等了数日，确定建奴主力已经走远，卢象升才从辽阳出兵。

    此战，一定要攻下沈阳，收复整个辽东。

    只有把沈阳收复，才能重建完整的辽东防线，彻底收复辽东，才能把所有精力用来建设发展上，而不是常年设立十万大军守备。

    建立完整防线后，防守辽东只需要五六万兵力足以，而且守备的兵力可以多用地方军，而不需要全部部署最精锐的禁卫军。

    这些年，大明花在辽东的军饷实在太多了，打下沈阳以后，便可以大大地松口气。便可把节省的大量饷银用在国内其他地方。

    为此，卢象升下令调集了足足三十门红夷大炮！就是要一战而下沈阳。

    然而，从辽阳到沈阳，一百多里的距离，沿途竟然没有遇到建奴一丁点的阻击。

    除了被明军骑兵赶得逃窜的少数建奴游骑，并没有建奴大队人马出现。

    大军抵达沈阳城外后，卢象升下令三面合围，只保留西面一面让建奴逃窜，此乃围三缺一，以防敌人负隅顽抗。

    接下来，便是设立炮台安放红夷大炮，然后开始炮轰城池。

    手中有红夷大炮在，卢象升可不会耗费士兵性命强攻城池。

    沈阳城很坚固，城高池阔，然而再坚固的城池也抵不住红夷大炮的连番轰击。而护城河虽阔，却已经冰冻三尺，也起不到了什么作用。

    红夷大炮猛轰两日，耗费了上千枚炮弹之后，终于在南城率先轰塌了一处二十来丈的城墙。

    卢象升下令，立刻从缺口展开进攻。

    三千精兵在副将李重镇的带领下作为先锋，顺着缺口杀了进去，然而却并未遇到建奴的激烈抵抗。

    “经略大人，建奴逃了。”突然有哨骑来报，沈阳城西门大开，数千建奴骑兵通过西门，向西逃入了茫茫原野。因为围三缺一，在西城并未部署军队，无法及时拦截。

    卢象升微微皱眉，他实在没有想到，建奴竟然会不战而逃，难道说经历了一连串的战败，建奴的士气竟然如此之弱了，竟然放弃城中的家眷人口，选择了逃离？

    “传令，命曹变蛟带着骑兵追击！命周遇吉带本部封住西门。”略微思考后，卢象升沉声命道。

    既然建奴逃了，自然要追杀一番。而城中的建奴旗丁及家眷，不能再让逃了。不过卢象升已经有了不好的预感，实在是建奴骑兵逃得太快，让卢象升本能的觉得其中必然有蹊跷。

    消息很快从城中传来，李重镇带兵一路杀到建奴皇宫，没有遇到一丝抵抗。而其他明军也陆续攻入城中，大索全城，然而在城中的绝大部分房屋中竟然也没有看到建奴百姓。

    整个城池仿佛空了一样，卢象升真的惊了。这沈阳城竟然成了一座空城，建奴是什么时候把这十多万人口转移出去的，又转移到了哪里？

    卢象升突然想起，今年夏秋两季，近半年的时间，建奴疯狂的派出大量骑兵，在辽沈之间纵横袭扰。征服了科尔沁等部落之后，建奴的骑兵众多，光是蒙古骑兵便有数万人，辽东禁卫军虽然也训练了一两万骑兵，但却无法和建奴相比，无论是骑术还是马上作战根本比不上，毕竟骑兵不是一朝一夕所能练成。

    卢象升不愿骑兵折损过多，便下令骑兵退缩，让出辽沈之间的平原，驻守在辽阳城之中，暂避建奴锋芒。

    在卢象升看来，建奴必然有企图，多半打着重新夺回辽阳甚至整个辽东的主意，毕竟有了蒙古骑兵加入，现在黄台吉兵强马壮。不过整个夏天和秋天过去了，建奴却一直没有进攻，让卢象升很是意外。

    现在他终于明白了，建奴之所以派出大量的骑兵遮断战场，就是掩护沈阳的建奴百姓妇孺撤退，竟然用了数个月时间，把沈阳城内十数万人陆续撤了出去，就留下了一座空荡荡的城池。因为其骑兵的封锁，自己竟然毫无察觉。这让卢象升很是懊恼。

    撤出的建奴百姓去了哪里？难道都去了草原上放牧？仅靠放牧如何养活得了十多万人？卢象升实在想不出。

    不过既然建奴放弃了沈阳，意味着整个辽东又回到了大明怀抱，也算是一件喜事。卢象升给朝廷报捷的同时，开始准备部署整个辽东的防线。

    有了沈阳，再派兵占据北面的开原铁岭，则整个辽河平原皆在大明掌控之中。接下来时间，要重新布置辽东防线，整修边墙，重设烽台墩堡。有了完成的边防，下一步便是发展。

    在朱由检的规划中，经历了建奴占据的辽东将是一个特别的区域，这里没有士绅地主盘踞地方，也没有边镇军阀盘根错节。

    这里耕者有其田，辽阔的田地会分给每一户百姓，而且不允许土地交易和兼并。这里会设立完整的保甲制度，皇权直达村屯，皇帝的意志能传到每户百姓。这里将建立完备的兵役制度，所有青壮都是农兵，农闲季节严格操练，将来若是需要，能爆兵数十万！

    这里虽然每年只能产一季粮食，但辽阔的平原若是全部开发出来，能开垦出上千万亩田地，黑土地肥沃无比，辽河套水利便利，又有着从建奴和蒙古人那里夺回的大量牲畜，用不了两年，粮食便能自给自足，甚至还能结余大量的粮食反哺朝廷，从每年耗费数百万两的无底洞变成给朝廷缴纳税赋的东北江南也不是不可能。

    当然这都是远期规划，现在最要的是严防建奴杀回，故要重整边墙。

    当然最好的防守是进攻，若是能查出建奴撤退的地方，派出大军征讨击败建奴，那是最好的。

    卢象升现在不知道的是，建奴百姓不是撤向草原，而是向北进入了更加寒冷的松嫩平原。从辽河平原向北，翻过几道山岭，便进入更加广阔的松嫩平原。

    只不过松嫩平原更加的原始，更加的寒冷，到处都是密林，完全出于没有开发状态，宽阔的平原中有着不少野女真部落，靠着渔猎为生，但分布在广阔平原的林海雪原之中，想找到他们也不是容易的事。

    这里比辽河平原更加的寒冷，比建州旧地也冷的多，一年有几乎有半年都是冬天。若是有选择，黄台吉肯定不会选择把建州女真迁移到这里。

    可是黄台吉却没了办法，明军越来越强大，在辽东，建州女真很明显已经待不下去。

    再打下去，大金国的人口非得打光不可。返回被明军放弃的建州？也不行，那样会遭到来自明军的三面攻击。去草原上？女真人以耕种渔猎为生，根本就不适应游牧的生活。

    所以只能向北迁移，迁移到更加寒冷的松嫩平原。这里虽然非常的冷，但好歹能够种地，这里的土地还十分非常肥沃，在这里活下去还是可以的，就是繁衍会比较艰难。

    不过把家眷安置在这里，不需要再担心明军会攻击，这松嫩平原面积无比辽阔，实在不行，十多万旗人散入密林中，明军想找到也难。而且这么寒冷的地方，想必明人也没有兴趣。

    而八旗兵可以带着蒙古骑兵继续劫掠，靠着劫掠的粮食物质和蒙古人的牛羊供给，建州女真在这里生活下来还是没有问题。而且密林中有着众多的野人女真部落，可以抓捕野人女真，扩充建州女真的实力。等过上二三十年，大金国的实力便会恢复，到时再攻伐明国，夺回辽东旧地，这便是黄台吉的打算。

    当然，很多时候，事情未必尽如人意，虽然沈阳城十多万旗人顺利撤了出来，也在松嫩平原落下了脚，但至少今年没法种田。而要养活十多万旗人长达一年时间，需要的粮食物质实在太多。

    这也是黄台吉不得不出兵进攻察哈尔部的原因，他实指望着从察哈尔部掠夺大量的牛羊，若是可能的话再攻入明国边墙，掠夺大量粮食送到松嫩平原的旗人手中，这样迁移的旗人才能度过这个冬天。毕竟仅靠冬天打猎，想养活十多万旗人不太容易。

    然而很多察哈尔部落都逃离了，归化城也迟迟无法攻下来。

    但总不能白来一趟，仔细想过之后，黄台吉决定放弃攻城，转而追击逃跑的察哈尔部落。

    根据哨骑追踪痕迹回报，大量的察哈尔部落牧民向西到了黄河边，渡过冰冻的黄河进入了河套。

    这归化城距离河套并不远，黄台吉自然要带兵去河套走一趟。打不下归化城，至少要有所收获。

    为了防止林丹汗带兵出城追击，黄台吉留下了足足一万军队在归化城外，靠着壕沟足以挡住城中的蒙古人。

    然后黄台吉带着剩下的两万骑兵，迅速向着河套杀去。

    大军到了宽阔的黄河边，此刻，浩浩荡荡的黄河水无比的平静，厚厚的冰层足以通过车马。

    黄台吉下令，大军分批渡过黄河。

    大量的哨骑派出，探查逃亡河套的察哈尔部踪迹。河套地区方圆上千里，面积广阔，不过对拥有两万骑兵的黄台吉来说，找到这里蒙古部落并不太难。

    很快，哨骑探查出一个个的蒙古部落所在，黄台吉立刻派兵逐个征讨。两万蒙满八旗兵深入到宽阔的河套平原，开始劫掠杀戮。

    当然，杀也不是乱杀，为了平定蒙古各部，黄台吉一开始便定下了规矩，只对部落头人贵族动手，蒙古贵人所有男人全部杀死，女人分给八旗勇士，再拿出一部分牛羊财富分给部落里贫困的牧民，剩下牛羊财富便是缴获。

    蒙古部落等级分明，部落大部分财富都属于头人，普通牧民贫困潦倒，日子过的连大明境内的农民都不如。而且此时的蒙古人信奉喇嘛教，相信因果轮回，有了这一世的苦难下一世会过上好日子，所以普通牧民也不想大明百姓那样会主动反抗。

    当然，信仰也抵不上饥饿的肚腹重要，牵着八旗老爷们分给自己的牛羊，大部分蒙古牧民还是果断的接受了八旗老爷的统治。

    无所谓忠诚，草原上部落从来都是分分合合，被兼并是再正常不过的事情，蒙古也并非存粹的部落，是由无数部落组合而成。而女真人虽然不是蒙古，但在普通牧民看来，却也没什么不同。

    就在八旗兵在河套平原纵横肆掠之时，突然有八旗哨骑回报，一支明军出现在南面，人数达两万之多。

    明军竟然出兵河套救援蒙古人，这完全出乎了黄台吉意料之外，连忙下令聚兵，把派出攻打蒙古部落的手下部队重新聚集。为了攻打散在河套的各部蒙古人，黄台吉也选择了分兵。

    然而让黄台吉没有想到的是，明军竟然人人有马，速度极快，先后拦住了数支聚集的八旗，然后凭借强大的火力击溃了三支千人八旗兵，展现出了强大的战斗力。

    好容易聚集了一万骑兵，黄台吉立刻率兵向明军迎去，然而明军却退了。

    明军都是骑兵，便是追赶也未必能追上。

    就在黄台吉举棋不定的时候，突然又有骑兵来报，有一支明军出现在身后的黄河上，击溃了一部押着缴获牛羊的八旗兵，夺走了牛羊数万头。

    据骑兵回报，那支明军人数只有三千余人，沿着黄河河道而来，人人脚下踩着滑雪板，速度飞快，而冰面太滑，八旗兵的战马在河道上根本跑不起来，遏制不住这支明军。

    黄台吉几乎要疯了，他万万没有想到，对付逃入河套的蒙古部落原本是手拿把攥的事，现在却因为明军的搅合横生波澜。

    根据回报，这两支明军皆装备着强大的火器，战力皆不俗，让黄台吉想起了在辽东战场上的那支精锐禁卫军。

    很明显，明朝已经决意参合八旗和察哈尔部的战局。这河套距离明国宣大和榆林都不远，明军和林丹汗联合起来，自己这三万骑兵也未必能讨得了好。

    是继续作战，还是就此撤兵，黄台吉犹豫了起来。

