    “怎么会这样？”

    听到游徼吏的话，李四两人一副怀疑人生的表情。

    吕良打了个哈欠，幽幽一笑。

    “李大人，现在怎么说？”

    “啊……这……”

    李四脸皮黝黑一片。

    “陈老爷，这到底是什么情况？”

    “咳咳！”

    陈老爷讪讪一笑。

    “我觉的，这可能是个误会。”

    吕良：“￣︶￣”

    李四：“ˋ︿ˊ”

    陈老爷：“⊙ω⊙”

    “我误会你大爷啊！”

    李四瞬间就想打人了。

    这尼玛老子可是违禁调兵啊，加上强闯官邸，诬陷大秦博士。

    吕良若是到廷尉府闹上一番，自己可就完了，你丫就一句误会就完了？

    “陈皮，你害死老子了。”

    李四双拳紧攥，若不是陈老爷是自己表舅，他恨不得一巴掌直接抽死他。

    “吕……吕老爷……我……”

    “你现在的心情我理解，但做了错事总要付出代价，不然要官府还做什么，你说呢？”

    吕良幽幽一笑。

    李四欲哭无泪，他知道今天这事儿恐怕麻烦了。

    “进屋聊聊？”

    “行。”

    李四无奈的跟着吕良进屋。

    “李大人，来喝茶，这可是五年的蜀茶，精贵着呢，一般人我可舍不得。”

    吕良笑吟吟的品着清茶，一副云淡风轻的模样。

    李四黑着脸，目露焦躁明显是坐不住了。

    他当即单膝跪地，朝着吕良郑重一拱手。

    “吕大人，小人有眼无珠触怒的大人，还望大人看在你我同乡的份上，大人不记小人过，饶我一次吧。”

    “小人日后定当感恩戴德，不忘大人恩情。”

    “哎呀，李四兄弟这是作甚啊，快请起！”

    吕良抬手将人搀扶了起来。

    “一点小误会而已，大家乡里乡亲的，说的我还能放在心上一样，整个平安乡谁不知道我吕良大肚能容啊！”

    “你……吕拔毛……大肚能容？”

    李四：“⊙▽⊙”

    “老子信了你的鬼。”

    “咳咳，那吕老爷的意思是……”

    “算了，这件事到此为止。”

    “你说真的？”

    听到吕良的话，李四一脸惊喜。

    “多谢吕老爷，多谢吕老爷……”

    “李兄快请起。”

    吕良笑着拉住了李四的手。

    “我们身为乡邻，自然想相互包容，相互帮助，你说对吗？”

    “对对对，吕老爷说的对。”

    “呵呵，既然你也觉得对，那我帮了你，你是不是也该帮帮我啊？”

    吕良笑眯眯盯着李四。

    李四脖子一缩：“焯，我就知道这狗地主不会这么好心。”

    “不知道，吕老爷有何事吩咐。”

    “是这样的，李四兄弟啊，你也看到了，这平安乡三老竟然带头抢劫，严重影响了平安乡的和谐和安全。”

    吕良唾沫星子横飞，指点江山。

    “现在张啬夫他们跑的跑，死的死，为了平安乡的和谐发展，我建议尽快选出新一任的三老。”

    “当然了，为了防止重蹈张啬夫他们的覆辙，这次选拔一定要慎重，要秉承公平，公正，公开的原则，选拔出那些才高八斗，德高望重，热心公益，年少有为，正直善良之人为三老。”

    听了吕良的话，李四连连点头。

    “吕老爷说的对，不过您说的这种恐怕人才有点难找啊！”

    “难吗？”

    “难啊，年少有为，还要德才兼备，还要热心公益，咱平安乡有这样的人吗？”

    “咳咳，你确定没有吗？”

    吕良重重咳嗽一声，脖子四十五度上扬，手中抓着竹简摆出一副深沉的pose。

    李四：“⊙▽⊙”

    他一拍脑门，这才明白了吕良的意思。

    好家伙，说了这么多，原来是这小子想当三老啊。

    “咳咳，以吕老爷的资历，自然有资格选拔三老，此事就包在我身上，我李四可以保证，下一届的平安乡啬夫非吕老爷莫属。”

    “啬夫？”

    吕良笑着摇摇头。

    “李四兄弟，你可能误会我的意思了。”

    “我的意思是，三老我全都要。”

    “什么？全都要？”

    李四惊了。

    吕良笑了。

    “不错，我大哥英布，文武双全，赤手空拳擒下数名盗匪，保卫了平安乡的安全，当个游徼不过分吧。”

    “我家老仆大鹅，识文断字，精明能干，咱们平安乡的城乡通大道就是他负责核算的，当个有秩不为过吧。”

    “我吕良就不用说了，在平安乡有口皆碑，当个啬夫当然也是不为过的。”

    “你说对吗？”

    李四：“……”

    李四脸皮黝黑一片，对你大爷啊。

    啬夫也就罢了，毕竟只是掌管乡间教化，根本没有多少油水。

    但有秩和游徼可是掌管税收和安全的，这等香饽饽的职务，不知道多少人盯着。

    你小子竟然想直接包圆儿？过分了吧！

    “咳咳，吕老爷，这事儿……有点难办啊。”

    “你们廷尉府不就是掌管官员任命的嘛，几个乡间小吏而已，还能算个事儿？”

    吕良一脸不以为然。

    李四脸皮黝黑，这事儿还真算个事儿，尤其是游徼可以主动招募训练乡勇，在大秦只要涉及军事就绝对不是小事。

    “吕老爷，可我只是个小小百将啊。”

    “百将管一百人，不小了，这事儿你一定可以的，我相信你哈！”

    吕良笑着拍了拍李四的肩膀。

    李四：“……”

    “我他妈不相信我自己啊！”

    但此刻人在屋檐下，他不得不低头。

    “行吧，我尽力而为，这事最多有七成把握。”

    “好，李兄弟爽快！”

    吕良也不在为难李四，随意寒暄了几句便将他送了出来。

    “李四兄弟，我等你好消息啊。”

    “告辞！”

    李四拱了拱带着几名游徼吏便要离开。

    “没事了？能走了？”

    陈老爷脸色一喜，跟着几人就要开溜。

    吧唧！

    一只厚重的大手一把按住了他的肩膀。

    看着眼前一脸煞气的英布，陈老爷吓的脖子一缩。

    “你……你们想干啥？”

    “干啥？”

    吕良幽幽一笑。

    “陈老爷，他们的事儿是完了，你的可没完。”

    “你大半夜带人闯入我吕家，莫不是想学这些贼人，想要入室抢劫？”

    “胡说，你这是诬陷。”

    陈老爷脸色黝黑，赶紧看向李四：“大外甥，你倒是说句话啊？”

    “李四兄弟，按我大秦法律，入夜之后擅闯民宅，似乎是可以直接乱棍打死的吧？”

    吕良冷笑一声。

    李四一脸尴尬：“似乎……是有这么一条。”

    “二狗，那你们还愣着干嘛！”

    吕良冷哼一声。

    二狗几人当即轮着棍子面色不善的围了过来。

