    十分钟后，宋城放在茶几上的手机响起。

    他连忙拿过手机，划开接听键，率先开口询问道：“如何，有结果了吗？”

    耿凡连忙点头回答道：“有结果了，明远仓库货物全部被水浸泡，怕是得损失上千万。”

    “我还听说，已经有好几个公司准备解约了，这一场天灾真是给小嫂子一个措手不及啊！”耿凡不免有些感慨。

    听到对面一直没有回复，耿凡不免有些纳闷：“宋三儿，你咋不说话？”

    良久，宋城才淡淡回应：“我在想解决方案。”

    “有什么好想的，就直接给明远加倍投资就行了，这一千万对你来说就是小菜一碟。”

    听到耿凡的话，宋城不同意。

    “这个节骨眼给她投资，她一定会有所怀疑，并且追究到底，到时候再怀疑我的身份，那就不好了。”

    “这事情我自己想办法，先挂了。”

    挂断电话后，宋城起身站在落地窗前，看着眼前的暴雨，脑海中又想起叶深的焦急的模样。

    随即，他阔步走向厨房，开始做饭，准备一会给她送过去。

    ......

    另一边，明远公司。

    由于天气原因，在岗的员工并不多，只有区区几人。

    叶深抬头开了眼时间，已经到了中午。

    思此及，叶深拨打陈秘书的内线吩咐道：“陈秘书，你先带员工去食堂吃饭，时间不早了。”

    闻言，陈秘书连忙应允下来。

    转眼间，偌大的顶层只剩叶深一人。

    叶深并没有休息，而是继续处理后续事情，一个个的报损账单的出现让她揪心不已。

    每一个签名下来，都是一笔不菲的钱。

    宋城刚出电梯，就透过白玻璃看到办公室内忙碌的身影。

    他不免有些心疼，随后阔步向前走去。

    来到办公室门前，他抬手敲了敲门，听到里面的回应，宋城才扭动把手走了进去。

    叶深本以为是陈秘书，头也没抬的抬手指了指一旁的文件：“陈秘书，你来的正好，这些是我处理好的，你拿过去善后吧。”

    久久没有等到陈秘书的回应，叶深这才感到有些不对劲。

    抬头一看，这才看到来人是宋城。

    “外面下那么大雨，你怎么过来了？”叶深略有惊讶的开口道，手中的笔也被她放在一旁。

    闻言，宋城嘴角微勾，随后将手中的食盒刚在桌子上。

    “早上你连早饭都没吃，怕你中午忙的不吃饭，我就给你送来了。”

    听到这话，叶深嘴角扯出一抹笑，起身来到沙发，饭菜的香味弥漫整个办公室。

    猛地一嗅，叶深也发觉自己饿了。

    宋城贴心的将筷子递给她，她接了过来，大口朵颐的吃了起来。

    宋城也不说话，就这样静静的看着她吃饭，两人间的气氛和谐又美好。

    吃完饭，叶深继续工作。

    宋城见此也不再打扰她，留下一张纸条就悄声离开了。

    时间过得很快，没一会儿，员工吃饭便回来继续工作。

    陈秘书贴心的给叶深带了份盒饭，她敲门走进办公室，将盒饭放在桌子上：“叶经理，你先吃点饭再忙吧，饿坏了身体可不好。”

    听到这话，叶深抬头回应道：“我吃过了，你放下吧。”

    吃过了？

    怎么大的雨连外卖都不送，她又是怎么吃的？？

    陈秘书虽然心有疑惑，但也知道这不是询问事情的好时机，将办公桌处理好的文件拿进手里，陈秘书离开。

    办公室再次恢复安静。

    好半晌，叶深脑海才突然想起来，猛地一抬头，才发现宋城早已离开。

    来到沙发旁，看到茶几上留的纸条。

    “我先走了，注意休息，不要太累，宋城留。”

    字迹苍穹有劲，一看就知道是宋城写的。

    一时间，叶深心里暖暖的。

    ......

    而此时的许家老宅。

    许佩良因为前几日表现不好，又很诚恳的和许锦财认了错，自然也就被宽恕了。

    此时，父子二人正在客厅内下棋对弈。

    “爸，这次幸好有你在，许家才没有出大乱子，儿子真是自愧不如。”

    许佩良说的是发自肺腑的真心话，这几天，他算是明白了，必须只有自己强大起来，对手才不会看低你。

    以前是他太自负，做什么事情都随心所欲，也就因此，得罪了不少人。

    而他，也从这段时间发生的事情里吸取了教训。

    许锦财看着眼前的儿子，面露欣慰，顺手下了一步棋：“儿子，你可是爸爸的唯一的指望，你现在知道自己的处境和问题已经是极好的，日后这许家偌大的产业都会交给你。”

    “所以，从现在开始你必须要好好的经营许氏，改改自己的臭脾气，至于那些情情爱爱，以后有的时间去想。”

    “爸，你就放心吧，我绝对不会让你失望的。”

    叶深这一忙，就忙到晚上，整个公司也只剩下她一人。

    站在落地窗前，看着外面仍旧是瓢盆大雨，根本没有要停雨的迹象。

    无奈，叶深头疼的捏了捏额头。

    随后，从口袋拿出手机，拨通宋城的电话，但响了好久，都无人接听。

    无奈，叶深只好给他发了个消息。

    “宋城，今晚我就不回去了，公司还有事情。”

    发送成功后，叶深伸了个懒腰，随后将陈秘书中午拿来的盒饭一热。

    简单吃完，叶深就来到休息间休息。

    而此时的宋城，正在去往万城的路上，浑身散发着冷气。

    刚刚耿凡打过电话告诉他，万城的代言人被人擅自更换成聂茗茗，现在已经到了签约的阶段，而擅自做主的人正是宋知书——他的母亲。

    他向来讨厌亲人对自己的事业指手画脚，尤其是不过脑子的想法。

    宋城的车速很快，他必须要在签约之前赶到，不然这公示一出，损毁的可是万城的声誉。

    万城是一家上市大公司，创立初期至今，从来没有过明星代言人。

    若是这时候签约代言人，万城的口碑只会急剧下降。

    毕竟从一开始他的理念就是打造靠实力说话的公司，而不是靠明星赚取流量的公司。

