    “这么快？”

    　　这才一天时间，罗耀就拿到了周然转换的简谱，有些惊讶。

    　　“我的能力能做到的就只有这一步了。”周然道，“至于原曲谱，我还需要一点时间。”

    　　“没关系，不着急，你慢慢写。”罗耀点了点头。

    　　他对五线谱一窍不通，但对数字敏.感，五线谱转化成简谱后，那就是另外一个情况了。

    　　“马上誊抄一遍，原件交给一组研究分析，记得安排动音律的人进行，或许会事半功倍。”罗耀返回军技室，直接交代了秘书小伍一声。

    　　“是，主任。”

    　　雨宫慕提供的信息，现在还不能完全辨别真假，但是，可以顺着他提供信息的思路去调查。

    　　内山美智子被派入中国，是静海那边给的消息，时间应该不到一年左右。

    　　但是内山美智子易容术神奇，她可以变成跟她容貌相近的人，这样一来，难度就大多了。

    　　谁知道她能够变成谁的模样？

    　　不过，除非她什么都不做，只要想要在山城搞破坏，有行动，肯定是要露出马脚的。

    　　有一点可以肯定，内山美智子应该会易容成一个女人，男人的话，眼下这个季节，很容易露馅儿。

    　　而起平时生活起居也是会有问题，除非她是独居。

    　　……

    　　临近下班，忽然桌上的电话铃响起，是外线，罗耀诧异的拿起电话：“喂，地质研究所，请问哪位？”

    　　“耀哥，是我，韩芸来我这里了，要见你。”辛小五的声音从电话内传了过来。

    　　“说什么事儿了吗？”

    　　“没说，但是她好像很着急的样子，让我一定尽快联系你。”辛小五说道。

    　　“你先稳住她，我马上过来。”罗耀考虑了一下，随即挂了电话。

    　　“小慧，跟我去一趟市区。”罗耀叫上宫慧，两人驾车前往市区。

    　　“什么事儿，这么着急？”

    　　“韩芸要见我，在辛小五那里。”罗耀解释道。

    　　“这个女人怎么回事儿，上一次教训没够，这一次还来？”宫慧恼怒一声。

    　　“听辛小五说，她很急的样子，不知道发生了什么事儿，不见怎么知道怎么一回事儿呢？”罗耀说道。

    　　“别又出什么幺蛾子，她可是多重身份，咱可别自己找麻烦。”

    　　“是不是麻烦，等见了之后才知道。”

    　　宫慧不再说什么，虽然她心里很不爽，但她也知道罗耀跟这个韩芸那是没有半点儿男女私情，都是家里那个周然，还有那么一点儿威胁。

    　　抵达暮色咖啡馆的时候，天色已经黑了下来。

    　　“耀哥，慧姐，你们来了。”辛小五跑出来迎接两人，“人在包房里，我问什么事儿，说什么都要等你们来。”

    　　“知道了。”罗耀点了点头，“最近她没有什么异常吧？”

    　　“没有，跟往常一样，就前天去了一趟NA区的教堂做礼拜，再就是去繁星咖啡馆喝了一杯咖啡，没有见任何人。”辛小五说道。

    　　“嗯。”罗耀点了点头，繁星咖啡馆可能是韩芸跟某人接头的地方，但接头人没来，这是最有可能的情况。

    　　在山城，韩芸明面上是中统的人，她其实根本跟日特机关是有联系的，她是个双面间谍。

    　　甚至中统的人也知道，但他们能容忍，也是需要韩芸作为其中一个桥梁的作用。

    　　说白了，韩芸就是一个传声筒，没有其他特殊价值，就算抓了，也难获得多少机密，杀了，那就彻底断掉这条跟汪伪内一些人的情报线了。

    　　而且韩芸的背后似乎是中统苏沪区的区长徐兆林，徐兆林能够在日特机搜捕中逃出生天，韩良泽父女在其中扮演了关键角色。

    　　徐兆林逃出金陵城后，就回到了山城，接任了中统山城实验区区长的职务。

    　　在中统内，他可算得上是位高权重了，有他做靠山，韩芸在山城过的还是很滋润的。

    　　敲门。

    　　“请进。”

    　　罗耀走了进去，宫慧则留在了外面，不过，他们的谈话，宫慧是完全能够听见的。

    　　“罗……”

    　　“叫我罗长官或者罗副主任都行。”罗耀淡淡的一声，走过去，在韩芸面前坐了下来。

    　　“罗长官。”韩芸有些拘谨的唤了一声，她知道，自己这个曾经瞧不起的穷小子，如今是党国的少将，论权势，只怕是自己那位在汪伪警政部任职的父亲都还要大的多。

    　　她确实有那么一丝后悔，但没有用，选择一旦做出了，就没有回头的可能。

    　　以后注定只能仰望了。

    　　“你这么急着见我，有什么事儿吗？”罗耀问道。

    　　“我有一笔巨大的财富，想要送给你。”韩芸说道。

    　　“财富？”

    　　“这笔财富至少价值数千万法币。”韩芸继续道。

    　　罗耀眉头一蹙，数千万法币，这可不是一笔巨款了，是泼天的财富了，已经能称得上富可敌国了。

    　　但是，这么大一笔泼天巨款，韩芸凭什么要送给自己？

    　　这么重的礼，那可不是好拿的，所谓礼下有人，必有所求，而且一定难度非常大。

    　　“君子爱财，取之有道。韩芸，我对这笔财富不感兴趣。”罗耀直接拒绝了。

    　　“罗长官，除了财富之外，你还可以为军统立下一记大功。”韩芸说道。

    　　“那我就更不感兴趣了。”罗耀道，若真是大功，韩芸为什么自己不去立，她不立，也可以提供给徐兆林，为啥要给自己，天底下没有白吃的午餐，他才不会那么傻呢。

    　　“交通银行在撤出江城的时候，库存了一批印刷好的法币，原本是打算运来山城的，但在运输的途中，汽车出现故障抛锚了，下面下令将这批法币予以销毁处理，但当时由于兵荒马乱，这批法币并没有被销毁，而是被藏起来了，具体有多少，现在还不知道。”韩芸说道。

    　　罗耀微微一皱眉，这个剧本好像他记忆里有印象，这不是几年后徐泰来倒台的导火索吗？

    　　怎么提前就浮出水面了。

    　　这批法币，银行方面已经根据留下的票号记录做了销毁处理，但除非拿去银行存起来或者兑换，才会检查法币上的票号，而如果直接进入流通领域。

    　　有多少人会知道这批法币是已经禁止流通的，它们跟市场上流通的钱是一模一样的，老百姓也分辨不出来。

    　　当然，一旦进入流通，必然会被发现……

    　　所以，这么大一笔法币想花出去，其实也不是那么容易的，大概率得到之后，全部都是废纸，而且擦屁.股都先咯的硬。

    　　“这批法币在哪儿？”罗耀不动声色的问道。

    　　“在中统湖北调查室手里。”

    　　“不在山城？”

    　　“不在，但是可能已经起运过来了。”韩芸说道。

    　　“这個消息你为什么来告诉我，你想要得到什么？”罗耀很奇怪，韩芸自己就是中统的，怎么会跑过来把中统如此机密的事情告诉他。

    　　“中统近来发生的事，罗长官不知道吗？”韩芸反问道。

    　　罗耀沉默了。

    　　中统内部的权力斗争，罗耀当然听说了，但他更清楚，中统内部的动荡，实际上来源于徐泰来的野心和背刺。

    　　如不是徐泰来太过贪恋权势，背弃过去的恩主，他在中统的地位是没有人能撼动的。

    　　而现在，徐泰来的领导能力接连遭到质疑，加上他的前妻的骚操作，位置已经岌岌可危了。

    　　难怪会有人起取而代之的心思了。

    　　徐兆林也算是比较有竞争力的人选之一，而如果徐兆林真的上位，那韩芸的地位自然不一样了。

    　　但是徐兆林上位，那也是中统内部竞争，一旦涉及外人，尤其军统插手的话。

    　　那徐兆林恐怕没有半分机会了，中统不禁止使用外力，但如果这个外力是来自军统的话，那一定会遭到内部强烈抵制的。

    　　当然，借力不是不可以，但要分是怎么借的，勾结军统，出卖袍泽，这在特务机关内是大忌，哪怕是军统和中统都是老头子的下属，左膀右臂都不行。

    　　是徐兆林不知道这个道理，还是韩芸自己擅作主张，异想天开？

    　　在罗耀看来，中统还没到换局长的地步，徐兆林等人想取而代之的可能性不大。

    　　而且，内部竞争如果是良性的还好，一旦出现恶性竞争，只怕到时候还会便宜了那个原本岌岌可危的人。

    　　亦或者，韩芸就是在包藏祸心？

    　　“韩芸，中统内部事务，不是我一个外人可以掺和的。”罗耀说道，“今天这个事儿，我只当时没听过，你可以走了。”

    　　韩芸呆住了，罗耀居然不心动，不接招，这出乎她的意料之外，她来的时候，可是信心满满的。

    　　“罗长官，这对你来说，不但可以立下一记大功，还唾手可得一笔巨额财富？”

    　　“财帛动人心，都有命挣，也的有命花才行。”罗耀冷冷的道，“韩小姐，请吧。”

    　　韩芸带着不可思议的眼神，最后实在是没办法，缓缓占了起来：“罗长官，希望你不要后悔。”

    　　“我从不后悔。”罗耀道。

    　　“告辞。”

    　　……

    　　“耀哥，这个女人实在是不安好心，以后还是不要跟她有任何接触，以免引火烧身。”韩芸一走，宫慧进来了。

    　　“录音记录下来了吗？”

    　　“嗯，你跟韩芸的谈话全部都录下来了。”

    　　“复制一份，送军统局本部，直接交到秘书室毛主任手上。”罗耀吩咐一声。

    　　“好。”

