    大墓。

    一个末日幻象的世界中。

    层层黑雾弥漫，形成一堵墙，将山海栖霞和一片空地圈在其中。

    忽然，两柄长剑从虚空中伸出来，轻轻一切。

    七十五个顾青山一跃而出。

    还有谢道灵、巴利、小喵、琳……等等一大堆人。

    顾青山给了山海栖霞一个眼神，示意她不要惊慌。

    “现在人齐了，命运的第二个条件是什么？”他问道。

    人们的目光都集中在命运顾青山身上。

    命运顾青山取出信纸，朝虚空轻轻一抖。

    只见那模糊的光影字迹果然多了几行：

    “即将袭来的末日有九十九个，其中有十一个是世界之门外的真实末日。”

    “人再多也无济于事。”

    “请想出迂回抵抗的方法，共三种。”

    顾青山微微点头。

    他从来没指望过人多就能赢。

    “我先说，首先我们可以创造一些善于防御末日的世界，用来延迟末日从这座大墓之中爆发的时间。”谢道灵说。

    “你会创造世界？”

    “并非真正的世界，而是类似于世界的防御体——这个大墓中充斥着游离的世界本源力量，完全够我们造出一些初级的伪世界。”

    另一个顾青山道：“除此之外，既然从前都是由定界神器在镇压末日，我们可以在器灵的指点下，帮它锻造出新身躯，这样它也可以发挥作用。”

    “我们可以先把那些好对付的末日干掉，比如封印级和无策级的末日，我们都可以去挑战一下——反正我们人多。”又一个顾青山道。

    天地双剑顾青山道：“在所有的我里面，我的修为最高，已是须弥山境，可以拥有一百二十随形——我可以联结你们，一旦不妙就把你们从末日中召唤回来。”

    小喵问道：“这么强的空间神通，你之前带我们穿越平行世界怎么不用？”

    “这个神通不能跨平行世界使用。”顾青山摇头道。

    话说到这里，就已经说完。

    ——已经想出了三种方法。

    命运痕迹之文字立刻刷新，将一行新的小字显现出来：

    “去实现你们所说的三种方法，你们将会看到事情的解决之道。”

    那黑暗的雾气一直默默旁观，直到这时才重新凝聚成剑柄。

    “很好，”恶鬼剑灵满意的道，“按照常理来说，就算末日再怎么厉害，想要彻底吞噬一个世界，是需要时间的，你们确实可以创造一些世界，以延缓末日的爆发。”

    谢道灵道：“创造世界并不是一件简单的事，我需要一些帮手。”

    众多顾青山齐声道：“师父，我来帮你。”

    谢道灵忽然露出回忆之色，思索着说：“我们去这座墓里寻找一些材料，我好像有点印象，在一些地方还有不错的传承。”

    “我们走！”

    “慢着。”

    天地双剑顾青山道：“来，我把须弥山主的随形给你们，这样你们有危险的话，我随时可以把你们传送回来。”

    众人依次从天地双剑顾青山手上完成了随形的认定。

    恶鬼剑灵默默看着，忽然发出感慨的声音：

    “既然你们做到了这一步，我就解开时间的封印了，你们可以按照自己所想的去做。”

    所有黑雾散去。

    这片幻象渐渐开始消失。

    墓河上的景象再次出现在众人眼前。

    “行了，保持联系，我们先去创造一些世界雏形。”谢道灵说。

    在她的带领下，一群顾青山腾空而起，跟着她离开了这片幻象。

    剩下的人之中，天地双剑顾青山道：“剑灵，我们的第二个想法是，帮你重塑一个新的身躯，这样你就可以再次镇压所有末日。”

    恶鬼剑灵道：“重塑不可能，但大墓之中确实有一些备用材料，可以用来帮我增强威力，但只有人族可以动用——我需要足够的人手帮我去取。”

    几十个顾青山道：“我们去。”

    他们神情各异，但话语间没有丝毫的慌张，反而透着一股战意。

    “很好，这样的话，我们就多了一丝希望。”恶鬼剑灵道。

    黑雾突然展开，裹住那些力量强盛的顾青山，朝着墓河深处飞去。

    剩下的人还有一小半。

    双鬼盘绕而成的剑柄依然悬浮在半空，注视着剩下的这些人。

    它冲着顾青山道：“现在，你们要想办法对付那些冲在最前面的末日，干掉它们，以免它们影响我们的行动。”

    几十名顾青山一起道：“交给我们。”

    “还有我们。”巴利、小喵、张英豪、叶飞离等人道。

    “那么……”

    “保持联系，行动。”

    “揍末日去了！这可是我巴利的老本行！”

    “上吧，看看谁厉害！”

    人们腾空而起，朝着墓河之中飞去。

    原地只剩下了天地双剑顾青山、命运顾青山、山海栖霞和恶鬼剑灵。

    ——以及一名据说加载了诸界末日在线·奶牛的顾青山。

    他的医术冠绝九亿层世界。

    他们默默注视着那一行行悬浮在半空的命运痕迹之文，等待着命运发生变化。

    山海栖霞忐忑的问：“这么多你，这样能行吗？”

    顾青山笑笑，说道：“我干别的也许不行，但这些年来，对付末日还是有些经验和办法的，放心。”

    他的话透着莫名的信服力，让山海栖霞情不自禁的有了信心。

    时间流逝。

    顾青山忽然神色一动，伸手在虚空中一按。

    另一个他被召唤回来。

    “啊，刚才确实有点危险，谢了。”这个顾青山道。

    他再次腾空而去。

    顾青山在虚空连续轻按。

    一个接一个的他出现，又再次离去。

    山海栖霞再次担心起来。

    这时顾青山再次伸手一按。

    叶飞离被传送了回来。

    他一只手都没了，但随着奶牛顾青山施展出一道缭绕着乳白色圣芒的术法，他的手臂迅速恢复完整。

    “呵呵呵呵呵……”叶飞离忍不住笑出声。

    看着这个容貌干净又有些神经质的男人，山海栖霞忍不住问道：

    “你在笑什么？要知道刚才你差点死了。”

    叶飞离摇摇头，继续笑道：“你玩过大型冒险游戏吗？”

    “……那是什么？”山海栖霞迷茫道。

    叶飞离拍拍天地双剑顾青山，说：“这是读档点。”

    他又拍拍奶牛顾青山：“这是复活点。”

    拍拍命运顾青山，叶飞离继续道：“这是即时攻略。”

    他突然仰天狂笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈，你来告诉我，我们要怎么才能输？”

    话说完，他背后伸出一对猩红羽翼。

    “好啦好啦，真是一个不错的升级场所，我该去干翻所有怪物了——”

    叶飞离兴奋的舔着嘴唇，眼瞳中流露出一丝丝疯狂之色。

    他化作一道深红之芒，再次朝着墓河深处飞去。

    叶飞离走后，恶鬼剑灵却道：“其实在墓地深处，有些真实末日，你们还真的对付不了。”

    “放心，我们会想办法让那种末日施展不出来。”天地双剑顾青山道。

    “不给施展机会……你的战斗风格是这样的？”恶鬼剑灵问道。

    “一贯如此。”顾青山道。

    恶鬼剑灵没再说话。

    时间渐渐流逝。

    天剑上，忽然响起洛冰璃的声音：“顾青山，诸界的传送时间快结束了。”

    “怎么回事？”顾青山问道。

    只见八件永恒深渊构件从虚空之中渐渐浮现。

    它们近乎处于破损状态。

    地剑厚重如山的声音响起：“原本我们只能让你一个人在平行世界来去。”

    洛冰璃道：“可你从许多平行世界带走了具有灵魂的个体，这些个体都与各个平行世界的命运息息相关，为了抑制这种连锁的反应，八构件已经处于快要支持不住的境地。”

    地剑道：“一旦八构件彻底损坏，这些人都会立刻回归他们原本的世界。”

    顾青山正要说话，忽然神情一动。

    他在虚空之中连连点击。

    一个接一个的他出现，将许多特殊宝物、材料放在地上。

    “所有替代材料都已收集齐全，现在该看你的了。”

    他们冲着恶鬼剑灵道。

    恶鬼剑灵飞上去，将所有宝物和材料吸附在自己身上。

    它低喝道：“行了！我将暂时具备全盛时期的力量，足以镇压这里的末日！”

    光芒一闪，又一群顾青山和他的朋友们归来。

    “哈哈哈，真过瘾！能干掉的末日都被我们干掉了，剩下的实在打不过。”巴利挥舞着带血的拳头道。

    紧接着，顾青山依然在虚空不断按击。

    虚空破开。

    谢道灵带着一群顾青山也随之归来。

    “我们利用世界源力，构建了十五个专门用来拖延时间的伪世界，它们并不是真正的世界，但末日肯定需要漫长的时光，才可以彻底毁灭它们。”谢道灵说。

    所有人都没有再说话。

    他们一起望向命运文字。

    只见那腾在半空的命运痕迹之文终于发生了变化：

    “大墓之中的末日暂时无法爆发，但想彻底解决后患，你们依然需要完成最后一步。”

    “去恶鬼世界，夺回神剑的主体。”

    众人正看着，只听虚空中响起了一阵阵声响。

    围绕在天地双剑顾青山身周的八个构件，正在逐渐碎裂、掉落。

    大家很快就明白过来。

    小喵先走上来，拍拍顾青山的肩膀：

    “分别的时刻已到，看来后面的事情，就只有交给你一个人了。”

    巴利伸出拳头在顾青山胸口印了下，鼓励说：“你是我们俱乐部的人，也是刀锋之誓的骄傲，放手去干。”

    张英豪摸出来一瓶酒，递给顾青山：“大战之前喝几口在上场，保证杀起来爽到爆。”

    叶飞离有些舍不得走，说道：“看来对付恶鬼我没法上了，这帮家伙到处惹事，实在招人讨厌，顾青山，你可不能让它们得意。”

    谢道灵上前，一本正经的望着顾青山道：“虽然是不同的平行世界，但你记住，百花宗的门风，绝不可轻堕……”

    “师尊您请说重点。”顾青山道。

    “干掉它们。”

    “遵命。”

    众人的身形渐渐没入虚空，开始回归属于自己的世界。

    一个小女孩走上来，好奇的望着顾青山。

    “在你的世界之中，是你去救了我？”萝拉问道。

    顾青山露出笑容，道：“不，并不是我救了你，而是我们并肩作战，打败了翠丝特。”

    萝拉脸上的茫然渐渐收敛，化作嘴角的一丝笑意。

    阿修罗王顾青山也走上来，轻笑道：“加油，剩下的事只能靠你自己了。”

    顾青山道：“放心。”

    他朝着众人抱拳。

    虚空一闪。

    所有平行世界的人，从墓河之中消失不见。