    

    经过三名队员的反复尝试，海格力斯队架势的史丁号再次启动，但他们的弹药不多，史丁号的弹药，只剩下了三发爆破弹。

    但是，这并不能阻拦这三个曾经的士兵的放弃。

    他们毫不犹豫的对壬龙发射了最后的三发终极爆破弹。

    但这并没有什么效果。壬龙终究是守护大地的兽，祂本身也是受大地眷顾的神兽。

    他们的三发炮弹全都被壬龙身前看不见的屏障挡住，溅起如水花一样的蓝色波纹，就再掀不出任何的波澜。

    但这攻击引来了壬龙的注意力。祂尾巴上的两个小龙头调转方向，嘴里发出蓝色的电光，就在击毁了史丁号的炮口。

    “终极爆破弹用完了！”

    “炮口被破坏了！”

    两个不好的消息接连出现，队长吉田悟却没有任何的动摇。他解开了座位上的安全带，盯着壬龙，说道：“没关系，我们还有武器！”

    他说的是XIG的火神炮，这种武器威力大，射速也快，其火力甚至不输于史丁号的炮弹。

    吉田持有火神炮，其他两人拿着XIG手枪，毫不畏惧的下了车，就瞄准了壬龙，完全不顾及没有史丁号的保护之后，他们的血肉之躯能不能承受壬龙的电击。

    红荼注意到了他们，特别是他们下了车，并且拿出武器对准壬龙的时候。

    他不认为三人能对壬龙造成什么伤害，但这并不妨碍他对三人的赞赏。这种奋不顾身的举动，真的很少有人能够做到。

    但更让他惊讶的是，他们三人的攻击竟然误打误撞的打中了壬龙的弱点——祂额间的龙珠。

    那是壬龙念力的核心所在，三人的攻击误打误撞击中了龙珠，让壬龙吃痛，念力一散，盖亚重重砸落在地。

    盖亚艰难的从地上挣扎着站起来，行前的计时器开始闪烁红灯，代表他的能量已经不够了。

    红荼皱眉看着已经不能使用龙珠的念力，却仍然要继续战斗的壬龙，犹豫要不要去阻止。

    另一边，基鲁得到了黑暗力量的强化，甲壳更加坚硬，发出的能量球也带上了丝丝黑暗的特性。

    赛尔维亚盯着它背上的甲壳半响，尝试着冲上去揍了几拳，在确认这壳比自己拳头硬之后，他就硬生生扛着基鲁的下巴，将它掀翻了过去。

    基鲁被整个翻了过来。四条腿乱蹬了几下，就将腹部的红色攻击器官打开了。

    赛尔维亚立即拉开能量盾，挡下了射来的几道红中带黑的能量球。这样他的攻击就缓了下来基鲁趁此机会，再次翻了过来，但这次它没有继续四肢着地地趴下，而是直起两只前爪，站立起来，腹部的红色“光球”不断发出能量弹，攻击着赛尔维亚。

    赛尔维亚翻滚着躲开了几道能量攻击，半跪在地稳住身体，就接连甩出了好几道掌中光剑，击中了怪兽柔软的肚子。

    基鲁吃痛，重新趴了下来，老老实实的不敢再使用能量攻击，而是袍子四条腿就朝赛尔维亚冲了过来，张口就想咬他。

    赛尔维亚见它不使用能量攻击了，再加上盖亚那边似乎快要结束，就闪避开扑来的怪兽，手在头上一抹，两道冰斧就旋转着飞了出去，在空中交叉着在怪兽身躯下穿过，飞上天空，又被赛尔维亚收回。

    基鲁保持着两条腿抬起的动作僵住不动，静立了两秒之后，怪兽庞大的身躯缓缓倒下……

    怪兽没有死，但已经重伤，至少现在没有了再战之力。

    这边的胜负已分，赛尔维亚没有赶尽杀绝，而是看向了盖亚那边。

    不只是他，所有人都看向了盖亚那边的战斗。

    黑田轻声的祈祷，劝说壬龙：“回地底下去吧！求求你了！你的心情，盖亚已经明白了！”

    她的声音传达到了壬龙和盖亚的耳边，让两个巨大存在的动作都停了下来。

    盖亚和壬龙都停下了战斗，互相凝视了对方许久，壬龙巨大的身躯被蓝色的光包裹，渐渐融化、缩小，变成了一个蓝色的光团漂浮在半空中。

    所有人都看着这团耀眼的光，他们蓦然明白，壬龙的怒火已经平息，祂选择再次相信人类，愿意给人类一个机会。

    盖亚上前几步，双手微微捧起光团，但光团在他触及到的一瞬间就离开了原地，飞入了地底裂开的裂缝。

    随着光团的进入，天空的乌云散去，几乎要淹没的东京街道的水流褪去，大地列出来的缝隙愈合，只有刚刚战斗产生的痕迹昭示着刚刚的一切。

    赛尔维亚回头望去，果然，岩浆怪地底兽基鲁已经消失不见，看样子是被壬龙带回地底了。

    怪兽消失之后，两个奥特曼对视了一眼，一起飞上天空消失不见。

    红荼看着两个奥特曼在半空中化光消失，仰头看着天空很久，才低下头，整个人消失不见。

    他要去看看壬龙的情况。

    当他到地底的时候，壬龙正栖息在地下的水脉里，只有主头探出水中，倚靠在地上。祂的气息有些虚弱。

    海格力斯队误打误撞的攻击了龙珠，导致祂伤的有些重，之前在盖亚面前一直强撑着，此刻回到地底，彻底坚持不住了。

    “我不是给你说过，要小心吗？”红荼有些无奈的摸着祂依靠在地上的脖颈。他没有治疗能力，此刻帮不上什么忙，但是他已经琢磨着要不要现在把张杰拉过来，给壬龙治疗。

    好在不用他忙活了。

    水脉之下，一点白色泛着微蓝的光出现，开始逐步上升，光团越来越大，光芒越来越耀眼。

    红荼在光出现的时候，就果断退开，尽量远离壬龙和光团。

    光团从水脉中升起，融入了壬龙庞大的身躯，将祂包裹起来，开始融入祂的身躯。

    大概十分钟后，光芒彻底被吸收，壬龙的身躯再次显露了出来，祂的伤势已经完全好了。

    “吼~”壬龙发出一声低吼，朝红荼点点头，就彻底沉入了水底。

    红荼知道壬龙的意思。

    人类所建造的城市，其实也有其自有的风水局。人类终究是大自然的一部分，所以，人类所建造出来的城市，也是大地的一部分，也是大自然的一部分。

    也就是说东京已经形成了新的风水局，这代表着龙脉有了新的走向，而壬龙已经决定融入新的龙脉了。        

