
“夜星若斯，欧斯派恩他们去那里？”用火魔法将近二百多沙古强盗团成员击溃之后，颜铁龙骑着元素爆炎狼来到防御马车阵问道。

听到团长询问，夜星若斯有些担忧道：“副团长，不，应该称呼欧斯派恩老板带领斩首小队引诱沙骨强盗团去对付沙人马强盗团！”。

听到夜星若斯解释，颜铁龙通过小银按照夜星若斯指的方法飞去。

很快颜铁龙就发现欧斯派恩他们战斗场地一片烟雾无法看清烟雾发生什么，于是他将还处于昏迷的未婚妻安置到防御马车阵内，要求防御车阵里面伙伴好好照顾狮特艾莉雅。

然后颜铁龙询问夜星若斯属于他的马车在什么地方，他要更换身上已经没有魔力套装。

在得知马车位置，颜铁龙从马车内拿出一个木箱，打开后里面是跟魔力水晶套装相同的储存魔力装备。

接着颜铁龙开始将已经空魔力的套装换下，然后将另一个箱子交给夜星若斯，并告诉对方箱子里全是各种高价药剂使用方法，。

喝了精神补充和魔力恢复药剂的颜铁龙就坐骑巨型元素爆炎狼去支援欧斯派恩，这让夜星若斯来不及询问团长要去干什么

看着受伤昏迷不醒的狮特艾莉雅，此时的夜星若斯已经明白他的团长为什么对生命那么冷漠，不过夜星若斯更加担心团长失去冷静让自己陷入危险中，于是他对身边的骑士装男子道：“加里狮力恩，你带领五十名兄弟支援团长！”。

听到夜星若斯要求，加里狮力恩有些道：“可是这里的安全～。”。

加里狮力恩还没有说完就被夜星若斯打断道：“这里现在负责人是我，至于防御不用担心，我有欧斯派恩留的秘密武器就算来一千多强盗也无法攻破这里，而刚刚团长情绪不对劲，我担心他会出意外，你一定要保护好团长！”。

听到夜星若斯有秘密武器，加里狮力恩表示明白，然后他召集愿意跟他一起支援团长兄弟。

很快加里狮力恩召集到五十名，于是夜星若斯派人已开防御马车让加里狮力恩通过。

加里狮力恩他们驱赶坐骑追向颜铁龙，而夜星若斯有些担忧道：“希望团长他们都能平安归来。”。

当距离欧斯派恩他们战场一千五百米位置之时，颜铁龙从空间戒子里拿出一本火焰系魔法书，他快速翻到有狼型魔法阵图，然后注入魔力，紧接着一头元素爆炎狼被召唤出现在颜铁龙身边。

当颜铁龙到达战场一千米位置之时，颜铁龙身边已经聚集了十二头元素爆炎狼。

进入千米战场已经达到颜铁龙攻击范围，于是通过小银视线为基础直接释放火球击杀烟雾周围的沙漠强盗。

对于突然出现魔法师攻击让原本烟雾烟雾而混乱的强盗团更加混乱和害怕，毕竟烟雾里面除了喊杀声，其他是什么情况都不清楚，而烟雾外魔法师每一次十分正确击杀他们同伴让他们不得不害怕。

很快烟雾外围的强盗受不了同伴不断死亡而无法击杀魔法师敌人，毕竟他们坐骑骆驼和鸭骆兽根本追不上魔法师坐骑的元素爆炎狼，在加上强盗成员都近战被魔法师放风筝打击下崩溃了。

见到强盗成员可是逃跑，已经将强盗团当成绿皮自我催眠的颜铁龙并没有放他们逃跑，而是追杀距离他最近的敌人；毕竟在颜铁龙意识里绿皮是属于邪恶生物，只有杀死他们不然它们是对自己和身边朋友以及亲人最大的威胁。

与此同时加里狮力恩他们五十一也稍微提前赶到，本来那些跟随加里狮力恩一起支援团长的兄弟们见到团长被强盗追杀，他们第一时间要上前帮忙，但是被加里狮力恩阻止，用他的话就是团长情况十分不对劲，要是上前帮助团长可能会被团长当敌人击杀，先看看情况在说。

而加里狮力恩阻止让五十一名圣纹雇佣兵成员见证他们比较善良的团长另一面杀戮，这让已经呆呆圣纹雇佣兵团都以为他们团长是不是被什么邪恶意志侵占了才会那么表现。

很快颜铁龙清理完烟雾外的那些强盗，此时颜铁龙将目标瞄准了烟雾内的强盗，但是由于烟雾区感应到同伴气息，这让他无法对里面出手，毕竟他东西自己的魔法会伤到同伴。

为了不伤及到同伴，颜铁龙取消了二头元素爆炎狼，而开始召唤三级风系元素风铃鸟。

元素风铃鸟：以动物形态的三级风元素生物；拥有风刃、风羽、巨风斩、集羽翼、风龙卷、风之驱散。

召唤出元素风铃鸟的颜铁龙下达命令道：“风之驱散！”。

元素风铃鸟听到颜铁龙的命令，它形成魔法阵开始吹风驱散前方烟雾。

烟雾开始移动，首先出现颜铁龙视线是一具一具尸体。

从尸体状态，颜铁龙可以判断烟雾让强盗看不见对方，导致他们开始自相残杀，也就是说强盗团已经发生营啸，这让颜铁龙有些困惑。

不过很快烟雾中出现已经杀红眼的强盗，而那些已经疯狂的强盗看清自己攻击是同伴，他们并没有停手，而是继续攻击对方。

而注意到满身是血活着强盗攻击同伴，颜铁龙在确认没有自己人，他直接对身下和身边十头元素爆炎狼发动攻击指令；一颗一颗火球和爆炎火球将正在战斗的强盗一身罪恶燃烧殆尽。

听到同伴被火炎燃烧而发生惨叫，已经杀红的部分强盗居然恢复理智，可惜这些清醒过来的强盗要么被处于疯狂的同伴击杀，要么被火焰吞噬。

很快烟雾被元素风铃鸟驱散一半，同时颜铁龙终于发现了玫莉伊雪他们。

原来此时的玫莉伊雪他们他们正躲在沙漠地下，这保证他们不被强盗营啸波及，只是十几人中没有欧斯派恩，这让颜铁龙有些疑惑。

“你们这些混蛋！居然敢造反，那么都给我去死！”正当颜铁龙想要将同伴挖出来之时，一个具身体飞出烟雾驱撞向颜铁龙。

颜铁龙对于突然飞出来异物直接用手接到，当他看到手中异物是人，而且这个人被重击导致死亡。

对于已经死亡的敌人，颜铁龙根本提不起一点兴趣，于是直接将对方扔到一边，在补了一颗火球将敌人化为灰烬，对于颜铁龙来说绿皮一定要补刀，否则出意外情况就糟糕了。

火焰刚消失，一名二米一大汉从烟雾区冲出来，而大汉手中拿着巨大狼牙棒，从狼牙棒上还在滴液体可以说明对方杀了很多人。

而对于突然从烟雾区出来的大汉，颜铁龙直接将对方认为绿皮角牙兽统领，于是直接让十头元素爆炎狼同时释放火球，想要将对方击杀。

沙人马强盗对于突然射出火球没有反应过来，直接全部都被命中。

“可恶！你们以为小小的火焰能伤到我吗！真是太天真了！”在火焰包围的大汉吼完，他直接用大手将火焰撕开一样。

见到敌人大汉居然将火焰撕开，颜铁龙皱起眉头嘀咕道：“没有连绿皮角牙兽统领都有驱散火焰的魔道器吗？看来要用其它魔法了！”。

嘀咕完的颜铁龙对元素风铃鸟下达攻击命令，元素风铃鸟直接快速聚集能量，一招巨风斩飞向刚驱散火焰的沙人马强盗首领。

然而让颜铁龙意外是，敌人居然一拳将巨风斩击散了。

此时沙人马强盗首领终于看清是谁用魔法攻击他，，而他十分不屑道：“小小的魔法师也敢跟我做对，真是找死！”。

注意到沙人马强盗首领手套，颜铁龙已经认出沙人马强盗首领带的手套居然是破魔手套，这手套可是破除三级以下任何魔法是属于高级炼金装备。

见到魔法对敌人无效，颜铁龙整准备元素爆炎狼试试对方近战能量之时，他突然感应到烟雾中爆发熟悉强大的气息。

不过那个能量充满杀意，这让颜铁龙眉头紧皱。

而原本爆怒的沙人马强盗首领也不在注视颜铁龙，而是看向烟雾中让他有些害怕的力量。

“阿！”几十道金色斗气斩不断出烟雾中射出，就连颜铁龙这一边也被波及到。

看着地面的剑气造成的伤痕，颜铁龙暗自嘀咕道：“是欧斯派恩力量，可是他应该没有那么强才对！”。

颜铁龙刚嘀咕完就听到：“吾回来了，这种小把戏也敢糊弄吾吗！散！”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53122346"  chaptername="第六百七十五章：欧斯派恩隐藏力量觉醒">加入书签</a>
</div>
