    “别告诉我那也是尾兽玉？太大了一点吧？”

    “那么大，要摧毁所有一切吗？”

    “这一下轨道再偏斜应该都没用了吧？”

    忍者们，惊恐的看着第三形态十尾那花朵炮口前凝聚的巨大尾兽玉。

    尾兽玉尾兽的最强攻击，大多忍者甚至之前都没有见识过九只尾兽的尾兽玉，就算见识过的忍者，九只尾兽那直径达到数米的尾兽玉。

    已经让他们惊恐万分。

    那已经是一炮就能摧毁一座城市的终极破坏能力。

    而现在，十尾所凝聚的尾兽玉，直径可不是数米，而是数十米的庞然大物，体积就足以让人绝望恐惧！

    “其中蕴含的查克拉太庞大了吧？简直就是无限大啊。”

    “怎么躲啊？”

    忍者大军眼中再次浮现出绝望与恐惧。

    如此大的尾兽玉，轰然爆炸所破坏的范围，绝对是无法计算的，就算轨道再这么偏移，自己所出的地方肯定也处于爆炸之中。

    到此为止了吗？

    “还是逃不过被杀的命运吗？”

    “轰！”

    巨大花朵炮口犹如迸射出导弹一般，巨大尾兽玉迸射出去，虽然没有擦着大地而前进，但恐怖的气浪却让大地呈现深不见底的深渊。

    方向不是忍者大军这一方，最近的距离也达到数百米。

    可那恐怖的气浪依旧压着他们不敢抬头。

    尾兽玉迸射的目标是无夜。

    “喂喂喂，死老大我们还在这里啊。”

    刚才碎坑中爬出来的飞段，就望着一颗巨大的尾兽玉排山倒海而来，占据了整个眼眶，虽然不死，可如此庞大的尾兽玉落下来。

    自己还处于爆炸的中心地带。

    不死也难啊，直接粉碎为渣渣。

    “混蛋，我也是晓中一员啊，攻击前好歹想一下我啊，我可是晓中最重要的成员啊，嗯。”迪达拉也是气的跳脚。

    “别自恋了，快逃啊。”飞段连滚带爬的向后方冲去，太可怕了。

    而还在鬼叫的迪达拉居然比飞段跑的更快，一下子就冲到他的面前：“飞段混蛋，你不是说自己很强吗，给我去挡住尾兽玉，”

    “白痴，你不是说自己瞬间艺术能摧毁一切啊，你咋不去。”飞段咬牙狂奔，慢慢超过迪达拉。

    但又快速被迪达拉超过，两人把全身力量都用在狂奔之中。

    不求完全躲过，只求比身边这混蛋跑的更快。

    而两人跑动的方向居然是无夜所在的方向。

    “虽然那个混蛋很可恶，但现在能最安全的就是他身边吧。”迪达拉与飞段两人脑海中都是这样想着。

    “我说过，别不误正事的发射尾兽玉，专心进化就行了。”

    无夜眉头紧皱，现在才十尾第三状态，下一步才是神树，而真正的目标是大筒木辉夜，按照这样的速度不知道还等多久啊。

    “喂喂喂，你吓傻了吗？快抵挡尾兽玉啊。”

    狂奔而来的迪达拉与飞段，眼巴巴的看着无夜，希望他能大发神威把身后这迸射而来的尾兽玉给挡住。

    可后者还在那里皱眉沉思，这要人命啊。

    “靠你了。”

    两人麻溜的躲在貔貅后面，脑袋都不敢露一下。

    无夜瞬移般离开貔貅，这一幕其他忍者看不见视线被巨大尾兽玉挡住，但是迪达拉与飞段两人清楚的看到无夜霸气的站在迸射而来的巨大尾兽玉之前。

    “喂喂喂，迪达拉小朋友，他能行吗？”

    飞段戳了戳身边的迪达拉。

    “你问我，我问谁啊？应该可以吧，不然我们也完蛋了，还是期待一下他可以吧，嗯。”迪达拉居然还虔诚的双手祈祷。

    “如果不信，那我就自爆，彻底摧毁这里，让死老大他们也尝试一下爆炸的滋味。”迪达拉恶狠狠道。

    “.......”他身边的飞段那张开的嘴巴凝固了，我身边都是一群什么疯子啊，也就我正常了。

    “挡得了吗？”

    远处忍者们，匍匐在地但目光却盯着那迸射而去的尾兽玉。

    “应该能挡的了吧？但就算挡住，所产生的爆炸也足以摧毁一切，我们也会死的。”

    “是啊，也会死的。”不少忍者无力的低下了头。

    就算对方能保护自己，可难道他还能保护我们吗？他没有义务，就算想保护我们，可怎么保护？这里可是数万人啊。

    “无夜不会有事吧。”照美冥双手紧张的捏着自己的衣角。

    而她身边你的千手纲手则显得很镇定，以前辈看待菜鸟的优越感目光看着照美冥道：“放心吧，很简单的，无夜不仅能挡住，也能保护我们。”

    “呃？”照美冥看着千手纲手，她相信无夜能挡住，可是怎么保护啊？

    “你不懂。”千手纲手优越感十足，他可是在战国时代见识过无夜与最强时刻的宇智波斑和千手柱间联手的战斗。

    两人终极招式的联合产生的威力，绝对不会比这一击尾兽玉弱。

    可无夜不仅仅挡住了，还保护了漩涡家族所有人，在千手纲手眼中，不存在能否保护，只存在无夜是否愿意保护。

    “阿飞，这是你最后一次不务正业，下一次我就换人了。”

    巨大尾兽玉撞击无夜身上那一刻。

    后者浑身覆盖骨质铠甲包裹全身，大力的一脚抽射，轰击在尾兽玉之上。

    咻！

    如足球一般，尾兽玉被踢飞出去，掠过天空，那一群人张着嘴巴，脑袋随着尾兽玉的迸射而转动着。直到脖子传出剧痛，才停止转动，脑袋转不了。

    ..

