    “什么时候才能将这只BOSS给揪出来呢？”

    行走在这特殊空间中，苏然的心愈发的急躁了起来。

    要知道，召唤出来的异魔只有三十分钟的持续时间，刚才被香蕉这么一耽搁，十分钟没有了，而现在又过去了接近十分钟的时间，这只可怜的异魔不会就这么出师未捷身先死了吧？

    可惜，白瞎自己一鼎炉高级材料了……

    这可都是用白花花的银子换来的，苏然越想越心疼，脸色都变得有点不自然了。

    “覆水大哥，你快看！”

    而就在苏然分神之时，香蕉那急切的声音在他耳边响起。

    苏然闻声望去，这才惊讶的发现，在他前方不远处摆放着一顶古老的轿子，全身呈朱红色，就像是用鲜血涂抹上去似的，邪异的很。窗扇紧闭，就连那卷垂着的草帘都被生锈的铁钉给镶嵌在了上面，不难看出，这顶轿子的空间是封闭的，这轿子里面，定有乾坤！

    “大哥，你说这是不是是给咱的任务奖励？”

    香蕉不确定的问道，眼神中多了一丝好奇，有种想要去揭开草帘，一睹里面真容的冲动。可当他一想起自己刚才吃过的亏，顿时变得老实了下来。

    “奖励？呵，你也真够天真的，系统有这么好心？做梦去吧。”

    苏然压根没往这上面考虑，这座轿子自内而外透着一股来自死亡的威胁，这让他心中发寒，敬而远之的想法油然而生。

    “估计那只BOSS就是被封印在这顶轿子中，或者说是他设置的一道陷阱，比如……那迷魂咒。”

    苏然将心中的猜测说了出来，沉默片刻，这才继续说道，“依我看，咱还是绕开这顶轿子，继续前行。”

    “这可是一件古董，万一里面装的是金银珠宝呢？”

    香蕉还有些不死心，将自己心中所想道了出来。

    “金银珠宝？你见过古代人用轿子装过宝贝的？”

    苏然嗤声笑道，眼中的不屑之意显而易见，“古代轿子本就是晦气之物，用来盛放死人遗骸正合适，你要是一心想冒这个险，那就去将轿子破开。先说好，这要是出现了什么变故，我可不一定能救得了你！”

    “这……”

    香蕉迟疑了，他有点不舍的看了那顶轿子一眼，这才艰难的将视线收回，“覆水大哥，咱们还是赶紧走吧，这鬼轿子有种勾人心魄的魔力，让我有种过去打开草帘的冲动，再不走我都感觉控制不住自己的欲望了！”

    “真够邪门的。”

    苏然愈发对这顶轿子打怵，很干脆的同香蕉一起，绕开了这顶轿子，朝着这空间的最深处行去。

    惹不起，还躲不起么？

    令苏然奇怪的是，这顶古代轿子的出现，并没有让那只躲在暗处的BOSS发出声音，按照寻常套路来看，应该到了这只BOSS的发表感言时间了。

    苏然心中充满了疑惑，而这疑惑的源头正是这顶神秘的轿子。

    可二人前行还没多远距离的，就被迫停了下来。

    原因很简单，前方没道了。

    “覆水大哥，我就说嘛，那顶轿子才是任务完成的关键！”

    这次可算是让香蕉逮到了机会，连说话时的腔调都变得硬气很多。

    苏然没有急着搭言，目光直视前方，独自上前拍打着这面挡路的墙壁，在发现没有什么机关暗道之后，他这才相信，这处空间的关键信息还是在于那顶轿子上面。

    “接下来该怎么办？一齐把这顶轿子给毁了？”

    香蕉两眼放光的说到，“反正咱俩都是远程攻击职业，摧毁轿子轻而易举，就算出现什么危险，也波及不到咱们，你说是吧？”

    “别急，先让我试探一下。”

    苏然略一思忖，决定冒把险。他先是将异魔派了出去，朝着轿子的方向行去。

    至于为什么会安排实力强悍的异魔去冒这个险，废话，这只召唤宠物没有几分钟的活头了，能让它发挥下最后余热，也算没白浪费他那一鼎炉高级材料！

    香蕉疑惑的看着这一幕场景，摸不透苏然心里到底有什么打算。

    “啪。”

    等异魔来到轿子近前，用手敲了敲这顶轿子，发现并没有什么诅咒降临后，苏然这才大步走上了前。

    “覆水大哥，快回来，小心丢掉性命！”

    见苏然竟敢以身涉险，香蕉紧张的想要拉住他，不让他去做傻事，却被苏然给避开了。

    “没事，我有把握。”

    苏然回了一个放心的眼神，毅然决然的朝着轿子走了过去。

    “这……”

    香蕉急的将手中的黄金弓抬起又放下，最后叹了口气，郁闷的嘟囔道，“覆水大哥的胆量真是够正的，明知山有虎，偏向虎山行，也不怕遇到致命的麻烦！可是，大哥要是遭遇不测，自己也只能溜之大吉了……”

    而当苏然走到轿子跟前时，一股寒冰之力从轿子中散发而出，侵蚀到他的骨架中，差点被冻僵了。

    “这轿子里果然有蹊跷！”

    苏然强忍着身体的不适，掏出冰晶骨镰握在手中，有寒冰宝珠的保护，这才感觉好受了许多。

    快步来到轿子近前，苏然生怕被香蕉看到自己猥琐的一面，特意转到轿子另一边，挡住了身形之后，腰部骤然发力，猛地朝着前面一挺，用膀胱狠狠的撞击在了这顶轿子身上。

    可让苏然失望的是，他的侥幸心理是不存在的，这顶轿子稳如泰山，并没有被收进膀胱的迹象，就像在原地扎了根似的，在苏然的猛力撞击下，连颤动都没有一丝，而自己却是蹬蹬蹬的被震退了数步。

    “既然这么不识抬举，那就唯有销毁了！”

    苏然眼中闪过一丝厉色，快速后退，与香蕉呈夹击之势，将这顶轿子给包围了起来，大喊出声，“香蕉，动手！拆了它！”

    “哈哈，早这样不就行了，正好看看这里面到底隐藏了什么玄机！”

    香蕉一听，瞬间来了精神，当即高频率射出数道箭矢，朝着轿子的窗扇射了过去。

    就在此瞬间，停留在轿子旁边的异魔动了。

    只见它浑身散发出了狂暴的气势，高高跳起，当即一招跳斩使用了出来，朝着身下的轿子轰袭而去，大有将其暴力摧毁的架势！

