    “上面！”李玄霄冷哼了一声。

    拍卖台上，侍女很快换上另外一件拍品。

    “接下来是第二件拍品清风靴，乃是三阶巅峰灵兵，穿上它能让你的速度提高一大截，所为世间万法，唯快不破！这清风靴可是极品法宝。”轩雅拍卖师介绍道。

    “哥哥，这不是你的靴子吗！”青妍看向李玄霄说道。

    “哈哈……”原本不太高兴的王昊，此时看着李玄霄，他忍不住笑了。

    不过这件事，就看李玄霄如何处理了。

    “清风靴不是李家曾经的少主李玄霄的独门法宝，凭借这靴子，他纵横上京城，有小霸王之称……”

    “我们拍卖这靴子会不会被他报复要知道那可是不讲理的主。”

    “这下，我看你小子准备怎么整，丢脸了吧。”

    “这轩雅拍卖师这下要遭殃了！”看着四大家族代表铁青的脸色，一些知道实情的人都暗中为这名叫轩雅的拍卖师默哀。

    ……

    拍卖场中响起各种关于这靴子的讨论。

    “这是李家公子寄拍的，来历纯正，不用担心被人杀人越货。”轩雅并不知道，此刻的他已经彻底惹怒了李玄霄。

    “是吗！”就在这时，李玄霄清冷的声音响起。

    “这位公子，请慎言，这里是三大商会联合举办的拍卖拍卖会，若是捣乱，将会被三大工会视为仇敌！”

    轩雅毕竟也是经历过世面的拍卖师。随着轩雅拍卖师的话音落地，拍卖场中显露出一道道强劲的气息。

    拍卖会场不容捣乱，若有紧急情况，拍卖师可有权利临时处理。

    在场的人面对元婴老怪的气息压迫，几乎都被压的气血上涌，忍不住双腿打颤。这还只是元婴老怪气息的余威。

    真不敢想象，处在风暴中心的李玄霄承受的是怎么样压力。

    ……

    “你现在的拍卖场都能让一个小小的拍卖师做主了？最后问一遍你是否代表三大商会？”

    李玄霄没有理会那道锁定他的元婴修士气息，只是眼神玩味的看着轩雅拍卖师。

    他炼气境界就能和元婴期修士抗衡，如今修为突破，各方面都有跨越式的提升，面对元婴期修士的气息压迫，他已经能从容应对了。

    见李玄霄承受一道元婴气息的压迫居然面不改色，暗中的人有些侧目，然后更强大的气息横压过来。

    这可比通天台强悍太多了，李玄霄一边护住旁边的青妍曹攸儿甚至是王昊，一边不屈的抬起骄傲的头看向暗中的那些眼睛。

    “这有什么区别吗？”看着李玄霄嘲讽的眼神，此刻轩雅拍卖师也慌了。

    “得罪我是小事，我可以单独找你，但是你若是代表三大商会，这件事的性质将是你三大商会介入我李家的家族纷争！”面对数十道元婴老怪的威压，李玄霄每一分钟都十分的煎熬，想让我屈服，好一个三大商会。

    “我就说，肯定会有大事发生！”

    “这李家现如今可是波云诡谲，三大商会居然敢介入李家的事！难道他们不知道这是禁忌吗！”

    拍卖一件李玄霄用过的法宝是小事，可如今在李家即将召开族会的前夕李玄霄居然在拍卖会受辱，那就是另外一回事了！

    神圣世家不可辱，而作为李家的少主地位尊崇，只要李玄霄还是少主一天，就无人敢辱，拍卖行已经触犯了那条线！

    “其他三大家族肯定也会应援李玄霄的。”

    “你若是不能代表三大商会，那我和你之间的事这件事结束后再一并清算！现在拍卖场就没有一个人出来主持大局，或者暗中那几条元婴老狗也是可以的。”李玄霄可不是一个逆来顺受的人。

    “怎么办？”暗中的人也坐不住了，他们本以为李玄霄会屈服，没想到他骨头这么硬。

    硬抗十二位高阶元婴老怪的气息压迫居然都不曾让他屈服。压迫已经是触犯那条线了，若是出手，那么三大商会必将被清洗。

    “哎，李少！李少息怒，还请息怒，这拍卖师不懂规矩，冲撞了李少，我将她拿下，交给李少处理！”

    现如今这种情况只能将锅摔在这拍卖师的身上，不然事情继续发展下去，将收不了场。

    一个面容和蔼的老头上台很快将事情处理好。

    而暗中那些压迫李玄霄的气息在老者上台后就消失了。

    李玄霄认识这老头，他叫成公，在这上京城颇有威望，修为也登临绝顶，是一个深不可测的人。

    没想到这次居然把他惊动了，就不知道刚才的事有没有他的推手。

    “可以！”李玄霄见好就收。

    “诸位，这件极品法宝是李少的，本次拍品是我们的疏忽，所以直接当成李少拍的。”成公笑眯眯的说道。

    “我觉得既然已经上架拍卖了就应该拍！”李玄霄说道，这件事还没完！

    “李少说得对！那么竞拍开始！底价一千五百灵石！老规矩。”对于李玄霄如此，理亏的他也只好顺着李玄霄的意思来。

    “底价一千五百灵石，有没有竞拍的”不过这种情况，怕是没人敢竞拍吧！

    “三千灵石！”李玄霄淡淡的开口道。“三千灵石一次，三千灵石两次，成交！”成公了不想在这上面浪费时间。

    “我想成公应该知道这些灵石找谁要吧！”李玄霄双手背负在身后，说道。

    “自然！”

    成公嘴角抽了抽，这小子不好对付，那位寄拍的公子恐怕都没有见过这场面。与李玄霄相比，差太多了。

    不过就算李玄霄不追究，他们也会追究的，毕竟这件事性性质极为恶劣，严重影响到了他们三大商会的信誉。

    这东西自然是李文君姐弟两寄拍的，她和拍卖场的执事以及拍卖师轩雅有些关系，所以就寄拍了这件东西。

    而且为了打李玄霄的脸，他特意让拍卖行给李玄霄送了分请柬，可谓是用心良苦，只可惜。

    “姐，我们怎么办？”

    李玄武有些害怕，毕竟那些东西是李文君以他的名义拿去拍卖的。

    “别怕，只要李玄霄明日被打下神坛，我们就没事！”李文君心里也没底。

    毕竟李玄霄这个人不按常理出牌，天知道他会搞出什么来。

    “刚才的事万分抱歉，为表诚意，接下来，各位在本拍卖行的所有消费都由我们三大商会买单！那么，拍卖继续！接下来请我们的首席拍卖师梓雯小姐主持接下来的拍卖！”

    成公不愧是拍卖行的负责人，三两下就将事情处理好。

    他所提到的的梓雯小姐就是李玄霄包间中侍女提到的雯姐，此人，李玄霄也认识，是一个八面玲珑的美人。

    很快，梓雯小姐款款走上拍卖台，因为是突发状况，所以她的状态并不是最佳，不过依旧让无数人惊艳欢呼。

    能混到首席拍卖师，梓雯的经验手段，为人处世各个方面都极为出众。

    很快拍卖就正常进行。

    “这件极品琉璃火精归盛公子所得，让我们恭喜公子。”梓雯拍卖师不管表现还是能力都比刚才的轩雅拍卖师强不少。

    “接下来请出我们的第十三件拍品，这是一件天才地宝，乃是星空草，蕴含着空间的强大能力，乃是炼制飞行法器的绝佳材料！”

    梓雯拍卖师介绍道。

    而听到空间这两个词的李玄霄也威震，这星空草，他没有听说过，不过蕴含空间能力的草他只听过空神树，这难道是。

    空神树那可是传说中的东西，这难道是空神树的幼苗？不管是不是，这东西他不容错过！必须拍到手。

    “起拍价三千灵石，竞拍开始！”

    星空草能炼制空间法器，这东西就算是元婴老怪也眼热无比吧，三千灵石确实不贵。

    “五千灵石！”李玄霄淡淡的声音响起，先声夺人报价道。

    李玄霄确实没有那么多的灵石，就算有从李文君那顺来的龙卡，他也没有那么多的灵石，只不过他也有自己的底气。

    “我靠，你小子有钱吗！不对有灵石吗！”

    萧家的萧凡轩忍不住爆粗口。哪有这样加价的，这小子是来捣乱的吗。

    他是萧家这一辈长子，修为已经突破了金丹。

    “五千灵石，李公子出价五千灵石，还有更高的吗？”梓雯拍卖师笑了一下，这还真是一点儿也没变啊。

    出了先前的事后，就算其他人再怎么瞧不起李玄霄，也不敢小看他。

    毕竟这个时候的他才是最可怕最疯狂的，没见到三大商会都退缩了吗！诸葛诞等人也不是傻子。

    “五千灵石一次，还有加价的吗？”梓雯拍卖师话音刚落另一个声音响起。

    “五千五百灵石！”是张家的张图，李玄霄认识这个人，此人处事低调，没想到居然也来这拍卖会了。

    “五千五百灵石，张公子出价五千五百灵石！”

    “六千灵石！”

    李玄霄想都没想直接拍卖道。先前他连续拍出去计较天材地宝，也赚了不少钱，况且就算不够他也有办法。

    “六千灵石，李少出价六千灵石！这已经是目前最高的出价了，还有更高价吗？”

    这小子怕是疯了！王昊不认识似的看向李玄霄。

    这小子有这么多灵石？咋感觉自己才是那个没见过世面的人……

