    云峰之巅。

    那里乃是玄灵域最高的地方。

    红婴现身于云峰之巅，向着空中望去。

    “冥界十殿的阎罗殿后人？”

    红婴眼神锐利。

    “正是。”

    小阎王包天子，坐在浮屠血碑之上，露出一张邪恶的脸。

    而此时。

    四大部州及玄盟的人也都赶到了。

    他们来到云峰之巅前，看着隔空对立的两名鬼君，心中满是恐惧与震惊。

    “冥界之人？”

    “他们怎么会出现在这里？”

    “还有，那什么阎罗殿后人，为什么要出手灭我们地仙界？”

    众人是一连串的问号。

    但没有人敢轻举妄动。

    因为他们看的出来，无论是天上坐在浮屠血碑上的小阎王，还是云峰之巅的红婴鬼君，都非他们能够相抗的。

    “冥界久不面世，怎地如今一出现，就来了两位鬼君？”

    鬼君，就是相当于仙君级别的存在。

    “这样的两位存在，竟是要在地仙界斗法吗？”

    夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主等人，都是一阵的无语。

    两名许久未曾现世的鬼君，一现世，就跑到他们的地界来斗法。

    这，还不是神仙打架，殃及池鱼？

    “他们若真的斗起来，随便一道法术神通，就足以毁掉半个地仙界，甚至那血碑一但落下来，整个地仙界都得玩完。”

    “怎么样才能够阻止他们在此斗法？”

    唐灏、云芮等人也是紧张的不得了。

    而也就在这时。

    众人看到孙小圣气喘嘘嘘地飞了上来。

    “小圣，你怎么来了？”

    夏竹鸢等人见到孙小圣，立时上前寻问。

    孙小圣喘着粗气，指向红婴道：“师，师尊让我跟着她。”

    “跟着她？”

    “那位鬼君？”

    “你跟着她干嘛？”

    一群人震惊。

    夏竹鸢更是奇怪道：“你是说，这位鬼君，跟会长之间，有着关联？是从大马村出来的？”

    “对呀。”孙小圣点头。

    嘶~~

    一群人又都是倒抽了一口凉气。

    什么时候，大马村竟出了一位鬼君？

    “这到底怎么回事？”众人奇怪。

    而孙小圣却失去了耐心道：

    “哎呀，你们先别问那么多了。你们谁能教我飞行的法术啊，师尊每日只让我跟着他劈材，从不教我别的，这十万八千里，可把我累坏了，要是能有一门一个跟头就能够十万八千里的神通就好了。”

    “一个跟头十万八千里。”

    邋遢道人易五行眼前一亮，“你说的这种神通，我倒是见到过。”

    “在哪见的？”

    孙小圣一听真有一个跟头十万八千里的神通，顿时眼睛亮了起来。

    “书里。”

    易五行从怀里拿出了《西游记》。

    这书，是他在归祖山，探索上古仙墓时，与酒肉和尚文竹一起捡到的，如今这本书早就被他们俩翻了不知道多少遍了，里面的每一个文字，每一个故事他们都能够倒背如流。

    但就是悟不出里面的神通来。

    “我看看。”

    孙小圣立时接过书，一看就上瘾。

    “大圣，大圣！”

    “原来大圣真的存在！”

    孙小圣双眼放光。

    特别是看到主角也是一只猴子时，他的代入感简直太强了。

    感觉自己就是那只猴子孙悟空似的。

    而夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主等观看过这本书的人，无不是感慨，一本书，兜兜转转，竟是又到了陈前辈的弟子手中，不得不说，这也是一种因果循环啊。

    或许一切，早在陈前辈安排之中。

    “小圣，快说说看，这位女鬼君与陈前辈到底什么关系啊。”

    易五行趁着送书与孙小圣拉近关系的机会，出声寻问。

    “具体的不太清楚，只知道她叫师尊为‘大哥哥’，想来关系不一般吧。”

    孙小圣刚加入师门不久，对于师尊的人际关系，也不甚了解。

    所以，说的也挺含糊的。

    而夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主、唐灏、云芮、易五行、蒋百川等人听后，却是惊为天人。

    “冥界鬼君，叫陈前辈大哥哥？”

    “真没想到啊，陈前辈在冥界还有故交？”

    “早知陈前辈这样的大佬，隐世之前，必然交友广范，但没想到，这么广范，就连几十万年不曾听到过消息的冥界，居然也有他的故交，实在是太厉害了。”

    “这么说来，陈前辈莫非也是来自冥界？怪不得我家在仙界的祖宗都不曾听过陈前辈名号。”

    “难怪虚无仙宫的李准上仙都探不清会长来路，原来，竟与冥界有渊源。”

    想到这种可能。

    一群人顿时有些恍然。

    “陈前辈让你跟着这位鬼君，可还有别的交待？”易五行继续问。

    孙小圣想了想，说道：“哦，他还说红婴只是个孩子，让我看好她。”

    “孩子！”

    众人又是一愕。

    那可是一位有着通天手段的鬼君啊。

    在陈前辈眼里，竟只是一个孩子吗？

    一群人忍不住感慨。

    而就在这时，浮屠血碑上的小阎王包天子开口了。

    玄盟及四大部州的人，几乎是被他无视的，他指向红婴道：

    “交出你手中所有的冥界至宝，可饶你不死。”

    “饶我不死，你也配？”

    红婴怒道：“牛头可是你杀的？”

    小阎王没有直接回答，而是抛了下手中的‘往生石’。

    那颗‘往生石’能够引渡亡魂和厉鬼，是红婴交给牛头保管的，可现在，往和石却到了小阎王的手里，红婴瞬间就明白，杀死牛头的，正是眼前这个阎罗殿的传人。

    “死。”

    红婴不再多言，从怀里直接掏出了判官笔。

    笔一出。

    小阎王的眼睛就亮了。

    “判官笔。”

    “我心心念的笔，果然在你那。”

    小阎王右手向下一压，通天血碑之上，顿时裂出无数细小的血碑，一块又一块的砸了下来，同时他笑道：

    “没用的，就算你有判官笔和生死薄，但你依旧杀不了我，因为你不知道我的名字。”

    唰。

    红婴大笔一挥，直接在天地间，勾画出一道苍龙，直冲向天地间的血碑。

    两名鬼君之间的大战，直接启动。

    整个地仙界，那些游走的鬼魂们。

    似受到冥界法宝的压迫，一个个都是从阴暗中展露身形，开始呜咽、哭泣起来。

    “啊啊啊，头好疼。”

    “要爆炸了。”

    “鬼君，是鬼君在折磨我们啊。”

    “你看那碑。”

    不少厉鬼，目光一落在那血碑之上，便再也无法移开。

    一步步向血碑走去，哪怕知道是走向死亡，也是一刻未停。

    还有一些鬼物，见到红婴身边的孽镜台后，一下子就被吸了进去，开始恶果轮回。

    “好强。”

    夏竹鸢等人看的是胆战心惊。

    这些天，他们为除鬼，废尽心思。

    可没想到，两位鬼君数件法宝一出，便有无数鬼魂，直接爆裂。

    简直是杀鬼利器。

