    香辣、蒜蓉、十三香。

    这是个问题。

    对于凌风、神烈这两个吃货，这三种口味是不可错过的奇珍美味，他们虽然吃过龙虾，但还没有吃过这么大个的，而且还是天尊级别的生物。

    世间罕有！的确。

    龙虾这个品种在凡俗间很容易见，成为一种美食及时尚，但这种品种只能称得上是凡俗，不够高端，不及香煎龙排来的高端。

    但。

    要是这只龙虾是一位天尊生物呢？

    这种高端就不是旁人能够享受的了。

    显然。

    凌风与神烈都心动了，这只龙虾更厉害的地方在于它一直处于气韵之源旁，这些年不知道得到了多少气韵，这股力量要是融入到他们体内，光是想想都觉得可怕。

    美味与气韵并存。

    谁人不心动？

    当然，神烈并非白痴，他虽然心动，但也深知三等天尊的龙虾非他能够对付，因而不敢靠近，怕连累凌风。

    他对凌风有足够的信心。

    “要小心！”

    叶魔女皱眉说道，她在那只龙虾身上感知到极度危险的气息。

    “注意安全！”

    凌清嘱咐道，示意凌风不要冲动，稳住了打。

    “好！”

    凌风额首，他知道几位人物的意思，气韵不过是锦上添花而已，自进入星图，他们得到的已经够多了，没有必要在这里死磕，要是龙虾太过棘手，凌风便立刻撤出战场。

    只因他们的压制局面，防止其他人物对付凌风。

    下一刻。

    凌风便飞向了气韵之源，也就是龙虾所在的位置。

    同一刻。

    那只龙虾便抬首了，双目森然，泛着冷冽的寒光，像它这等生物早已通灵，能够读懂凌风与神烈之间的言词，而且它对十三香、香辣等非常敏感，只因在凡俗世间，龙虾很悲凉。

    它早就看人族不顺眼了。

    “十三香是个不错的主意！”

    那只龙虾开口了，发出浑厚的声音，充满了刀兵般的铿锵音。

    谁说只有十三香龙虾？

    为什么不可是人？

    这只龙虾相当的强势，完全没有将凌风、叶魔女这些人物放在眼里，因为叶魔女、神烈气息外放，很直观，但凌风气息则要低沉太多，让人看不透。

    而且。

    四周生物众多，仅天尊级别的生物就有三位之多，更不要说天道级别，真要生死想拼，它们并不吃亏。

    “是么？”

    凌风冷笑一声，闪电飞至，体内的力量彻底释放而出，先是禁闭空间与仙之禁土，它们闪电出现在凌风面前，形成了一幅神图，而这幅神图上还有一层薄如蝉翼的光雨。

    神秘莫测。

    气魄非凡。

    而后。

    烈焰焚仙便在这个时候出现了，当场蒸干了海水，形成大片的空洞，进而在虚空中铸成了一枚火色仙阳。

    神图沿着仙阳旋转，演变出了落日景象。

    瀚海静止。

    天际平息！四周的一切似乎都在模糊，完全没有先前的模样，可怕的落日画面在出现时，便让瀚海崩塌，却没有海啸出现，一切都被落日轰干，一股强大到无匹的威势，碾压万道。

    凌风置身于那幅神图中，目空一切，藐视龙虾。

    这一刻，他处于三等天尊的顶端。

    龙虾身躯一颤，瞠目结舌，完全没有想到凌风竟然强大到这个程度，同处于三等天尊，凌风是秒杀级别的，完全不给其他三等天尊活路。

    “哼，那又如何？”

    龙虾冷喝一声，并不是很在意，因为它有强大的自信。

    自信可以压制住凌风。

    “龙虾到锅里来吧。”

    凌风笑呵呵的取出了一口大黑锅，就放在神图中，道目盯着那只龙虾，双手则在擦口水。

    龙虾脸黑的难看。

    凌风的那个形象实在太让它不爽。

    “你一定会死！”

    那只龙虾开口，显得毒辣了许多，在其声音落下时，它便举起两只大钳子，向前用力打出。

    嗡！瀚海生惊涛，一股诡谲的力量骤然间喷涌而出，出现在凌风面前。

    顷刻间。

    整个瀚海都平静了下来，没有动荡，没有气韵，而那正攻击而来的凌风亦在这个时候戛然而止，其面前的落日及神图都被定住了，光雨灰暗，像是要崩散一般。

    “怎么回事？”

    神烈脸色剧变，就是他都感觉到四周有股力量正在限制他，要彻底拘禁。

    叶魔女、凌清等同样感受到了这股深沉的压力。

    而这一切的剧变皆因那只龙虾。

    毋庸置疑。

    能够独霸瀚海，占据气韵之源，这只龙虾有些不太正常，而且能够由一只普通的龙虾成长到这个地步，亦显示出其强大的天资。

    要是仅有三等天尊的威势，它如何敢直面凌风的仙力呢？

    “呵，人族！”

    那只龙虾双目轻蔑，泛着冷光与鄙视，刚才很牛逼的家伙在这个时候就是刀俎上的鱼肉。

    仙力吗？

    烈焰焚仙吗？

    “土鸡瓦狗，不堪一击！”

    龙虾冷傲的说道，扛着两个大钳子便走向了凌风，口水在流：“你说的十三香我觉得不错。”

    “凌风！”

    “小风！”

    众人脸色骤变，闪电向凌风飞去，这个时候无论如何都要压制住那只龙虾，否则后患无穷。

    但是。

    龙虾的速度显然要超过凌清及独孤雨月，那两只大钳子锋利的像是天尊利刃，可轻易劈开天尊级别的血肉筋骨，哪怕凌风有着非凡的体魄，只怕也扛不住龙虾的钳子。

    更何况，龙虾可不仅仅只有那两只钳子。

    叶魔女有些愣神，却没有飞至，而是冷眼旁观，因为她刚才发现凌风的目光闪烁了一下。

    正所谓关心则乱。

    她们都太低估仙力以及烈焰焚仙的天威了。

    要知道，凌风体内还有雷霆阴阳鱼及宇宙古树，要是凌风真的被拘禁，这两个生物势必要飞出，否则就要和凌风同归于尽。

    然而。

    那两只生物却并没有出现，这意味着什么？

    如果凌风真的那么容易对付，那就不是凌风了。

    真相只有一个。

    凌风并没有被拘禁。

    “可惜了！”

    叶魔女嘴角洋溢着淡淡的冷笑，这个白痴现在有多么嚣张，待会就有多么悲凉。

    神烈没有向前，他更懂凌风，连魔祖、魔主这些人物都困不住凌风，一位敢和至尊对峙的人物，区区三等天尊就能够拘禁？

    他不信！最主要的原因还是被凌风打惨了，以前他就被凌风这么骗过。

    正在这时。

    那只龙虾出现在凌风面前，大钳子朝着凌风的脑袋就刺了过去。

    然而。

    异变也就在那一刻发生，那本被“拘禁”的凌风忽然双目闪烁，徐徐地转首，微笑望向龙虾。

    “你没有被拘禁？”

    龙虾也是一愣，但这个时候已经没有后撤了，只有快速将凌风刺个透心凉。

    “白痴！”

    凌风双目闪耀，面前的落日更闪耀，闪耀到吓破龙虾狗胆的程度。

    一股强烈的光雨骤然间打落了下来。

    日出惊空！湮灭万道！当天亮的一刻，龙虾只觉得血肉在快速凝结，一股香气正散发出来，而后它的甲壳就变得焦黑起来，体内的力量不受控制的流失，就是它的利爪都变得干枯，失去了力量。

    “啊，烫死虾爸爸了。”

    龙虾骤然跳了起来，鬼叫不已，仙阳的恐怖温度，根本就不是天尊能够扛住的，在这种温度下，不要说禁制，就是龙虾都能在短时间内熟了。

    “啊！”

    龙虾悲惨鬼叫，双目直闪，身上力量汹涌而出，力图扑灭烈焰，可惜它的力量如同火油，让那烈焰燃烧的更加炽热。

    更可怕的是它被拘禁了。

    受困于烈焰范围，根本就没有逃跑的希望。

    “饶命啊大王！”

    龙虾激灵的很，直接跪在海底，向凌风求饶，因为只有求饶才有活路。

    而这个时候它也认清了凌风的可怕，即便是正面硬钢，它也要被“十三香”。

    “咱们不是说好的十三香吗？”

    凌风眯着眼睛笑道。

    “大王，我错了！”

    龙虾痛哭流涕的说道：“求大王饶命啊。”

    “我觉得十三香很不错。”

    凌风擦着口水，说道：“你都快熟了。”

    “大王饶命啊。”

    龙虾直立着下跪，一面叩首，一面说道：“大王你十三香也只是多了一道美味，但是要是你肯放过我，你将多一只坐骑。”

    “龙虾骑士，有木有兴趣？”

    “好土鳖！”

    凌风嫌弃的说道：“要是龙骑士还不错，龙虾骑士……”“大王，我可是獒龙啊，龙不过就是一钳子的事情。”

    “太难听！”

    凌风还是嫌弃，表示不同意。

    “大王，先求放过啊。”

    獒龙哭泣的说道：“我都冒烟了，真的要熟了。”

    “说一个我能够放过你的理由。”

    凌风懒洋洋的说道。

    “你将多一位獒龙，看家护院，应有尽有。”

    獒龙卖萌般的说道，翘着尾巴，可怜巴巴。

    呼。

    落日终散。

    獒龙立刻取出神泉，浇灭那被烧红的身躯，痛的直哆嗦。

    “还是太丑了。”

    凌风望着獒龙有些失望的说道。

    扑通。

    獒龙立刻下跪，叩首道：“大王，求收留啊。”

    “是有点丑，龙虾骑士听上去太土了。”

    神烈在一旁帮腔说道，他哈喇子直流，真的忍不住了。

    “不是龙虾骑士，是獒龙骑士。”

    獒龙立刻纠正道，这可是关乎它生死的大问题。

    

