    第588章 与神兽玄武的接触

    “所以你需要特别注意，这些的神兽的力量都非常的厉害，如果和普通的神明相抗衡的话，可以说神兽的力量更加的难对付，所以你在接下来的战斗之中，一定要特别小心，不要和对方硬碰硬，最好是一点一点的消耗对方才行。”

    方天点点头，心里自然是知道这一点。

    很早以前就已经听说过，神兽的力量非常的强大，最厉害的就是他们强悍的身躯，可以抵挡很多的伤害，就算是比他们实力还要强的那些神明想要伤到他们的话，都需要很大的力量。

    方天如果想要伤害到玄武这种防御力非常惊人的神兽的话，就必须要把自己的力量运用到合理的位，不然的话，说不定还没有把对方给干掉的话，自己就已经没有能量了。

    而在方天正在寻找玄武的身影的时候，在身后一片土坡之上的汉神犬，这个时候正是唉声叹气。

    “你说好好的，不在自己家里边儿待着，非要来惹这个玄武干什么？”

    “大不了大家加把劲儿训练就是了，说不定到时候所有人都能提升自己的实力，然后成功的把这些邪恶能量给移出去，干嘛非得没事儿找事儿去干这个玄武，真以为神明是这么好对付的。”

    在他看来，方天能够解决掉天使，纯属是侥幸而已。

    神明这么厉害的生物，怎么可能这么轻易被杀死，方天的一次能够干掉天使，可是集合了很多次的攻击，才能把对方给干掉，而这一次的玄武可是正在休眠当中，力量都是保存的非常的完好。

    如果方天想要对抗这么一个庞然大物的话，能够打得过的可能性，实在是让他觉得微乎其微。

    想到自己和方天都已经认识这么久了，对方这个时候却要来找死，他又觉得非常的无语。

    但是到了这个时候，他也只能为方天祈祷了，虽然她心里依旧觉得方天打死这个玄武的可能性几乎不可能。

    “总之，你就加油吧，我作为汉神犬，会在背后给你加油的。”

    他一台狗爪子，表示了自己的态度。

    虽然这个态度对于方天来说，根本就没有什么用处。

    如果方天在这里的话，看到汉神犬这么说，肯定会一脚踢上去，且不会有一点儿犹豫。

    反正汉神犬早就没有一点儿尊严了，作为一个神明，虽然弱的跟个菜鸡一样的神明，但是好歹也是有着神明之称的，可惜的是在方天这里是没有一点的尊严。

    而就在这个时候，方天也已经确定了玄武的位置。

    对方确实是在一篇干涸的湖泊里，而这个地方正是已经干旱已久的罗布泊，周围都是沙漠和戈壁，大风不断，沙尘飘扬。

    既然已经找到对方了，那么方天自然是不会再有什么犹豫。

    只见他微微一抬手，全身的装甲就开始全面覆盖自己的身体，紧接着他头发就变成了金黄色，开始往上冲，俨然已经进入了超级赛亚人的状态。

    对付玄武肯定是要全副武装的，毕竟对方可是一个货真价实，而且身体没有受到一丝伤害，能量非常充裕的神兽。

    为了防止阴沟里翻船，方天必须从一开始就认真面对用处自己的全力，不然的话，说不定一不小心就会被干掉。

    在准备完毕之后，只见他一俯身，然后就直接朝着地面撞去。

    轰隆一声。

    方天直接一拳打在了大地上，顿时地面裂开了一道巨大的缝隙，周围尘土飞扬，让他一时间看不清楚什么东西。

    不过很快他就通过自己的神级势力发现了下面的一个庞然大物。

    很快下面就传来了一声，长鸣的嘶吼声。

    仅仅是这声音，就已经让方天感觉越到头晕了，还好这还在自己的承受范围之内，并不算是什么东西。

    在惊醒了神兽玄武之后，方天并没有停止自己的动作，而是趁着对方还没有反应过来的时间，迅速进行攻击。

    他通过神级的实力，在尘土之中迅速找到了玄武的身影，并且很快就一拳直接打了上去。

    通过这一拳头，方天分明的感觉到了对方这背后的壳有多么的坚硬，简直就像是一块儿百炼精钢一样，一拳头下去，竟然没有造成一丝的伤害，只不过是将其打凹了进去而已。

    可见玄武背后的壳确实防御力非常的惊人，想要凭借普通的攻击伤害到对方，肯定是没有一点用处了。

    “既然如此的话，就实施这一招吧。”

    方天飞天而起，紧接着双手开始凝聚龟派气功。

    无数的气流在自己的手心之中凝聚起来，很快就出现了一个巨大的蓝色气体炮弹。

    在凝聚出这一科气体炸弹之后，他就直接一把甩向了面前的玄武。

    玄武精准的发现了自己，接下来就要收到一次非常严重的伤害，所以说，只见他抬起了自己狰狞的头，然后猛地吐出了一道蓝色的能量光波。

    这蓝色的能量光波，直接将龟派气功给直接冲散了，同时还不带停的，直接又继续攻击空中的方天。

    方天迅速的躲开了能量的，同时这个时候也终于看清了面前这个玄武的模样。

    玄武，谓龟蛇。位在北方，故曰玄。身有鳞甲，故曰武。

    现在看来的话，确实非常的形象。

    面前的玄武体型非常的巨大，看起来就像是一座巨大的小岛，仅仅是看上去就觉得非常的有气势。

    而且最让人感到害怕的就是他的身体上面覆盖了一层厚厚的鳞片，并且背后的规格看上去坚硬而厚实，方天刚刚的一拳根本就没有造成任何的伤害，从这里根本就看不出来有任何的变化。

    直到是从这个角度来看的话，才知道面前的玄武看起来有多么的威猛强大。

    不过方天这个时候根本就不会感到害怕，既然已经来了，那么就要和对方拼出个你死我活。

    反正自己都已经干掉过神明了，就算是玄武又如何，不同样就是一个垃圾的神明吗？

    虽然玄武在华夏的历史，上传的神乎其神的，但是要是认真来说的话，对方的等级并不算是特别的高，尤其是面前这个玄武严格来说的话，根本就不是真正的玄武。

    如果是真正的玄武的话，从等级上来看甚至是要比阿努比斯这种死神还要厉害。

    但是面前这个玄武的实力看上去比阿努比斯差了可不是一星半点，显然不是真正的玄武。

    所以说方天想要打败对方的话，还是有一些希望的。

    对方竟然主动攻击龟派气功发出的气光波的话，那么就说明这个技能的伤害，是对玄武有作用。

    察觉到这一点之后，放天就毫不犹豫的继续释放出规范气功的光波。

    一时间大量的气光波飞了出去，虽然能量上比之前的那一次要低的很多，但是这一次胜在数量多，玄武想要完全防御的话，是不可能的。

    果不其然，玄武直接再一次释放出蓝色的能量光柱，但是只不过是清理了一小部分的气光波而已，还是有很多的气功波都落在了玄武的身上。

    在这些气功波落在了玄武的身上之后，就直接爆炸开来，紧接着就直接在玄武的身上炸出了许多的小坑。

    虽然这些小坑看起来只不过是伤害到了玄武的一层皮而已，但是从某种程度上来说，已经是非常的不错了。

    “凡人，为什么要冒犯我，你可知道我是谁？”

    没想到面前的这个玄武和汉神犬一样，也开口说话，看样子似乎是要和方天交流一番。

    方天笑了笑说道：“今日前来吃，想要从你身上取一样东西，不过如果要是真的主动向你请求帮助的话，恐怕你是不会同意的，因为我要拿到的是你身上的神核。”

    玄武在听到方天是要拿自己的神核之后，也明白了这件事情是没有办法去周旋的，所以说他们两个面对的问题，现在就是直接战斗了。

    不过玄武并没有把这件事情放在心上，因为他从对方的身体上并没有感受到丝毫的神力，也就是说对方并不是神明。

    既然如此的话，那么他自然是不可能把一个凡人放在心上。

    就算是这个凡人确实有一点实力，但是在他神明看来同样是蝼蚁而已。

    “吾乃神之玄武，既然你不知好歹主动攻击我，那么今天就让你这个凡人知道，神兽的厉害，要是不杀了你的话，岂不是证明我玄武无能！”

    玄武大吼一声，紧接着就直接释放出了自己的蓝色光柱，直接冲杀向天空中的方天。

    方天冷哼一声再一次聚集自己的龟派气功，然后释放出龟派气柱，直接抵上了对方的蓝色光柱。

    顿时中间爆发了巨大的爆炸，所有人顿时失去了对对方的视野所在。

    不过两个人自然是不可能傻傻就在这站着，在失去对方踪迹的同时，他们又继续朝着烟雾之中发射无数的能量光弹。

    方天不断的移动来躲避这些攻击，而玄武的凭借自己强悍的身躯，直接硬扛这些气功波。

    远处的汉神犬看到与前方的不远处，已经开始爆发出巨大的能量波动，知道方天已经找到了玄武，并且和对方已经打了起来。

    本来以为方天会直接被玄武给碾压，没有想到竟然还能够打这么长的时间，看来确实是有些小瞧他了。

    不过汉神犬还是觉得房间想要干叼玄武的可能性实在是太小了，毕竟他早些年的时候，就已经知道了全部的存在。

    当时就算是专门吃神龙的金翅大鹏也从来不会找玄武的麻烦，就是因为对方的课实在是太硬了，防御力实在是太强了，金翅大鹏如果真的想要干掉玄武的话，需要付出巨大的代价。

    而没有想到，时至今日，在寻找玄武的人，竟然会是方天。

    双方的战斗还在持续，打的是有来有回，一时间竟然还没有分出胜负，当然这是对那些外行的人看来的。

    如果是真正实力达到一定程度的人看这张战斗的话，就会很快就发现，他们两个其实是在试探对方的实力而已。

    而这个时候的玄武是越试探越心惊，完全没有想到面前这个人类竟然会如此厉害，原本只是以为对方是有一点实力而已，现在看来的话，对方恐怕得到了很多的机缘。

    在他看来的话，这种实力已经能够比得上那些垃圾到不行的神明了。

    玄武现在已经在考虑要不要逃跑了。

    当然不是因为他打不过，而是因为如果真的要把对方打死的话，恐怕需要伤敌1000，自损800，也就是说双方都会讨不到好处。

    更何况就算是玄武，把面前这个人类给真的打死了，自己也完全没有得到一点的好处，所以说他是非常不想打这场战斗的。

    但是面前这个人类是笃定了要和他进行一场战斗，把他的神核给拿到手，而且攻击的架势是越来越猛。

    方天这个时候也差不多，猜出来玄武的实力了。

    玄武的实力确实是要比天使厉害了许多，但是自己想要取胜的话，也不是没有一点的办法，就是结果可能会非常的惨烈，需要自己豁出命了，和对方拼命才行。

    只是他几乎根本就没有一点犹豫，因为他知道自己这一次来是绝对要和对方分出个你死我活的，只有到了最后的关头，他才会选择逃跑。

    而现在的话，在没有双方没有真正的分出胜负事情，他是绝对不会先走的。

    然而就在方天准备再一次加大自己的攻击力的时候，忽然玄武再一次开口了。

    只见玄武停下了自己的攻击，然后缓缓地说道：“人类，你就这么想要神核吗？”

    看到玄武停下了攻击，方天也停下了攻击，并且说道：“在你沉睡的期间，你恐怕不知道邪帝已经来过这里了吧。”

    听到邪帝的名字，玄武顿时瞪大了自己巨大的双眼。

    看来他也是知道邪帝这个名字的，而且非常的恐怖，显然也是非常的惧怕这个神明。

    “我之所以想要取得你的神核，就是因为我的朋友，身体已经被邪恶能量给侵蚀了，需要吞噬你的神核来提升能量把邪恶能量剔除去才行。”

    (本章完)

