    在大人眼中，孩童都还小。

    其实，孩童们也有自己的欢喜和忧愁。

    霆哥儿进了闽王府后，总黏着尹潇潇这个婶娘。对着霖哥儿也格外亲昵，一口一个哥哥。

    霖哥儿承袭了亲娘的性情脾气，最是慷慨大方：“好，我将外祖父借你一回。”他连亲娘都肯借给霆弟弟了，再借一回外祖父，也算不得什么。

    尹潇潇听得心中一酸。

    尹大将军也是外冷内热的性子，见不得霆哥儿这般可怜，立刻笑道：“想叫只管叫。”

    霆哥儿满心欢喜，小心翼翼地喊了一声外祖父。

    尹大将军响亮地诶了一声。

    尹大将军声若洪钟，这响亮的一声绝非虚言。霆哥儿并未被吓到，反而高兴地笑了起来：“外祖父的声音真大。”

    霖哥儿骄傲地挺直了小胸脯：“那是当然。”

    真不知道有什么可骄傲的。

    尹潇潇满心的阴郁消散一空，扑哧一声笑了起来。

    尹大将军兴致高昂，当即带着两个孩童出去练木箭。尹夫人放心不下，少不得絮叨几句：“你爹也是，右胳膊彻底伤了，拿双筷子都嫌吃力。哪里还能拉弓射箭。”

    尹潇潇轻声道：“娘，爹心里也苦闷的很。难得有这般高兴的时候，你就别吭声了。”

    尹大将军在军中待了大半辈子，每日骑马射箭练武已成了习惯。如今右胳膊废了，什么也做不了，每日在府里待着，别提多气闷。同僚下属们登门探望，还得强颜欢笑。

    个中滋味，不提也罢。

    今日是真得展颜欢喜。

    尹夫人也心疼自己的夫婿，轻叹一声，不再多言。

    尹大将军陪着两个孩子玩闹半日，心情果然极好。午饭整整吃了三碗米饭，才搁了筷子。临走时，对尹潇潇说道：“霖哥儿是好孩子，霆哥儿心性也很好。你且安心，将两个孩子好好养大。”

    顿了顿，又道：“皇上和皇后娘娘肯保全你们母子性命，我也该有所回报才是。”

    尹潇潇听得一怔：“什么回报？爹，你要做什么？”

    尹大将军不肯多说，只笑了一笑。

    ……

    过了几日，尹潇潇终于知道尹大将军是如何“回报”帝后的了。

    久未上朝的尹大将军，在大朝会上露了面。在众人错愕的眼神，亲自递上了奏折。奏请天子封廉夫子为将军！

    “……女子不入军营，是军中惯例旧俗。廉夫子却是例外。”

    “廉夫子出身将门，是已故廉老将军的嫡亲孙女，是廉家最出色的儿孙，也承袭了廉老将军的骁勇善战。”

    “皇上胸襟宽广，唯才是用，不囿于男女之别，大胆任用廉夫子为总教头。廉夫子也未辜负皇上的齐王。”

    “过去的两年多里，廉夫子将五千蜀兵练成了一支精兵。如此练兵领兵之才，令一众武将愧然。我亦不及！”

    “如此将才，若弃之不用，是何等憾事！”

    “微臣以大将军之身份，奏请皇上下旨，封廉夫子为女将军！”

    这一封奏折，宛如巨石砸落湖面，激起惊天巨浪！

    文臣们尚未反应过来，武将中已有几人出列，附议尹大将军所言。这些武将，皆是尹大将军门生故旧。

    很快，和廉家交好的武将们也纷纷出列附议。

    文官派系多，武将中也一样派系林立。

    尹大将军是武将之首，麾下聚集了许多以军功晋升的武将。楚将军则是将门出身，俨然成了将门的代表。廉家亦是大齐顶尖将门，这些年来虽然渐渐式微，在军中依然有不小的影响力。

    尹大将军和廉家联手，附议的武将竟比半数还要多。楚将军一派，虽竭力反对。奈何对方人多势众来势汹汹，更重要的是，这本就是天子提议之事，因群臣反对才被搁置。

    坐在龙椅上的新帝，半点不遮掩喜悦之意，欣然笑道：“尹大将军所言，甚合朕心。”

    “朕现在便下旨，封廉夫子为将军，统领蜀兵，暂在京城留守。待日后镇守蜀地。”

    楚将军还要阻拦，新帝已温和地看了过来：“楚将军对大齐忠心耿耿，朕也信得过楚将军。以后京城安危，朕尽托付于楚将军了。”

    楚将军：“……”

    楚将军还能说什么？

    得了，反正廉姝媛不会留在京城，被远远地打发镇守蜀地。那是天子的底盘，爱让谁做将军就谁做去吧！

    楚将军只得退让，拱手谢了天子恩典。

    新帝当朝下了圣旨，一直候在金銮殿外的廉夫子，被宣召进了金銮殿接旨。

    ……

    大齐从未有女子为官的先例，也因此，并无合适的女子官服。

    廉夫子穿的是蜀兵将服。

    她个头高挑，不弱于普通男子。满面英气，双目熠熠，长发半挽，穿着将服，竟无半分违和。英姿勃发，慑人心魄。

    当廉夫子踏入金銮殿的那一刻，百官静默。

    这里是金銮殿，是大齐朝会议政之处，汇聚了大齐最顶尖的官员。象征着大齐皇权官权，是男子们的天下，女子们的禁地。

    以俞太后之尊，也从未踏入过金銮殿半步。

    今日，廉夫子迈入的这一步，打破了女子不入朝堂的铁律。

    这一刻，文武百官们的心中，大抵都有这样的感慨。

    当今皇上自八岁起着女装，十一岁至莲池书院读书，十四岁时恢复皇子身份。这六年的女装生活，显然对皇上的影响极其深远啊！

    “末将领旨，”廉夫子……现在已经该改口叫廉将军了。

    廉将军跪在地上，双手接过圣旨，朗声说道：“末将谢皇上恩典，也定不负皇上的信任和器重。”

    略显低沉的女子声音在金銮殿里回响。

    盛鸿注视着强忍激动双目泛着水光的师父，心中也是激动不已。亲手创造历史的骄傲和自豪感，油然而生：“廉将军请起。”

    廉将军再次谢恩，然后起身。

    金銮殿上还是一片沉默。

    百官们倒不是故意要冷场。只是，这等时候，众人委实不知要说什么才好。

    尹大将军第一个张口，打破了尴尬的局面：“恭喜廉将军！”