    “还球员。”

    “作家？”

    “你怎么不说你是大明星？”

    挂掉莫白的电话，东方卫视中华美食编辑组编辑“小美”嘲讽的说了一句。

    只是，就在小美嘴角里滴沽个不停时，传真机上却是发来了一张身份证复印件。

    “莫白。”

    看着身份证上的真实姓名与照片，小美瞪大着眼睛，怎么也不敢相信。

    “导演，导演，出大事了。”

    拿着身份证，小美着急的跑到导演室。

    “小美，这么着急做什么，出什么大事了，节目难道有什么问题吗？”

    “没有，没有。”

    小美连忙摇头说道：“导演，莫白报名参加我们的美食大赛了。”

    “报名就报名呀，这有什么……啊，你说的是哪个莫白……中国足球国家队的莫白？”

    “是的。”

    “小美，你觉得这个笑话很好笑吗？”

    “不是，导演，是真的。”

    “真什么真，你觉得国家队的球员会跑来参加我们中华美食节目？”

    “虽然我也觉得不可能，但这是他的身份证复印件。”

    小美将身份证复印件递了过去，中华美食栏目导演一看，也是傻眼。

    “还真是他呀。”

    “不会开玩笑的吧。”

    “小美，你确定？”

    虽然小美肯定，但此事关系重大，便导演还是按着资料上面的联系方式，打给了莫白。

    “您好，我是东方卫视中华美食的总导演欧阳春，请问是莫白先生吗？”

    “是欧阳导演呀，您好您好，我是莫白。”

    “没想到真是您呀，刚才我们编辑部的小美说您报名了我们的栏目，我还不敢相信呢。”

    “呵呵，确实有一些蛮意外的，不好意思呀。”

    “莫白您太客气了，应该是我们向您道歉才对。对了，您是真要参加我们的节目？”

    “是呀，怎么，不欢迎呀。”

    “怎么会，欢迎，欢迎，只是，实在是有一些太意外了。不过，如果您真不是开玩笑，那您参加可是让我们中华美食栏目又添了一道看点。”

    “欧阳导演过奖了，我就是喜欢美食，想参加一下而已。”

    “嗯，中华美食有几千年历史，博大精深，莫白您能参加我们的节目，我特此向您表示感谢。对了，明天海选您可以不用参加……”

    “等等……怎么不用参加了。欧阳导演，感谢你的好意。希望您将我当成是普通选手一样看待，要不然，我参加这个节目也没得意思。”

    “是我唐突了，抱歉，抱歉，那就先祝您旗开得胜，取得好成绩。”

    挂掉电话，欧阳春兴奋的叫了一句。

    “太棒了。”

    “没想到竟然真是莫白。”

    “哈哈哈，一个这么牛逼的国足球员来参加我们的栏目，我们的收视还不得暴涨呀。”

    虽然欧阳春不是铁杆的球迷。

    但欧阳春又怎么会不知道莫白的人气。

    现在正是冲击世界杯最为紧要的时候，而做为国家足球队最为耀眼的球员莫白，不管是走到哪里，哪里都有着无比的话题。

    此之前他还觉得中华美食栏目没什么暴光，也没有太多吸引力，没有太多人看呢。

    现在好了，有了一个如此重量级的选手登场，中华美食想不火都难。

    “小美，赶紧打出莫白加入我们中华美食栏目的广告。”

    当机立断，欧阳春直接下令，展开中华美食最为庞大的一波广告。

    【传承中华文明，品尝五湖美食，中华美食栏目明日登场。】

    【民以食为天，中华美食带你一起欣赏关于美食文化。】

    【中国国家足球运动员莫白报名参加中华美食大赛。】

    无疑。

    最为令人关注的，要属莫白。

    当然，这倒不是说莫白的人气已经变成超一线，或者已经是天皇巨星，谁人都知道。

    毕竟现在打世界杯入围赛的时候，莫白的人气本来就火。

    不过，最为关键的是，一个球员参加美食大赛的噱头，实在是太具有看点了。

    “中华美食大赛，我去，莫白真去炒菜了。”

    “我的神呐，我以为莫白是在开玩笑，这家伙竟然真去炒菜了。”

    “一个球员跑去炒菜，我这是在做梦吗？”

    “不，你不是在做梦，这是真的。”

    “我在想，莫白炒的菜能吃吗？”

    且不管莫白炒的菜能不能吃。

    在东方卫视打出莫白参加中华美食栏目的广告之后，中华美食大赛也应声而火。

    不过，在中华美食大赛火热之余，也难免引起某一些人的质疑。

    首先是对于莫白。

    “一个球员竟然参加美食大赛，这不免让我们感觉这一个大赛不伦不类。不过，关键的是，做为国家队足球运动员的莫白，他是否真会炒菜？”

    其次是吐槽东方卫视美食大赛的。

    “显然东方卫视的美食大赛学习的是央视的华夏文化大会，东方卫视想运作一档与央视媲美的属于中国传统文化的综艺节目。不过，明显，他们想错了方向。虽然民与食为天，但美食与中国传统文化并不是那么接近，而且，大都数民众对于怎么炒菜并没有什么兴趣。”

    另外还有一点吐槽的，那就是东方卫视利用莫白炒作。

    “谁都知道莫白现在人气很旺，东方卫视可能是知道大家对于炒菜并不感兴趣。于是，也就拉了一个人气很高的明星。不得不说，这一招确实不错。不过，光靠这样的炒作，我想说的是，东方卫视你已经玷污了中华美食这个名字。”

    不过，对于这一些，莫白才不会管。

    别人怎么个看法是别人的事，莫白第二天却是来到了东方卫视中华美食节目组。

    “小白，你有没有把握，要不老妈帮你吧。”

    与莫白一起来的还有老妈张兰。

    “妈，之前在信丰我不是与桃江饭店的大厨比过嘛，你就别担心了。”

    “信丰是信丰，信丰只是小县城，哪里能与魔都比。我估计着，来参赛的要么是一些知名的大厨，要么是一些深藏不露的高手。”

    “你看，前面东方饭店的田不胜，云来客栈的蒋冲，还有贵明大酒店的大厨李德贵……他们都来了。”

    母亲张兰指了指前面几位，无比担心的说道。

    “妈，不错呀，才来魔都多久，就认识这么多大厨了，放心吧。”

    莫白笑意吟吟，在工作人员的安排下，来到了属于莫家餐馆的位置。

    因为海选的比赛选手太多，东方卫视这一次的中华美食栏目海选地点选在了魔都广场。

    此时早已经是人山人海，各个代表选手已经纷纷登场。

    当然，在一众选手登场的同时，不少选手也纷纷打量着其他的一些参赛选手。

    无疑，莫白代表的莫家餐馆，却是最惹人注目的。

    “莫白，这家伙竟然真来比赛了。”

    “真不知道这家伙来做什么，他会炒菜吗？”

    “别这么说，东方卫视毕竟是个电视台，是电视台就要收视率，找一个明星捧捧场也没什么。”

    “说是这么说，希望这小子不要将我们厨师的名头搞砸。”

    “就是。这一次大赛来的都是国内数一数二的大厨，据说连百年聚芳堂的掌柜刘福全都来了。”

    “不会吧，刘福全也来这里了，难道聚芳堂名气还不够大吗？”

    “名气当然是越大越好，难道你还闲名气大呀。”

    “倒也是。”

    不少选手议论纷纷，中华美食海选比赛很快就已开始。

    “欢迎大家收看由东方卫视为您举办的中华美食大赛，我是主持人李唯一。俗话说，民以食为天，中华美食有着几千年的传承与文化……”

    一翻开场白，主持人李唯一宣布海选规则，任选一道拿手菜。

    海选比赛共有200多位选手参加，按比赛规则，将选出32位选手参加正式比赛。

    比赛场地各种食材都有，各位选手都可以拿来使用。

    主持人一报规则，已经有不少选手急忙挑选食材，迫不及待的开始炒菜。

    哗啦……

    不一会儿，只听见各种锅碗瓢盆的声音，鸡鸭鱼肉……各种味道便散发了出来。

    “好香呀。”

    来参加比赛的要么是知名大大厨，要么是对自己手艺极为有信心。

    虽然有的炒的只是普通的菜，但比起普通人来说，却是不知道高明了多少倍。

    更有的还在炒菜的时候玩起了杂耍，等吸足眼球之后，这才开始炒菜。

    围观的一些群众只是一闻，不自觉的都说着好香。

    “儿子，炒什么菜？”

    看到大家都已经开始，母亲张兰问道。

    “先等等……”

    “还等呀，大家都开始了。”

    “哪有，你看，还有一些人没有动手呢。”

    莫白指了指前面。

    同样，远处几位选手也盯着莫白。

    “那个小伙子很淡定呀。”

    说话的正是聚芳堂掌柜刘福全。

    “刘掌柜，你说的是莫白？”

    “他叫莫白吗？”

    “是的，他其实是球员，不知道怎么回事竟然来参加比赛了。”

    “一个球员来炒菜，有趣，有趣。”

    “的确是有趣。不过，刘掌柜，您应该多关注一下东方饭店的东方胜，云来客栈的蒋冲，还有美食大王的女儿李菲菲……那个莫白估计只是来凑热闹的。至于他所开的那家莫家餐馆，我也调查过，原来是一家在信丰小县城开的餐馆。因为莫白成为了大明星，便借着明星效应将饭店开在了魔都。”

    “那莫家餐馆人气怎么样？”

    “人气一般。”

    “口味呢？”

    “口味有几道家乡小菜倒还不错，其他的也很一般。”

    “嗯。”

    刘福全点点头，便说道：“我们开始吧。”

    “老妈，那我们也开始吧。”

    见差不多大家都已经开始，莫白也心中有数。

    “好，做什么菜，我帮你打下手。”

    “就做一道汤吧。”