    去医院的路上，和马照例开始哼曲子消化经验值。

    这次他哼的夺宝奇兵主题曲，主要是因为之前追车的时候女警说他像印第安纳琼斯博士。

    所以和马今晚两次消化经验值，都哼的夺宝奇兵主题曲。

    接下来他准备试试看那些有宗教意味的曲子。

    一边哼着《奇异恩典》一边用卡拉什尼科夫扫射，这实战经验肯定涨得飞快。

    现在和马一看，实战又涨了一级，看起来夺宝奇兵的曲子效果也不差。

    不过，果然自己有一定等级之后，要涨实战就很困难了。

    再看街头斗殴，反而涨得比刚刚追车要少。

    仔细想想也是，救阿茂的过程中，和马光顾着躲子弹了，实际上没怎么出手打人。

    本来和马还以为自己能获得一些和闪子弹相关的词条，结果并没有。

    看来是子弹闪得还不够多。

    等什么时候和马拥有了像《黑客帝国》里尼奥那样的闪子弹能力……

    估计还早。

    和马觉得自己还是先练到铃木管家那样直接从直升机上跳下还不受伤程度再考虑这些。

    **

    医院到了，紧接着和马得到的消息阿茂还在昏迷中，但已经脱离了危险。

    “现在还在昏迷，主要是身体过分透支。”主治医生一脸淡定的说，“只要持续的补充营养，问题不大。至于什么时候能醒来，我无法给个准确的时间，两天差不多吧。”

    和马松了口气，铃木管家则拿出一个小礼包塞进主治医生手中：“财前教授，辛苦了。”

    财前教授淡定的收了礼包：“哪里哪里，南条家对本院的支持，挽救了无数的生命，所以本院自然在救助南条家的病人时尽心尽力。”

    和马看着这一切，一瞬间脑海里想起一大堆揭露日本医疗阴暗面的日剧，什么白色巨塔、医龙，还有沾了点边的非正常死亡。

    财前教授转向和马：“桐生君，要进去看看你徒弟的状况吗？”

    和马刚要回答，就听见身后传来南条保奈美的声音：“和马！”

    然后是美加子的声音：“和马！”

    和马扭头看见美加子推着载着千代子的轮椅，后面跟着南条和一大票保镖。

    和马：“我把妹妹交给警察的时候，她没断腿啊？”

    千代子露出虚弱的笑容：“现在我也没断腿啊，我只是被她们要求不要勉强自己。”

    和马“哦”了一声，然后发现少了个人。

    “委……鸡蛋子呢？”

    南条回答：“她说家里的门禁要到了，所以我派人先把她送回家了。放心，神宫寺和菓子屋周围我派了人，他们和果子屋本身就自带作坊，有几十号常住的帮工。”

    和马点点头。

    神宫寺果然也是大小姐，只是没南条这么阔，真论渊源只怕比南条家更久远。

    南条：“顺便，我把美加子的父母也接到道场保护起来了。”

    和马：？？？？

    不是，你把美加子的父母接到道场来是几个意思？我回家就直接见父母是呗？

    还有这种操作？

    美加子吐了吐舌头：“我老妈可高兴了，同时我老爸可忧伤了。”

    和马：“而我现在突然不想回家了。”

    “哎呀，不是真的见父母啦，我都跟他们好好说过了。”美加子挥挥手，“他们已经明白我们是纯洁的师徒关系了！”

    操，这听起来问题更大了。

    和马：“我还是在这里等阿茂醒来吧。”

    财前教授立刻说：“那我可以让护士长清空一个护士休息室给你们。”

    和马总觉得财前教授这话听着有点意味深长。

    这时候，铃木管家开口道：“桐生君，我这些年，深刻的体会到，有一个能安心返回的港湾，对男人来说多么的重要。所以这方面的事情，你千万不能轻视。”

    和马看了眼铃木管家，又看了看妹子们，点头：“我明白。”

    **

    白鸟刑警带着搭档高山刑警越过封锁线。

    他站在门口，看了看地上的标记，随后抬头看着远处的水塔。

    “这里就是狙击点，两个俘虏就在这里被直接爆头打死。”旁边还在取证的技术士抬头看了眼，如此解说道。

    “步枪回收了？”白鸟问。

    负责现场的大西刑警正好这时候从厂房内出来，于是就顺口回答道：“回收了，简直就像丢在那里故意让我们回收一样。”

    高山刑警疑惑的问：“为什么故意这样做？”

    “因为没有办法回收弹头，会被我们通过弹头确认枪械的种类、型号、膛线特征。”这次换白鸟刑警回答，“这枪已经没有留着的必要了，是累赘。”

    这时候负责现场指挥的佐久间从院子里走出来：“哟，白鸟，好久不见。现在又到了需要你的专业知识和经验的时候了。”

    白鸟看了眼佐久间：“居然是你负责，我以为是荒卷。我的专业知识和经验告诉我，这就是一起韩国帮派作乱。”

    “真的吗？”

    白鸟：“对我来说，南北没区别，我们都会称他们为韩国人。”

    说着白鸟刑警轻轻推开佐久间，进了工厂，看了一眼就嘀咕道：“屠宰场，我猜是器官贩卖。北边来的帮派不是器官贩卖就是麻药，他们通过这个换美金。

    “找到多少器官？”

    佐久间指了指旁边鉴证科开辟的临时场所，好多名技术士正在铺在地上的塑料布上忙碌，辨识冻成块的器官。

    “这么少？这是个备用场所，有这种重火力的帮派，肯定还有个已经成熟运转的工厂。”白鸟刑警皱着眉头。

    佐久间：“是的，我们也认为肯定还有至少一个地方。我们还认为，你的老熟人桐生和马干掉的那伙人，就是准备把他妹妹绑到那个地点去。”

    白鸟刑警在来之前就听说了桐生和马的勇武，这时候只能挠挠头：“这家伙，还没当刑警呢，就这么出风头，将来他进了警视厅，怕不是警视厅全体同仁要天天和各路牛鬼蛇神大战了。”

    “你的老相识，还提醒最初抵达现场的南条家的PMC，检查了那两个俘虏的口腔，取出了带氰化物的假牙。”佐久间咋舌，“要不是他之前的档案如此的干净可靠，我肯定会认为他是某个情报机关的潜伏特工。”

    白鸟刑警撇了撇嘴，然后对高山刑警做了个手势：“我们去看看工厂内部。”

    高山点点头。

    白鸟领着高山就进去了。

    佐久间只是看着他们，没有阻止。

    进了工厂，高山刑警问：“难道不应该多从那位佐久间那边套一点情报吗？”

    “我告诉你，永远不要相信特务，他们绝不会对你说实话的，要么有所保留，要么直接骗你。”

    白鸟刑警一边说一边戴上手套。

    “还有，我提醒你，过一会CIA的人该来了，看到和整个现场格格不入的墨镜男，当他们不存在。”

    “明白。”

    白鸟刑警开始查看现场。

    “啧，弹孔有点多啊，从地上和墙上的弹孔看，有人在这个位置开枪……”白鸟刑警站了个位置，指着脚下，“他打的什么？地上这个人形是谁？”

    地上有鉴证科用粉笔画的人形，旁边摆着标识牌。

    粉笔圈起来的地面中央，有数个弹孔。

    “这个人还愤怒的进行了补枪，显然情绪很激动，为什么？”白鸟刑警继续发问。

    没人能回答。

    大西刑警说：“我建议你等亲历事件的池田茂醒来，再去问问他。不过我不确定gongan会不会给你问的机会。那些人……总是神神叨叨的。

    “我感觉这次的事情，又会用煤气爆炸什么的掩盖下去。”

    “那么激烈的枪声，说煤气爆炸？”高山刑警咋舌。

    “只要控制好媒体，周围居民们听到的是枪声还是煤气爆炸声，都没什么差别。他们跟别人说，也就最多被当作吹牛，传到第二个人那里就已经开始失真了。”

    大西刑警不以为然的说。

    白鸟刑警哼了一声：“那些记者，虽然不愿意承认，但他们确实掌握着塑造真相的权力。而且比起这边僻静街区里发生的故事，记者们大概更愿意去跟发生在都干线上的刺激追逐战。

    “我打赌明天就有剧本被送到东映的制作委员会上，说不定主演会是高仓健。”

    **

    同一时间，十町目小山包前。

    “啊，有了有了。果然上次和马带错路了，他应该大晚上没看清楚”神宫寺玉藻快步走向静静的矗立在路边的地藏菩萨像，地藏那红色的围巾，在浓墨一般的夜色里分外的鲜艳扎眼。

    “夜晚，又下着大雨，认错路也正常嘛。”

    神宫寺说着打开自己手上的小包裹，从里面拿出精致的和式点心。

    “我家是和菓子屋，贡品是绝对不会搞错的。请笑纳。”

    神宫寺玉藻摆好贡品，双手合十，闭上眼睛静静的祈祷了一小会。

    结束祈祷后，她睁开眼，明亮的瞳孔反射着月光。

    她站起来，转身看着夜色中东京的万家灯火。

    “今晚……还真是不平静啊。”

    夜风吹过，周围的夜色仿佛更浓厚了，似乎连路灯的光都被限制了照亮的范围。

    这样的黑夜里，任谁看到神宫寺玉藻一个女孩子孤零零的站在这阴森感颇重的路上，都会吓出一身冷汗。

    但是神宫寺玉藻毫无惧色，可能是因为她经常这样从家里偷溜出来，探访各大灵异地点，已经习以为常了吧。

    **

    一个晚上的时间很快过去，第二天清晨，和马一起床，就听见自家院子里吵吵嚷嚷的。

    他疑惑的穿好衣服，出了卧室就要去道场看个究竟，结果半路碰到了可能在帮着准备早餐的藤井太太——也就是美加子的妈妈。

    “早啊，桐生师父。”藤井惠子笑道，“是要去洗脸吗？”

    “呃……”和马好不习惯。

    藤井惠子女士已经完全是看女婿的目光了，明显相比起咸鱼美加子，她老妈进攻性极强，昨天这阿姨还打算把女儿塞进和马卧室里呢。

    明明南条保奈美昨天也呆在道场过夜来着。

    “外面在吵什么？”和马转移话题。

    “啊，来了很多记者，你妹妹千代子早上出门扫地，就被拉着回不来了，记者们问到现在呢。”

    和马一听，赶忙说：“哦，那我得出去把千代子救回来了。”

    然后他头也不回的从藤井惠子阿姨面前跑掉了。

    和马从道场这一侧出到院子里，刚拐过房子的拐角，就看见千代子被一群拿着长枪短炮的记者堵在正门外面。

    “千代子小姐！给我们讲讲你哥哥是什么样的人！”

    “千代子小姐，你昨天被抓了之后，有被做什么吗？”

    “千代子小姐！”

    和马一听，直接火冒三丈：什么鬼，怎么还有问被抓了之后有没有被做什么的？

    于是他气冲冲的上前怒喝：“你们够了！不要骚扰我妹妹！”

    记者们一起扭头往和马这边看，有人大喊：“是他了！全剑联发布的魁星旗个人战优胜照片就是他！”

    于是记者们一窝蜂的涌向和马，但是还有几个记者放弃了追和马这个大新闻，继续询问千代子。

    “桐生和马先生！你昨天击败的是什么人，可以说一说吗？”

    “桐生和马先生！你昨天砸坏了那么多车顶，具体由谁来赔偿呢？”

    “跑步追上逃走的面包车，是一种什么体验？”

    和马也愣了一下，这场面有点吓人。

    但是和马马上拿出自己上辈子当商务代表积累的经验，开始侃侃而谈：“昨天绑架我妹妹的人具体是什么人，我并不知道，但我肯定他们不是什么好人。”

    警方叮嘱过，让和马就算接受采访也不要说枪械的事情。

    “据说这些人有枪械，是这样吗？”有记者哪壶不开提哪壶，发问道。

    “我不清楚，”和马摇头，“当时情况非常危险，我没有精力去确认对方使用的什么武器，可能有一些改装过的大威力气枪吧。”

    和马突然发现，自己好像还挺有面对镜头睁眼说瞎话的能力的。

    于是他继续侃侃而谈，想到啥吹啥，把记者们都唬得一愣一愣的。

    你别说，对着镜头吹牛逼，还挺爽的。

