    第626章受伤了

    谢云谨没反对陆娇做这件事，一来她和李玉瑶关系好，二来帮助了李玉瑶就是帮助了文安县主，若李玉瑶真的是文安县主的女儿，那么娇娇帮文安县主找到女儿，武国公以及文安县主就欠娇娇一个人情。

    人情这玩艺儿当然是越多越好，在需要的时候总会用到。

    “嗯，此事可行。”

    谢云谨说完揩着陆娇的手往东院走去。

    两个人午睡一会儿后，起来帮助四个小家伙收拾东西。

    主要是四小只的衣服玩具等物，晚上，两个大人陪四小只在房里说了好半天的话，第二天夫妻二人亲自把四个小家伙送入西枫园，陆娇也留在了西枫园里，帮助刘老夫人治病。

    四个小家伙看自家娘亲留在西枫园里，倒是挺高兴的。

    陆娇替刘老夫人安排了一系列的治疗计划，老年痴呆这样的病症是多种原因造成的，目前没有明确的医案证明这种病症是由什么病因造成的，所以陆娇制定了几种治疗方案，当然最大程度的利用了灵泉水。

    每天给刘老夫人针炙，除了脑部针炙，还有别的穴位针炙，泡澡，熏蒸，按摩，吃药治疗。

    等到做完这些，已经下午了，陆娇和四小只说了一声后，便打算回谢家。

    四个小家伙征得先生的同意，把娘亲送出西枫园，眼见着陆娇上了马车，眼泪终于流了出来，不过想到自己现在是大孩子了，所以把到嘴的叫唤，生生的咽了下去。

    西枫园里，刘老先生从里面走出来，把他们一个个的拉进去，他知道孩子们初离爹娘都这样，慢慢就会习惯了，这一步总要走出来的。

    谢府里，一下子少了四个小家伙，家里冷清得可怕，谢云谨和陆娇很是不适应，总觉得整座府邸都空了。

    晚上谢云谨搂着陆娇说道：“我们再生个，这样就又热闹起来了，四个小家伙会一点点长大，走出去，他们将会有他们的人生。”

    陆娇酸涩，不过很快就没力气想了，因为某人缠上来了。

    第二天，谢云谨去府衙上衙，林知府也知道，自己一直不让谢云谨接手宁州之事不合适，所以把手里的事分派一些给谢云谨，当然他分派给谢云谨都是一些皮皮毛毛的事情，完全接触不到宁州内核。

    谢云谨也不以为意，林知府分摊给他的事，他就认认真真的做好。

    不过暗下里他派了阮开去查府衙内各个官员的情况，李南天和赵恒被他安排到四个小家伙身边保护他们，同时负责教导四个小家伙每天早上练武。

    谢云谨现在能调动的只有童义和阮开，周绍功被陆娇调派去查李玉瑶的事了，所以他要掌握宁州官员的情况，只能把阮开调派出去。

    谢府，陆娇开始培养青霉素液，之前四小只拜师的时候，赵凌风带来了钾盐，她决定研制V钾片，眼下这是重中之重的事。

    周绍功很快查到了李玉瑶的身世，李玉瑶确实不是李家的孩子，她是李家收养的孩子，听村民说，当时李玉瑶受了伤，被李家人救了，然后就收养了她。

    陆娇听到周绍功的禀报后，想到了李玉瑶之前做的那个梦，猜测，当时李玉瑶撞上的马车，很可能就是她养父的马车，养父心地不坏，看到小姑娘撞上他的马车，受了伤，就把她带回去养着了。

    陆娇理清了其中的细节，越发肯定李玉瑶很可能就是文安县主的女儿铃铛，她决定给文安县主写封信，告诉她这件事。

    信写好后，陆娇派周绍功把信送到清河县赵凌风的手上，让赵凌风送到京城文安县主的手上。

    赵凌风一直和燕王有单线联系，他送出去的信很稳妥，定能到文安县主的手上。

    安排完这些事后，陆娇又进了研究室研究起青霉素培养液，其中她抽空把弄来的水稻种子和小麦种子洒到了空间的灵田里。

    没错，她决定在灵田里培育水稻种子和小麦种子，一来空间生长速度快，二来空间灵气足，等培养出一批水稻和小麦种子后，再把这些种子交到谢云谨手里，让他在外面进行种植，看是否增加亩产率。

    陆娇有条不紊的做着这些，谢云谨则忙碌着府衙那边的事。

    夫妻二人因为这忙碌，倒忘了去想四小只了。

    这一天晚上，陆娇从研究室走出来后，天色已经不早了，谢云谨却一直没有回来。

    陆娇让冯枝去前院问萧管事，谢云谨有没有派人送信回来，说晚上在外面吃饭。

    谢云谨但凡在外面吃饭，都会使人回来通知陆娇，今晚不回来吃。

    结果冯枝去前院问了一遍，萧管家说谢云谨没有使人回来通知。

    陆娇接到禀报，一下子担心了起来。

    她可没忘了，他们之前得罪宁家的事。

    这几天宁家虽然很安静，但不代表他们家不会有动静。

    陆娇心急的带着冯枝和阮竹往前院走去，一行人刚走到前院，就看到府门外，有人拍门，陆娇带着冯枝和阮竹走过去，见门外进来的竟然是林大，林大看到陆娇立刻禀报道：“夫人，大人让我回来告诉夫人，他有点事，稍后回来。”

    陆娇看林大神色有些慌张，觉得不对劲儿，所以问林大道：“你们发生了什么事？”

    林大张嘴一时没说话，大人让他不要告诉夫人，以免夫人担心的。

    陆娇立刻上前一步冷声问道：“说，到底发生了什么事？”

    林大看陆娇脸色不好看，也不敢隐瞒了：“大人先前回来的时候，遇到了刺杀他的人。”

    陆娇第一时间想到了宁家，脸色立刻沉了下来，问林大道：“你家大人有受伤吗？”

    林大小心的望了陆娇一眼后点头道：“大人有受伤，不过不重。”

    “那他现在人呢？”

    “大人命童义抓住了两名刺客，然后他带着那两个刺客去了府衙，大人让小的回来告诉夫人一声，说他有事办。”

    陆娇一听童义的话，就猜测出刺杀谢云谨的不出意外是宁家的人，谢云谨带刺客去府衙说不定是想办法算计宁家，让宁家以后安份些。

    只是想到他受伤，陆娇的心平静不下来：“走，去府衙那边走一趟。”

    (本章完)

