    他将力量从370点加了50。变成了420点！

    武力值从2017斤飙升到2267斤！

    体质也加了40点，刚好凑齐200点。

    武力值飙升到2307斤。

    而身高，他提升了2cm，从176cm提升到了178cm！

    这个身高在古代相当可以了。

    可谓是高大威猛。

    当然，武植力量强，身材却也不是特别吓人的那种，比较匀称。

    而速度武植也提升到26米/秒。

    随着一连窜的身体提升。

    武植在桶中发出呲牙的声音。

    那不是痛苦，那是一种痛快！

    太畅快了！

    只感觉浑身发热，热血涌身，似乎要被点燃一般。

    武植发现，越是到高处，提升起来反应会强一点。

    但武植很享受。

    这种提升力量的感觉还是非常不错的。

    老爷怎么了？庞春梅看到武植一脸享受的表情，还以为是自己给擦拭的。

    她大喜，又给武植轻轻抚着身体。

    当武植身上症状消失之后，武植感觉到有些饥饿。

    “春梅，给我拿点吃的过来。糕点什么的。”

    “哦，好的！”

    庞春梅赶紧去厨房端了一些点心。

    “老爷，我喂你！”庞春梅见武植不太方便，手上有水，便亲自送过来。

    “行吧！”

    武植摊开双手，庞春梅白皙的小手，将一块块糕点送入武植口中。

    武植咀嚼起来，一脸舒适。

    不过庞春梅有意无意将她的手指放在武植的嘴上撩动着。

    武植粗心，也没注意。

    “哎呀！”

    庞春梅叫了一声，武植：“怎么了？”

    “没什么老爷。”潘春梅摇摇头。

    “你手没事吧！”武植抓住庞春梅的手看了一下，谁知道庞春梅顺势居然倒在了武植身上。

    甚至更让武植没想到的是，庞春梅居然整个人顺势掉在桶中。

    身上都是水，关键庞春梅今日穿的比较薄，里面什么都没有，水印出之后武植惊呆了。

    似乎黑夜中看到了天上的两颗星辰。

    武植吃了东西后，感觉身前的温热，顿时也不客气，将庞春梅按住……

    武植起来后，庞春梅在桶中一动不动。

    似乎知道了老爷的厉害，也知道了之前自己一直悄悄观望老爷和夫人他们的事情，原来这么好玩。

    “春梅，快洗了去休息吧！”武植笑了笑，感觉这庞春梅真的很有料啊。那资本不是一般的雄厚。

    “好，好的老爷！”

    庞春梅收拾好之后，现在走路有些不稳当。步履比较慢。

    这几天，武植除了在军营中操练之外，和花子虚，鲁智深他们在一起喝酒。

    而在家里也会天天加点。

    几天下来，武植属性再次暴涨。

    体质倒是只增加了40点就已经达到了上限。

    力量却是提高140点，飙升到560。

    武力从2307斤提高到了3047斤。

    武植也发现，他的武力值也达到了上限。和之前一样需要升级了。

    现在他的速度也提升了十米，达到了36米/秒。

    这，正是猎豹爆发的时候，短短几秒的最快速度数据。

    换句话说，豹子爆发最高速度中的几秒速度，现在成了武植的常态。

    他若是爆发，速度更快。

    现在武植的体质，力量，速度，已经升了一个巨大的台阶！

    动手间，三千斤的单手力量，和秒速36米。

    堪称恐怖！

    速度也已经满值。

    武植打开系统面板看了一下。

    姓名：武植

    等级：牛刀小试（可提升）

    身高：178cm（可提升）

    颜值：80（可提升）

    体质：240（属性已满！）

    力量：560（属性已满！）

    速度：36米/秒（属性已满！）

    武力：3047斤（属性已满！）

    很多都已经满了。

    只等升级。

    既然如此，武植也没多想：“那就升下一级吧！”

    他的系统本来就可以升级。

    之前升级后，除了属性可以继续加点外，也会开启新的功能。

    以前开启的算账系统，商城系统。

    这次不知道是什么。

    不过想要升级，还必须要将所有属性都堆满才行。

    武植也没犹豫。

    将身高试着加点，从178cm提升到180之后，武植发现也满值了。

    而颜值，武植其实对这方面已经没太多要求，因为武植的颜值已经可以了。

    不过要继续升级，这没办法，所以他升了。

    颜值本来是80，提升到100后，数据才满。

    不，不是满，而是已经封顶了！

    提升颜值后的好处，武植看了一下镜子，并不是让他变得更为白皙。

    那样他就成女人了，这怎么能呢。

    现在，他脸上皮肤依然是那种比较健康的男人皮肤，只是没什么折痕，更加的年轻。

    五官变化也不多，进行了稍微的调整，因为看起来更年轻，好像只有二十几岁，武植想来这应该是颜值的好处了。

    五官已经非常英俊，看到这里武植松了一口气。

    他还以为这加点要将自己变成女人的那种颜值，想来这也是有些扯淡的，若是一个男人变成女人一样美貌，这就不叫颜值了，而是变性。

    武植现在也是翩翩公子一枚。

    带着男人中的阳刚味道。

    因为更年轻，所以显得潇洒不羁。

    皮肤，长相，体态，五官，此刻的武植已经极为吸引女人了。

    这样封顶也能理解！

    这时，武植又点开面板。

    姓名：武植

    等级：牛刀小试（可提升，升级需要消耗3000点属性。）

    身高：180cm（已满值！）

    颜值：100（已封顶！）

    体质：240（属性已满！）

    力量：560（属性已满！）

    速度：36米/秒（属性已满！）

    武力：3047斤（属性已满！）

    “升级！”

    武植立刻选择系统升级。

    消耗了属性点后，武植的属性面板再次发生变化。

    姓名：武植

    等级：登堂入室！(可提升）

    身高：180cm（可提升）

    体质：240（可提升）

    力量：560（可提升）

    速度：36米/秒（可提升）

    武力：3047斤（可提升）

    武植：“现在已经登堂入室了吗？……看看这次系统有什么新的功能！”

    武植带着期待的心情，在系统找着。

    果然，武植发现了变化。

    第一个变化就是，他的情绪兑换比例又提高了。

    刚开始的时候，是一百比一，后来兑换比例是一千比一。

    而现在，兑换比例是一万比一。

    不过这个也能理解，越是到后面提升越难，比例变高之后，一点属性会更强。

    才能提升他的身体素质上限。

    武植完全能接受。

    嗯？

    除此之外，武植还发现这次升级，系统诞生了一个新功能。

