
　　依旧是最熟悉最霸道的太阳真火，屈指一动，一株颜色极其艳丽的花朵便是掠下，这花通体极为鲜艳，而且诡异的是，其花心处，赫然是一张人脸，眼睛，鼻子，嘴巴，栩栩如生，看得人有一种毛骨悚然的感觉。

　　“鬼脸花……”这是炼制阴阳命魂丹的主材料之一。

　　目光瞥了一眼这令人毛骨悚然的花朵，然后屈指一弹，鬼脸花便是被投入药鼎之内，碧绿火焰一卷间，便是将其包裹而进。

　　“啊！”

　　鬼脸花刚刚被裹进火焰之内，一股股的黑气便是从其中散发而出，与此同时，一阵凄厉的婴儿哭叫声，却是从药鼎之中传出。

　　此刻这八品丹药是个巨大的工程量，开始萃取，密切配合，犹如行云流水一般。

　　这样的炼制一直持续了整整七天，玲珑依旧躲在他的戒指之中，受养魂木的滋养，但她也能察觉到这外面，澎湃的火焰气息还有不断传出的氤氲丹气。

　　第七天，萧寒的火鼎之中，丹起喷涌而出，在丹气喷涌间，猛然睁开了双眼，望着一幕。脸庞上浮现一抹欣慰之色。

　　炼药术凝丹之法，大多会选择七枚，九枚，十二枚，三十六枚。这取决于丹药的难度。到了高阶丹药，一炉能成几枚那就不好说了。

　　此刻萧寒准备的药材足够同时凝聚七枚，说实话，这丹药的等级放在灵界也绝对罕见了。

　　丹气的喷涌，越来越迅猛，后来几乎是直接冲破了天空上的那层毒雾，而受到这般浓郁丹气的招引，天空之上，乌云迅速密布而来。

　　“丹雷！”

　　“成了！”

　　直到这一日，雷云漫天，神异的药香几乎蔓延整个山脉。恐怖雷云笼罩了整个苍穹。

　　七品以上的丹药，夺天地之造化，丹成必有雷劫降世。

　　“那是什么！”

　　“天灾嘛！”

　　丹雷之恐怖，也唯有化神才有资格抗衡。庞大的威压之下，似乎要将整个天星岛移平。纵然是元婴修士都有些吃不住。

　　萧寒手中灵诀不断，这种疯狂的感觉可是好久没有了。终于七颗丹药破空而起，好似北斗七星一般浮现在他的面前。

　　他的印诀也终于完成了。

　　旋即，取出了一个玉瓶，道出了几滴绿色的神秘液体，这正是那可以催熟灵药的灵液。而他的此刻施展的手段，赫然是“升灵！”

　　“轰！”

　　七枚丹药的丹气更加浓郁起来，疯狂的冲上天穹。天穹之上的雷云，竟隐隐浮现出了一丝浓郁的红色。其体积之庞大，远远超乎想象。

　　“萧道友，这是不是玩的有点大啊！”玲珑的声音都有些发颤，开玩笑，这丹药的等级超乎她的想象。

　　“还行吧！”萧寒其实不算满意，这绿液的确可以作为升灵的宝物，蕴含的灵性简直不可思议。可是此界的灵气是在太垃圾了。至此，这丹药也才堪堪迈入了八品中层。

　　萧寒筹备的差不多了，取出了阴阳命魂丹交给玲珑。

　　“服下此丹，给我一丝灵魂本源气息！”

　　阴阳命魂丹入体，玲珑眉心浮现出一缕灵魂气息。

　　说起来诡异，即便是灵魂体服下那丹药，竟然也能消化。面前的出现的正是那炼虚巅峰化形妖狼的尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰砰砰！”

　　异火爆发，这一次的异火竟是隐隐的蒙昧紫色。这一次是混沌火。

　　那股造化之力，强大而清晰，炼制身躯轻而易举。取出身躯，于异火之中灼烧。

　　妖狼全身的血肉都被烧灼，皮肤纷纷烧化，再也看不出是人的样子。

　　但体内的死气尽数消散，犹如枯木生出嫩芽一般从第一个开始，最终全部的力量都化为生机。

　　远远看去像是没有皮的血人。

　　“哗！”罗睺兽的精血浇灌而下犹如火上浇油一般迸现出恐怖的光华。

　　玲珑目不转睛，死而复生这种不可思议的事情，此刻才真正见识道，如何肯放过。

　　“入！”

　　阴阳命魂丹，生肌附魂。再度衍生的血肉便是与玲珑完美契合的躯体。

　　“合！”

　　这再生之力便是来自萧寒异火之中的生机造化之力。

　　“接下来就要靠你自己了！”

　　该做的萧寒都已经做了，只等到消化了那股力量，重新孕育出适合玲珑的新躯体，那就已经成了。

　　异火不断灼烧这，玲珑必须抗住这强横的异火锻体之苦。

　　异火的灼烧持续了三天三夜，那摊血肉逐渐的分化开来，浮现出玲珑的面容，皮肤重新出现。

　　“成了！”

　　一道道凶悍的能量涟漪向这里冲击而来，玲珑体内的力量也在节节攀升，外面云霞漫天，火云遮天蔽日。

　　天劫说来就来，元婴化神，还只是三百年一度的小天劫，可是炼虚合体大乘却是三千年大天劫。

　　霎时间千里雷云淤积，化作恐怖的五色雷云，五种颜色，犹如五彩祥云一般，可其中蕴含的力量却是如此的疯狂。

　　“怎么会是五色劫雷！”玲珑不敢置信道：“这绝不可能，五雷劫雷是大乘期渡劫才会出现的层次。一道就足以要了我们的命。”

　　她原以为会是合体修士的紫金雷劫，若是如此只要萧寒有抗衡合体的战力，或许还有一线可能度过。可此刻竟是五色雷劫，那断然是不可能度的过去了。

　　“你的推算大概也没错，不过你是漏算了一些东西！”萧寒若有所思道：“其一，这身躯已经是炼虚巅峰了，合体的关键是灵肉合一，我的那枚丹药恰好就是这个作用，其二，我给你换的血是一尊真灵罗睺兽的宝血。”

　　“阴冥之兽罗睺！”玲珑险些咬到了自己的舌头：“你真是个疯子，这种宝血怎么能随便用。完了，眼下可不就是和那传说中的合体境界灵肉合一一模一样的姿态了嘛。也难怪会引来五色劫雷！”

　　“哈哈哈！”萧寒不惊反喜“不枉我费尽力气的忙活了一场。再加上我这阴阳命魂丹的药力。若是不能参悟阴阳生死的真意，那才是见了鬼了。我这丹药出世之时便引来了雷劫！”

　　“丹药雷劫！”玲珑是闻所未闻，可如果真的是这样，进阶合体是铁板钉钉的事情了，可是这雷劫怎么办？她渡不过去啊。

　　“我帮你银月狼族造就了一个合体修士，你该如何谢我？”萧寒笑问道。

　　“你还有心思想这些，你还有心思笑。这根本就是找死，雷劫下来，我们都得玩完。”玲珑郁闷的要死。如果能成功，那对她来说可是一件天大的大好事。

　　萧寒不禁大笑：“哈哈哈，放宽心。我不知道此界修士怎么想的。这可是最为充沛的雷霆元气啊。天劫，从来都是我等眼中极好的资源。”

　　没错，在遮天世界，雷劫？不存在的，雷劫全都是熔炼自己修为的补品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百七十章 灵肉合一免费阅读。https://xs.23sk.com 