    

    躺在地上的柳剩额头青筋直跳，疼得说不出话来。这个女人到底懂不懂医术？不懂就别在这里瞎耽误功夫。居然说他的伤不是很严重，缓缓就好？他感觉自己呼吸都有些困难，每呼吸一下就疼得像是用刀子刮过一般。

    叶筱妍说完起身，朝棚子走去。南宫幽猜到叶筱妍要做什么，跟了过去。

    刚才那一掌他用了多少力，他自己清楚，怎么可能会“不严重”。也是这个柳剩身体异常结实，要是换个不结实的，恐怕已经断气了。

    叶筱妍走进棚子背对外面，拿了只空茶杯，正在找刀。

    南宫幽一把捉住她的手，问道：“你要做什么？”

    “救人。”

    “不许救！”

    叶筱妍知道他是心疼自己割伤手指，说道：“只用一点点，我又不疼，没事的。”

    南宫幽脸色阴沉，捉着手不放。

    叶筱妍道：“他伤得很重，你应该知道的。”

    南宫幽沉着脸不说话。

    叶筱妍道：“难得在这里遇到一群讲理的人。我们动手伤人，是我们不对。我将他恢复原样，那我们也就没有什么不对的了。”

    南宫幽没说话，但他隐隐感觉脑袋里有个声音对他说：让她救吧，她是为了你。

    叶筱妍注视着他的眼睛，看到他眼瞳里有丝丝蓝光，就像夜幕中的蓝色闪电，无声闪动。

    “你的眼睛怎么了？”叶筱妍问。她还从未见过他眼睛里出现这种现象。

    南宫幽眨了眨眼，那些蓝光又不见了。

    叶筱妍恳切的眼神望着他。南宫幽松开了手。

    叶筱妍知道他是同意了，于是划破手指，在空杯子中滴入几滴她无色透明的“血液”，加了些水进去，晃了晃，抬着茶杯走出棚子。

    叶筱妍走到柳剩身边，将茶杯递给他媳妇，说道：“让他喝点水吧！他现在需要喝水。小心不要洒了。”

    柳剩媳妇接过茶杯，小心的喂给柳剩。柳剩此时也觉得身体似乎很渴水，于是便喝了。

    柳全和柳集站在一旁，柳集目光中满是不忿。

    叶筱妍对柳集说道：“等他能说话的时候，你问问他说了什么，就知道他为什么被打了。”

    中年妇人见叶筱妍似乎还是很讲道理的，试着问道：“夫人，剩子他到底说了什么？”

    叶筱妍看了看眼前妇人，说道：“他想要为你们争取到活干，但又不愿意签生契，我说，我要优先那些已经签了生契的。然后他就说，他要把那些人都打伤打残了，让那些人做不了活。”

    中年妇人表情僵住。

    柳集怒道：“那你们也不应该因为一句话就将人打成这样！”

    “不应该？”叶筱妍淡笑，说道：“他不应该威胁我们！我们不接受任何威胁。至于打不打，打成什么样，就看我们的心情了。”

    “你！”柳集气愤不已。

    叶筱妍淡淡道：“好好活着不好吗？偏要自己找死。”

    柳集气得直咬牙，嘴唇都在颤抖。

    “啪-啪-啪”鼓掌声。

    柳集他们身后走过来一群男人。鼓掌那人走在前面，身穿绸缎长衫，一看就与南城这些粗布麻衣的人不一样。走在他旁边的，是个独眼龙，他那只瞎眼没有任何遮盖，眼窝上肌肉扭曲，沟横交错，看起来很是狰狞。他们身后十来名劲装结束的汉子，身躯凛凛，胸脯横阔，比柳剩他们还要强壮几分。

    其实叶筱妍早已经看见，她后面那两句话是说给这些人听的。

    “好大的口气！”绸缎男子轻蔑道：“你们这里谁做主？”

    柳集看见来人，不忿地撇过眼。

    “你们有什么事？”叶筱妍问。

    绸缎男人道：“叫你们做主的人出来！”

    此时南宫幽也已走了过来，站到叶筱妍身侧，伸手将她揽到怀里。

    “你们是什么人？”南宫幽语气平静。

    绸缎男人见这个戴银面具的男人，像是这里做主的。只是，说话还要搂个女人，绸缎男目光在叶筱妍胸脯、腰间扫过，嘴角划过道猥琐的笑。说道：“你们也不打听打听这里是谁的地盘，就敢来这里做生意？”

    南宫幽看见绸缎男的表情，眼底透出股杀意。

    绸缎男眼光扫过清风、疾风、青茂三人，说道：“别以为有几个能打的，就能在这里站住脚。”

    独眼龙手指一指清风，说道：“老二，就是那个人。”

    绸缎男横了独眼龙一眼，对他称呼自己“老二”很不满。不错，这个人就是姚大的弟弟姚中。

    上次姚丙娘和姚大来这里认错，把姚丙扔下就跑了。不过，这两人在作死的路上，真是一去不复返！姚丙娘回家想了想，去城里找了自家老二姚中，跟姚中言语了一番。大体意思是，姚丙被人打残了，她也被打了，姚大也被打了。那几个人打了人不算，还来南城盖房子，收买了不少人，说是要在这里做生意。这南城可都是贺老大的天下，那些不听话的小团伙倒也算了，可是这几个人不一样！他们有钱，又有几个能打的，要是贺老大再不出手，只怕很多人要被他们威逼利诱拉拢了去。

    南宫幽这一伙人，其实贺老大也有所耳闻，之前就有手下来他面前告过状。只是，他想着是把这伙人赶出南城？还是把他们吃下？

    贺老大还没拿定主意，此时姚中到贺老大面前言语一番，于是贺老大便叫他带些兄弟去“谈谈”。

    姚中大喇喇说道：“我们是贺老大的人。老大叫我来谈谈，不管你们在这里做什么生意，我们要占五成。”

    南宫幽对疾风说道：“先把他的眼珠子挖了再谈。”

    疾风上前一步，皱了皱眉。他觉得就这样徒手挖眼珠，有点恶心。青茂也上前一步，递了把匕首给他。疾风很感激。

    姚中后退，站到那群劲装结束的汉子中间。他虽然也有点身手，但他听说过这几个人很能打，就他那点功夫，只怕是抵挡不住。也正因如此，他把赌坊里手好最好的全都叫了过来，想要一次就将这些人拿下。

