    第918章要出去跟梨梨姐姐一起捡垃圾赚钱！

    这会儿，见陆君寒他们四个在事业上向来雷厉风行，毫不拖泥带水的人，看封信都磨磨蹭蹭，恨不得拖个天荒地老，海枯石烂，甚至是拖到世界末日，不看最好。

    简程浪心下难免有些好笑，觉得他们就是太过紧张和小题大做了，就几封还不到五百字的信而已，还能把他们都吃了不成，至于这么磨蹭么。

    这么一想，秉着速战速决，早点解决，也好早回家的念头。

    简程浪将信全部展开，扫了几眼，短短的十几秒钟里，他将四封信都看了。

    曲斯年看着他，见他看完，似乎表情还好，不禁问：“怎么样？有不能看的内容吗？”

    第909章

    曲斯年看着他，见简程浪脸上的表情似乎没多大的变化，不禁问：“怎么样？里面有什么不能看的内容吗？”

    简懿、张大壮，甚至是陆君寒都朝简程浪望了过来。

    简程浪摇头，又看了那四封信几眼，“我看着没什么问题，就是很正常的写给爸爸的信，哎，不是我说，这次真是你们大惊小怪了。”

    没问题就行。

    曲斯年等人微微松了口气。

    简程浪没再多说什么，直接将手里的四封信一一对应的还给了他们：

    “其实写的还挺感人的，你们自个好好看看吧。”

    曲斯年他们伸手接过，下意识的低头扫了一眼。

    然后，直接被那信上的内容震撼的大脑完全清醒，身躯一颤！

    心脏又开始隐隐作痛，呼吸都有点不太顺畅了，以及莫名的手痒！

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    陆君寒：“……”

    曲斯年、简懿、张大壮、陆君寒猛的转过头：“简！程！浪！”

    而此时，身为罪魁祸首的简程浪一改刚才的风轻云淡，平静无波。

    他手死死的捂着胸口，脸色发白的溜出了门口，手里还挣扎着拨出了一通电话，语气极其虚弱的道：

    “喂，心理医生吗？对，是我，简程浪，你现在在哪，我现在急需心理治疗！！！真的，我没在开玩笑，我真我觉得我心理出问题了，不不不，我没脚踩十八条船，我就只踩了十六条而已，怎么会，大家都是你情我愿，我心里怎么会因为这个过不去，我也没萎，我那玩意儿目前还好着呢！不不不，我更没被人追着打出了心理创伤，我就是看了四封信，不是恐吓信，也不是什么带着色一情暴力的，就是几个四岁小朋友写的……哎，总之，我现在感觉我整个人都不好了！什么？让我再多去踩两条，凑够十八条船就会好了？不不不，不行，主要是我现在真没那种世俗的欲。望……医生，医生你说我现在还有得救吗？”

    心理医生：“…………”

    ……

    教室里。

    曲倩倩埋头专注的玩着奥特曼娃娃，时不时的将奥特曼的头拔下来，又摁回去，摁回去之后，又拔出来，摁着拔着，拔着摁着，突然就见旁边的曲斯年狠狠的闭上了眼睛。

    她直接愣了下：“爸爸，你怎么了啊？”

    曲斯年闭着眼睛，气若游丝的摆了摆手：

    “没事，就是眼睛有点疼，休息一下就好了。”

    曲倩倩听到这话，松了口气，却像是想到了什么，奶声奶气的说：“那这样的话，你岂不是不能看我的信了？”

    曲斯年：“……”

    你老子我就是看你的信看的眼睛疼的。

    再看下去，我非得眼瞎气炸不可。

    曲斯年道：“嗯，可能暂时看不了了。”

    曲倩倩居然也没强求，反而还善解人意的脆生生说：“没事的，爸爸，我可以念给你听的！只要你写感想的时候眼睛不疼就行了！”

    曲斯年：“……”

    不，我的耳朵还不想聋。

    但曲倩倩已经拿过自己的信，对着上面的字，开始念了：“给爸爸的一封信……”

    【——给爸爸的一封信。】

    【爸爸，谢谢你，每天都要，出去卖，来养我和妈妈。】

    曲斯年：“……”

    陆君寒：“……”

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

    说实话，你是不是在这漏了个“笑”字？

    【我现在还记得，有个叔叔经常来我们家玩你，给了好多好多的钱呢，然后你就对他笑了好久好久，还把衣服脱了对他笑，他摸了你好久好久，还说你的身体好漂亮好漂亮的，他超级喜欢的，又给了你好多好多的钱，说他下次他还要过来玩你，玩死你！玩到让你哭死才行！】

    陆君寒：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    曲斯年深吸一口气，以手扶额，最终咬牙道：“别想歪，是我经纪人，来给我监测身体指标的。”

    曲斯年作为娱乐圈的公众人物，身材管理是必须的。

    就连体重，都得早中晚一天称个两三次。

    何况是身体的其他数据指标。

    当时曲斯年嫌跑到工作室里检测太麻烦，干脆在家里装了检测的仪器，让经纪人时不时过来记录。

    有几次，曲斯年太过繁忙，好几天忙的脚不沾地，身体的管理自然是疏忽了，经纪人来家里检测的时候，特意让曲斯年休息的时候，注意下锻炼，不然到时候，上镜不好看，有得他哭的。

    还有，经纪人有时候过来，就会正好顺手将到账了的片酬和广告代言费用给他，倒是省了再去工作室，本来是无比正常的交易，谁知落在他家宝贝里，居然这么的……

    曲斯年：“……”

    #那瞬间，我就仿佛自己是一只纯正的鸭子#

    #还是那种上门接客的搞基鸭#

    #内心就无比的操蛋#

    看来下次得在别墅门口挂上“经纪人和狗不得入内”的牌子了。

    曲斯年已经自暴自弃了。

    曲倩倩还在无比认真的念：

    【总之好奇怪的，反正我以后才不要去卖笑赚钱呢，卖笑太奇怪了，我长大以后，要出去跟梨梨姐姐一起捡垃圾赚钱！】

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    【然后，第二天，那个叔叔又来我们家玩你，说我做完作业后可以看电视，然后，黄叔叔夸我作业做的好，于是抱起了我妈，妈叫叔叔小心一点，之后叔叔又亲了我妈妈，又亲了我。

    (本章完)

