    他什么威胁的话都没说，只是这一句低缓的话。

    可从这里面，却听出了无数血腥的画面。

    苏叶应的速度极快

    “我不会的，你放心。”

    说完，她连忙伸手回搂住了他。

    苏叶默默低头，瞥了一眼他的指甲。

    原本已经恢复正常颜色的指甲，伴随着她最后一个问题，成功变成了深紫色。

    原本，他的症状都基本好了。

    她这一问，好像把他给气到了，情绪不稳刺激的症状又要起来了。

    苏叶也是无奈。

    他到底在担心什么呢？

    红杏出墙？他自己长成这祸国殃民的样子，怎么不担心这事呢？

    她嘀咕一句

    “你长这么好看，我才应该要担心的。”

    隔着层层的黑衣暗卫，苏叶跟夙倾俩人在那儿搂搂抱抱。

    白莘隐隐的还能看见一点，其余人是一点都看不见。

    门口的非寒则是在看到他们家主子跟苏叶恩恩爱爱的时候。

    非寒隐隐松了口气。

    还以为又要出事了。

    还好。

    而这边，夙倾都来找苏叶了，一行人自然是从青楼直接回了王府。

    至于白莘，从哪儿来，回哪儿去。

    在晚上用晚膳的时候，突然想起了柳家的事儿。

    凤凰没有被柳家契约，还是契约了凤家的凤薇。

    自然的，这王府与柳家的之后的事儿便无法再继续。

    她忍不住看向夙倾

    “凤凰契约给了凤家，这兴许就是天命。”

    昏黄的烛光，敞开的偏殿的门，一股凉风吹了进来，吹散了一整日的湿热，变得清清凉的。

    夙倾抬起骨节分明的手，将远处的糯米鸡拽到了苏叶的跟前。

    眼皮低垂，也不知有没有听到苏叶的话。

    苏叶往他跟前凑了凑

    “反正柳家也无法继续合作了，你觉得凤家如何？”

    夙倾掀起眼皮，赤红的眸子扫过苏叶的脸颊

    “恩人倒是对凤家颇为关心。”

    苏叶叹口气。

    然后，从自己的空间里掏出了两把金钗。

    单手撑着下巴

    “这是凤家的两个姐妹送的。我与凤家的纠缠，确实是太多了，怪不得会于心不忍。”

    夙倾扫了一眼

    “恩人欠她们情分？”

    苏叶眨眨眼，

    “也不算是。”

    她捏着那两个金钗把玩了一会儿，嘀咕一句

    “还是得把这金钗还回去才行。”

    夙倾将糯米鸡的肉块夹到苏叶的碗里，眼皮低垂，声音缓缓

    “凤家也是个不错的选择。恩人莫要思虑太多。”

    他说着，将面前的碗往苏叶的跟前推了推。

    凉风阵阵吹过，吹的蜡烛火苗似明似灭。

    苏叶笑着伸手拉了拉他的袖子

    “你的症状该快要好了吧？”

    夙倾瞧着苏叶，缓缓应了一声

    “嗯。”

    听到他应下，苏叶笑容大了些，他的怨诅发作可终于好起来了。

    虽然他的病好的差不多了，但是苏叶之后的几日都没有去上学。

    而是日日待在王府，帮银斩跟宋珏看病。

    每日在药王戒里修炼两个时辰，顺便照看一下木城之花的种子，

    玄武自从回归药王戒之后，彻底沉睡了。

    似乎将另外一个主杀的魂放出来格外的耗费力量。

