    龙水涛涛、

    以大泽湖为起始，浩浩荡荡的不断顺着湾水一直到长水，构成了如同一条黑龙的龙水。

    大泽湖景色秀丽，正值炎炎夏季，草长莺飞，哪怕是下午时分，大泽湖河岸边，停留着众多马车。

    一位位年轻的公子和小姐，他们前来大泽湖踏青。

    一座建立于大泽湖旁的神庙，香火鼎盛，来往的人群络绎不绝，想要步入神庙内，完全被拥堵的人墙阻挡住，必须要老老实实的前去排队。

    神庙像是著名的景区，吸引着外来者和本地人，不断的来到神庙中朝着神像叩拜上香。

    赤脚僧人站在人群之外，看着人山人海的神庙。

    大量的人汇聚在一起，犹如蚁群一样，三三两两的交谈，声音充斥着吵杂，僧人面带笑容。

    在僧人的身旁，却是摆放着官轿，官轿的侧面窗口帘幕掀开，冯天宇肥胖的脸庞自窗口中显现出。

    一双小如豆粒的眼睛，已经眯缝起来，如同开了一条缝隙。

    冯天宇低声的开口讲道：“大师不要误了时辰。”

    僧人笑呵呵的看向冯天宇，缓缓点头讲道：“大人说的不错，不能让方丈久等。”

    四位精壮犹如铁塔的大汉，粗壮的手臂用力，官轿抬起放到肩膀上，缓步向前方走去，步伐稳健，官轿没有任何颠簸，展现出了一手控制力道的本事，彰显着四位大汉具备着不凡的武艺。

    官轿直至到一处偏僻之地，一位身披大红色袈裟的老僧，已经手持着禅杖站在一棵大树之下。

    大红色的袈裟上面罗列着玛瑙，琉璃，宝石，金，银各种宝物，阳光照射在上面，直接反射着阳光，璀璨一片，衬托出僧人的非凡之处。

    官轿来到后，四位壮汉轿夫放下官轿后一动不动，如同雕像一样。

    冯天宇掀开了帘幕，自官轿中走出，手掌轻轻一抹，一旁站立的轿夫，直接干瘪下去，宛如充气的玩偶。

    一张剪裁活灵活现的壮汉剪纸，正在冯天宇的手掌中。

    余下三名轿夫，随着冯天宇动作，也都化为了手中的剪纸。

    剪纸成真，此乃湘南王家秘术，这购买此宝物，不光是要花费不菲的钱财，还需要一定的门路不可。

    老僧逐步走到官轿前，来至近前能够看清，老僧无眉，眉心中点着一颗朱砂，褶皱的脸庞上面有着一股红润之光，身躯尽管已经不年轻，已经不能站的笔直，可依然压过了僧人和冯天宇一头之多。

    当！

    撞击声音响起。

    老僧手中禅杖已经插入到了泥土中。

    一块碎石正出现于禅杖下面，禅杖上面的金色圆环不断的转动。

    “冯天河何在？”

    老僧声音充斥金石之音，听闻声音尖锐刺耳，双眸炯炯有神像是锐利的双剑，咄咄逼人的态度和佛门高僧全然不同。

    冯天宇怀中升起一道神光，光芒环绕着冯天宇，肥胖的面孔如故，但气息却是已然大变，一股威严生出，冯天宇这一刻如同高高在上主宰生杀大权的官吏。

    一甩宽松的衣袖，冯天宇神态肃穆，看着老僧平淡讲道：“普法寺光是方丈一人来此，这样的实力可不够。”

    一旁僧人也附和的讲道：“是啊。”

    “普法寺天下五道四佛之一，光一位玄仙，这怎么对得起四佛的名声。”

    “要是有强者坐镇，此时可不是隐匿的时候，北方燕山山脉隐匿的大燕鬼国，其伪燕王身怀贵寺一脉相传的宝物。”

    普法寺方丈手中禅杖嗡的一声，像是一声爆喝，打断了僧人的话语，语气平静的讲道：“是非公道，自有公断。”

    “那伪燕王残害生灵，非是我普法寺僧人。”

    “老僧前来此地，是要问冯天河你，给老僧传讯的消息是否为真？”

    “真有能力为老僧把杨柳交还回来？”

    冯天河淡然一笑，风轻云淡的讲道：“此事又有何难，此杨柳非是神道之宝，对于我等神祇而言，并未有大用。”

    “只要普法寺付出一些代价，重新交换回杨柳不是难事。”

    “只是普法寺光是方丈一人前来，这可迎不回杨柳，想要和帝君交易，不是什么人都够资格的。”

    “哼！”

    普法寺方丈冷哼一声，并未再有其他言辞，提起禅杖转身离去，刺耳的声音自远方传出道：“栽赃嫁祸。”

    “此等雕虫小技，也配在老僧面前施展。”

    “老僧自前往神庙，直接和六波帝君相见。”

    老僧一步步离去，冯天河大袖翩翩，生出一股气度，但唯有肥胖的身躯影响感官，让人觉得不伦不类。

    冯天河看着一旁僧人讲道：“这位普法寺方丈不是愚笨之人，刚刚说辞做法，已经让其判断出，是我们嫁祸于他，让他这样平安离去，去见帝君岂不是暴露了我们？”

    僧人笑容如故，露出了雪白的牙齿，笑呵呵的讲道：“无碍。”

    “当他来到泷泽时，一切就已经不可挽回了。”

    僧人慢条细理的伸入到怀中，径直摸索出了一物，这是晶莹玉透的玉净瓶，上面浮现着斑斑点点，像是杂质一样，但依然无法掩盖弥漫出的道韵。

    玉净瓶一出，僧人轻轻一抛。

    玉净瓶自半空中划过优美的弧线，冲向了远方的泷泽县城。

    “玉净瓶出现，这位普法寺方丈自不会无动于衷。”

    “玉净瓶牵引杨柳，必然引动六波帝君来此，而普法寺不论隐藏什么强者，都会一一现身，到时候二虎相争，我等自可坐收渔翁之利。”

    “有冯施主为内应，让贫僧一窥神道真谛即可，其他神道宝物等，贫僧分文不取，全部皆属于冯施主。”

    “未来冯施主获得神道宝物，晓得神道隐秘，休说成仙不是难事，祖境不敢多说，可天仙中必有一席之地。”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    冯天河沉默一二，闪烁的目光坚定，沉声讲道：

    “无我何有今日神道昌盛？”

    “那方霓凰一介女流，都已经荣登正六品南都都城隍，而我才不过是区区从六品剑州州城隍。”

    “非是我负帝君，而是帝君负我。”