    第112章 天生名将1

    不一会，封亦的身影出现在那间叫百草堂的药铺面前。

    “封亦，我不知道在你的潜意识里为什么会想找这间药铺，但我只能帮你到这里了！”

    空气中似乎还回荡着阿泪的声音，但封亦却是毫无意识地倒了下去。

    在倒下去的过程中，封亦的身体在百草堂那紧闭的大门上撞击了一下，这才倒在百草堂的门槛边上。

    或许，是听到外面撞门的声音。

    不一会，百草堂的大门被人从里面打开，一名六旬老者从门口战战兢兢地探出了头。

    “这战已经打完了吗？唉，这冰天雪地，战火又起，我们这些老百姓还要怎么活啊！”

    那老者正想关门，突然又被门前倒在地上的一道身影给吓了一跳。

    “啊！这人是金兵！”

    老者吓得赶紧再将大门紧闭。

    但过了一会之后，老者再次开门。

    在看了看左右，确定整个街道都没人之后，老者这才又上前将封亦身躯翻了过来。

    “老朽听说金兵在中京滥杀老百姓，但这也终究是一条活生生的生命，老朽也不能当作看不见。阿弥陀佛，上天保佑，保佑老朽救的不是个杀人魔头才好！”

    老者将封亦拉进百草堂内，重新将药铺大门关好，口中还不忘念念有词。

    随着百草堂大门重新关好，整条街道暂时又陷入了平静，仿佛这一切都不曾发生过一样。

    ......

    镇南王府，昔日镇南王耶律雄才的王宫内。

    完颜少政光着一边膀子坐在火炉傍边，右侧肩膀处缠着一圈绷带。

    七日前，在进攻燕京城的那一战中，他右侧肩膀中了一箭。若非完颜阿骨打率军从西门攻入，完颜少政所率的金军在这次燕京之战中不但可能要全军覆灭，而完颜少政这条性命怕是也要保不住了。

    事后，完颜阿骨打也没责备完颜少政，只是说了句完颜少政还太年轻。

    完颜少政目光呆滞地盯着火炉中窜起的一簇簇火苗，直到术虎真鉴踏进王宫。

    “十七王爷，末将搜遍全城，也没找到李二牛的下落。”

    完颜少政抬头看着术虎真鉴，问道：“呼延传呢？他肯定知道李二牛的下落。”

    术虎真鉴摇了摇头，回道：“呼延传那老家伙，听说我们问他李二牛的下落，他居然咬舌自尽了。在临死之前，他还耻笑我们不懂得珍惜将才，让一个天命将才冲锋陷阵，白白浪费了一代名将。”

    完颜少政目光一沉，又问道：“我要问的是李二牛的下落，而不是李二牛是不是一代天将的问题。”

    术虎真鉴苦笑一声，接着又叹了口气。

    “他没说！不过，有辽兵说，有个年轻人在最后击败了呼延传，而呼延传放他离开了。不过，当时那年轻人受伤极重，在这种冰天雪地中，估计活不了多久。”

    “可是，我们并没见到李二牛的尸体。也就是说，他极有可能被人救走了。”

    术虎真鉴点了点头，说道：“的确极有可能！按那些被俘的辽兵所说，李二牛受伤极重，不可能自己走太远。那唯一的可能，就是他被人救走了。不过，我们搜寻了这周围所有街道，也问过了住这附近的所有老百姓，但都没有李二牛的消息。”

    “那就继续找！如果真像呼延传说的，此人是天任将才的话，他不会那么容易死的。无论如何，我们也要找到他。”

    “是！”

    术虎真鉴退出去的时候，与一个和他年纪相仿的大汉差点迎面撞在了一起。

    “二王爷！”

    术虎真鉴退后一步，朝那大汉垂头行礼。

    原来，来的那大汉不是其他人，正是大金国的二皇子完颜宗望。

    完颜宗望瞥了术虎真鉴一眼，说道：“术虎真鉴，走路长点眼睛！”

    说完，完颜宗望跨步走入王宫之中。

    术虎真鉴瞥了完颜宗望背部一眼，这才转身离去。

    “十七皇弟，听说你受了伤，我这个做二皇兄的，来看你来了！”

    完颜少政从火炉边起身，迎了上来。

    “二皇兄怎么来了？小弟这只是一点小伤，不碍事，怎敢有劳二皇兄亲自来访！”

    完颜宗望走到火炉边，坐下后伸出双手覆在火炉上烤火。

    “这次我大金国能一举攻下燕京，十七皇弟可是立了大功啊！只可惜，十七皇弟的三千将士，在这一战中几乎损失殆尽，难免太让人可惜了。十七皇弟，要知道，父皇在起兵时，才两千五百将士。而燕京一战，十七皇弟就相当于送了父皇当年的全部兵力。”

    完颜少政垂下了头，说道：“二皇兄教训得是，小弟日后不会再如此冲动了。”

    完颜宗望看了眼完颜少政，又说道：“听说，十七皇弟还打算将辛辛苦苦打下的燕京送给宋朝庭，就不知此事是真是假？”

    完颜少政没有否认，目光紧盯着火炉里的那串火苗。

    “在与宋朝庭协商签定的盟约里面，小弟确实是如此说的。”

    “哼！”完颜宗望一声冷哼，猛然间起身，“这就是十七皇弟的不是了！燕京城，是我大金国用数千将士换来的，十七皇弟你就凭一句话就将燕京送回去，未免太不将我大金国族人的性命当成一回事了吧！”

    完颜少政在心中叹了口气，就知道完颜宗望这次来根本就不是真心来探望自己的。

    “二皇兄，此事我已经向父皇报备过，父皇也已经答应了。”

    “哼！你自小仗着父皇对你的宠爱，一直为所欲为！你这样做，对得起我女真族人吗？”

    完颜少政的目光也冷了下来，说道：“二皇兄，你此话怎么讲？燕京城，是我的将士们用鲜血换来的，难道我连讲一句话的资格都没有了吗？燕京城，自古以来就是一处兵家必争之地，自大秦帝国以来，每一个大一统的王朝都知道这一点，因为这里是对抗蛮夷的最前线。但是，我要说的是，并非掌握了燕京城，就能占领中原。二皇兄，我大金国在汉人眼里就是蛮夷。而我大金国想要在中原立稳脚，最重要的是我们自己不能把自己当成蛮夷。我大金国勇士虽多，但终究只是一滴水，而想要水滴永不干涸，唯一的办法就是将这滴水融入江海之中。”

    “哼！”

    完颜宗望从火炉傍边起身，用一种让人无法看懂的眼神盯着完颜少政，好一会之后一言不发地走向门口。

    不过，在门口的时候，完颜宗望又停下了脚步。

    “十七皇弟，希望你做的这一切都是对的。否则，不单单是我饶不了你，完颜部落的所有族人都不会放过你。”

    说完，完颜宗望头也不回地离开。

    完颜宗望走后不久，完颜阿骨打也出现在了王宫之中。

    “父皇！”

    完颜少政见完颜阿骨打到来，再次起身迎接。

    完颜阿骨打伸手示意完颜少政坐下。

    “你二哥刚刚来看你来了？”

    完颜少政点了点头，说道：“二皇兄对于儿臣将燕京归还宋朝庭一事心中耿耿于怀。”

    完颜阿骨打叹了口气，说道：“你二哥这人一直就是这样。少政，老实回答父皇，你是不是一个能自我改命的人。”

    “改命？”完颜少政一愣，“父皇，此话何解？”

    完颜阿骨打双手负在背后，说道：“少政，有些事，父皇不知道你是不是早已知道，但今天也是时候和你明说了。一直以来，在你们十七个兄弟之间，父皇最疼的就是你。”

    “儿臣知道！”

    完颜阿骨打又叹了口气，说道：“父皇最希望的，就是日后你能继承父皇的大业，还有父皇的特殊能力。”

    完颜少政再次一愣，问道：“父皇说的，是父皇所拥有的能够预测未来的特殊能力？”

    “父皇一直希望，你们几个兄弟之间有个人能继承父皇的这种能力。但很显然，你的十六个哥哥都没有这种能力，而你，是你们十七兄弟中，父皇唯一一个无法感知到你灵魂的人。”

    “父皇，儿臣不太明白。”

    完颜阿骨打笑了笑，说道：“父皇在很小的时候，遇见过一位奇人。那位奇人告诉父皇，有一天父皇将会成为一个皇帝。也就从那一天开始，父皇就拥有了一种特殊的能力，通过与人接触，然后能获得那人灵魂深处的记忆。但是，这种通灵能力却对三种人没有作用。”

    “哪三种人？”

    “第一种是女人，第二种是七岁之前的小孩，第三种，就是灵魂比父皇还要强大的人。”

    完颜少政低下了头，问道：“父皇刚刚说，无法感知到儿臣灵魂处的记忆，这怎么理解？”

    完颜阿骨打走到完颜少政身边坐下。

    “这说明，你的灵魂比父皇还要强大！说起来，父皇能够预测到未来，还得感谢一个人。要是父皇没有猜错，这人来自于未来，他能够知道未来数百年所发生的事。而且，他还是你的救命恩人。要不是他，你在还未出世的时候，在你娘肚子里就已经夭折了。”

    完颜少政马上想到完颜阿骨打说的那人是谁了。

    “父皇说的那人，是封天行叔叔吗？”

    “是的！这些年来，我一直在寻找他们一家三口的踪迹。直到前些天，我才知道，他们一家三口在十一年前，死于慕容池之手。”

    “啊！”完颜少政猛然抬头，“父皇，你是说，他们一家三口在十一年前就已经死了？”

    (本章完)

