    

    “一切都是假的，这里是幻境。”西蒙脸色非常难看。

    “西蒙，你在说什么，这荒野很危险，赶紧回来吧。”温妮小声喊道。

    西蒙置若罔闻，闭上眼睛，回忆这一路上的情况，脑子在全力的思考：“我到底是从什么时候陷入幻境的。”

    西蒙眼睛瞪大：“从一开始我就没有打破幻觉，只不过是从一个幻觉进入了一个更大的幻境中而已。”

    “那该怎么打破这个幻境。”

    “西蒙，你到底怎么了？”温妮走了过来，疑惑问道。

    西蒙回头看着温妮，目光生寒：“这里是幻境的话，那么他们就都不是真人。”

    西蒙直接拔剑刺入了温妮体内，温妮瞪大眼睛，不敢置信的看着西蒙：“西蒙，你到底怎么回事，我是温妮啊，你为什么杀我。”

    “别演戏了，你只是幻觉而已。”

    温妮栽倒在地，身体抽搐，慢慢的失去动静。

    “好强大的幻术，居然架构出如此真实的世界。施术者的实力很可怕。”西蒙脸色非常难看。

    “天啦，西蒙，你这么把温妮杀了。”马文走了过来，惊恐的尖叫起来。

    “一切都是虚假。”西蒙一剑刺穿马文的身体。

    唐纳德他们也飞快的赶了过来，西蒙如同杀红了眼一般，将所有人都杀光。

    老猫走到西蒙脚下，冲着西蒙叫唤，西蒙随手一剑刺穿它的脑袋。

    “第二个暴露的就是你。”

    老猫砰的一声消散，其他人的尸体也随之消散，不留任何痕迹。

    这片世界天旋地转，快速消失，西蒙出现在一个漆黑的世界中，在这里寂静无声，仿佛一切都静止了一般，非常的诡异。

    在这时候，一只无毛鸟突然出现在西蒙的面前，吓了西蒙一大跳。

    西蒙瞬间戒备起来，自己落入幻境中肯定是这只五毛鸟的缘故。

    “不用紧张，我不会伤害你的。”无毛鸟竟然口吐人言，再次让西蒙确认这只五毛鸟就是诡异。

    “你到底是谁？”

    “我是谁？我不能说，你也不需要知道。我很好奇，你是怎么识破幻境的。”无毛鸟说道。

    “我的老猫并不喜欢吃生肉，所以它刚开始狼吞虎咽的时候我就有些奇怪。后来它的行为举止又恢复了正常。但这只是让我有些怀疑，我将这一路上发生的事情都想了一遍，确定了奇怪之处。

    所以我想要证明是不是真的，于是我才提出用影鸦守夜，其实我体内的魔能非常少，并不足以凝出影鸦，但是我和温妮说过之后，而后我就凝聚出来了。

    最后我借着上厕所的名头，食用所谓的恢复魔能的魔药，实际上那种魔药并不是什么增加魔能的魔药，可是我的体内却出现了魔能涨幅。

    这一切的一切都说明有人在背后操作着，他在不断修正一些东西，为的就是让我相信这里就是现实。”

    其实西蒙没有说最核心的部分，真正让西蒙起疑心的实际上是希赛的灵魂。

    希赛的灵魂发生过融合，他灵魂的样子和所长的模样并非完全一致。

    可是西蒙所看到的却是与希赛模样一样的灵魂。

    从那时起西蒙就已经起疑心了。

    到后来慢慢的确定了这就是一个巨大的幻境，然而揭秘了这个幻境后，西蒙才真正感觉到头皮发麻。

    “聪明，很好，这说明我没有选错人。”无毛鸟笑了起来，脸上露出了诡异的笑容，似乎对西蒙很满意。

    西蒙脸色一变：“没选错人？为什么要选我，你选我要做什么？”

    “现在的你还无法替我做事。”

    “我可以拒绝吗？”

    “你弱小到没有拒绝的权利。”

    西蒙的脸色非常难看。

    “你太弱小了，不知道什么时候才能成长起来，我送你一件礼物，让你尽快的成长起来。”无毛鸟说完这句话后，消散在西蒙的眼前，而后这个诡异的世界崩塌了。

    等西蒙重新睁开眼睛的时候，耳边听到了温妮的声音。

    “西蒙你终于醒了。”西蒙看动到温妮、马文他们的脸，吓了一激灵，迅速将他们推开。

    “西蒙，你怎么了？”唐纳德他们疑惑不解。

    西蒙凝视着他们，沉默不语，而后迅速捂住右眼去观察后方，看到了希赛的灵魂之光。

    不过看不清他的灵魂样子，他冲着那个方向快速奔去，等看清后停了下来。

    他没有告诉无毛鸟，希赛的灵魂样子，所以无毛鸟不可能模仿出希赛的灵魂样子。

    没错，这是真实的世界。

    唐纳德从后方追了上来，连忙问道：“你到底怎么了？”

    “我刚才陷入了幻境中，好不容易挣脱了出来。误以为这不是真实的世界。”

    “我们也陷入了幻境，不过当你斩杀了那只无毛鸟后，我们就恢复了过来。只有你出了问题，昏迷了过去。想来应该是那只无毛鸟最后对你施展了更厉害的幻术吧。”唐纳德沉吟道。

    西蒙陷入沉思，在幻境中的对话到底是不是真的，如果不是真的，那他是怎么破解的幻境。

    可如果是真的，那无毛鸟又是怎样的存在？

    它说送我的礼物又是什么？

    脑袋疼，西蒙重重的敲打了脑门，发生的一切太诡异了，诡异的让他毛骨悚然。

    “冷静点。”唐纳德拍了拍西蒙的肩膀，沉声道：“既然你已经破解了幻境，接下来不管发生什么事，我们都会和你一同面对的。”

    西蒙只得点了点头，他们回头和其他人重聚，询问了西蒙的情况后，大家都沉默不语，对着眼下这个诡异的情况非常警惕与忌惮。

    西蒙依旧在思索幻境中的对话。

    他现在更倾向于那场对话是真的，因为他根本不知道自己是如何破解的幻境。

    他们待了半天时间，森林中的浓雾开始消散，两个小时后，能进度已经很大，大家再次上路。

    可是走了半个小时，浓雾彻底散去后，他们发现他们走错路了。

    之前的浓雾果然迷惑了他们的方向，他们一直是沿着错误的方向在行走。

    重新确认方向后再次上路，用了两天时间找到了车道，而后沿着车道继续向前行进。        

