
凤姬似乎意识到自己说错了，立刻讪笑一声道：“不是传闻说神兽是可以化人形的吗？”

石擎天看看风姬，脑子里似乎想到什么似的，开始在厅里走来走去，一脸的纠结之色，让风云菱感觉有点奇怪。

“城主大人，是想到什么？”风云菱询问道。

石擎天终于停下脚步，转身看向风云菱和凤姬道：“老夫确实想到一些事情，凤姑娘刚才的话提醒了老夫。”

“哦？难道城主大人遇到过神兽化形的人吗？”风云菱顿时好奇了。

石擎天蹙眉深沉道：“按理说，神兽不可能在这里出现，就算出现，也会立刻被排挤出去的，但现在老夫想来，也是有可能的，要是神兽受重伤呢？实力跌落下来，所以暂时回不去了。”

“既然实力受伤，那如何转变为人？”风云菱故意询问道。

“应该是不能一直转变成人，但偶尔几次应该还是可以的。”石擎天淡淡的说道，“老夫曾经去过西部魔都，在那边遇到一个很古怪的人，后来听人说那是个怪物变的，最后老夫追了去，发现了一只很奇特的老龟，并没有人。”

“魔都？老龟？”风云菱一颗心又开始乱跳了，不会那么巧吧，难道是那只上古神兽神龟青玄子？黑仙蚕的天敌？

“是的，而且老夫觉得那只老龟气息很深很深，最后我也没有出手。”石擎天当时就觉得自己要是出手，只怕会死在那只老龟手下。

“那老龟是不是住在一个石井里？”风云菱问道。

这下石擎天被震惊到了，双目圆瞪看着风云菱道：“你，你怎么也知道？你是西部魔都人？”

“不是，我是从赵家赵坤嘴里听到的。”风云菱耸耸肩道，“是不是同一只我就不知道。”

“赵家！”石擎天顿时点头激动道，“对对对，就是那只老龟，说后来被赵家供养了，不过之前老夫也不知道。”

说完看看风云菱露出探究的目光道：“风姑娘到底是什么人？怎么和赵家也如此熟悉？”

“我是什么人不重要，我也不会在这里常驻，只是路过来走走，顺便做点事情吧，算是历练？”风云菱自嘲的笑笑。

“风姑娘不是中州城人，还是不是恒虎大陆人？”石擎天小心翼翼地问道，他早看出风云菱的不简单，心想若是恒虎大陆的人，如此出色的女子早就名气传出来了，但显然没有，那很可能是另外位面来的。

对于修真者来说，位面已经不陌生了，也知道突破到神境就会被排挤出去，不然每个位面的次序就很难维持住了。

风云菱心思一转道：“城主大人觉得呢？”那笑容里的意思是不言而喻了。

石擎天再次震惊，随即点点头，又眼睛一亮，突然就转移话题道：“最近中州城会有一场拍卖会，若风姑娘有什么东西需要拍卖的，老夫可以代劳，当然也可以去看看，或许有风姑娘喜欢的东西。”

风云菱都有点错愕，随即明白了他的意思，看来他想要她拍卖点东西，这是帮他还是什么意思呢？

“不瞒风姑娘，城主府可能会面临困难。”石擎天面容严肃起来，还显露出忧心忡忡。

“哦？因为石霍霍？”风云菱想到之前石熙说的话。

石擎天一愣，随即点点头道：“确实关系到霍霍。”

风云菱突然笑道：“那个，我能冒昧问一句，为何给霍少爷取名为霍霍啊？”她实在太好奇了。

石擎天都有点一下子转不过弯来，随即哑然失笑道：“说来也是件比较好笑的事情，霍霍出生的时候，正好城外来了一批饥民，把城主府的粮仓都搬空了，那时候夫人开玩笑的说，这下子城主府的食物都被嚯嚯完了，所以就取了霍霍这个名，也算给他积点功德吧。”

凤姬噗嗤笑出声道：“还真的有嚯嚯光的意思啊，呵呵呵。”

“看来确实给霍少爷积了德，他天赋很不错。”风云菱心想不知道会不会有这个关系，毕竟修真之路上，很讲究天道轮回，功德加身的。

石擎天顿时露出慈爱的笑容道：“霍霍这孩子确实有天赋，虽然晚点发现，但确实是一骑绝尘，也是城主府未来的希望，只是天赋越高，在没有成长起来之前，都是未知数。”说着他慢慢地叹口气。

“所以这次城主府的困难是因为有人对霍少爷不利？所以城主大人希望我能拍卖好东西，大人以拍卖来求得？”风云菱估计道。

石擎天看向风云菱，心想这姑娘是不是有一颗七窍玲珑心，怎么能推算出这么多？

笑着摇摇头，满眼的赞赏道：“风姑娘真的是冰雪聪明，什么都给你料到了，实在不好意思，老夫确实有这点小心思。”

“你就没想过我没有好东西吗？”风云菱哑然失笑。

“风姑娘的那灵泉就不是一般灵泉，出手就是三瓶，说明风姑娘并不在意这东西，但对我们来说，已经是至宝，起码也能让霍霍在提升两三个级别。”

石擎天分析得果然很准确，让风云菱都掩嘴笑了，果然城主就是城主，什么都算无遗漏了。

“拍卖会我确实也很有兴趣，到时候可以去看看。”风云菱嫣然一笑，“不过霍少爷跟我们也算有缘，他要去武学堂，我也回去，到时候还是可以照顾一二的。”

石擎天顿时眸子再亮道：“原来风姑娘也要去武学堂，太好了！”他以为三个名额是她送人的，毕竟以她的实力和资源，去武学堂也没啥大作用吧。

“嗯，去看看。”风云菱笑了笑，刚脑子里想着能拍卖点啥，或者跟城主交换点啥，石熙匆忙地来了。

“大人，百晓生到了。”说着往旁边一移，风云菱就看到一个花白胡子的老人家被一个中年男子提在手中，好像老鹰提小鸡一样。

“城主大人，您要找老朽可以通知一声，这样不厚道吧！”白胡子老者看到石擎天就很是委屈的叫喊起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70030167"  chaptername="这样不厚道吧">加入书签</a>
</div>
