    

    “嗯。”

    李跃点点头，也没有在接话。

    大唐虽然民风开放，但没有谁是自愿去做女技师的，这在里边的都是些苦命的女人。

    “今天是有什么事情吗？你怎么会住我房子外面？”

    李跃觉得有些奇怪，他可没有通房丫头，贴身侍女的习惯，而且他记得红拂是有给珍珠安排房间的。

    珍珠小声道：“这是几个姐妹给奴婢交代的，她们说侯爷能将我带回来以及是我天大的福气，她们都让我尽心尽力伺候好侯爷。”

    李跃心里吐槽了一两句，但也没多说什么，反正珍珠看起来也就刚上高中的样子，他是下不去手。

    “珍珠你们平时休息的时候都做什么？”

    珍珠闻言昂头想了一下道：“没什么事情可做，跟其他姐妹聊聊天，说说保养的事情，要不就是出去找些好吃的，还有就是在房间看书。”

    青楼之中能打发无聊时间的，也就闲暇时候聊聊天，说一下哪个客人的特点，然后就没了”

    “哦？那你都看那些书籍，不会也看这些吧？”

    李跃指着自己书柜里那些大儒给他弄来的书籍道。

    珍珠捂嘴轻笑道：“侯爷，奴婢怎么会看这些书籍，都是托人从外面带进来的一些小故事，也就图个新鲜，反正都是无聊时刻打发时间用的。”

    又转身哀怨道：“可惜每次能看的也都不多，妈妈也不让我们多看那些，反倒是妈妈经常会让我们看那些四书五经说好陪客人说话。”

    李跃点点头，青楼里生活的女子的确不怎么容易，还得迎合那些所谓的风流才子去读读经典。

    不过确实，青楼女子尤其是名妓对于文学的推进作用无可置疑。翻开尘封的历史，恐怕不风流的作家寥寥无几。

    青楼女子对于作家心灵的宽慰自然是作家们才思涌泉的好引子，更为直接的，以妓入文，吟咏风月，才子佳人故事成了重要的创作题材。

    南齐苏小小，唐朝的李冶、薛涛、鱼玄机。

    宋代的李师师，明清之际的李香君、柳如是、顾眉，近代的赛金花、小凤仙等都属于这一类喜爱结交名流的风尘女子。

    她们沦落风尘，完全违背三从四德的古训，本应受到封建礼教的绝对排斥，可是，众多有不凡见识的文人墨客却对她们表示出极大的宽容。

    以未来的薛涛为例，她遗留下的诗大部分是赠答相知者的，其中有头有脸的人物就有韦皋、高崇文、武元衡、李德裕、元稹、刘禹锡、萧岉等等。

    元稹、白居易等著名诗人都有诗赠她。

    这种一唱一和，无疑提高了薛涛的社会地位。一千多年以后，薛涛的诗尚传世九十首，李冶的也有十四首，实属不易。

    而且，她们的诗作都被收入了《全唐诗》中。

    毕竟在男全社会设置的道德规范下，有文采的风尘女子适应了他们的一种需求，就是为寻求异性刺激和抒发抑郁感情，为研讨诗文，为显示雅士风度，为出风头和提高名声，从某种意义上，能够与有文采的风尘女子在一起，是一种身份的象征。

    可是这牛不喝水强按头的道理，李跃还是清楚的，明明爱看小故事还非得让她们去熟读经典，这不是有病吗！

    不过这样也能看出来唐代人对于青楼女子最看重的是口才，即所谓的“利口巧言，诙谐臻妙”，让这些有颜值的女子通过自己的口才和文采来取悦那些文人雅士。

    李跃越想越可怜眼前的小孩，将手里的书一扔，拉着珍珠坐在一旁的席子上道：“这样吧珍珠，今天我给你讲个故事听听看。”

    珍珠被强按在席子上，不懂侯爷发的什么疯，只好忍下耐心准备听听看。

    李跃喝口茶水，脑子里琢磨着该讲个什么故事。

    西游记？不行太过神话了，水浒传？

    这个更不行，全书都是教唆别人造反，这边刚讲出去就等着李二下旨让自己去死了，想一想顾客是一群青楼的姑娘，李跃灵光一闪，有了有了，就这个故事肯定能行。

    咽下茶水，清清嗓子。

    开口道：“原来女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖练成高经十二丈，方经二十四丈顽石三万六千五百零一块．娲皇氏只用了三万六千五百块，只单单剩了一块未用，便弃在此山青埂峰下．谁知此石自经煅炼之后，灵性已通，因见众石俱得补天，独自己无材不堪入选，遂自怨自叹，日夜悲号惭愧.........”

    窗外的雨淅淅沥沥的下着，雨水顺着屋檐慢慢滴落，发出滴答滴答的声响。

    房屋内李跃讲到勇晴雯病补孔雀裘后，就戛然而止，从手边飞快的接过茶杯痛饮。

    爽！

    一晚上都没停歇下来，整个喉咙都冒烟了。一开始珍珠还知道给他弄些茶水，到后面这死丫头完全沉入故事里，自己稍稍停下一会，立马用怨妇的眼神盯着，不过也不能再讲下去了，再讲下去，自己还怎么休息。

    “侯爷，您继续讲啊，怎么又停下来了。”

    珍珠正听得被故事吸引，尤其是到了晴雯被冤枉生病，如此重要的情节时，没想到李跃忽然就停下来不讲了。

    不由得嘟起小嘴，一双大大的眼睛，急的渐渐升起了水雾。

    李跃转过脸去不敢再看珍珠委委屈屈的表情，心里默念也就是本侯不会生气！默念完两声后强压下即将泛滥的同情心，两眼清明直对着珍珠道：“你这死丫头没看见天都亮了吗，今天就到这里了，你明天再来，觉得这个故事怎么样？”

    “侯爷这真是我听过最好的故事了！”

    珍珠疯狂点头，整个人毫不掩饰自己的赞美之情。

    “你觉的我把这个故事出成书会有人看吗？”

    珍珠闻言连忙点头，相信我侯爷这个故事绝对会大卖的。

    只是侯爷，您不会想着赚我们那些姐妹的钱吧？

    李跃鄙夷的看了珍珠一眼，“我是谁，我还不至于想办法从你们身上吸血。”        

