
    “她说是谁雕刻的？”罗帆诧异的问道。

    “那姑娘说是她自己，想换几个钱花花。”

    罗帆皱眉看着精美绝伦的核雕，从兜里拿出了支票，也没问张毅多少收的，直接写上了数字。

    然后递给了张毅，恳切的说，“张叔叔，那两人是我罗家的大恩人，这样巧夺天工的核雕，如果不是遇到事了，想来不会出手的，本来我们准备了谢礼，却被她的丈夫给谢绝了，那是一名军人，我和祖父不好在坚持，我想，请张叔叔将这核雕割爱与我，让我全了这一番心意，可好？”

    张毅凝神想了片刻，看了眼支票的数字，却不得不为罗帆的爽快鼓掌，三万元，这个价位他不能拒绝，况且，这里还有罗帆想要报答恩人的一番心意。

    于公于私，他都要成全的。

    于是，核雕被罗帆给带走了。

    而此时此刻的顾乔乔完全不知道，她认为很高价的核雕，竟然一转手，就是三万元。

    顾乔乔一边朝着京华大商场走去，一边心里思忖，这个时候只怕白芸已经快要到家了，但是上辈子没有发生过这样的事情，完全是她挖的一个坑。

    甚至也没把握白芸是否会跳进去。

    毕竟从某种程度来讲，白芸比她心眼多多了。

    不过有一句话说的好，聪明反被聪明误。

    她既然敢跟踪自己，又怎么会放过这么难得的好机会呢。

    顾乔乔也没有着急，而是悠哉哉的走进了京华大商场，关于离婚的事情，她还没有想好怎么办，而且，自己的父母在不知道真相的情况下，也未必会同意。

    所以，看这情势，她最后还是要和秦以泽一起离开帝都。

    那么时间还有一个星期，她要开始给家里人买东西了。

    大件的不好带，不过可以买一些老家没有的，她心里合计过了，她一个核雕就可以卖八百元，在走之前，最少都能雕刻七个。

    而是还是不重样的。

    就算是一个六百元，七个那也是四千二了。

    顾乔乔的眼眸亮晶晶的，这些钱拿回去，足够家里人两年的花销了。

    虽然花销的方式不同，但是老家还是很闭塞的，有的时候，真的有钱都花不出去。

    而且最重要的是原材料极其的便宜。

    她准备去买几个橄榄，然后再去给家里人买羊毛衫，这个轻便好带，而且在北方，一年三季都适用。

    在临近中午的时候，顾乔乔拎着袋子回了秦家。

    秦家的大门半开着，大黑在门口的一侧，看到顾乔乔进来，欢快的扑上前，在顾乔乔的身前身后转着。

    而正在这时，正房的大门开了。

    沈蔓茹面沉似水，死死的盯着顾乔乔还有她手里的袋子。

    身后是嘴角带着得意笑容的白芸。

    顾乔乔似乎有些莫名其妙，不过却不紧不慢的进了屋。

    秦轩在屋子里背着手，焦躁不安的来回走着。

    多宝阁上的静夜蝉不见了。

    别看东西小，却是多宝阁上最有纪念意义的一个物件。

    那是他的父亲留下来的，是乾隆年间山善大师的作品。

    这些其实也不值得他如此愤懑。

    他出生于书香门第，自幼就接触到无数的古董字画，更有外祖父亲自教导，所以对这些别人眼中的宝贝并不在意。

    可是这静夜蝉不同。

    这个静夜蝉一直是父亲的心爱把玩之物，后来父亲走了，这个静夜蝉也被他收起来。

    不过前些天他为了养护它，就将它拿出来放在了多宝阁上。

    可是却没有想到……

    秦轩狐疑的目光看向走进来的顾乔乔，还有她手里拎着的袋子。

    会是顾乔乔偷拿出去卖了吗？

    心里，是不大相信的。

    多宝阁的东西都很值钱，在刚来的时候，妻子就和她交代过。

    可是，正因为值钱才拿的吗？

    可拿什么不好，为什么要拿父亲最喜欢的静夜蝉啊。

    秦奶奶没在家，秦小雨倒是很安静的坐在沙发上，不时的偷瞄着顾乔乔，眼神里有着明显的鄙夷。

    不等顾乔乔放下袋子，沈蔓茹压制了心里的怒气，低声的问，“你去哪儿了？”

    顾乔乔看了一眼这几个人，眉头蹙起，却还是回道，“我去御宝轩了。”

    “去御宝轩做什么？”沈蔓茹的声音一下子提高了。

    “我……”顾乔乔说了一个我字之后，似乎有些犹豫，她低头看着自己的袋子，没有说话。

    “你是不是去御宝轩卖东西了？”沈蔓茹咬牙问道。

    “……”顾乔乔沉默了下，点头，“是的。”

    “你卖的是什么？”秦父有些气急败坏。

    “是我自己的东西。”

    “你自己的？”沈蔓茹怒极反笑，“顾乔乔，你倒是说说你自己的什么东西？”

    “核雕啊。”

    核雕？

    可不就是对上号了吗？

    白芸这次不在和顾乔乔扮演好姐妹了，她看着顾乔乔，痛声道，“嫂子，你太过分了，秦家对你这么好，你怎么可以狼心狗肺的偷拿秦家的东西去卖啊。”

    顾乔乔的眸光蓦然变得寒凉，她看着白芸，气呼呼大声的质问道，“白芸，你不要血口喷人，你哪只眼睛看到我拿秦家的东西了？”

    “顾乔乔，你到底拿没拿多宝阁上的静夜蝉？”沈蔓茹阴沉着脸色问道。

    “我没有。”顾乔乔一口否认。

    “那你去卖的什么？”秦小雨站在秦父的身旁质问道。

    “为什么要告诉你，法律有这一条规定吗？”顾乔乔语带讽刺。

    秦小雨一噎。

    脸色也开始涨红。

    哼，即便是做了坏事，顾乔乔的嘴巴还是那么讨厌。

    白芸眼睛转了转，柔声的劝说道，“顾乔乔，你就实话实说吧，静夜蝉是秦爷爷的遗物，卖多少钱都是亏的，现在时间短，我爸爸和御宝轩的老板认识，可以赎回来的，等在晚点被别人买走了，就来不及了……”

    白芸的话，无异于火上浇油。

    沈蔓茹走到了顾乔乔的面前，眼眸冒着火，她死死的盯着顾乔乔，忍住想要伸出的手，话似乎是从牙齿里挤出来的，“顾乔乔，你快说卖了多少钱，你又花了多少，这差额我来补，我们去把那东西买回来。”
