
“咚咚咚咚咚~”

“咚咚咚咚咚~”

都半夜了，楼道里居然还有人在跑来跑去。

李女士的睡眠本来就浅，好不容易眯着了一会，又被吵醒，虽然眼睛还闭着，但心里那股无名火啊...蹭蹭的冒啊...

“咚咚咚咚~”

“西~”她突然掀被坐起，面色狰狞。

咔的一下，床头灯就被打开了。

身边躺着的是郑老头，但睡姿怪怪的，趴着，脸埋在枕头里睡的居然。

睡觉都这么不要脸！...李女士咬牙切齿，屈膝，就是一脚踹过去。

郑老头身子晃了晃，居然没反应。

“哈~”李女士怒极而笑，侧过身子来...第二脚！...第三脚！

“...为~为为为？！！”郑老头身子都被踹歪了，也是醒得茫然。

可一看见领导那副模样，他下意识慌张：“我又打呼了？...不会吧？我都已经...”

他茫然的看了看自己的枕头，上面还有口水印儿呢...难道自己不小心翻身了？

“你惹我生气的事情，就只有打呼这一件么？！”李女士也算逮到出气筒了。

“...”郑老头眨眨眼睛，囧眉委屈巴巴一皱：“真没有了啊，就，就那双鞋...恰给一啊，除了那些，是真没了啊...要不你随便问大毛二毛啊？”

“她们就全知道么？嗯？！”李女士作怒目金刚状：“要不是今天我拿鞋出来上油保养，还不知道你已经有这本事了呢...呵呵，真是要好好称赞你啊...还能订做出那样的鞋子来，你是间谍么？啊？！...你是这个家里的间谍么？！...那这个家对你来说是什么？！我又是什么？！”

郑老头瑟瑟发抖，话都不敢回，只是低头缩肩，不停搓手告饶。

“咚咚咚咚咚~~”门外又飘过一阵脚步。

“去！看看二毛又搞什么鬼呢！”李女士顺便踢出第四脚。

。。。。。。。。。。。。。。。。

一楼，客厅，灯又被打开了。

沙发上，坐着睡袍的郑家三口。

李女士坐中间，眉间深锁。

郑老头坐左手边，眼睛在两个女儿脸上飘来飘去。

右手边的是卡宝，面无表情，翘个二郎腿。

而她们面前不远处，明明已经洗漱完毕的水晶球，居然又把自己捯饬的布灵布灵了，还少见的穿了裤袜配中裙，转来转去，一脸喜意：

“怎么样？偶妈？好看吧？...都换几身了，可欧尼她都不肯给意见呢~”

李女士疑惑的转头看大女儿。

卡宝鼓鼓腮帮子，别过头去。

可李女士还是想不通，嘴巴张了张，终于疑惑开口：“毛毛啊...南方他待会儿...真的要来接二毛去约会？...你...没意见么？”

卡宝眼神闪烁了好一会，又狠狠去瞪那美滋滋的胖丫头：“HIN~！”

嗯，虽然老是冷着张脸，但这货是个外冷内热的暖女啊，还从骨子里妹控。哪能受得了水晶球泪眼攻势啊。

在山庄拍综艺时，就心软过了。

水晶球当然更不缺眼力见儿，嬉皮笑脸的咚咚咚跑过去揽住亲姐，扭着身子撒娇卖萌不算，还朝李女士甜笑：

“是为了更好的进入角色啊，这样的约会，以后也会有的呢...但，只到拍完这部戏为止~”

“...真的？”李女士迟疑。

“我发誓！”水晶球赶紧竖起指头立誓，一脸郑重。

卡宝脸色少霁，李女士抿抿嘴巴。

可她们都没瞧见，胖丫头还有只小肉手，背在身后呢。

一样的比划，指尖却是朝下的。

...谎话晶啊~

“叮咚~~”门铃响。

“哈哈哈哈哈哈~~”水晶球眉毛都快飞起来了，放开卡宝就朝门口冲去。

。。。。。。。。。。。。。

打了个电话就出发了，太急，连伞都没带。

所以南方只是站在门外的檐下，没进玄关，外套已经被淋湿了，头发也贴着头皮，看起来有点狼狈。

而门内，除了一脸欣喜的水晶球，李女士和郑老头也站在那儿，一起看着他，神情复杂。

“呼~~”南方深深的呼了口气，冲二老欠身行礼：“是我冒昧了~”

李女士看着他的头顶，又抿抿嘴：“南方啊...你们...这么晚还去约会？”

“约会难道还要看时间的么？...白天我们都要忙拍摄，根本...”水晶球赶紧撒娇。

“所以，是我冒昧了！”南方依然一丝不苟的欠着身。

“可...”李女士忍不住转头，去看沙发上那个鼓着包子脸的大女儿。

“三点钟！”郑老头突然开口，而且语气是谁都没想到的斩钉截铁。

“唉？”连南方闻声都小吃惊，抬头看他。

“我家秀晶，是个好孩子。”郑老头认真的看住南方，一字一顿：“我知道，你也是。所以，约会可以，但，还是会有门禁的时间，三点钟，在那之前，你一定要把她平平安安的送回来...我，会等着的！”

水晶球急急看挂钟...这都快一点了啊！...就两个小时，那约什么...

“好！”南方却已经在笑了，而且，也郑重朝郑老头颔首。

“还有...不许让秀晶伤心难过...”郑老头的腰背竟慢慢挺直了起来，拍了拍自己的胳膊：“你要记得，我，可是个拳击手。”网首发

李女士怔怔的看着身边人，眼睛有点发亮。

水晶球的眼眶却开始红了：“...阿爸~”

读懂了郑家之主的眼神之后，南方收敛笑容，再次认真行礼：“伯父~我记住了。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

车灯在雨幕里远去。

卡宝又轻哼了一声，拧身摇摇摆摆往楼梯走。

郑老头却又回到沙发那边，大马金刀的一屁股坐下，面朝挂钟。

看样子，竟是真要坐等到三点。

李女士远远的看了他好一会儿，缓步上前：“...孩子爸...你真要在这里等啊？”

“哼！”郑老头居然看都不看她，双手抱胸，一脸肃穆。

“那...我帮你冲杯咖啡....？”李女士声音轻了些。

“茶就好！”郑老头板着张老脸，语气坚毅果决：“就喝那小子送来的那种。”

“内~”李女士柔柔应了声，便转身往厨房去了。

直等到她的脚步消失，郑老头的面色才猛然一变。

哪里还有之前的威猛啊，偷瞧厨房的眼神里，都是惊恐好不好。

还不停拍胸口压惊的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072911"  chaptername="第一百三十九章  郑家之主">加入书签</a>
</div>
