    第872章 你觉得真的可以吗

    云北寒没有去看走进来的武安，而是看向了赤璃。

    武安见状，十分识趣地站到一边去。

    他知道自家君上现在没空理会他。

    赤璃迅速将丹药拿出来，拿到了云北寒面前。

    丹药一共有十颗，每一颗都锃亮饱满。

    “君上，这个丹药，每次用一颗就行，一天吃一次，应该也需要吃完才可以完全恢复。”赤璃开口说。

    云北寒没有说话，伸出了手，拿了一颗丹药，给苏言初喂下去之后，用自己的修为帮苏言初将丹药化开。

    片刻之后苏言初睁开了眼睛。

    “你感觉如何？”云北寒低声问了一句。

    “没事了，只是感觉有些累，想睡觉。”苏言初感觉身上疼痛已经几乎消失了。

    赤璃这时候开口了：“让言初殿下在这里睡一会吧，刚刚开药炉溢出来的气息，对于殿下的伤势也大有裨益。”

    云北寒听了，将苏言初放倒在软榻上，给她盖上了被子。

    “睡吧。”

    在苏言初闭上眼睛睡觉之后，云北寒才看了一眼武安。

    随后他站起来，朝着门口走去。

    武安见状，果然跟着云北寒走了出去。

    来到正殿门外，武安开口说：“林回奚传来消息，让您去一趟旸谷。他还说，若是三天内您不出现在旸谷旁边，他就会将萧过千刀万剐。”

    “萧过是谁？”云北寒眼睛微微眯了一下，并没有想起这个名字。

    “那是消息姑娘的父亲，可能林回奚看到你救了萧兮姑娘，觉得你应该也会救她父亲。”武安解释道。

    云北寒默然，救萧兮是因为初初的嘱咐。

    至于萧过，他根本不认识，这个人是死是活跟他没有太大的关系。

    因此，云北寒不再关注这件事。

    他沉声问：“还有其他事情吗？”

    “没有了。”武安开口说。

    云北寒稍稍点头：“我再去一趟禁地。”

    初初现在吃了丹药睡下了，应该不会再有大问题了。

    这时候，禁地的事情还没有搞清楚，苏言初醒来之后，肯定会继续去研究的。

    倒不如让他先把事情都搞清楚，到时候直接跟苏言初说就可以了，也省得她费心费力。

    武安没有说话，只是恭敬目送云北寒离开。

    随后，武安也打算离开。

    却听到了有人叫他的名字。

    他回过头，发现叫他的，不是其他人，正是萧兮。

    萧兮眼眶泛红，刚才两人的话，她其实都听到了。

    只是不敢相信事情会变成这样子。

    她一直以为，自己做的事情，不会牵连到自家父亲，可是现在武安却告诉她，父亲也被抓起来了，还要被凌迟。

    “玄武大人，你刚刚说的，是真的吗？”萧兮看着武安，开口问，声音带着几分颤抖。

    “句句属实。”武安认真地说。

    他其实知道萧兮知道这件事，对她没有什么好处，但这事关她父亲，她有知道的权利。

    萧兮听了，脸上满是难以置信的表情。

    她后退了一步，身体微微发抖。

    这一刻，她的脑子一片混乱，不知道自己到底应该怎么做。

    别说她的伤还在恢复过程中，就算她恢复了，也不能从林回奚手中，救下自己的父亲。

    她现在不知道应该怎么办。

    看星辰宫这一位应该不会帮她救父亲的，毕竟父亲跟这一位，连认识都算不上。

    而且，救父亲可没有救她跟徐忍这么简单。

    既然林回奚传来了消息，自然就是准备了天罗地网来等着他的。

    若是苏言初和云北寒为这件事去冒险，她也会过意不去的。

    武安看着脸色惨白的萧兮，开口说：“萧姑娘其实不必担心，九天宫那一位，传来这样信息，其实就是想要用你父亲来胁迫君上去旸谷，给他们伏击君上的机会。他们其实并不想杀你父亲，只是为了针对君上而已。所以，只要我们这边不回复，也不理睬，他们一时半会是不会动你父亲的。他们首先会查实情况，若是确定君上不认识你父亲，他们就没有理由再胁迫你父亲了！”

    萧兮听了，皱了皱眉头，却也觉得武安说有点道理。

    她也希望真的是这样子吧。

    但是，为人子女，她也不能只靠着这样的希望，她总是要做点什么的。

    不然，最后如果事情没有如愿，她一定会后悔的。

    -

    苏言初第二天早晨醒来的时候，感觉精神很不错。

    身上的伤也基本没有疼痛的感觉了。

    显然那丹药效果不错。

    她洗漱过后，吃了点东西，就盘腿修炼。

    修炼了一阵子之后，她又开始研究她的武器图谱。

    半个时辰之后，云北寒来找她。

    云北寒走进来，看到女孩坐在窗台旁，手中握着一支笔，在伏案写东西。

    他走了过去，在她身边坐下，伸手圈住她的纤腰，下巴搁在她的肩膀，看她画图谱。

    “身上的伤感觉如何？”看到她在画画，云北寒觉得应该是没有大事了，但他还是问了一句。

    苏言初侧头看一眼云北寒，随后继续写写画画，口里道：“至少已经感觉不到伤口的不舒服。”

    云北寒没有说什么，看着她笔下的纸张。

    上面图案已经成形，是一把她自己设计的匕首，上面标注着材料、形状、长短和图案。

    不过锻造方法却没有标注出来。

    苏言初之所以没有标注锻造方法，是没有想到用什么办法锻造，可以让匕首拥有凌天刃那种弑神的能力。

    苏言初想了想，最终写下了用天火锻造。

    这时候，云北寒开口了：“昨天你睡下之后，我重新去了一趟禁地，有了一些想法。”

    苏言初侧头看着云北寒等待他的下文。

    云北寒继续说：“按理说，只要是能够将铁融化的东西，都是可以都可以锤炼锻造东西。这样的东西不单止是火，对吧？”

    苏言初听了，想起来那些湖水。

    将匕首丢进那潭水里边，匕首会滚烫通红，像极了被烈火烧过的铁。

    也就是说，那湖水，或许是可以用来锤炼锻造的？

    “你觉得当真可以吗？”苏言初看了一眼云北寒，认真地问。

    (本章完)

