    就连王长生自己也没想到，就因为他一次无意中的卖弄，却让这些人对他充满了无限的敬畏，同时也给他在北非这片土地上，留下了一段只属于他自己的的传说。

    三天后。

    老酋长的卧房。

    王长生一如既往的将一根根细如发丝的银针从老酋长身上拔了下来。

    几天来，他一直凭着脑中的记忆，用周皇帝那套引以为傲的《九宫渡穴》来不停的刺激老酋长周身的几处大穴，想让他依靠自身的潜力恢复，因为这么做不容易留下什么隐患，而且还比服用种类的药物要强得多。

    看着脸色渐渐有了光泽的老酋长，王长生终于长长的呼出了一口浊气。

    “夫君，有消息了。”这时，昨晚就不知道去哪了的娜拉突然一脸喜色的跑了进来。

    “嗯？”王长生先是一愣，而后马上反应了过来，“你说的是那帮人？他们在呢？”

    “嗯。”娜拉用力的点了点头，“那伙人是这一带比较出名的武装团伙，他们的首领和你一样也是华国人，名叫王若夕，现距我们的位置并不远，就在莫尔比森林的最深处。”

    “原来她也是华人，有意思。”王长生眯了眯眼，过了好一会儿，才又说道：“娜拉，老酋长已没什么问题了，而且随时都可能清醒，你先在着守上些时候，我可能得出去几天。”

    说着，他突然从床边站起了身子，然后一步步的朝门口走去。

    他知道自己现在的情况可能连个普通的大汉都干不倒，更知道此行是何等的艰难，但他没办法，做为一个有担当的男人，他必须不去，因为去了，就算不能成功，不能对苏童和张总有什么交待，起码能让他无愧于自己的内心。

    “你，你等等，你到底把我当成什么了！”娜拉的情绪有些失控。

    当然明白他的意思，更知道他要去哪。

    可这个男人救了她，救了整个部落，甚至都不惜牺牲自己的性命，而如今，这个男人有难了，她怎么能眼睁睁的让他一个人去面对，让他一个人去冒险？

    况且，这个男人还是她的夫君！

    “娜拉……”王长生身子一颤，不过他并没有回头，只是轻轻的一笑，说道：“呵呵，你说什么哪，你口口声声的叫我夫君，那你说我把你当什么？”

    “我只是出去转转，而且你父亲这随时都可能需要你，你就放……”

    “夫君，什么都别说了，要是没有你，又怎么会有部落才有今天！”

    “呜呜呜，喽喽喽……”

    娜拉朝外坚决的喊了句什么，而后突然环抱起王长生的一条胳膊，硬拉着他一起走出了房门。

    此时，另一边。

    这几天里，王若夕的营地里发生了一件怪事，就是接二连三的有战士无故的失踪，算上刚刚发现了，总人数已达到了五十人之多。

    对任何一个势力来说，五十人都能算得上是一个不小的数字了，况且这个王若夕本来人手的人数就不多，如果任其这么一直下去的话，用不了多久，他就会成为一个名副其实的光杆司令了。

    “报告！”一道响亮的声音从王若夕的木屋外传来。

    “进。”

    “报告王总，经过仔细的盘查，我们在营区里发现了很多外人的痕迹。”进来的男人敬了个军礼，目不斜视的道。

    “外人？你是说有人混进了我们这里？”王若夕放下了正在摆弄着的手机，略感诧异的道。

    他们这里的防控可是相当严密的，能神不知鬼不觉的潜进来，这说明对方一定有着过人的手段。

    “是的王总，从现在掌握的情况来看，这些人已经来到营区很多天，并且可以确定的是，来的还不止一个。”男人回答道。

    “呵呵，还不止一个？说说，你都发现了什么？”王若夕先是一愣，随即不知道想到了什么，好像整个人突然高兴了不少。

    自她来到这个鸟联拉屎的地方后，就整日与这帮老爷们儿为伍，过的，也始终是刀头舔血的日子。

    不过，虽然她只是个柔柔弱弱的小女子，却有着一副与其外在极不相符的铁血性格，仅用了不到一年的时间，就在北非彻底的站住了脚，而且还闯出了不小的名声。

    相当了，俗话说无敌最寂寞，由于她率领的这支队伍，无论是在单兵作战能力，还是轻重武器装备上，都是现阶段最先进的，这也让境内的其它势力都不太敢与之匹敌，像那些稍微上得了点台面的，还三两天头的跑来示好，让她早就乏味不行了。

    突然来了帮不一样的，竟让她隐隐的好奇了起来。

    “是！”男人利索的点了下头，继续开口说道：“我们先是在屋顶发现了大量的脚印，这些脚印大小不一，并不是一个人的，而且都是清一色的脚，所以……”

    “你等等，什么叫清一色的脚？”王若夕没太懂他的意思。

    “就是……”男人想了想，组织了好会儿他自己的语言，才又继续说道：“就是这些脚印都没有穿鞋，都是光脚留下的。”

    “你的意思是，来的这些人很可能是某个部落中的？”见男人并没有马上表态，王若夕只能口气一缓，又问道：“那还有什么发现？”

    “我们还在附近的草丛里发现了一些已经干涸的血迹，经过我们的人化验分析，这些血迹出现的时间应该是在三天前，而我们第一个失踪的战士，也是在同一天发现的。”男人说道。

    “血迹……莫非，是这个人受伤了？”

    “不确定，也许是我们战士被袭击留下的。”男人解释道。

    “呵，有点意思。”王若夕用手指头来回的敲击着桌面，考虑了一下会，道：“集合所有人手，在营区内进行地毯式搜查，如果发现了这批人的踪迹，千万别弄死，马上都带到我这里来，我到想看看，究竟哪群土著活腻了，敢来和我玩这种见不得人的小手段。”玄总淡淡的道。

