    墨菲还年幼，无法感受到自己父亲话里的哀痛，但也本能地觉得自己似乎不应该在这个话题上继续下去。

    “对不起，爸爸。”

    库珀的嘴巴扯出一个笑容：“没事的，这并不是你的错。”

    一家人回归平静，继续吃饭。

    外公唐纳德适时说起了家长会的事情，两个孩子现在就读在同一所学校，今天要开家长会，而且要求父母亲自出场，所以他这把老骨头帮不上忙了。

    库珀喘了口气，点头答应下来，等到两个孩子吃完饭，便暂时放下今天计划的工作，带着他们上车准备前往学校。

    只不过带着两个孩子的库珀，路上童心发作，忍不住跑去抓了蝴蝶——

    一架在天上飞了十年，来自亚洲的太阳能无人机。

    它的太阳能电池可以给农场供电。

    用电脑捕获了这玩意，又将它牢牢绑在皮卡的后车厢，一大两小才终于把车艰难开到了学校。

    库珀独自走进校长的办公室，然后便收获了一个坏消息。

    他的儿子汤姆成绩不达标，没有希望上大学了。

    这还没完，墨菲的老师也提醒了他，让他注意墨菲的行为，将旧版本的教科书带到学校来给其他同学传阅，这种行为是不被允许的。

    因为上面有着太多的“虚假消息”。

    比如曾经的登月，只是一个出于政治需要的阴谋，而在这些旧版本的教科书上，却把它当成了真实事迹来宣传……

    这接二连三的坏消息和打击，简直要让库珀窒息，他甚至控制不住自己的脾气，跟校长和老师吵了起来。

    十几年前的宇航精英和工程师，在今天却跟一个红脖子的农民没有两样。

    然而一切都是徒劳。

    时代如此。

    哪怕是主角，库珀也无法改变任何事实。

    他的儿子汤姆没有别的选择，大学不会收他，他未来只能当农民。

    而女儿墨菲，库珀冲动之下，直接选择了让她暂时休学……

    事情被搞得一塌糊涂。

    所幸，虽然墨菲在回家的路上对他多有埋怨，但其他的一切都很顺利，他回到了家然后开始处理农场的事务。

    只不过当他走近玉米地，望着夹带泥土的那一根根绿杆，就会不自觉地想起汤姆，想起他以后也要像自己一样，被埋入这片葱郁却阴森的玉米地里，心头便感到阵阵压抑。

    自打他从宇航局离开，就认清了一个事实，那就是为了活着，他只能选择种地，这是全家唯一的活路，只有这样才能确保家人不会在这个时代被饿死。

    如无意外，他这个曾经的宇航员和工程师，后半辈子都会在这片玉米地里度过。

    他接受了这个残酷的现实。

    但是他能够为了活着而去种地，不代表他能接受自己的孩子在未来也为了活着而去种地……

    本就残酷的现实，现在又给了他更残酷的一击。

    虽然汤姆的确算是种地的好手，他在这方面有天赋又有努力。

    但真的没有一个父母会希望孩子以后一生都埋头在地里，尤其是对库珀这种曾经充满了探索精神的人来说。

    但无论心里再怎么压抑，库珀也无法改变既定的事实……

    ……

    天色渐暗。

    群山中间一个不起眼的地方，有着一片围栏。

    围栏之中一片森然，让人看不清楚它究竟在保护着什么东西。

    很少有人知道，在这片不起眼的土地正面，隐藏着一个上个世纪遗留下来的超级地下基地。

    更少有人知道，现在这个超级基地已经被改造成了一个航天研究基地。

    或者说，正在被改造成一个空间站。

    艾米莉亚·布兰德博士站在发射室内。

    在她的面前，发射室的中央矗立着的是即将进行发射任务的运载火箭，上面还可以看到一艘漫游者号飞船。

    火箭周围是发射区，而在发射区之外，则是紧密贴合的工程区、工作区，甚至是生活区。

    这是一个前所未有的基地。

    火箭训练、发射、研究、甚至是制造改造都在这个基地里完成。

    若非这个地下基地建设时期特殊，占地面积广阔，还真的塞不下这么多功能区。

    布兰德博士抬起头，眼光惆怅地环视了一圈发射室，这里是一个巨大的圆筒状空间，火箭在她面前巨大无比，但是在这个更加巨大的发射室面前又变得渺小了。

    嗞嗞——

    头顶上有声音传来。

    那里有工人正在建造一些构造看起来十分特殊的建筑，特殊到让人第一眼看到就感觉熟悉，但又分辨不出来这是什么建筑的地步。

    事实上那些建筑就是常见的民房学校医院等民生建筑。

    之所以能让人一时间分辨不出来，是因为这些建筑的建造角度问题。

    这些正在建造的建筑，全部都是以发射室的内壁为底部建造的。

    也就是说，这些建筑与地面是平行的。

    许多建筑工人都不知道为什么在这种时候还要建这么多奇怪的建筑。

    甚至就连在这里待了很久的工人管理都不知道。

    “布兰德博士，我想问这个问题很久了，发射室上面这些……嗯，‘装置’能对火箭发射起到什么作用？”

    布兰德手里抱着一份文件，漂亮精致的脸蛋微微露出笑容：

    “如果我说这是等我们把这座基地送上太空之后才用得上的建筑，你会觉得怎样？”

    管理瞬间就懵了。

    而布兰德没有多说，只是把目光放回了那些正在施工的建筑中。

    事实上，她刚刚并没有说谎。

    这些建筑就是为了在未来，这栋“空间站”进入太空之后能够正常投入使用而提前建设的。

    当发射室转为空间站，这里的内壁就会成为人类赖以生存的地面，那时候的空间站在太空里就像一个横着放的滚筒，不停地在太空中旋转。

    这样一来，人类就可以在这个巨大滚筒的内壁上站立行走。

    这个疯狂的计划从来没有在基地里公开宣传过。

    或者说，哪怕他们把计划泄露出去，人们也不会相信这么一个水泥加钢铁架构起来的东西能飞上太空。

    世界上怎么可能有这种发动机，能把这么大的建筑推上太空？

    比如那名工人管理。

    他从懵圈中回过神来，顿时就摇头笑了：“您可真是幽默。”

    “这座基地能飞上太空，那我宁愿相信会有外星人来拯救地球……”

    布兰德耐人寻味地望了他一眼，嘴角勾出弧度：“也许吧。”

    外星人还真有。

    布兰德博士在外面待了一会，然后走进了一个房间，那里是她父亲约翰·布兰德教授的房间，同时她的父亲也是整个空间站逃亡计划的主要负责人。

    约翰·布兰德看起来就是一个大腹便便的老人，还有些秃顶，戴着眼睛，对仪表并不在乎，典型的科学家模样。

    “爸爸，计划有新的进展了吗？”

    “我在外面看到飞船已经装入火箭了。”

    约翰·布兰德抬头看了眼自己的女儿：“没有，新的宇航员还在训练中，我们暂时还没有物色到适合的人选。”

    “那引力方程？”

    老教授摊了摊手，一切尽在不言中。

    布兰德陷入沉默，她口中的引力方程是指一项由土星黑洞延伸而来的研究。

    自从四十八年前，那些“外星人”把虫洞放在土星边上后，不久他们就开始了这项研究。

    只要他们能把方程破解，就可以获得引力的奥秘，由此推导出的理论就可以对科学形成新的指引，制造出新的设备来改变引力。

    这样他们就可以通过改变引力，轻松将脚下这座在建中的空间站，以及无数座同等重量的空间站送上太空。

    然后这些空间站再载着地球上的人类穿过虫洞，前往新的家园……

    他们一直都是打的这个主意。

    但是现在已经过去几十年了。

    “爸爸，这一切真的会实现吗？”

    布兰德不由得心生怀疑，几十年来引力方程的进展微乎其微，随着时间的推移，他们越是能感到这其中的艰难。

    “现在全世界不是一片混乱，就是被饥荒烦扰着，只剩下我们还有能力探索太空了，可是我们却迟迟做不出一点进展……”

    她越说越急，气也喘得厉害。

    老布兰德挑了挑眉，似乎很不满自己女儿的态度：“你在怀疑什么？我们最后一定会成功的，你与其把时间浪费在无意义的狐疑上，倒不如去帮我一个忙。”

    说着，老布兰德便给自己的女儿布置了一个任务，把某个学生找来。

    布兰德点点头便离开。

    她没有看到，她才刚刚出门，在她的背后——

    她那个一生都充满信心和斗志的老父亲霎时间变得灰暗甚至是绝望……

    同一时间。

    太阳已经在大洋的另一边升起。

    尹教官昨天送来的消息跟着他送来的水，已经一级级传递上去。

    传递的过程一直到袁和光这里才停下。

    “你是说，昨天有一个来历不明的组织主动向我们表达了沟通的意愿？”听完助手的汇报，国字脸的袁和光觉得有点诧异。

    “没有其他的信息？”

    助手摇头：“他们表示现在他们手里拥有大量的淡水，除此之外便没有了，他们似乎不愿意透露太多消息，水的地点来源我们一概不知。”

    在办公桌上还放着昨天尹教官带来的矿泉水。

    袁和光亲自打开，然后又凑过去闻了一下，没有任何异味，又用手指弹了弹塑料瓶子的外壳，看着里面的纯净水泛起波纹。

    “那这些水送去检测了吗？”

    “送了。”

    “什么情况？”袁和光重新坐回椅子上。

    “可以确定这都是经过标准的工业流程生产出来的矿物质水，而且从瓶子的化验情况来看，包括瓶子都是新的，排除库存的可能。”

    “矿物质水？”

    袁和光听完，心中已经陷入沉思。

    在这个时代，能够用得上自来水就已经十分不错了。

    至于纯净水，袁和光可以很确定，现在国内已经没有生产纯净水的工厂了。

    因为已经没有需求了。

    当人们连饭都吃不饱的时候，还会有人去买自来水吗？

    能把水烧热再喝就已经相当好了。

    所以制水卖水这个行业已经被自然淘汰掉了。

    更别说，这些居然还是所谓的矿物质水……

    袁和光已经不记得多少年没听过这种产品了。

    “这些人倒是给我们送了一批奢侈品来喽！”

    “能在这种时候搞出这种东西来，怕不是他们在海外打下了一片地方？”

    助手笑了笑。

    “那位尹先生跟您见面的意愿十分强烈，需要我安排吗？”

    “安排吧，我倒要看看，他们是想怎么做慈善。”

    此时。

    尹教官正在外面，通过系统面板在跟张天元通信。

    对于昨天了解到的情况以及发生的各种事情，他都一五一十地报告了上去。

    重点提到了他们现在的行动很是顺利。

    7号时空的人十分重视他们带来的消息。

    由于荒漠化的大范围影响，这里的确十分缺水，不愿意放弃一点希望，昨天他们带来的几车纯净水，或者说他们带来的那个消息从下到上轰动了整个系统。

    困难时期总会特事特办，现在袁和光这边就是堪称最困难的时候。

    所以现在尹教官现在已经带着人在等待了。

    对此，他是一点都不急，昨天他就已经见过很多各个层级闻讯而来的人了，对于袁和光是否会见他，心里已经有了底。

    反倒是他旁边的郑旭颇为紧张。

    作为互救会一部新近提拔上来的干部，他见过的世面还有点少，甚至这还是他第一次进入其他时空。

    之前负责时空迁移工作的他，甚至都没有亲身去过传奇时空。

    终于，在这个年轻人内心等得心焦的时候，助手来到他们面前，表示要为他们引路。

    一行三人走出房间，然后东拐西弯地又走了一分钟，助手才停在了一间看起来普普通通的房间前面，同时亲自为他们拉开了门。

    袁和光就在房间的办公桌后面坐着等候他们，尹教官道了声谢谢，然后带着郑旭走进去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天又要去一趟牙医诊所……

    另外推荐一本巨佬的书——

    书名：神诡洪荒时代

    简介：第一纪元，西游之后，魔祖罗喉重生，道高一尺，魔高一丈。

    第二纪元，域外混沌魔神入侵，天道破碎，圣人陨落，仙界崩裂，天庭坠落。

    第三纪元，破碎后的洪荒，规则已颠倒，一切数据化。

    我们的故事从地球人族发现破碎后的洪荒开始....

    本书又名【资本主义修仙】【论如何在阶级固化的时代改变命运】【何以长生，唯有开挂】

    关键词：洪荒，蜀山流（游戏）

