    第1520章酒醉后的他

    这还是寒森翊第一次上来就吻得这么激烈，几乎不给她准备的时间。

    糖糖僵了下，被他圈着缠吻，轻喘着呜咽了两声，就乖乖地了。

    寒森翊亲着亲着，手也不规矩了。

    像是要和她肌肤相贴，几次失败后他便皱着眉往下看。

    唇便离开了些许，只吮着她的唇角，糖糖正好趁机急喘着恢复。

    双眼也跟着瞟下去——她身上还穿着香槟色小礼服呢，是拉链在腰侧的款，其它位置是没有缝隙的，他能摸得进去才怪呢！

    糖糖忍不住弯了弯唇角，抬眸看着他，正想促狭笑话一番，却见他薄唇上满是红色印痕，愣了愣，随即又羞又窘地抬手捂着自己的唇，道：“唔……你你……你把我口红吃掉了……”

    寒森翊也抬手朝自己的唇瓣擦拭，再一看，虎口都被染红了。

    “……”

    糖糖红着脸轻咳了下，道：“哥哥，你不舒服的话就洗洗睡，我……我先走了，你帮我安排车吧。”

    寒森翊额抵着她，懒懒地道：“都上来了，还想今晚回家，嗯？”

    糖糖无辜地道：“可……可是你喝醉了呀。”

    寒森翊将唇印在她的鼻梁处，低缓地道：“嗯，需要你帮我醒酒～”

    糖糖脸更红了。

    两人第一次发生关系至今，也就两三个月的时间，这期间在一起的次数并不多，他很忙的。

    而且每一次他都是清醒的，会疼惜她、顾着她的感受，所以，她是真没有和酒后的他荒唐过……

    糖糖呼吸一促，忍不住舔了舔唇，血液里居然因为他的话而……产生了些许的期待感。

    想知道醉后的他是怎么样的……

    好羞人！

    “我自己来……我先去洗澡，你不许急！”

    寒森翊不满：“还洗澡？”

    糖糖红着脸凶巴巴地道：“不洗我就回去了！”

    寒森翊：“……”

    糖糖：“我脸上还有粉底眼影呢，嘴唇也被你弄得乱七八糟，还有身上也出汗了，这礼服又不方便……反正我要去洗一洗！不止我，你也要，不洗就不跟你在一起！”

    寒森翊第三次低头看了下，这回看的是自己，他已经很难受了——

    “行吧，你去洗，我等你。”

    他松开了手。

    糖糖松了口气，忙转身往内浴走去。

    看着她的身影消失在里面，寒森翊才收回目光，转身将身上的西装外套脱下，随手扔在沙发上，然后是领结、衬衫。

    他喝得不多，但也确实有些醉意了。

    他很满意自己哪儿都像爸爸，除了酒量……

    抿着唇走进房间，打开灯，走到床边去查看床头柜，又拉开抽屉，没看到自己要的东西，皱了皱眉。

    拿出手机给酒店前台拨号，即将按下的时候又顿住了。

    这电话一打，岂不是让所有人都知道他和糖糖要在这里做什么了？

    改而打开app，让跑腿帮他买东西送过来。

    跑腿来得很快，至少比糖糖洗澡快，10分钟就按了门铃，他走过去拿进来，随手放在了床头柜上。

    然后坐在床边耐心地等。

    等着等着，听着浴室传出的声音，又有些忍不住了，抬眸看过去。

