    挪开门口的派大星，一条幽暗的隧道完整的暴露在众人眼前。

    石山之中被开凿出了一条笔直的通道，光滑的石壁上，布满了深浅长短不一的刻痕，似乎里面曾经经历过一番激烈的大战一般。

    “咦，这道剑痕……”

    侠魁眼神明亮的盯着石壁上的剑痕，走进了隧道之中。

    十步之后，侠魁忽的脚下一顿，仿佛受到阻碍一般，原地停了下来。

    “伯父，怎么了？”

    吴俊呼喊一声，侠魁却没有任何的反应，让吴俊心头蒙上了一层阴云，朝着邓九锡道：“邓大侠，你进去试试。”

    邓九锡面色凝重的点头，小心谨慎的走进了隧道之中。

    迈出第二步之后，邓九锡身上猛地升起一股霸道真气，一指朝着石壁点去。

    随即身形往前一窜，迈出第三步后，和侠魁一样，身子僵直的立在了原地。

    昌平公主看得倒吸一口凉气：“里面究竟有什么东西，怎么如此邪门！”

    吴俊眉头紧锁的打量着墙壁上的刻痕，有些不确定的说道：“我想大概是幻术？”

    秦月儿担心的看着侠魁的背影，说道：“先把他们救出来吧。”

    吴俊一点头，掏出一根绳索系了个扣，甩了两圈后，精准的套在了侠魁脖子上，向后一转身，迈开脚步用力的拖拽了起来。

    片刻后，气息奄奄的侠魁被拽出了洞口，吴俊上前摸了下他脖子上的脉，满面愁容道：“这幻术不简单啊，居然可以对人造成真实伤害，若是再晚一点，伯父可能就没气了。”

    昌平公主盯着侠魁脖子上的绳子看了两眼，表情复杂道：“你说有没有这种可能，侠魁是被绳子勒得喘不过气……”

    这时，侠魁猛地睁开了眼睛，两道剑气从眼中射出，满脸惊喜道：“好厉害的剑法，绝对是道祖没错！”说着忽然发现脖子上套着根绳子，身子微微一震，将绳索震断了开来。

    吴俊干咳一声，问道：“伯父，里面什么情况？”

    侠魁坐起身来，说道：“刚刚我一进隧道，就遇到了一个手持宝剑的道人，和他一番比斗，收获甚多。”

    这时，邓九锡也清醒了过来，摇头道：“不对，里面明明是一个用指法的高手。”

    吴俊若有所思，朝徐昌问道：“徐老板，你擅长什么功法？”

    徐昌道：“掌法，我师父山中老人拳掌双绝，我学的是掌法。”

    吴俊点了点头，说道：“你进去试试，看是否会遇到一位掌法高手。”

    徐昌硬着头皮一点头，迈步走进了隧道，刚第一步迈步，身子才进去一半，便僵硬在了原地。

    片刻后，吴俊抓住他肩膀往后一拽，徐昌猝然回神，一个激灵道：“果真是个掌法高手！”

    吴俊验证了心中猜想，眼睛好奇的盯着这个隧道打量，一边说道：“这幻阵亦真亦幻，墙壁上面的刻痕，应该是脱胎于道门的影神之术，刻录了武道高手的武道意志。”

    “这一关大概是专门为武道高手准备的，只要学过功夫，便会遇到自己最擅长的那一门功法，只有胜过墙壁之上高手的武道意志，才能通过这条隧道。”

    侠魁听了连连点头：“我遇到的武道意志，应该是来自剑圣，除了他，我想不出还有谁能十剑胜我。”

    昌平公主闻言，不禁皱眉道：“众多高手甚至连剑圣的武道意志都有，如此说来，我们岂不是连这隧道都过不去？”

    吴俊道：“这幻阵还是能破的，不过稍微有点可惜啊，毕竟这里是个练功升级的好地方……要不然先每个人进去修炼几次？”

    侠魁赞同的点了点头：“这主意不错。”说完，再度走进了隧道之中，走出十五步后，在原地停了下来。

    众人见状，开始轮流的进去隧道，与前辈高人的武道意志交锋。

    大多一次败下阵来，便再也无法寸进。

    侠魁在第五次进入隧道后，停在了二十五步的地方，被拽出来后，扼腕叹息道：“我也到极限了，除非我能突破圣境，否则是打不败剑圣的。”

    吴俊扫了眼众人，说道：“没有人要试的话，那我就进去破阵了。”

    秦月儿有些不放心的劝道：“破不了阵也没关系，反正没人进得去，大不了等想出办法咱们再回来。”

    吴俊身上升起一阵佛光，瞬间让自己变成了一个小金人，微笑道：“放心，我有梵天专门研究出来克制佛门功法的秘术，除非里面刻录了佛祖的意志，否则我有十成把握能赢！”

    说完，吴俊迈步走进了隧道之中。

    第一步迈出，没有任何事发生，吴俊诧异的左右看看，随后小心翼翼迈出了第二步。

    然后是第三步、第四步、第五步……

    一路走到隧道尽头，想象中的考验始终都没有出现，让吴俊一阵的茫然。

    愣了片刻后，吴俊忽然想到了一种可能，用力一跺脚，大怒道：“你们看不起谁呢！我可是千年不世出的修行天才，统统都给我出来……”

    “我要打十个！！！”

    听着吴俊悲愤的吼声，侠魁忍不住噗的笑出了声，看了眼隧道尽头双拳紧握的吴俊，啧啧道：“真是没想到，原来不好好练功也是有好处的。”

    片刻后，吴俊用刻刀将墙壁上的划痕毁掉，表情愤愤的走了出来：“阵法已经毁掉了，你们试试。”

    侠魁憋着笑，安慰似的拍了拍吴俊肩膀，随后迈步走进山洞，一路畅通无阻的通过了隧道，转过身朝外面众人喊道：“可以了。”

    很快的，一行人陆续的通过了隧道，拐过一个转角，来到了一个宽敞的大殿之中。

    大殿之中，摆放着一大一小两口棺材。

    一个道家弟子看着散发着浓郁道韵的两口棺材，兴奋道：“好强烈的道韵，我从未在活人身上感受过如此伟岸的道韵，更别说是死人了。里面盛放的，极有可能是道祖的尸身！”

    秦月儿看了眼旁边的小棺材，疑惑道：“如果这里面装的是道祖的尸身，那旁边这个小棺材里放的是谁呢？”

    吴俊扫了眼两个棺材，发现这两股气息一脉同源，说道：“这不是显而易见么，肯定是道祖小时候。”

    “哦！”

    秦月儿恍然大悟的哦了一声，随即就是一愣，发觉好像哪里有点儿不对……

