    爬上第四级悬崖就是通过了四级魔法师考验，意识的掌控比杨凌还要强大，当然，因为有灵种大树，杨凌的精神力比他们强大无数倍。

    “生命汲取！”

    杨凌冷笑着淡淡的哼了一声，只见一个脸盆大小的旋涡悬在面前，沼泽和藤蔓还有空气之中弥漫的一股股磅礴的生命能量全部都被吸入旋涡之中。

    “噗噗~”

    四个货释放的魔法坚持了不到二十秒钟就开始崩溃，沼泽很快消失，只留下一个看起来成熟多了的杨凌，嗯，以前是十七八岁，现在看起来足有二十岁的样子。

    从杨凌放出一群人到此时，时间最多不过半分钟，一连串的生命魔法直接把灵萱惊的花容失色，紧紧的捂着自己的胸脯。

    灵萱身为精灵族的女王，对于魔法的等级相当清楚，生命缠绕是四级魔法，而生命枯萎是五级魔法，她记得清清楚楚，丁聪几个人刚来的时候，根本就不懂精灵语，而且也根本就没有丝毫的魔法知识和基础，而短短五个月左右没见，几个人竟然全部都变成了四级五级的真正魔法师，而且是最受人尊敬和爱戴的生命魔法师，生命魔法师还有一个神圣而尊敬的称呼，叫牧师。

    不说五级魔法师了，就连四级的魔法师，这座精灵城市据说已经有上亿年没有出现过了，现在城市里的六个老魔法师，最高的才二级，只能做一些简单的日常记录，然后照顾魔法塔和维护结界，而灵萱自己也会生命魔法，但只会一种，那就是最基础的生命之水，而且也不能经常使用，只有在一些高级战士受伤之后才会去简单的治疗一下，大部分的伤者只能用物理包扎和药物护理

    一连串的动静下，大葫芦、三斗魔狼、九头魔蛇和魅魔也早已回过神来，但彼此脸上都看不出任何多余的表情，爬起来对着杨凌点点头就站在旁边不再言语。

    八百年对于魔族来说，也就算睡了一觉而已，基本没啥感觉，他们也没感觉和杨凌有太长时间没见面，最多感觉隔了大半年而已。

    杨凌和四个货大眼儿瞪小眼儿的互相瞪了足有一分多钟，杨凌这才皮笑肉不笑的拍拍衣服说：“半年不见，各位进步还是蛮大的嘛？恭喜各位正式成为一个伟大的生命魔法师”

    “啥？”丁聪握在手里的飞剑当啷一声掉到地上，“才……才半年时间？”

    剩下的三个货也是目瞪口呆，一个个嘴巴张大能够塞进去一个大鸭蛋。

    “你以为呢？”杨凌没好气的撇撇嘴，“我已经搞定了镇天主星任务，现在我回魔渊是准备把这城里的精灵族都带出去，我现在要去峡谷里面接女人和孩子，你们跟不跟着一起去？”

    四个货互相看了一下，然后一起点点头。

    于是杨凌把宙斯叫过来，让他辅助城里的精灵族收拾物品准备离开，又委托十多个大妖怪带一些精灵出去帮忙在魔渊寻找其他遗留下来精灵族聚集地或者是城市，如果找到的话就一起送过来，顺便还收集遗留下来的魔法水晶球和各种魔法装备。

    一群大妖怪也没推辞，毕竟上次大老虎白展堂说过之后，他们心中或多或少的都对杨凌的身份有所忌惮，甚至还抱着一份拍马屁的心思，这和杨凌的境界无关，主要是杨凌的身份很恐怖。

    传说圣人都是历经万劫不死不灭的存在，龙羲圣君虽然如今早已不在镇天主星，但他的传说还在镇天主星流传，如果有一天真的碰上了，杨凌来一句这群渣渣不愿帮助我，于是皆大欢喜……可能直接会被圣君诛灭九族，带毛的带刺儿的只要长的相像的生物都会被灭杀殆尽，从草履虫开始！

    一群魔族也被留下来负责城市的安全。

    一切安排妥当，由大老虎白展堂和金鸾皇甫风两个大妖怪开路，带着杨凌和已经收拾完胡子头发的丁聪四个，直接撕开空间往野兽山洞而去。

    那里还有一个让杨凌牵挂的精灵族女人。

    而且现在有了一群玄境的大妖怪的帮助，杨凌还想去魔渊垮塌的位置去看看，因为被碎石埋进去的还有不少巨魔族，需要尽快去挖出来，因为在这魔渊之中，因为规则的压制，系统打不开也就无法使用召唤和复活功能，如果长久的埋下去估计到时候就救不过来了。

    不到四万公里，对于玄境级别的两个大妖怪来说，也就几步路程，等一群人从虚空出来的时候，一条巨大的峡谷已经呈现在神念之中，峡谷静悄悄的，山洞依旧，就连当初布下的陷阱都还在，和离开的时候几乎没有任何区别。

    杨凌让白展堂和皇甫风等在洞外，然后和丁聪、高文峰、楚原、俞强四个人走进了山洞。

    山洞里面的情形杨凌已经用神识看的清清楚楚，一百多个精灵经过半年的修养，一个个看起来要壮实了许多，无论男女老幼看起来都脸色光润不少。

    五个人走进去的时候，许多精灵正在忙碌，不是在处理兽皮就是在用细藤编织藤布。

    穿着一身紫色长裙的女人正在精灵之中走来走去，时不时的停下来说几句，那个精灵立刻赶紧点头哈腰，干活更加有劲了。

    “咳咳~”杨凌站在入口处观察了许久，竟然没有一个家伙发现自己，于是忍不住咳嗽了两声。

    “呜~~”

    “嗷~~”

    “biu~biu~”

    瞬间山洞里面响起一阵鬼哭狼嚎的声音，大部分精灵直接就丢下手里的东西趴到地上，撅着高高的屁股嘴巴里不断的发出各种奇怪的声音。

    女人转过身，眼神瞬间就落在杨凌身上，满脸呆滞的站在原地，一双大眼睛之中两道泪水慢慢溢满然后滚落下来，顺着脸颊流淌到衣服上被灵气弹开掉落到地面。

    足足半分钟过去，女人这才发出一声尖叫，提着裙摆就跌跌撞撞冲过来，嘴里还在嚷嚷：“让开让开，我男人回来了！”

    趴满一地的精灵纷纷都赶紧挪开让出一条路。

    而杨凌却眼睛一黑差点儿一头杵到地上，脸皮抽抽着还是伸出手，脸上挤出一丝微笑，一把抱住跳到自己身上的女人。