    “轰！”

    远方荡开一片祥光。

    好似有一阵霸道而又浩然的力量从远方弥漫过来，充满了侵略性，瞬间便将之前魔宫带来的乌云化为了神光闪闪的云海。

    这一刻，像是神迹降临一般。

    实力稍弱的妖魔们惶然不知所措，只有那些活过了千年的妖魔才明白这种情况是怎么回事。

    象精拿着大刀和天蓬元帅对拼一记，之后摇身化为狂躁巨大的本体，怒吼一声，象鼻一甩将天蓬元帅打得后退三分，接着他才又化作人形连连后退，有些慌乱的看向远方天际。

    这一幕于他而言实在太熟悉了！

    天蓬元帅定住身形，也没有追击，而是凌空而立，微微仰头看向天边的神光。

    他眯起了眼睛，眼中平静而深邃。

    感慨……是有的吧？

    这么多年了……也是好熟悉啊。

    此刻的他恢复了曾经为天庭而战时那一身金银色的铠甲，神光凛然中透着些金辉，将他高大英气的身躯衬得神武不凡！身后披风猩红在千米高空上随风招摆，发丝亦是乱舞，好一派神将风范！

    若是被凡人看见这一幕，恐怕终生都将难以忘怀！

    “咳咳。”天蓬元帅咳嗽了两声，没有握住钉耙的那只手捂着胸口，那龙树印记散发出的金光居然连铠甲也阻挡不住了，透过他五指间的缝隙洒出淡淡辉华，而他却丝毫不觉，依旧抬起头看向远方。

    对面数百米之外的象精从远方收回目光，转而恼怒的看着他：“你个厚颜无耻又不守承诺之人，居然叫了天河水军！”

    “……”天蓬元帅愕然，“我什么时候对你许下了承诺？”

    “你还敢说！”

    “……我也没说我没叫天河水军啊。”

    “啊啊啊！气煞我也！”

    “……这么多年了，你还是这样。。如果此战侥幸未死，还是老老实实回去给普贤当坐骑吧。”

    “你欺人太甚！我要杀了你！”象精说着恼羞成怒，先是一巴掌将周遭的一名仙神拍飞出去，身形猛然往前扑，浑身上下散发出比之前更恐怖三分的气势，一路阻挡他的，无论仙神还是妖魔、是敌是友都被他轰碎成渣！

    但天蓬元帅只是淡淡的看着他。

    “咚咚咚咚……”

    战鼓声是越来越近了，甚至像是就在所有人头顶响起，也越来越急促，越来越能震动人心，让人的心跳都不自然的加速，随着这战鼓敲击的节奏跳动起来，然后是脑中的一片空明……

    许多人望向头顶，却不敢上去查看。

    那象精也是离天蓬元帅越来越近，他已一身浴血，双目猩红，不知一路上杀了多少仙神与妖魔。

    突然间——

    “轰隆！”

    一艘漆黑的大船自头顶茫茫神光云海中冲出，直接蛮横的撞进神魔战场中，速度无比之快，又轰的一声撞在象精身上！

    “砰！”

    象精直接被撞飞了出去。

    极远之外，安阳借助法术看着这一幕，也注定了会将这幅画面铭记在内心深处。

    那大船长达数千米，通体由天外陨铁与烈日金精打造而成，所以在漆黑的船身上仔细看能看到许多火焰似的红纹。这艘巨大的古典战船没有下桨口和风帆，只有浑身弥漫的神光、飞舞的符文……

    象精终于在距离地面百米左右时稳住了身形，不然若是被战船撞进地面，那面子就丢大了！

    此时只见他闷哼一声，口鼻中喷出的白气萦绕不散，身形一闪，瞬间又向上冲向战船，手中九环大刀猛然朝战船劈下！

    “轰隆！”

    战船直接被他劈开了一个巨洞！

    远远看着这一幕的仙神大惊失色！

    但只隐隐听见战船上响起一道沉定自若的声音：“升太玄九龙大阵。”

    “升太玄九龙大阵……”

    “升太玄九龙大阵……”

    这道声音被迅速重复两次，天地间清晰可闻，随即是几声悠长又苍茫的龙吟在战场中荡开！神光闪耀，灵气滔天，九头火红的神龙虚影自战船上飞出，一头头将战船盘绕起来，不断飞舞。

    象精神通依旧广大，再想破坏战船却也没那么容易了，几次攻击被太玄九龙大阵所挡，只在船上留下几道几米的小缺口，他不由得越发恼怒起来，竟直接化为本体硬撼战船！

    “轰隆！”

    千米长的寒铁战船直接被他撞得一震，那九头红龙的虚影被他撞得快要散掉，迸发出的力量使周遭的仙神都为之惊惧。

    “这妖魔的实力竟恐怖如斯！”

    可接着，战船上依旧是之前那道身影高声喊道：“架天罗地网！打神金光！”

    “架天罗地网！打神金光……”

    “架天罗地网！打神金光……”

    轰然一声，一道金光如激光炮似的从战船上疾射而出，与化为本体施展大神通的象精撞在一起，威力却比激光炮大多了！

    “砰！”

    象精的攻势被生生挡住。

    而被撞散的金光如有实质一样溅射到大地上，每一丝一缕便能让高山崩塌，将大河阻断。

    随即又是一道神光组成的巨网飞出！

    象精反应及时，不退反进撞上巨网，本体在巨网中左突右冲，很快便将巨网撕裂，但也被阻拦了好一会儿。

    在这个时候，天空又是一声闷响——

    “轰隆！”

    又一艘稍小一点的战船从云层中飞出撞在象精身上，将他再次撞飞出去。

    接着是第三艘、第四艘……

    当十几艘比航空母舰还大得多的黑色战船从云层中破空出来，停于战场上时，整片战场好似都笼罩着他们的阴影。这些战船周围都环绕着无数神光符文、不尽相同的防御大阵，不断有敲击心脏的鼓声从上面传来，隐隐能看到上面整装列阵的天兵！

    此下，就算从未见过天庭与灵山之战的妖魔们也知道天河水军是怎么回事了！

    只一瞬间，战争便停了下来。

    甚至永生大帝也不再和二郎神四人纠缠，而是眯着眼睛遥遥望向这方，谁也看不清这位妖魔大帝眼神中究竟包含什么。

    “哒哒哒……”

    一阵清脆的脚步声在落针可闻的四周显得格外清晰。

    第一艘战船之上，一位穿着银色铠甲的清瘦战将一步步踏上战船的撞角，最终站在撞角的最强方，整艘战船最突出之处。这位身材并不高大雄壮的战将遥遥眺望，目光越过了战场中的所有妖魔仙神，只停留在了凌空而立的天蓬元帅身上——

    那一身金银色的铠甲是如此惹眼……

    “元帅！好久不见了！”灵风战将表情的平静的说道，又转向永生大帝那一方，同样也是无视了永生大帝，“副帅，当年你在战争中陨落沉睡，我们可找了你好久。”

    天蓬元帅对他点了点头，沉默不语。

    天佑副帅却是道：“我百年前方才从北俱芦洲苏醒，听闻元帅已不在，你又将天河水军治理得很好，也便不想回天庭了！”

    “这天庭？我也不想呆了！”灵风将军平静道，“打完这一战，无论是卸甲静修也好，随二位元帅率军自立山头也罢，总之我是不想再为那内斗不止的天庭效力了！”

    “打完这一战再说吧。”天佑副帅拿着手中长枪，忽然觉得轻松了许多。

    要是之前的永生魔宫或许还有可能凭众多惊世妖魔打得过天河水军，但惊世妖魔被安阳一下子杀了数百，剩下的乌合之众基本不可能对抗天河水军精湛的配合和多年来苦心钻研创造的军用器械、攻防大阵！

    诸位仙神也是心下大震。

    只见灵风点了点头，对后方一挥手。

    他对天蓬元帅和天佑副帅拱了拱手，又转身走下撞角。

    “轰隆隆……”

    头顶的神光云海陡然化为暗沉略带紫光的连绵雷云，无数紫色的雷霆在云中翻卷肆虐，给妖魔们造成了无边的压抑。

    只听得头顶命令声不断传来——

    “结鸿蒙天雷大阵……”

    “军械船到上面去狙击魔宫妖王！冲撞船开启大阵！天兵船呈荡魔大阵布置，所有天兵给我整装待命，准备以三位绞盘战阵之姿进入战场剿杀妖魔，放弃抵抗带上禁魔箍捉上运输船！但敢反抗者，格杀勿论！”

    “七星神力船去封锁永生大帝，不可大意，待定鼎局势再慢慢收拾他！”

    一道道冰冷无情又铿锵有力的命令给正派仙神们带来福音，其中许多在三界赫赫有名的仙神以往自恃地位和道行，都是不怎么看得起这些只会争斗的天兵天将的，但在这时他们才发现，有这些天兵天将竟是如此的有安全感。

    这些福音对魔宫妖魔们而言，无疑就是催命的号角了，甚至比头顶的战鼓轰鸣更令人感到心凉。

    天河水军行动如风，瞬间便开始了对妖魔的攻势。

    天空紫色怒雷不断劈下，除了妖王没有任何妖魔能扛得住！头顶浩荡雷云断断续续降下神光，专挑妖王们打，而体型相对来说更为纤细修长有狰狞撞角的冲撞船则开始分割战场，没人敢硬抗这些战船上面布置的各种的大阵！

    体型庞大的天兵船降临，一队队天兵从中飞出，三人一组，三组一队，三队一区，如此类推，如紧密嵌合的一颗颗齿轮，呈磨盘状进入低端战场，剿杀魔宫妖魔大军！

    而妖魔们心中的信仰、唯一的救兵永生大帝则被七艘无比神异的银色战船结阵环绕，脱身不得。

    只一刹那，便有许多妖魔放弃抵抗。

    明明他们若是反抗还能给天河水军带来不小损失的，可这些乌合之众又哪来这么好的军事素养！

    感谢订阅！

