    在广袤无垠的东海另一边，出连接着另外一块无垠大陆，名叫西幻大陆。

    大陆上面强族林立，有各种各样的种族居于这块大陆之上，百花齐放。

    与东玄神州有着不一样的风景！

    这日，西幻大陆最西边，加古帝国，死亡之海上。

    天空湛蓝，海面平静。

    洁白的海鸥在天空中徜徉，时不时收起翅膀，俯冲而下，冲入海面。

    几个呼吸后，又从海面中跃出，翅膀一个扑棱，又展翅翱翔于天际。

    只是相比之前，鸟嘴里叼着一条鱼！

    不过总有几只倒霉的，身子刚要扑棱出水面，海面下方突兀出现一个黑影，一跃而起，一张大嘴连鸟带鱼吞下。

    接着，黑影又重新隐于海面之下，伺机等待着下一个猎物。

    时间渐渐黄昏，夕阳西下，金光尽染，波光粼粼。

    乘着黄昏的晚风，海鸟扑闪着翅膀，集体朝着东边方向展翅而去。

    不久后，前方的天际线出现一条黑线！

    随着距离越来越近，尽是一块横着一眼望不到边的陆地！

    到了陆地边缘，海面上出现千帆争流，朝着陆地方向的盛景。

    随着嘈杂声扑面而来，一座热闹而巍峨的港口城市赫然出现在视野中！

    与东玄神州那边古色生香，飞檐楼阁的建筑风格不同，这座庞大城市的建筑，大多是尖顶，圆顶，蓝白色，砖红色为主色调。

    充斥着一种浓郁的异域风情！

    而城市中的人族也皆是瞳孔颜色各异，发色不同的人。

    金发碧眼，红发蓝眼，细微处有些不同差别。

    还有一些奇形怪状的人形生物混杂在这座人族城市的街道上，有长者猫耳朵的柔媚女子，有长着一对黑牛角的大汉，有个子很矮，身体肌肉却异常强壮的矮人……….

    在这座高墙围绕的巨城西边，则是一片广袤无垠，看不到头的漆黑山脉，里面林木苍天，密密麻麻，看过去好像一座广阔的黑色山林。

    它有一个在整座西幻大陆都大名鼎鼎的名字——黑暗之森！

    在许多上古传说的典籍里和诸多信仰教义中，都提到了这个黑暗森林的存在。

    传说黑暗森林深处极度危险，甚至天神都不敢涉足，在许多流传的故事中，有不少斗神和法神，曾陨落在这片黑暗森林中，让其遮上了神秘的面纱！

    里面充斥着凶险，危机四伏！

    但危险往往伴随着机遇，因为黑暗森林中盛产数不清的天才地宝，以及魔兽。

    这里就成了无数冒险者的天堂！

    无数佣兵团和冒险者为了获得天材地宝，以及魔兽晶核，前赴后继地往里面涌，猎杀魔兽或者寻宝。

    有无数人在里面无声无息地消失，也有无数人从里面满载而归。

    这是个凶险与机遇并存的地方。

    整座落日城，最热闹的地方，就要属西边城门通向黑暗森林的入口。

    大量冒险者和佣兵团，还有商人都聚集在落日城的这片地方。

    夕阳从黑暗森林深处落下，斜阳尽染，只能在黑暗森林的表面镀上一层金光。

    阳光丝毫钻不进去森林里面。

    对比之下，整座黑暗之森就像一片深渊！

    不过随着日头落下，大量的人从黑暗之森中走出，往落日城赶。

    只是这些人有的面色欣喜，有的面露愁容，有的完好无损，有的缺胳膊断腿，狼狈无比。

    进了城门以后，许多人蜂拥而上。

    其中大部分是商人，也有交不起佣兵工会委托金的战士和魔法师，想从佣兵工会手里捡个漏，看从黑暗之森中出来的佣兵们，是否有不要，而他们正好需求的东西，落到手里。

    而归来的佣兵们，也确实会把一些多余的东西这么就地喊出去。

    “三叶骨灵草三株，谁要？”

    骨灵草是生长在阴寒之地的一种草药，在外面往往比较难寻，但在黑暗森林里，并不少见。

    而这种草药经过碾碎后，把汁液涂抹全身，能刺激肉身，激发肉身潜力，并激发斗气的成长修炼，等三阶之下修炼斗气的修炼者都有不弱的作用。

    所以，对修炼斗气的低阶战士系修者来说，是个不可多得的东西。

    “我出24金币”

    “我出25”

    “我出27要了”

    经过一番就地喊价后，价高者得，最后一位战士把这三株骨灵草得了去。

    “五阶魔兽风吼枭的晶核，谁要，出价！”

    而这时，在另一堆人群中，有佣兵拿出了五阶高级魔兽的晶核，立马在城门口引发了一波骚动。

    出价声络绎不绝，场面相当热闹。

    而这样的场面，在这个时候比比皆是。

    充斥着繁华，热闹的场景！

    但就在这时，黑暗森林深处，一声巨大的咆哮声荡漾在天地，震耳欲聋这。

    就在大家还没反应过来时，突然，整个天突然黑了！

    落日城中，无数人惊然朝着黑暗森林的方向望过去，然后脸上布满了骇然之色！

    一双遮天蔽日的黑色翅膀，将夕阳遮住，而一个巨大的身影，仰着一个巨大的头颅，冲着东边方向狂啸。

    有金铁铮鸣之声，整座落日城的人都听得见!

    那其中携带着铺天盖地的威压，令整座城都陷入了窒息

    只见，那双黑色翅膀在黑暗森林中张开后，随后猛然一震，冲天而起。

    将天地搅的风云变色！

    化作一道流光，朝着东边的死亡之海，急掠而去。

    “龙龙龙！”

    有人怒睁着双眼，瞠目结舌，表情呆滞，然后语气带着些许颤抖地惊呼而起。

    “天呐，是神圣巨龙！”

    “对，肯定没错！”

    “是伟大的神圣巨龙，黑暗森林里竟然有这种存在！”

    “它要去哪？”

    “……..”

    整座落日城轰然沸腾，或惊呼，或傻眼地凝望着东方。

    那里是死亡之海的方向。

    那里往往是各族的禁地，海洋中充斥着数不清的海妖和海兽，以及凡人永远跨不过去的天堑。

    而就在整座落日城为神圣巨龙突然惊现而震撼时，死亡之海中，有一位位强大而恐怖的存在从海底深渊中苏醒，齐齐往东边某个方向赶过去。

    他们感应到，有强大的存在在往他们的地盘汹涌而来，散发出强烈的空间波！

    后来，那里发生了一场凡人不得而知的大战!

    不久后，落日城北，黑暗之森外围，夕阳已落下去了大半，晚霞在黑暗森林上涂上如血的颜色。

    一道微不可查的流光，从东边的海边冲入黑暗森林，坠落了进去！

    …………….

    日落之后，整座黑暗森林彻底陷入了漆黑一片。

    无边的黑暗，像是被泼了墨一样，伸手不见五指。

    黑暗中，一道道幽幽的绿光森然而现，惨烈的嘶吼声开始在黑暗中复苏，喜欢黑夜出没的魔兽，在山林里开始了猎杀。

    充斥着森然！

    森林的东边，外围，一颗高达上百米的苍天大树树冠上，坐落着一座简陋的木屋。

    “吱呀”

    木屋的木门打开，一个长着尖尖耳朵的少女，从木屋中探头探脑地走了出来。

    少女的头发是墨绿色的，形貌秀丽，两只尖尖的耳朵，另添一种风情。

    少女出了木屋之后，往树冠下直接一跳，身子快速往下坠落。

    但她身子下落间，一只素手抬起，冒出墨绿色的光芒。

    顿时树冠之间，一根根藤条仿佛有了生命一般，动了起来。

    伸出一根，直接将少女的腰部束缚住。

    少女看似孱弱的身子顿时一止住，然后开始朝着对面摇晃了过去。

    接着，少女又伸出手，冒着绿光，朝着对面一晃。

    对方的大树又如法炮制。

    就这样，少女利用着树枝间的藤条，在山林间晃荡。

    这个时候的少女才露出天真般的笑容，似乎只是在嬉戏。

    在森林大树间荡着秋千！

    玩耍了一会后，少女在一颗树上，发现了一只腿受伤流血的松鼠。

    躲在树洞里瑟瑟发抖。

    少女停了下来，一荡荡到了连接树洞的一条水桶粗的树干上，落脚站稳。

    然后一步一步到了树洞前。

    “不要怕，不要怕！”

    看到树洞里那只受伤的松鼠，害怕躲闪却又因伤无处可逃而发出哀鸣，少女蹲下身子，轻声安抚着对方。

    一边说着，一边小心翼翼地伸出一只手，朝着小松鼠受伤的右腿慢慢挪去。

    那只小松鼠蓬松的身子瑟瑟发抖着，头拼命往树洞里挤着，依旧发着哀鸣。

    但少女伸出的那只手，这时候又冒出一团墨绿色的光芒，朝着对方受伤的腿涌去。

    下一秒，便看见，小松鼠血肉模糊，似乎被什么啃咬过的右腿在墨绿色的光芒下，肉眼可见地恢复，长出新的肉芽。

    两三个呼吸后，便恢复如初。

    小松鼠感受到伤被治好，瑟瑟发抖的身子渐渐平稳，然后躲闪着的小脑袋从蓬松的毛发中露出来，黑曜石般的眼珠子转了转，似乎看了看自己的腿。

    它终于感受到了少女的善意，两只小爪子从蓬松的屁股下使劲儿扒拉了两下，然后捧着往前伸，递给少女。

    那小爪子手里赫然是几颗坚果。

    少女从小松鼠手里接过坚果，会心一笑，然后摸了摸对方毛茸茸的小脑袋。，就站起身来。

    接下来，她就继续在山林中，一棵树一棵树之间晃荡了起来。

    大概盏茶时间后，少女倒了一条小溪边。

    她从藤蔓下晃荡下来，双脚稳稳落在了溪流的边上。

    然后，她就手捧着水，洗起了脸。

    清洗了几下后，少女黑暗中显得亮晶晶的眸子看着溪水，突然眼神出现一抹疑惑。

    溪水上游，一个人形状的东西从上游随着缓慢的流水飘了过来。

    少女手上绿光一闪，一根绿色枝蔓从绿光中生长延伸，朝着水中的人影缠绕而去。

    等缠绕住了，少女一拉。

    “扑腾”一声。

    人影落到了岸边的草地上。

    少女赶紧跑过去，蹲下身子，把人影翻过来。

    黑色头发，黑色瞳孔，一个眉眼清秀的青年男子，只是眼睛闭着。

    少女从蹲下改成半跪，头低下，侧耳，把耳朵抵到青年的胸膛。

    里面的心跳声很慢，但奇怪地有力。

    好像只是昏了过去！

    少女墨绿色的眸子中闪过一丝疑惑，抬起头，然后两只手往青年的胸膛上一按。

    双手冒出透着浓郁生命气息的墨绿光芒，往昏迷青年的体内涌入进去。

    但这些墨绿光芒涌入青年身体里后，如泥牛入海一般，没有半点动静。

    想了想，少女两只手把青年男子的两只手一拉，然后转身往背上一背。

    “好沉呀！”

    少女低呼一声，看似孱弱的身子转眼被压弯。

    背上好像背着一座大山似得。

    这让她很奇怪。

    但现在没办法，如果把人放在这里，会被森林里的魔兽给啃食的没有全尸。

    少女只能背着青年男子一步一步地往着木屋的方向走。

    但后来，少女实在没力气背了，只能从手里神出一根藤条，把青年包成粽子。

    然后她拉着藤条，青年放在地上拖着。

    一边拉，一边拖着走!

    终于，将近两个小时后，少女气喘吁吁地终于把昏迷的青年给拖到了建在百米高树冠上的木屋。

    而干完这个大体力活的少女，直接一屁股坐在木屋地板上，浑身脱了力。

    然后擦着额头的汗，看着躺在她床上的青年，呼呼喘着气。

    休息一会儿，回复了点气力后，她再次侧耳听了青年胸膛的心跳声，确认对方还活着。

    然后再尝试着用自己的自然魔法去试图唤醒对方张。

    可惜，她双手按在青年胸膛后，墨绿光芒只是持续了不到十个呼吸，就断了。

    魔法力耗光了。

    没有办法的少女，只能呆呆地看着，没有办法，束手无策。

    然后看着看着，也许是力竭，少女就在床下木板上睡了过去。

    次日，晨光初升。

    树叶间透过来的斑驳阳光，射进了树冠上的木屋之中.........

    （ps：感谢“梦凡郭”老朋友，“无名之辈我是谁”“尾号为323640”“我命由我不由天”几位朋友的月票支持，才子表示谢了。另外，求下票票，求下订阅，才子在此谢谢大家了....）

