    白晓文一招手，魔火乌鸦就飞到了他的手臂之上。

    “嘎，拿来吧。”

    白晓文看着魔火乌鸦，皱眉说道：“你大可不必这么警惕。我们现在有共同的敌人，如果你我能坦诚相见的话，胜算至少会提高两成。”

    “嘎，嘎！别想欺骗我，赫里斯托斯，”魔火乌鸦翅膀扇动，“对于你们这些外来者，我一个都不相信……就用现在的合作方式，我觉得挺好的。我绝不会出现在你面前，嘎！”

    看到堂堂神裔，怂成了一匹野马，白晓文也挺无奈的。

    想想也对，三大神裔死掉了两个，也是蛮惨的。幸存的罗歇尔，要不是有三个化身在，也早就没命了——就这样，祂还损失了两个化身，仅剩的最后一个本体，是绝对不可能出来冒险的。

    而且罗歇尔对白晓文，也谈不上有什么好感。祂愿意和白晓文合作，只是想让外来者互相争斗，“狗咬狗”罢了。

    白晓文随即取过地图，在符敬占卜出的地点上，用红笔划出了一个十字叉号。

    他把地图卷成了一束，塞入魔火乌鸦张大的嘴巴里，藉由魔火乌鸦体内的魔火传送符文，传递给罗歇尔。

    “记住，要在目标地点至少十公里之外干活……那伙人实力不弱，你别被逮住了。”白晓文提醒道。

    魔火乌鸦拍动翅膀飞了起来：“嘎！不用你提醒，我不会拿自己的生命去冒险……”

    白晓文微微一笑，他收好炼制成功的仙符，跟着走出了大殿，唤出冰霜巨龙，对符敬说道：

    “上来，和我同去。”

    符敬心中小鹿直跳，从白晓文的一系列动作，他不难看出，白晓文是要和一伙进化者，争夺一件宝物。

    这伙进化者的实力极强，就连白晓文都要拉拢原住民中的神裔生物，和对方对抗！

    符敬心虚极了，但又不敢拒绝。迟疑了两三秒钟，符敬心一横，还是登上了冰霜巨龙。

    白晓文对希格德莉法简单传音说了几句之后，便操纵冰霜巨龙冲天而起，先一步向着符敬卜算出的目标点飞去。

    ……

    希伯莱高原，有着连绵起伏的群山，是黑暗纪元大陆海拔最高之处，位于东西大陆的交界线，天然隔开了东西两大陆。

    白晓文带着符敬，骑乘冰霜巨龙，只经过一夜的飞行，就来到了目标地点。

    一道波纹闪过，夏锋的身形出现。

    看到了夏锋，白晓文吁了口气，笑道：“夏大哥，情况怎样？”

    “没人来过。”夏锋说道。

    “看来我们运气不错，”白晓文笑眯眯地说道，“我们运气好，就代表敌人的运气很差……”

    夏锋说道：“紫影团伙一定能找到这里吗？”

    白晓文微一点头：“他们带走了巫女凯洛雯。这位巫女，也是预言系的首领级强者，而且作为本世界的土著，对于本世界物品的预言能力，要比符敬强很多。”

    符敬缩着脑袋，不敢有任何意见。

    夏锋皱眉问道：“既然凯洛雯的预言能力更强，紫影团队应该很容易找到这里，为什么迟迟没有出现。”

    白晓文摇头笑道：“凯洛雯和紫影团队从未合作过，不会随便答应给他们占卜。虽说到最后，凯洛雯还是难以熬过紫影团队的压力，但她是个聪明的女人，肯定会尽量拖延紫影团队的时间——毕竟，预言系是非常主观的领域，随便找个借口，拖几天时间都没问题。”

    从紫影团队不惜假冒白晓文，也要诱骗凯洛雯可以看出，紫影团队并没有预言系进化者，这也是白晓文计入考量的要素之一。

    白晓文原来还不太确定，巫女凯洛雯面对紫影团队，究竟会如何选择。是通力合作，借助他们的力量和白晓文这个新白银城“魔王”火并呢，还是选择相信白晓文，帮助白晓文一起打击紫影团队。

    所以，白晓文才要派夏锋先行一步，插个眼窥视情况。

    既然这段时间紫影团队一直没找到这里，就说明凯洛雯选择了后者。这也是因为双方有过合作基础，而且白晓文也践行了承诺，给了人类联合王国自由发展的空间。

    相比较而言，当然是白晓文更值得凯洛雯信任。

    白晓文的灵识大范围散开，他很快就找到了“重合点”——也就是尼布罗兹储物戒指对应的空间，与黑暗纪元位面的重合点，是一棵孤零零的矮树之上，一块不起眼的树皮。

    白晓文并没有着急去拿，他的灵识继续发散。在更进一步的“养心法”加持下，白晓文此时的灵识搜索范围，再次大幅提升，已经达到了五十公里左右。

    很快在十几公里之外，发现了另一股强大的气息——以邪能为主的气息，毫无疑问，是正在辛勤干活的思考者罗歇尔。

    白晓文也没有过去打扰罗歇尔的心思，把对方吓跑就不合适了。他手中出现了一排仙符，挥手之间，一枚枚仙符落地生根，将这片地域悄然笼罩。

    这次白晓文选择的是“碧落仙阵”，属于中阶仙阵之中，较为强横的困阵，同时兼具一定的区域控制能力。

    其实碧落仙阵就是“八门金锁仙阵”的升级版，两者之间的最大区别在于，碧落仙阵能够封禁更高优先级的瞬移技能。

    没多久，魔火乌鸦就飞了过来。

    “嘎！赫里斯托斯，我的部分已经做完了！”

    魔火乌鸦飞抵白晓文的肩膀，张口吐出了一块绿色的符文石，“嘎，这是启动魔火传送门的符文秘钥！只需要注入灵力，就可以打开。魔火传送门的另一端，就是连接的新白银城！”

    “多谢。”白晓文微笑说道。

    “不用你谢，只要能灭掉那群可恶的外来者就够了！”魔火乌鸦嘎嘎怪叫几声之后，并不离开。祂站在白晓文的白银王座扶手上，似乎有兴趣观摩即将发生的这场战争。

    对于罗歇尔来说，白晓文和紫影团伙都很可恶。但要挑一个更可恨的，无疑是紫影团伙。

    两个外来者团伙，都杀了自己的一个化身是不假。但罗歇尔的第一个化身，是跑过去管白晓文和伊斯门的闲事才被搞死的，罗歇尔自己也算理亏，没有怨恨的理由；但罗歇尔的第二个化身，就纯粹是被紫影团队主动进攻杀掉的，属于人在家中坐，祸从天上来，这种无妄之灾，自然更让罗歇尔气愤难平。

    白晓文的碧落仙阵，很快就布设完毕。

    “接下来怎么做。”夏锋问道。

    “隐藏气息，等待对方出现。”白晓文说道。他轻轻按动眉心，强大的灵识散发而出，将自己、夏锋连同符敬和罗歇尔的魔火乌鸦在内，一起隐匿了起来。

    白晓文又看向了魔火乌鸦：“喂，你的本体在哪里？会不会躲藏啊，别探头探脑地坏了我的大事。”

    魔火乌鸦：“嘎！你放心，在布置了魔火传送阵之后，我的本体就远远离开了。再说我的隐匿本事，本来就比你强，就算留在这里也没有任何问题……”

    “哦，那你的第二个化身是怎么被找上门干掉的？”白晓文揭开了罗歇尔的疮疤。

    “嘎！那是我一不小心，泄露了实验室的位置……”罗歇尔的乌鸦不满地咕哝着。

    ……

    极北之地，冰川雪原。

    一处冰窖之中，巫女凯洛雯静静地跪坐着，擦拭着面前的水晶球。

    “巫女阁下，老大的耐心快要耗尽了。”

    一道灰影步入冰窖，阴柔的声音响起。

    “已经过了整整十天，你还没有卜算出那件东西的位置吗？”

    巫女凯洛雯声音微弱：“很抱歉。你们并没有提供更多有关那件物品的线索——说是要找储物空间的重合点，但相应的储物器具都没有。”

    灰影不耐烦地打断了凯洛雯：“我没那么多时间跟你耗，看来还是要让你吃点苦头才行……”

    灰影一抬手，一道道灰气绳索就像是毒蛇一样，勒住了巫女凯洛雯的身躯，将其凌空悬吊了起来。

    随着灰影的用力，灰气绳索渐渐收紧。

    巫女凯洛雯的皮肤越发苍白，不过脸色却是涨得通红，几乎要滴出鲜血。

    “特伦布！给我放开！”

    一声呵斥传来，灰影身形一颤，灰气绳索消散。

    凯洛雯的身形摔落下去，下方是结实的冰面。不过，却有一道黑影电射而至，以一个暧昧的姿势，将凯洛雯横抱了起来。

    这黑影浑身裹着黑袍，不过斗篷却是掀开着的，露出了一张年轻英俊的金发青年面貌。

    “老大。”浑身裹在黑袍里的黑影，单膝跪地行礼。

    “特伦布，我跟你说过多少次了，对待凯洛雯小姐要有足够的尊重……”金发黑袍青年皱了皱眉，一股温和的灵力注入了凯洛雯的体内，助她缓解刚刚绳索紧勒的痛苦。

    “老大，我这不是着急嘛……”灰影有些尴尬地笑着。

    “凯洛雯小姐，很抱歉特伦布误解了我的意思。我们隐秘会的真正目的，是帮你们解救这片大陆！让人类成为这片大陆真正的主人。”

    金发黑袍青年微笑说道，“现在拜托你做的这件事，非常重要，请你予以配合。”

    凯洛雯缓过气来之后，重新站直，依旧是面无表情，也没有任何怒气，平静地说道：“我需要时间……”

    “总要有个期限吧？”金发黑袍青年见到凯洛雯不吃自己这一套，自己的高魅力竟然毫无作用，也是暗暗气馁，无奈地耸了耸肩膀，“虽然我并不是预言系的，不过也算了解一些预言系的常识……一般来说，预言不会花费太长时间，十天半月已经是极限了。凯洛雯小姐，再这样下去，我就要怀疑你的合作诚意了。”

    凯洛雯轻轻摩挲着水晶球：“快了……最近几天就能得到答案。”

    “呵呵……很好。那么这段时间，我们就不打扰了……”金发黑袍青年甩手，带着灰影离开。

    ……

    一天之后，凯洛雯成功预言出了目标地点。

    金发黑袍青年大喜，立刻带着队友，赶往目标点。这个号称“隐秘会”的组织，集结之后的数量，赫然是七人，每人都戴着与衣服颜色相配的面具。

    当初偷袭夏锋、抢夺尼布罗兹魔核的那个紫影人，也在其中。

    这批人的坐骑，是一头翼展数十米的古代种翼龙。

    乘客位置宽敞，隐秘会也带上了巫女凯洛雯同行，主要是防止被凯洛雯忽悠。万一给了个假地址，也好抓凯洛雯来问罪。

    “兄长，我们在凯洛雯的身上，耽误了太长时间。我担心有变故发生。”紫影静静开口说道。他声音低沉干涩，听不出男女。

    “你的意思是？”金发黑袍青年此时戴着一张黑皮面具，侧脸问道。

    “不知道，我只是在担心吕望的动作。”紫影摇了摇头，他也说不清楚自己的这一丝担忧来自何处，“吕望可不简单……”

    “以后生晚辈的角度来看，吕望的确很优秀。老六你亲自出手，都没有从他和夏锋的手下夺走尼布罗兹的魔核，这大概是你近年来，为数不多的一次挫败吧？”金发青年呵呵一笑，“不过，我们在暗处，吕望在明处。他现在没了巫女凯洛雯，拿什么去找死神之骨？”

    “预言系虽然少见，但也不是没有，”紫影道，“我担心会被吕望捷足先登，毕竟他缴获了那枚空间戒指和尼布罗兹的魔核，有足够的线索。如果他对我的出现有足够的警觉，意识到我们的真正目的是夺取死神之骨的话，必然会不惜代价，从星联请动预言系进化者前来。不要忘记他有共鸣传送阵，和我们不同。”

    “嗯……你说的也有道理，虽然我不觉得吕望会有那么敏锐。”

    金发青年思考了一下，“不排除吕望有提前取走死神之骨的可能，不过那样的话，巫女凯洛雯的占卜……”他转头看向被围坐在中间的凯洛雯。

    凯洛雯轻抚水晶球，面无表情地说道：“我只知道，你们要找的东西没有移动过……”

    “她没有说谎。”一个黄袍人影沉默了一会儿之后说道。

    “呵呵，看来我们运气不错。”另一人吹了一声口哨。