
　　“站在帝国的角度来说，商人对封建社会的重要性确实要弱很多！“

　　“是有点，因为我们是东方文明；游牧政权，商人的地位则很高，套用到现在，国外是资本家说了算，商人拥有大权，控制国家！”

　　“商人或精确的说资本，资本是没有良心的，没有底线的，我觉得还是老祖宗的这个观念是正确的。”

　　“有限度的宽松一下商人，可以活跃经济。

　　商人可以给与一定的地位，但是一定要在可控范围；还有，重税，必须对资本征收超呼想象的重税，而且实行零容忍，一但越线，直接拍死！”

　　这界龙国观众，超呼想象的理智。

　　虽然与二千年前的始皇在理念上还存在分歧，但是很快你一言我一句，各自说出了自己的道理。

　　在大事大非面前，龙国人，是相当的团结。

　　况且也极为的明辨是非，知善恶的。

　　“也许，在尔等的时代，商人非常的活跃，地位极高。”

　　“不过，在大秦，他们必须接受最严的管控！”

　　秦始皇收起了这张纸条，接着又道：

　　“当然，既然尔等如此重视商人，说明商人在帝国中还是应该具有一定的地位与作用。

　　朕会让萧何等人着情量化宽松一下，让帝国的经济更活跃一些！”

　　听到始皇这句话，无数的龙国百姓眼睛直放光芒。

　　活学活用，活灵机动，果然是雄才大略的始皇。

　　顷刻间便有了变通之法。

　　后世之法不一定适合现在的大秦。

　　但是大秦也并非一味守旧。

　　秦之强，在于变法。

　　且是不停的变法图强，改革是大秦的主基调。

　　大秦是唯一一个不停变法的帝国。

　　也因为改革而亡的帝国。

　　就像汉以强而亡一个道理。

　　下一刻，一百个火箭直接升空。

　　接着又有无数的人疯狂打赏起来。

　　明着表示支持始皇。

　　“果真如此，看来，这一点，尔等与朕是一样的看法。”始皇见这么多的打赏，便知道后面晚辈们的意思了。

　　轻轻抚了一下自己的龙须。

　　欣慰的点点头：

　　“朕虽与尔等相隔二千载，然，尔等皆乃朕之知音也！”

　　知音！

　　这两个字就太有份量了。

　　无数的人为之感动。

　　不禁热泪盈眶。

　　“这辈子有祖龙这样的知音，死而无憾了！”

　　“别说了祖龙，明天我就坐高铁去西安，给你上香！”

　　“同去同去，我们一起去瞻仰一下，兵马勇的威武气势！”

　　“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

　　屏幕中，始皇打开了第三张纸条！

　　只见上面写道——商人重利，以利相导，重税可制，内可富国，外可窥敌，战可为导，无往不胜！

　　轰！

　　始皇的思绪一下子陷了进去。

　　刚才还在探讨商之事。

　　第三张纸条就抽中了关则重关于商人的弹幕。

　　竟如此凑巧。

　　更让始皇陷入思索的是，弹幕的内容。

　　商人重利，是其本性。

　　以利相导，乃使用之法。

　　重税是抑制商人坐大乱国的根本。

　　税收得越多，国越富。

　　对外，还可以让商人探查情报，战时让其为向导。

　　商贸做到哪里，就能打到哪里。

　　以商富国，以商辅军。

　　妙呐！

　　“只是，多重，才算重税！”

　　始皇轻声喃道：“我大秦商税，酒肉之类本就是重税，十倍于本金！”

　　“盐铁，二十倍于古，难道还不够重？”

　　嗯！

　　听到这话，龙国的观众们都傻眼了！

　　等等。

　　秦的商税跟我们收取方式不一样。

　　我们是按销售价格收税。

　　大秦是按成本收税。

　　根本不是一样的税收体制与方式。

　　“我们都忽略了这一点，古代都是按成本收税的，不是按售价！”

　　“难怪古时候囤积居奇容易发大财，范蠡之类的能成为商圣，按成本收税，只要自己有本事卖出东西，后面卖多少倍都可以！”

　　“古代没办法按销售价格收税，因为查不到帐，很难从销售价格上来收集数据，这样成本太大，反而容易偷税漏税！”

　　“古人牛币，按成本收税，最省事省人力了。”

　　“哦豁，那收重税就成泡汤了，收太高了，商品售价就高了，流通性自然差了。

　　到头来，不仅收不到税，还制约了发展！”

　　龙国观众们一时也犯愁了。

　　怎么出主意，反而变成了歪主意了。

　　我们也把始皇给误导了。

　　这叫什么事？

　　就在众人等着经济学家或是历史研究者站出来提供可靠的好主意的时候。

　　始皇却是突然重重一拍身前的方几。

　　“哈哈哈，朕怎会如此糊涂！”

　　“尔等既然出了此等良策，必是有其用意！”

　　“国内可以不收重税，出关出我大秦的商品可以收重税！”

　　“酒肉在我大秦是十倍于本金，但是到了蛮夷之国，就是收它二十倍，五十倍也一样可行！”

　　“盐铁等必须品，更是百倍收之又何妨！”

　　蛮夷不产这些东西。

　　在贵的价格都行。

　　收重税，合情合理。

　　一定是如此。

　　国内维持原样，甚至可以调低商税，以活跃商人。

　　削减百姓的购买成本。

　　富民强国。

　　原来如此！

　　“噗！祖龙，你的脑洞，震惊到了我！”

　　“始皇果然是天资聪颖，我辈不及也！”

　　“哈哈哈，始皇这个可以有，对外使劲的上重税，不要客气！”

　　“这TM，不是关税吗？是我高中没有毕业，还是经济政治学废了？”

　　“始皇的发散思维真可怕，我严重怀疑他是外星人(手动滑稽）！”

　　秦始皇捻了两根胡须，颇为自信的笑道：

　　“商人可以乱政，只要不乱我大秦，霍乱它国未尝不是好事！”

　　“以利相导，让我大秦的商人，或是蛮夷的商人，在蛮夷之地尽情的游荡，煽动其民，乱其根基。

　　如此兵不血刃可乱其国，毁其根基，善！”

　　观众们都惊呆了。

　　始皇，你真是无师自通。

　　这样也能联想到一块。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们能说什么，只能说，你……真……天赋异禀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四十八章   收税的方式不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 