
　　“公子，你诗也念了，是不是该……”

　　胡天瞬间失魂，桃园里的丐帮弟子集体失魂，他们的魂魄全被颜平拘进了桃园意境。

　　颜平拈了胡天身上一缕气息，施展寻气法找到他的寝室。

　　黄石县丐帮弟子花名册。

　　胡天行贿登记册。

　　还有许多官员的黑料，诸如雇佣丐帮弟子刺杀政敌，官员老家亲戚草菅人命让丐帮弟子去摆平，合伙走私粮食兵器等等一条条劣迹斑斑的记录。

　　黄石县前任县君是现任县君罗文雇佣丐帮弟子杀的。

　　县尉管平凉居然是丐帮舵主出身。

　　县丞的妻子是黄石县丐帮舵主胡天的亲妹。

　　颜平怎么也没想到黄石县的吏治居然烂到了这种地步。就连黄石县朱雀卫百户都是丐帮堂主出身。

　　上下都烂透了。

　　颜平想了想，撒豆成兵唤出颜十三。

　　“上尊。”颜十三作揖行礼。

　　“十三，你带着这些资料回一趟青阳府，去找厉剑羽，他知道该怎么做。”

　　颜平将搜查出来的罪证递给颜十三。

　　“谨遵法旨。”

　　颜十三脚起快哉风，御风离去。

　　这之后颜平来到关押室，看到了被关押的孩童，被拔舌，断手断脚的可怜孩子。

　　孩子们神情麻木，看到颜平的瞬间，也没有什么反应，就好像一根根没有生气的枯木一般。

　　颜平叹了口气，语气平和道：“孩子们，别怕，我不是坏人，我是来救你们的。”

　　“大哥哥，我相信你。”一个脸蛋乌漆嘛黑的小女孩脆生生道。

　　“好孩子，大哥哥先放你们出来。”

　　颜平徒手捏碎门锁，将孩子们接到了大厅，又去厨房找来吃食给孩子们吃。

　　孩子们狼吞虎咽的时候，颜平再次撒豆成兵，唤出颜十四与颜十三。

　　“十三，十四，你们留在这里照顾这些孩子，等十二带厉剑羽的消息回来了，我在过来。”

　　黄石县的吏治问题要等厉剑羽的人到了他才好着手处理。

　　“谨遵法旨。”

　　“先生，我也留下吧。”娉婷红着眼眶，主动请缨道。

　　“也好。”

　　“你们三人留在黄石县等颜十二，我去找芊芊。”

　　永宁县。

　　周府。

　　“周府，就是这儿了。”M.23sk.com

　　花芊芊悬停，取出追溯珠激发。

　　“贱婢，你个死贱婢，我买你回来不是让你来享福的，是来干活的，还不给我滚下来。”

　　“夫人，奴婢感染了风寒，实在提不起精神，您大人有大量，容奴婢休息半天吧。”床榻上的女孩，瘦瘦小小，矮矮个，一脸苍白。

　　“夫人，筱筱妹妹真的感染风寒了，您就让她休息一会儿吧。”

　　“感染了风寒而已，人又没死，快点，下来干活。”

　　“夫人，筱筱妹妹晕倒了。”

　　“晦气，你们两个把人给我抬柴房去，让她自生自灭。”

　　昏迷了两天两夜，小女孩命硬挺了过来。

　　“倩儿姐呢？”

　　“倩儿姐，呜呜呜，倩儿姐被夫人打死了。夫人首饰不见了，倩儿当日替夫人收拾的房间，夫人就怀疑是她偷的，把人活生生打死了。”

　　“第二天，夫人自己又找到了，就在夫人自己的枕头下面。倩儿姐，倩儿姐死的冤啊！”

　　“走水了，走水了，快来人啊，走水了。”

　　“快，狗洞就在前面，大家都去救火了，没人管我们这些小婢女，今夜可能是我们唯一的机会了。”

　　“筱筱妹妹，外面的世道乱的很，我们就算逃了出去，怎么活也是问题啊！”

　　“外面再难活也比不明不白死了好。”

　　“筱筱，我跟你走。”

　　“筱筱，对不起，我，我不想走。”

　　四个要好的婢女，最后就一人跟着花筱筱逃了。

　　花芊芊落地，在狗洞附近找到了一根头发。

　　筱筱，你等着，姐姐马上就来找你了。

　　头发为引，施寻气法，一路追寻。

　　花筱筱的气息在邻县梨园县北城区的一间废旧寺庙消失。

　　“筱筱的气息消失了。”

　　花芊芊眉头微蹙，这种情况只有一种可能。

　　有人抹除了废旧寺庙里的气息。

　　激发追溯珠。

　　“竹姐姐，你看，我今天讨到了一个大肉包子，还有十文铜钱呢。”瘦瘦小小的花脸女孩解下背上的小包裹，掏出一个油纸包，肉香味顿时弥漫开来。

　　高一点的女乞儿抽了抽鼻子，肚子一阵咕噜叫，又羞愧又尴尬：“筱筱妹妹，我好没用，一个早上别说钱了，就连一口吃的都没要到。”

　　“没事，我要到就行，来，大肉包子，一人一半。”

　　“臭丫头，这梨园县北城区都是我们的地盘，你们未经允许就在这边要饭，根本没有把我王大虎放在眼里啊！”

　　疤脸青年凶神恶煞，一脚将女孩踹飞，抢走女孩辛苦要来的铜钱。

　　“那是我的钱，还给我。”

　　“滚开，你们给老子记住了，以后要来的钱交一半给我，否则我就打死你们。”

　　“我们走。”

　　“回来，你们回来，还我钱啊！”

　　“竹姐姐，算了。”

　　“呜呜呜，那是我第一次要到的钱。都是乞儿，他们不帮我们也就罢了，为什么还要抢我们的钱。”

　　“竹姐姐，世道就这样。大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃烂泥。”

　　“人都说烂泥扶不上墙，筱筱妹妹，我们一辈子都要做烂泥了，呜呜呜。”

　　“竹姐姐，我们不用当乞儿了，张府招婢女，我们去张府做工去。”

　　“筱筱妹妹，我们还做婢女啊，会被打死的。”

　　“这次不会，我都摸清情况了。那张府相公是半年前到任的知县老爷，民间官声很好。他就一位正妻，大家闺秀出身，对待下人很好的。”

　　相依为命的两个小女孩收拾包裹准被离开，忽然一阵妖风吹来，卷起两人升空离去。

　　花芊芊：“十二，我妹妹这是被妖人掳走了？”

　　颜十二：“多半是。那妖风白日入城，张狂无比，不可能只掳一两人。斩妖卫百户所应该有消息。”

　　大周斩妖卫，由大周开国太祖的亲卫军团改建而来，其职责是监视天下妖族，斩妖除魔。

　　梨园县斩妖卫百户所。

　　“听雪，你一定要救救我的儿子。我张家一脉单传，老头子跟我五十来岁才生了个宝贝儿子。怎么就给那天杀的妖怪掳走了啊，我的儿啊！我可怜的儿啊！”

　　中年妇人拉着银白蟒衣女子的手，哭的死去活来。

　　中年男人红着眼睛，“侄女，拜托了。”

　　“张叔，你放心，我一定全力以赴救出小宝。”

　　欧阳听雪送走县令夫妇。

　　“统计好了没有，梨园县当日一共多少童男童女被妖风掳走。”

　　“回禀百户，一共有童男三百三十三个，童女六百六十六个。另外流波府千户所百里千户刚飞鸽传书让大人集结人马去往落霞山脉入口。”

　　“九百九十九个童男童女，男女比例一比二。落霞山脉入口。看来又是那落霞山的落霞妖王惹出来的事，也只有这落霞妖王有食童男童女的癖好。而且怕是整个流波府的州县都有童男童女被掳走。”

　　“大人，门外来了大批侠士。”

　　欧阳听雪道：“点齐人马，即刻出发。民心可用，陆总旗你负责带领并约束那些侠士。”

　　“卑职领命。”

　　黑色蟒衣女子带人来到百户所门口。

　　“是陆红菱陆总旗。”

　　“好一个颤颤巍巍，晃晃悠悠，人间极品。”

　　“双腿修长如玉柱，一夹剪断男人腰。”

　　“柳腰盈盈，可堪一握，妙，妙，妙啊。”

　　“没出息，一个陆红菱你们就这种德性，要是见着了欧阳听雪，你们还不得当街流哈喇子。”

　　“流就流呗。窈窕淑女，君子好逑。我等正义侠士，行的正，坐的端，见着美人失态便失态。不像有些人伪君子一个，明明馋人家身子馋的要死，非要装作正人君子，累不累啊！”

　　“一群登徒子，吾羞与为伍。”

　　颜十二：“芊芊姑娘，筱筱八成是被掳去了落霞山。”

　　“我们下去。”

　　花芊芊，颜十二混入侠士队伍后，人群瞬间炸锅。

　　“好美的宫装女子，娉娉袅袅，婀娜多姿，容貌气质都不输欧阳听雪。”

　　“她好像只是一位捧剑侍女。”

　　花芊芊之所以一直捧着剑，是在祭炼剑器，她手中这把剑名海棠，是一柄极品灵器，来自韦三笑的储物袋。

　　“我们求而不得的女子，在别人眼中只配捧剑，苍天无眼啊！”

　　“捧剑侍女，暴殄天物啊，这样的女子就该捧在手心里，含在嘴里，怎么能让她捧那冷冰冰的剑器呢！”

　　“你怎么知道她没捧过热腾腾的剑器。”

　　“这样的女子才是男人最好的剑鞘，可惜，插的却是别人的剑。”

　　花芊芊面无表情，曾为青楼的头牌清倌人，她什么场面没见过，眼前这些侠士的口花花也就一般水准。

　　颜十二更没反应，他是一个无欲无求的道兵，这些人的话语丝毫影响不到他。

　　陆红菱看了颜十二一眼，撇撇嘴，又一个出身名门下山游历的贵公子，必定是听闻了百户大人的美名，来凑热闹的。

　　女子生的美也就罢了，偏偏又有一身羞煞男子的实力，怎能不引蜂招蝶呢。

　　陆红菱整好侠士队伍，不一会儿，欧阳听雪便带着六百多斩妖卫赶至。

　　一个百户所，有斩妖卫一百一十二名，其中总旗两个，小旗十个，斩妖校尉，斩妖力士一百。

　　此外百户官还可就地招募五百名斩妖试校尉，试力士。

　　嗯，也就是临时工。

　　只要户所有钱，临时工你招一万都可以，不过兽王只负担五百人的薪资待遇，而且还只负担一半。

　　其余全部需要户所自行承担。

　　一袭白衣从天而降，缓缓飘落。

　　唰，来人打开手中白玉折扇，笑道：“听雪，我没来晚吧。”

　　“这谁啊，大冷天的拿一把折扇，未免忒骚包了吧。”

　　“玉面小飞龙，沈浪。来自一柱峰快剑门，以一手一字快剑享誉流波府黑白两道。”

　　“哈哈哈，听雪，我来也！”

　　一袭红袍御剑而至。

　　“草，来了个更骚的。”

　　“这一身大红嫁衣的家伙又是谁？”

　　“嫁衣山庄少庄主，闻人嫁衣，以一手御剑术闻名江湖。”

　　“锄强扶弱，匡扶正义，怎能少了我笑三笑。”

　　一人驾鹤而来，青衫仗剑，说不尽的写意风流。

　　“终于来了个正常人，这又是哪位青年才俊？”

　　“笑三笑，善驭鬼，养飞剑，精通各种雷法，三人中以他实力最强。”

　　“欢迎三位少侠。”欧阳听雪作揖行礼。

　　沈浪：“听雪，你太见外了。”

　　笑三笑：“听雪，能为你分忧是我的荣幸。”

　　闻人嫁衣：“听雪，我这一身嫁衣始终为你穿着，我相信你终有一天会被我的真诚感动。”

　　欧阳听雪皱了皱眉头，道：“闻人公子，大庭广众之下，请你注意言辞。”

　　闻人嫁衣连忙道歉：“听雪，见到你我太激动了，书上说一日不见如隔三秋……”

　　“闻人嫁衣，别整天书上说书上说，不是读书人就别硬装。”

　　“我就喜欢书上说，咋滴，沈浪你要是不服可以学我啊！”

　　“学你，哼，我还不如学狗。”

　　“嘴上占便宜算什么本事，人家听雪压根就不搭理你。”

　　嗖~~~！

　　破空声响起，一袭白衣御风而来，缓缓飘落。

　　“上尊。”

　　“先生。”

　　颜十二，花芊芊连忙上前行礼。

　　“这白衣谁啊，生的也太俊了，生平仅见。”

　　“那位捧剑侍女捧的难道就是此人的剑？”

　　“上尊？这白衣青年年纪轻轻的难不成已经是一派之主？”

　　来人不是别人，正是循着颜十二的气息赶来的颜平。

　　“这位公子也是来助拳的？”欧阳听雪上前见礼。

　　“十二，这里是什么情况？”颜平传音问。

　　“上尊，是这样的，我跟着芊芊姑娘一路……”

　　落霞妖王。

　　喜好吃童男童女。

　　这一番传音交谈不过两息时间。

　　颜平面朝眼前的斩妖卫女百户，拱手道：“在下许仙，散修一个，生平最喜欢的事便是斩妖除魔，此方路过永宁县，听闻落霞妖王的恶迹，特此来助百户一臂之力。”

　　“原来是许道友，多谢许道友前来助力。”

　　妈的，劲敌。

　　这个许仙，威胁极大。

　　你娘咧，这世上怎么还有比我还俊的男人。

　　沈浪，闻人嫁衣，笑三笑。

　　互相对视了一眼，默契的点了点头。

　　三人瞬间达成共识，接下来一致对外，定要阻止这个许仙染指欧阳听雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百五十六章 这个许仙，威胁极大免费阅读。https://xs.23sk.com 