    焦飞听得这位便是灵吉大士，心头立时便起了狠意，心道：“你知道了了道人是来攻打天河剑派，还肯借他法宝，不消说也有个借刀杀人之罪。”

    可焦飞不是鲁莽之人，虽然心头火气难消，但是想了一想，转念又忖道：“七大士也就罢了！灵吉大士纵然厉害我也不惧。但佛门四大圣僧和道门十祖齐名，且听灵吉大士之言，他也曾去过释陀，龙迦二祖开辟的极乐天境，永恒净土，只怕根脚甚硬，打杀了怕是不好……何况我也不知道他的法力如何，斗法起来，一时不能胜，别人瞧着了便宜，赶来凑趣儿，还是我先倒霉。”

    焦飞思忖了一阵，把方才的念头打消，只听了一会黑心老祖跟灵吉大士解释缘由，待得黑心老祖告辞，这才把遁光掩了上去。灵吉大士不忙杀，但是这黑心老祖，焦飞可杀的放心，他对黑心老祖的根底已经一清二楚。

    黑心老祖也不知自己死星兆头，正自烦恼如何说服灵吉大士。

    当初了了道人召集旁门散修的时候，每个人都觉得此行虽然冒险，但是结果必定是好的。但是天河剑派根基之雄厚，让所有人都被惊到了，居然是诸位散修连连吃亏。至于后来出现的人物，早就超过了当初了了道人的算计，连黑心老祖也没有想到，自家的师兄五彩法王会亲自出手。

    不过黑心老祖对五彩法王的信心是十足的，深信有了这位师兄出手，天河剑派就算郭嵩阳和罗公远赶回来也不能翻盘，何况据他所知，那两位已经被人绊住在海外，暂时回来不得。

    黑心老祖正一路想着心事，遁光也不快速，忽然头上有一道金红两色精光落下，他还以为是那个旁门的莽撞弟子，一抖袖袍，发出了一团黑雾托住了这两道精光，喝骂道：“是谁人偷袭你家黑心老祖？”

    接下来黑心老祖就听得耳边有一个声音笑道：“是你叫焦飞老爷！”然后身上便是一寒，黑心老祖睁眼看去，自己的身子已经被一道瞧不着的剑光斩成粉碎。黑心老祖这时候才想起一口名震天下的飞剑“无形剑”，暗暗懔然道：“我怎么忘记了那个黄脸小贼，手中有这一件利器？”但此时候，黑心老祖便是怎么后悔也来不及了。他拼命把元神化身往起一合，还想逃走，却哪里能够？

    焦飞出手偷袭，就预料到了黑心老祖所有的变化，他和黑心老祖争斗过一次，对这位旁门散修的法力了如指掌。无形剑变化，封死了黑心老祖的元神，阴阳青蜃瓶化成一团青光往黑心老祖身上一罩。被阴阳青蜃瓶摄入，黑心老祖还想挣扎，但是焦飞把金蛟剪也放入了进来和无形剑一起，狠命一绞，这位旁门散修，炼就元神之辈，便已然无幸了。

    元蜃诀杀敌，会把敌人的精魄摄入，当初徐问斩杀的敌人不少，但是却还没有一个元神级数。焦飞第一次运用阴阳青蜃瓶分身出手，就发了一个利市，黑心老祖被元蜃诀所灭，元神精魄被这道法诀迷失，便在元蜃幻景之中的那座虚幻相生的大陆上，现了身出来。只是这一刻，他的本我意识已经荡然无存，只剩下了一个，拥有原本法力的空壳罢了。

    焦飞心头计较，把身一摇，便借了黑心老祖的元神精魄，变化成了他的模样。

    元蜃诀在冒充他人身份上，别有专长，驾驭的是原主人的精魄，法力亦是不差，根本没人能够看的出来。他把头上的黑心元神现了，一路飞回了五彩法王身边。五彩法王正自运用法术，压住金鳌岛上的徐庆，庞尉等人，混没想到焦飞把本身留在那边，却借了分身出来闯祸。

    焦飞和黑心老祖争斗，倒也有人看到，只是白神君，碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘见他回来，也没想到居然有人能顷刻间就斩杀了这么一位元神高人。加之焦飞还把元神化身现了，对这些人来说，凭你怎么冒充，元神法力岂能假装的了？何况天河剑派的三法四诀中，元蜃诀从无人修炼到元神以上，虽然有几个知道徐问当年事迹的，也绝想不到这上头。

    焦飞把遁光落下，左右看了几眼，心道：“这五彩法王实在厉害，那三个女人联手，也极不好惹。这个白神君却是个好捏的软柿子，我把此人骗出去杀了罢。”

    焦飞心中有计较，就对白神君丢了个眼色，白神君不知他想要做什么，却见这位“老友”招了招，把他叫去一旁说道：“灵吉大士说了，那八部天龙神幡定须要着落在我们两个身上还。我哪里能寻这件法宝来给他，道友你说怎么办？”

    白神君知道刚才“黑心老祖”去见了灵吉大士，心中不曾怀疑，也是有些犯愁说道：“那见法宝是了了道人借的，本来就不管我们的事儿。如今了了道人和八部天龙神幡一起被焦飞那小贼镇压了。原本他还只是个炼气级数，虽然有几件厉害的法宝，倒也不怎么叫人惊惧，但是现在却已经修炼成了元神，凭了你我两人，如何能够夺回那件法宝？怎么？灵吉大士连五彩法王的面子也不肯买么？”

    “黑心老祖”有些惭色的说道：“这却不是，但是他却一定要你我二人，带了他去寻焦飞。好讨回那件幡儿来。想来我们虽然没有责任，但是有灵吉大士出手，我们去助他一臂之力，也许就能救回了了道人，也不枉我们相交一场。白道友可肯跟我同去，再见灵吉大士一回？”

    白神君有些犹豫，但是想着灵吉大士乃是佛门高僧，一身法力远在了了道人之上。又是八部天龙神幡的原主人，说不定真有几分可能降服焦飞。

    “黑心老祖”又说道：“何况现在我师兄已经用百毒神烟压住了金鳌岛的一干人。焦飞绝缓不出手来反抗，灵吉大士加上我们，打一个不懂得还手的初入元神之辈，难道还真会有甚危险不成？”

    白神君听了，也觉得此事确实可做。亦是豪兴勃发，喝道：“我们还能真就怕了那个小辈不成？这一次攻破了天河正法，我们都学了了道人投入佛门去，在极乐天境，永恒净土之中，七凰也拿我们没法。日后总有办法脱离七凰掌控，成就真正的逍遥。”

    焦飞见哄骗了白神君，便不迟疑，带了白神君，便即起身。

    两人的遁光才走了没一刻，五彩法王忽然睁眼，望着焦飞和白神君走掉的方向大喝道：“鼠贼敢尔！”把那一股五彩烟光猛然撤回，对着焦飞和白神君飞走的方向抖了下去。这一道百毒神烟就如一条五彩大龙，横空穿云，但是终究迟了一颗，只听得一声朗笑道：“五彩法王，果然了不起，竟然连我的变化都看的透，不过你已经来不及救人了也。”

    一道白金刀光，通天彻地，眨眼投入了金鳌岛之中，只是差了这么片刻，焦飞已经暗算得手，把白神君一起斩杀。只可惜他被五彩法王察觉了破绽，再没法用这个手段，击杀其余大敌了。

    焦飞才一逃回了金鳌岛，便有一道五彩光龙紧追而至，五彩法王这一次可是动了真怒，原本还只是想困住金鳌岛中的几个人。现在却拿出了全副的法力，百毒神烟所过之处，生机断绝，通天河的河水都被这一股五彩烟光辟了开来。

    好在焦飞赶回了金鳌岛，便有天地玄黄玲珑塔可持，加之他刚刚杀了两位元神高人，此时把身法一抖，元蜃诀中便飞出了一颗黑心，一口金刀，和本来的无形剑，金蛟剪一起，撑住了天地玄黄玲珑塔。

    五彩法王的声音，滚滚如雷，大喝道：“焦飞，你好生胆大，居然在我的面前杀人。你当我师弟也是那么好杀的么？我定要你们天河剑派上下一起偿命！”焦飞喝道：“就算我不杀他，难道你就不来做我们天河剑派的敌人了么？五彩老祖，别人惧怕你法力高强，我也一样怕，但你都已经欺负上门来，还指望我等捆缚了手脚给你打么？”

    五彩老祖喝道：“你这个小辈也不要牙尖嘴利，看我如何破了你这件护身的法宝。”

    百毒神烟骤然沉重起来，生出了五彩毒焰，饶是玄黄之气厉害，也被这股五彩毒焰缓缓炼化。玄黄之气乃是先天五太之一，太始玄黄之精，但是毕竟还未成就气候，焦飞也比不得五彩老祖修炼万年的法力高明。当五彩老祖运使了全数法力，玄黄之气就显得有些撑不住了。

    但是玄黄之气，毕竟不是普通，五彩老祖炼化的时候，也是暗暗吃惊，他用上三分的法力，才能炼去一分的玄黄之气。纯是凭了自身法力，而不是百毒神烟的厉害。照此炼化下去，虽然能把玄黄塔炼化了，自己折损元气，也必然不少。

    焦飞却不知五彩老祖的忖度，他见这件最大依仗的法宝，居然不敌百毒神烟，心中便是一震，心道：“可惜玄黄塔内的混沌元气，都被我冲击元神的时候损耗掉了，不然未必就撑不过去……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

