    第105章 秦京茹

    很快，贾张氏投机倒把的消息整个院子都知道了。

    轧钢厂内正在“卖力”工作的秦淮茹，突然一个人来找她！

    “秦淮茹，你婆婆投机倒把被抓住了，派出所的同志来找你。”

    “让你过去一次，你快去派出所吧！”

    听到这个消息，整个人呆住了。

    顿时，她的泪水哗啦啦的直流。

    只是，脸上挂着泪水，可她心里乐开了花。

    老太婆，你也有今天，哈哈，老娘终于解脱了。

    ……

    贾张氏被抓后，浑身痛疼，那一跤可摔得不轻。

    而令她更痛的是，心中的痛苦。

    自己什么时候有这么多好东西，自己怎么不知道。

    一时间，贾张氏哭哭啼啼，大喊冤枉。

    能不冤枉么，自己明明只带了两百多块钱出来。

    可一眨眼，多出了一根价值三百块的小黄鱼。

    还有一堆，价值两百块钱的票卷。

    如果身上只有钱，她就算被抓了也没事。

    毕竟，这年头，粮食不够，要饿死了人，只能无奈去鸽子市买。

    可这小黄鱼……

    这票卷……

    这一下，性质就完全不一样了，贾张氏先是人赃并获，又是金额巨大。

    顿时，她怕的嗷嗷直哭。

    秦淮茹很快拿着贾张氏的一些衣物就，来到了派出所，当她了解到了真实情况。

    秦淮茹懵逼了。

    自己的婆婆这么有钱？

    两百多块钱的现金？

    价值三百块钱的小黄鱼？

    价值两百块钱的各类票卷？

    秦淮茹懵逼了，这个老虔婆居然藏了这么多私房钱。

    有这么多私房钱，非但不拿出了点来帮助家里，反而还拼命的折腾她。

    把她当牛一样的使唤。

    秦淮茹咬牙切齿的放下了贾张氏的东西，转身就走。

    至于别的，她也不想管了。

    现在她巴不得贾张氏去死。

    想想这些年自己是怎么过来的，委屈的眼泪不知不觉的又留下来了。

    天气晴朗，空中万里无云。

    秦淮茹走出派出所，看着碧蓝的天空，闭上了眼睛，仿佛在向过去做道别。

    良久后，秦淮茹幽幽的睁开了双眼。

    嘴角微微上扬，脸上浮现一抹不易察觉的笑容。

    心中的委屈，顿时烟消云散了。

    这一刻，秦淮茹同志，完成了麻雀涅槃，涅槃成了草鸡。

    她……秦淮茹，新生了！

    不一会儿，秦淮茹回到了四合院。

    将炕上的槐花抱起，让一大妈帮忙照顾一下。

    这老虔婆投机倒把的事情，院里的人是最先知道的。

    一大妈二话不说，就将槐花接了过去。

    随即秦淮茹，又回到厂里，请了个假，直接奔赴她的娘家。

    秦淮茹的心中非常清楚，贾张氏进去了，孩子没人照顾。

    她还要上班，她的工作可不能丢了。

    只要等槐花稍微大点了，她也不用操心了。

    所以，只能回娘家，去接一个能帮助她照顾孩子的人。

    ……

    对于秦淮茹的情况，许大茂就不得而知了。

    该帮的都帮了，要是秦淮茹自己再把握不好，他也没辄了。

    但这点几乎是不可能的，所以许大茂根本不用担心。

    至于，张大强一家，如果真的因此饿死，那就再好不过了，一家人正好整整齐齐的多好。

    许大茂根本不会有一点点心理负担。

    这年头，饿死的人多着呢，他帮的过来吗？

    他可不是圣母，过好自己的日子就成。

    更何况，没了贾张氏，张大强难道真的一点后手都没了？

    许大茂忙活到了中午，收摊，来到了芝麻胡同。

    今天于海棠没来，接下来一段时间，厂里有些忙，让于莉打了个招呼。

    于莉还有点小情绪，没办法玩大型游戏，两人聊了会，许大茂就告别了于莉回到了厂里。

    刚到食堂，刘岚就凑了上来。

    “许主任，秦淮茹婆婆的事情听说了吗？”

    许大茂装作好奇的问道：“噢？我没听说什么啊，怎么了，是出了什么事儿了？”

    刘岚说道：“秦淮茹婆婆投机倒把，被抓了！”

    “现在秦淮茹都被叫去派出所了！”

    许大茂心中感叹，这刘岚果然是个大嘴巴。

    按照刘岚的情况，他完全可以将她发展成一个次一点的经销商。

    可这大嘴巴，谁敢用啊，谁用谁倒霉。

    许大茂露出了一副惊讶的表情，说道：“不会吧，这事儿也太夸张了。”

    刘岚嘿嘿一笑，说道：“谁说不是呢，现在厂里都传遍了！”

    许大茂微微一笑，转身离开了，在厂里晃悠了圈，见没什么事情，再次开溜了。

    随即来到了鸽子市，忙活了会儿，回家做饭。

    刚回进到中院，就见到秦淮茹和身边的姑娘在说话。

    这姑娘一身土里土气的打扮，显然是刚农村来的。

    不过，这模样倒是长得水灵，皮肤白白的，看上去十五六岁的年纪，却甚巨规模。

    对于这姑娘的身份，许大茂也有了一些猜测。

    “哟，秦姐，这姑娘谁啊，长得这么水灵！”

    秦淮茹嘿嘿一笑，说道：“大茂，这是我堂妹，秦京茹这不我婆婆出事儿了。”

    “槐花还小，没人照看可不行。”

    “所以，我只能把我堂妹从乡下接来了！”

    通过之前的借粮事件，秦淮茹对许大茂的印象是大为改观。

    完全没有了之前的那种敌视，连称呼上都亲切了许多。

    许大茂一听，果然如此，看来秦淮茹已经茁壮成长了。

    这脑子动的可以啊。

    把秦京茹带到四九城看孩子，她就能没有后顾之忧，可以尽情的浪去了。

    秦淮茹又转身对着秦京茹说道：“京茹，这是许大茂，别看他年轻，他可是我们厂里的食堂主任！”

    秦京茹一听彻底愣住了，本来许大茂就长的英俊，穿着也非常讲究。

    和他之前见到的人，完全不一样。

    现在一听，许大茂居然还是食堂主任。

    这不就是妥妥的领导吗。

    她今天也算见到领导了。

    秦京茹顿时，有些语无伦次的说道：“许哥……啊……不对，是……许主任，您好！”

    许大茂微微一笑，说道：“你好，不用起客气，什么主任不主任的，叫许哥就成！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

