    “卫辞。”她轻喊。

    “我在！”

    她微微仰头，轻声念着：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    这一生，生与死，他们夫妻绝不言弃！

    ……

    第二日刚晨昏破晓，谢铁带领一队旧绕过溪畔，卫辞带领一队弓箭手正面引开敌军视线打掩护，等敌军反应过来时，谢铁已经绕到他们后方，而他们的旗帜也被她一刀斩断，挂着旗帜上那已成白骨的透露已被她小心捧在怀中。

    战鼓响起一刻，两军开始厮杀了起来。

    谢铁抱着上官透的头颅正欲先撤时，后背猛地被抽了一狠鞭，眼看第二鞭又抽了过来，她急忙一把抓住，冷冷地看着对面挥鞭的羌国公主。

    “臭女人，我已经找了你很久了，今日定要将你碎尸万段，为我妹妹报仇雪恨。”

    “那还真是巧呢，我也正想找你。”残忍割下上官透首级的，就是羌国公主拓跋影。

    看着这个女人，谢铁眼底染上了仇恨：“今日，我也定要你给上官透陪葬！”

    语罢，狠狠一甩，将她的鞭子甩弹了回去，扯下盔甲下的一块裙摆，将头颅小心包裹住系在腰间后，提刀就向那女人跃去。

    拓跋影早就知道单打独斗自己不是她的对手，是也她一过来，她早已准备好的高手立马将她围了起来。

    “本公主今日就要你们有来无回，给我杀了她，剁成肉酱。”

    那头，与敌人正面打过来的卫辞看到三娘被困，脸色突变，急忙杀了过去。

    见他过来了，谢铁一边打一边向他靠近道：“夫君，这些年都没痛快的打过一场了，多留几个给我。”

    卫辞听得好笑，护到她身后道：“好，小心些。”

    “明白。”谢铁嘴角勾起一抹嗜笑，眼里杀意越来越浓。

    夫妻同心，各自保护着对方的后背，不消片刻，拓跋影所准备的高手便所剩无几。被保护着的拓跋影见状，气极，一把拿起地上的弓箭，箭尖对准了专心护着谢铁的卫辞的心脏位置。

    然而就在她要放箭时，‘嗖’地一声，远处先一步飞来一支利箭，直接射穿了她喉咙。

    “公主！”羌军中有人大喊。

    拓跋影不敢置信的瞪大了眼睛，看到的便是远处站在马背上的敌军少将。抬手死死的捂着脖子，脖间的鲜血还在不停的往外冒，她满眼恨意和不甘的倒在了地上，结束了她公主的一生。

    不远处，完颜亮看着拓跋影被一箭封喉后，阴沉沉的下令让部下鸣号退兵。

    今日还不是与启军正面交锋的时候。

    看着撤走的敌军，谢铁皱眉：“这拓跋亮又要玩什么花样？”

    “羌、金联盟后，羌国怕实力未损的金独大，便一直不肯放实权给他。只怕咱们现在杀了羌国公主，是正中他下怀。”不过给羌国交待拓跋影之死，完颜亮应该要废些时日了。

    “三娘，我带兵去布防，你先将透哥的头颅带回军营。”

    谢铁点头，叮嘱道：“好，那你小心点。”

    卫辞点头，带着部下开始清理战场。

    上官透的尸身一直还未运回长安，等的就是抢回他的头颅。如今三娘将头颅抢回入殓放棺后，镇北王准备派人护送他灵柩回长安时，谢铁拦住了。

    “义父，我想让透哥葬到郸州，我长姐已经等了他十多年了。”如今，他们应该已经在另一个世界相守了吧！既生不能相守，那死也定当要让他们同穴！

    “唉！”镇北王轻叹：“上官家那边本王来交待，三娘，你带透儿去陪你长姐吧！”

    但愿今生同墓，来世两个孩子能再续未完的缘。

    翌日一早，镇北王派人护送只放上官透生前衣物的灵柩回长安，而谢铁将兵权交给卫辞后，亲自驾车护送着上官透遗体回郸州。

    这一趟，那些困惑了她多年的疑惑也该有个了解了。

    一月后，郸州城外。

    上官透遗体运到郸州之事不宜大张旗鼓，是也谢铁只带了六个士兵，其中领头的是卫辞的亲兵之一钟涛。

    “夫人，这就是郸州吗？

    早闻郸州为大启六大繁华之一，果然名不虚传。”就单这城楼修建的都堪比长安皇城了。

    “越繁华的地方，它的背后越肮脏。”谢铁仰头看了眼襄着鎏金几个大字，眼神冰冷，下马走到了最前头。

    身后，钟涛示意部下护着灵柩跟上。

    城门下，守城的几个官兵看了眼走来的谢铁一行，见他们不像是本地人，大声呵道：“站住，接受检查。”

    “夫人……”钟涛看向她，谢铁抬手示意了下，侧身离了开：“让他们查。”

    此行她还有许多事要暗查，还不想惊动城中任何人。

    两个官兵走进马车，拿刀鞘挑开车帘，见里横着一副黑木棺椁时，吓了一跳，脸色顿时不好起来，故意找茬一般，恶声恶气道：“棺材里装的什么东西，打开。”

    “棺材里装的自然是死者，扰人棺木乃失德大罪，我劝几个官爷最好别看。”

    两人犹豫了一眼，其中一人怒道：“让你打开你就打开，哪来的那么多废话。推三阻四的，我看里面装的什么见不得人的东西吧！”

    谢铁本还和善的面容顷刻间冰冷了下来。

    而那官兵说罢，见这小妇人不为所动，依旧冷冰冰的看着他们，顿觉受了轻视，恼怒得就要拔刀。

    哪成想刀刚拔到一半，谢铁给了钟涛一个眼色，钟涛立马一脚将他的刀踢回了刀鞘，衣摆一甩，一块金令赫然拿在他手中：“睁大你的狗眼看清楚了，北境少将夫人你们也敢拦，活的不耐烦了吗？”

    “少、少将夫人……”

    城下官兵虽都不认得什么少将，但能持有金令的官衔都不会低，顿时吓得急忙跪了下去。

    谢铁冷眼瞥过，牵着小呆直接入城：“天快黑了，走吧！”

    钟涛收回令，冷扫了这些官兵

    一眼，冷哼道：“今日是我们少夫人不愿同你们计较，下次再敢如此嚣张放肆，看老子不剐了你们的狗皮。”说完，带着人急忙跟上谢铁。

