    “今天晚上靳总可要好好儿玩尽兴了，这样的宴会可是难得的。”那陈老板一个人叨叨地说着，也不管靳皓川有没有听进去，只是一个劲的说。

    最后，也不知是怎么，猛地就发现了靳皓川边上的宁芷嫣。

    “哎哟靳总，这位是？”

    宁芷嫣有点无语，从进门到现在，只管自己说，现在才看到，是不是有点后知后觉了？

    “难道是新女朋友？”那陈老板贼贼得笑了笑，还朝靳皓川眨了眨眼睛。

    宁芷嫣只觉得扎眼，这个“新”字用的还真好，看来这靳皓川换女朋友的事是众所周知了。

    这么一想，不知怎么的，宁芷嫣的心中突然有点介意起来。

    “陈老板，如果没有别的事的话，我们就随便转转了。”

    感觉到了宁芷嫣的不自在，靳皓川出声制止，然后搂着宁芷嫣往另一边走去了。

    宴会上人还不是很多，想来很多人都还没有来。

    靳皓川找了一个比较偏的位置，拉着宁芷嫣坐了下来。

    “刚刚那人的话你不要放在心上。”刚一坐下来，靳皓川就来了这么一句。

    宁芷嫣一愣，心中明白靳皓川说的是什么，但面上依旧表现得茫然：“怎么了？”

    “没什么……”靳皓川忙回道，装作不知情的样子看向了别处。

    宁芷嫣心中暖暖的，一时间有种说不出的喜悦。

    两人坐了一会，就在宁芷嫣快要打瞌睡的时候，一道声音将宁芷嫣从瞌睡中拉了回来。

    “靳总，好久不见啊，有没有想人家啊？”

    一道甜腻腻的声音从边上传来，宁芷嫣本能地睁开了眼。

    就见边上不知何时坐了一个身着黑色蕾丝晚礼服的女人，大波浪的栗色卷发，嘴唇涂上了鲜艳的大红色，身体的上半部分几乎要倒在靳皓川的身上。

    “怎么不说话啊？难道才过了两个月就把人家忘记了？”

    女人娇滴滴地说着，见靳皓川不理她，还伸出手想要去摸靳皓川的脸。

    “楚佩欣，你自重一点！”手还没有碰到靳皓川的脸就被靳皓川一把握住了。

    那楚佩欣一吃痛，顿时又显出一副柔弱的样子来：“靳总，你都弄疼人家了……”

    说着，一双眼水灵灵地望着靳皓川。

    “楚佩欣，你离我远一点。”靳皓川难掩心中的厌恶。

    那楚佩欣一看，根本就没有着手的地方。四处一看，最后将目光集中在了宁芷嫣的身上。

    “哟！这不会就是靳总的新欢吧。”说着，手又伸过去摸宁紫嫣。

    宁芷嫣本能地往边上一躲，另一只手直接扣住了楚佩欣的手腕：“楚小姐，你我并不熟，不要上来就动手动脚的，不雅观。”

    说着，宁芷嫣笑眯眯地看了楚佩欣一眼。

    那楚佩欣没有想到宁芷嫣会这样，还以为是很好欺负的，没想到直接就被人克了，顿时脸色十分的难看。

    “你放开我！”楚佩欣挣扎了一下，语气重了几分，再没有刚才娇滴滴的模样。

    宁芷嫣一看这，顿时有了想捉弄她的心情，于是也不放手，只是学的楚佩欣刚刚的模样，嗲嗲地说道。

    “好姐姐，你刚刚不是想和人家谈谈的嘛，现在不正好嘛，来谈啊。”说着，还朝楚佩欣眨了眨眼睛。

    楚佩欣一看这，眼睛都气红了：“你，你……”

    “我？我怎么了嘛……”宁芷嫣一脸无辜道，手却依旧重重地握着那楚佩欣的手腕。

    边上的靳皓川一看这，忍不住扑哧一声笑了出来。

    楚佩欣本来就生气了，现在见靳皓川竟然在嘲笑她，气得浑身都发起抖来。

    “你这个女人，放手！”说着，用力甩开了宁芷嫣，然后一扭头，哼了一声就走了。

    宁芷嫣看着那人的背影，笑得眼泪都出来了。

    靳皓川看着宁芷嫣的样子，只觉得面前这人可爱到不可思议，怎么之前就没有发现呢？

    “怎么了？干嘛这么看着我？”靳皓川看了一会就被宁芷嫣发现了。

    “没什么，看你好看。”

    靳皓川想都不想就回道。

    宁芷嫣脸一红，但嘴上依旧不饶人：“拉倒吧，你这个只会说的男人。”

    “行！你说的对。”靳皓川难得没有反驳宁芷嫣，大概是刚刚的事情让心情变好了许多，说起话来也轻松了不少。

    两人又坐了一会儿，厅中的人终于渐渐多了起来。

    “靳总，你今天可算来了。”

    两人坐了一会，又有人上来搭讪。

    靳皓川回头一看，忙起身和人握手：“江董事请客，靳某不敢不来。”

    “哪里哪里，靳总你客气了。”来人笑着回握，然后在一边坐了下来。

    刚坐下，那人就看到了边上的宁芷嫣。

    “这位是……”

    “我女朋友宁芷嫣。”靳皓川淡淡说道，然后一把将宁芷嫣拉了过去。

    那被称呼为江董事的人脸色微地变了变，然后恢复正常，笑道：“原来新闻中说的还是真的，我还以为是什么花边新闻。”

    靳皓川和宁芷嫣的事情娱乐新闻早就已经发布了，最开始出来的时候也没有人当真，但现在看到了真人，那江董事才明白确有其事。

    “看来，靳总好事是近了，到时候可千万不能忘了我这个老朋友啊。”

    “江董事说的哪里话，这是自然。”靳皓川笑着说道。

    两人又寒暄了几句，宁芷嫣坐在一旁注意着那个叫江董事的。

    男人看上去只有三十几岁，不同于靳皓川的冷淡，这人浑身上下都散发着一种无法形容的疏离。

    虽然他和靳皓川聊得那么开心，但宁芷嫣还是能感觉到：那人并不如表面上这般温和简单。

    “那今晚祝您玩得愉快！”江董事挥了挥手，往里面走去。

    等那人一消失在视线中，靳皓川脸上的笑容就消失了。

    宁芷嫣一看靳皓川这表情，心中隐隐有了一丝担忧：“怎么了？是不是刚刚那个人……”

    宁芷嫣的话还没有说完，靳皓川就上前一步，吻了上去。

    宁芷嫣一脸蒙，睁大了眼睛一脸不可思议，这男人是搞什么鬼？

    “把眼睛闭上。”靳皓川含糊一声，然后搂过宁芷嫣倒在了沙发里。

    宁芷嫣没有根本不明白眼前的情况，听到闭眼的话后她下意识就闭上了眼睛。

    被靳皓川抱着滚落到沙发中后，借着沙发的掩饰，靳皓川凑到宁芷嫣耳边轻声说道：“有人在看。”

    有人在看？是谁？

    宁芷嫣的脑袋一头雾水，想了一会才想到是不是刚刚那个江董事。

    “你说的，是不是江董事？”

    宁芷嫣试探性地问了句。

    靳皓川嗯了一声，然后才慢慢说道：“还记不记得之前跟踪我们的那辆轿车？”

    “怎么了？难道你觉得是……”经靳皓川一提醒，宁芷嫣猛地就想到了上次的事情。

    之前要不是靳皓川铤而走险，估计两人早已经被人解决了。

    宁芷嫣想着，额上出了一片冷汗。

