    异元空间。

    在整个空间偏西北的某个地方，有这一片连绵不绝的山脉。

    本来是一处很普通的地方，这里遍布着许多的高大树木，而且有许多的异元兽聚集在这里。

    在异元空间当中，绿林之中是很容易遍布异元兽的。

    许多经过第一轮淘汰的修士在这里捕杀亿元兽，通过获得令牌，让自己继续活下去。

    而且这里的异元兽实力都比较强，能够来到此处的，都是有着一定的实力的修士。

    “轰隆隆！”

    猛烈的响声响彻在整片密林当中，仙气随意的爆发，每时每刻都有战斗在进行着。

    大家对于这样的场景，早就已经司空见惯了，毕竟都是为了令牌才来击杀异元兽的。

    而各种各样背叛的戏码也在其中发生。

    就算是成功拿下了异元兽，说不定约好的伙伴就随时可能朝着你出手。

    不少人的积累令牌已经相当多了，如果此时被人杀死的话，很有可能会让其他人一朝暴富。

    正因为如此大的诱惑，大家几乎都是以独行的方式来处着。

    一开始的小团体很多都分崩离析，能够组成小团体的，说句难听的，大多都是一些实力不太强的人。

    现在第一轮淘汰已经过去了，因此那些小团体也所剩无几。

    除非是来自一个门派的修士，要不然不可能以小团体的方式继续进行下去。

    一个门派的修士那就没办法了，因为大家最终都要回归现实之中，在异元空间做出这样的事情，回到门派之后是无法立足的。

    “这是什么东西？”

    一群人刚击杀完一头巨大的异元兽，异元兽也只有这地仙后期的实力，不过对于这群人来说，他们已经尽全力了。

    死去的异兽尸体上出现了一块青色的结晶。

    所有人看到那块青色的结晶，都表示非常的好奇，之前可没有听说过会有这样的东西出现。

    当他们走进青色结晶的时候，对方却发出了巨大的变化。

    原本平静的青色结晶此时发出了耀眼的光泽，好像内部封印了什么东西一样，仔细看好像是一件仙器。

    一个眼疾手快的家伙立刻把青色结晶给抓到了手中。

    出乎他意料的是，并不是冰凉的感觉来到他的神经上。

    取而代之的是一股温暖的感觉，他忽然感觉自己之前没有想明白的东西，此时却有一些了解了。

    这种感觉非常的奇妙，就好像隔着一层纸一样，过去是完全看不到边界，此时却能够感觉到其中的薄膜了。

    他心中忽然涌现出了一个大胆的念头，要是自己能够每天都拿着这块青色结晶修炼的话，他对于法则的感悟绝对会一日千里。

    就是这个念头，让他产生了贪念。

    “诸位，这个东西给我怎么样？

    我愿意耗费大量令牌把它买下来。”

    听到这位修士的话，其他人自然是不乐意的。

    不用多说，眼前的平常很抠的家伙此时竟然愿意耗费大量令牌来买这块青色结晶，其中一定有着古怪。

    “到底是什么东西？

    能不能给大家说一说它的功效？”

    旁边的人立刻就问了起来。

    这位修士摇了摇头，如果把这个秘密说出去的话，他是无法保住这么好的东西的。

    但有时候不代表你不说出去，别人就不会来抢。

    所有人都知道这是好东西的时候，这个秘密就一定会被发掘出来。

    “赶紧把东西交给我！”

    在众人的背后，一个修士气急败坏的说道。

    他此时浑身的实力大涨，想要直接动手夺宝。

    看到眼前的人想动手，一开始拿下青色结晶的修士也是不遑多让。

    如此的宝贝要是被人夺走的话，他会抱憾终生的。

    “如果你想要拿走青色结晶的话，就从我的尸体上踏过去吧！”

    众人看到他如此坚决的模样，心中更是大呼不对劲。

    “那个青色结晶绝对是好东西，要不然这小子跟疯了一样是怎么回事？”

    “一定要出手，把青色结晶抢下来，里面有着大的奇遇。”

    贪婪是一个魔鬼，在每个人心中播下了种子。

    一旦遇到合适的时候，种子就会成长为参天大树。

    “动手！”

    众人不约而同的，眼中都爆发出了杀机。

    这位修士看到这一幕之后，脸上写满了绝望之色。

    如果是刚才那人与他单打独斗的话，他还有着希望能够逃出生天，虽然他的修为没有对方强劲，但他移动速度非常的快。

    可是此时如此多的人动手，那就意味着这件事情无法善始善终了。

    “轰！”

    猛烈的爆发响起，刚才那位修士瞬间被炸为了齑粉。

    “青色结晶在那里，我们赶紧出手把它抢下来！”

    所有人眼神火热的看着那块青色的结晶，好像拥有了它，就拥有了通往未来世界的大门。

    可就在这个时候，一道巨大的身影出现。

    “啊！”

    毫无预兆的惨叫声，让所有头脑发热的人此时清醒了一些。

    就算是有人死在他们的面前，他们也不会表现的如此的吃惊。

    一个个能抬起头来看，一头巨大的异元兽出现在所有人的身前。

    “这到底是什么东西？

    我之前根本没有见过！”

    “什么怪物？

    怎么跟一般的异元兽不一样？”

    正当某些人还好奇的时候，那个怪物就已经开始出手了。

    巨大的爪子仿佛能够撕裂天地一样，几个呼吸的功夫，就有这数十人的性命葬送在他的手中。

    大量的精神符印接连破碎，旁边的人终于算是清醒了，眼前的怪物绝对不是他们能够匹敌的。

    “快跑啊，千万不能够死在这里，要不然我们之前的努力就白费了！”

    一旦想到令牌流失，他们就觉得分外的恐怖。

    至于空中的青色结晶，也再没有人愿意去管他了。

    可这头怪物出手的速度相当快，根本不到半炷香的功夫，场上数百人都死在了他的手中。

    而这个地方也算是彻底出名了，因为这头神秘怪物的原因，有越来越多的强者来到了这里。

    在短短不到半个月的功夫，就已经有着几千人被它杀死。

    

