    待到抵达拒柳堰营地，州泰眼前一亮。

    从今天早晨开始，他见多了洪水过后的狼狈场景。随着水泊渐渐缩减，淯水两岸的土地上，留下一道道由沙砾构成的、如波浪般起伏的长线。那是洪水挟裹的砂土沉积的结果。在砂土以下，则时不时冒出破碎的尸骸、撕碎的营帐和军旗。老实说，那样的场景落在将士们眼中，太让人沮丧了。

    而在拒柳堰，他几乎看不到这种场景。

    数以百计的将士正有条不紊地忙碌着，有人修整道路，有人重设营房，有人挖掘淤积的砂土，把将士的尸体聚拢到一处准备深埋或焚烧，也有人将挖掘出的砂土搬运到其它地方，把洪水冲溃的堤坝重新夯实、垫高。

    显然他们这样忙碌已经好几日了，以拒柳堰为中心的大片土地，已经整顿得像模像样，俨然是足能足以容纳大军，简直像是没受过洪水破坏一样！

    待到那位范都伯闻讯迎出来，州泰更是眼前一亮。

    这都伯大约二十出头年纪，浓眉长眼，相貌堂堂，肤色很黑，当是常年风吹日晒造成的，看来是个老行伍，可迎着州泰而来的时候，举手投足中又有一股儒生气派。

    这都伯绝非寻常人物！

    州泰迎上前去自我介绍，又取了符信出来。

    范登慌忙施礼拜见：“原，原来是州从事，久，久仰了。”

    这大好青年，竟有口吃之病。州泰稍稍遗憾，随即又是一喜，皆因范登的口音，竟是自己最熟悉的那种。

    “足下是棘阳人？”

    “正，正是。”范登面色自若：“在下宗族，乃是南，南乡顺阳范氏的支脉。父辈迁居棘阳，世居棘阳东门里。”

    “巧了，我也是棘阳人，早年住在棘阳广德里……此前我竟不曾与足下交游么？”

    这意思，是怀疑范登应是读书人出身，怎么会从军，又怎么没见过州泰。

    范登叹气道：“建安十七年时，魏王迁荆州之民入中原屯，屯田。我，我家也在其中。我父病死于途，家计艰难，致我不得不从军糊口。”

    州泰苦笑：“原来如此。”

    建安十七年时，魏王领兵入荆州，征南将军曹仁亲自南下江陵，围困江陵城，并以浮桥横截百里洲，阻碍荆州水军对江陵的支援，孰料关羽藉着雷远开辟的洈水故道，将下游水军调到上游，一举扭转局面。

    魏王战后才知，雷远开辟洈水故道已经有一年之久，且通过这条水道，不断向北输送荆蛮的特产。

    在曹刘两家之间，正常的贸易并不能进行，但双方的贸易需求仍在，所以襄阳本地不少宗族都参与了地下走私贸易。而为了保障贸易安全，这条水道重新得到疏浚的消息，竟然被死死地瞒住了，不使曹军将校得知。结果到了战时，曹仁所部便吃了大亏，以至于曹仁等诸多将士战死。

    魏王为此勃然狂怒，遂大迁荆襄之民于中原，勒令他们转为兵户或屯田民，作为对此局面的报复。雄主一声令下，数以十万的百姓迁徙，咄嗟立办。而百姓要为此受多少苦难，根本都不在考虑之中。

    州泰的宗族当时为乐进效力，这才免去一劫。而如范登这样的，便是被乱世牵连，不得脱身的苦命之人。

    州泰心生感慨，随即打定了主意。

    范登是州泰的同乡，天然便是所谓乡党，是值得信赖的可靠之人，而他看来又颇有能力，能得部众之心，这样的人，正该是自己仕途上的臂助。更何况，眼前的拒柳堰经营得如此完善，不是正合魏王使用么？

    心里这么想着，州泰却不忙着说明。

    魏王大军的行进驻扎，非同小可，就算自家有了决断，终究也得仔细勘察才好。当下他与范登寒暄周旋，巨细无遗地询问周边情形、己军动向，又请范登引路，往营中探看。

    范登殷勤作陪。

    州泰这魏王府里的从事，果然与寻常官吏不同，他行事甚是缜密，一边走，一边发问，涉及方方面面；而范登也真是精干，州泰但有所问，无不妥善回答。

    换到十日前，如州泰这般询问，范登难免露出自家的狐狸尾巴来。

    但大水过后，终究许多事都不同了。原本了解拒柳堰情形的上级军官，如今几乎全都喂了鱼鳖，邓范所说的自家背景、身份，并无人能指摘出破绽。而此时身处营地里的将士，大都得邓范相救，对他异常尊敬，无形中又增添了可信程度。

    邓范本人真是州泰的同乡，也真的去汝南当过屯田兵。而他到苍梧数年，对曹军的了解，反而比原先更细致。

    当年魏王迁徙荆襄之民以后，荆州南北之间的商业贸易一度受阻。然而随着汉中王的统治区域不断扩张，设在荆州乐乡县的大市，始终都是八荒争凑、四海咸通之所。

    来自益州的精美锦缎、交州的明珠玳瑁、荆州的药材、漆器、江州的瓷器尽在此地汇集，而所有的货品，都为中原、河北的豪门大族所渴求。由此，荆襄方面虽然鲜有人南下贸易，从乐乡方向往北面的商队，却每年都比此前更加兴盛。

    甚至曹操麾下坐镇荆襄的大将，也有活跃于边境贸易，与乐乡的商贾大谈生意，并掩护江陵方面、乃至苍梧方面的商队通行的。

    毕竟那些珍贵的南方特产转手卖到邺城、许都那些愈来愈喜好奢靡生活的高门世家手里，立刻就能获得数倍之利。

    毕竟天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。谁能拒绝叮当乱响的钱财呢？

    得到这些人的帮助，庐江雷氏的商队最远甚至到过兖州东平、济北等地，距离魏王的本据邺城，也没隔多远。纵使商贾们不能接触到什么机密的消息，但如邓范这样的有心人，想要从中获取一些消息，以使自己保持对曹军的了解着实不难。

    过去十余日里，邓范翻来覆去地拿自己的经历说事，再不断往里头填充细节，越说越当真，连他自己都信了。待到此时，早就滚瓜烂熟，张嘴便来。偶尔有些需要思忖的地方，他藉着口吃的时间快速组织语言，也绝不漏出半点破绽。

    两人在拒柳堰中里里外外走了大半个时辰，州泰再无犹疑。

    这处营地修建得完善，周边地势也好，与鹿门山和邓塞的距离更是合适。更重要的是，这位负责此地的范都伯才干出众，必定能与自己配合，妥善迎候魏王大军的到来。

    他挥退左右，驻足含笑道：“范都伯的才能，吾固知矣！今日来此，有一桩要事，须得你我一同办好……”

    来了！来了！

    这一句话，宛若惊雷炸响，顿令邓范心脏狂跳。

    他堂堂一个汉军校尉，本该领兵战于疆场，杀敌建功，为什么要冒着这样的风险，日日里殚精竭虑，混迹在这个仿佛已无重要地位的营地？这样的事情，何其危险，短短时日里，其中的艰难实在不足与外人道。

    他这样做为了什么？

    为的便是此刻！为的是自家能够抓住某个特殊的机会，建立奇功！

    邓范激动得语音颤抖：“啊……州从事，有何吩咐，只管道来！”

    他的激动情绪，被州泰理解为猝然得到高官赏识的兴奋。州泰更加满意，拍了拍邓范的胳膊，压低声音：“魏王将至！”

