 “我的手？”

太平绅士脸色苍白，凄凉大吼：“御龙殿，快点杀了他，我出二十倍的价钱！”

想要请御龙殿出手，价钱很高，起步价十亿，二十倍就是两百亿了。

放在华夏，以两百亿杀一个人，足够任何的杀手动容了！但四周依旧静寂，静寂的让太平绅士与蝙蝠道人都感觉很不对劲！难道林辰知道了御龙殿，来之前将御龙殿解决了？

可是，御龙殿如此强大的存在，林辰一人岂能解决啊！“林辰，你束手待擒，否则我要安家的人死！”

见御龙殿迟迟不出手，太平绅士在怀中一摸，一个遥控器出现，他歇底斯里吼道：“我已经在安家布置了炸弹，你是安家的上门女婿，你难道想看着他们死！”

林辰摇了摇头，握剑前行。

“好啊，你果然是在假惺惺的做戏，你妻子给你戴绿帽，你早就想安家去死了吧，虚伪！”

见林辰不惧，太平绅士似是猜出了林辰的想法。

这也正常，任何男的都不想做上门女婿。

更别说妻子给自己戴了绿帽。

林辰表面痴情，其实一直计较着此事。

“即然这样，安家的人全部陪葬吧！”

太平绅士按动遥控器，随后狰狞大笑：“有这么多人我一起死，我赚够了！”

笑着之时，突然声音定格下来，只见黑暗中，一名男子向着林辰快速跑了过来，手中握着一套烈性炸弹。

最主要，这炸弹正是埋藏在安家的。

因为炸弹是太平绅士提供的，所以他极为的清楚。

只是，御龙殿不是替他们安放好炸弹了吗，怎么炸弹出现在这里了？

而且炸弹的引线已经被剪断了，否则早已爆炸。

“什么回事！”

蝙蝠道人此刻也懵了，猛然反应过来，吼道：“老爷，你快点逃，我来拖住他，一定要将此事告诉给鲁班奇书一脉，让他们替我报仇！”

说着，他拦在了林辰的身前。

太平绅士眸子一红，赶紧逃跑，他的心此刻是冷的，是疯狂的，今天的事，他定要林辰血债血偿！而且非但是林辰，就连安家与林辰的亲人朋友他们都要死！林辰看着逃跑的太平绅士，他并没有追。

砰！也就在这时，黑暗中，有枪声响起，只见逃跑的太平绅士被一枪贯穿了左腿，接下来，刀光闪烁，另一条腿被一刀斩断。

而后数道身影提着太平绅士，缓缓走了回来。

看着太平绅士被抓回来，蝙蝠道人瞳孔持续颤抖，林辰居然还有人，只是等那些人走近后，他全身一震！那几人，他认识，正是御龙殿的人。

什么回事啊！御龙殿的人为什么帮助林辰做事啊？

难道林辰给的价钱更高。

“不好意思，御龙殿由我所创！”

在他不可思议之时，林辰如鬼魃般出现在他身边，声音更如九幽而来。

“至于你说的蝠王，也是由我所杀！”

听到这些话，蝙蝠道人就如见到了什么魔鬼般，一股恐惧，一股讽刺，两种情绪冲入脑海！御龙殿这神秘的势力，居然出自林辰之手，更恐怖的是，江湖风云榜第三十位的蝠王是林辰所杀，这真是港岛中遇到他狼狈而逃的林辰？

至于讽刺就简单了！用林辰的势力杀林辰，何等之讽刺啊！他就想说什么，但林辰手掌抓来，扭断了他的脖子。

砰！尸体砸在太平绅士身边，吓的太平绅士全身冰冷，他猛然看向林辰这边，只见林辰身边已站着十几尊身影了，这些人处于黑暗之中，仿佛一个个修罗魔王般！他们正是近段时间风头最旺的御龙殿！最可怕的是，掌控这群修罗魔王的男人是林辰！太平绅士是真的害怕，且十分的后悔。

这根本不是港岛所遇的林辰，他已经成长了。

特别是林辰对蝙蝠道人说的话，他听的一清二楚，让他也认清楚一个现实！林辰，江湖风云榜第三十位的绝世高手！要知道，蝙蝠道人虽然也是先天高手，可连江湖风云榜的皮毛都摸不到的啊！“这样的人在拍卖会，居然隐姓埋名竞拍，最可恶的是，我居然以为他害怕我！”

“或许整个过程，他都将我当成跳梁小丑吧！”

“可笑，可笑啊！”

太平绅士连续说了两句，咬牙看着林辰道：“林辰，我是鲁班奇书一脉的人，你杀了我，鲁班奇书一脉不会放过你的！”

“你威胁我？”

林辰眯起眼帘。

一句话，扼杀太平绅士的最后意图，他疯狂求饶道：“只要你饶了我，我可以给你任何的东西，我在港岛有着众多的房产，我也有很多的钱，还有很多收藏品，都归你了！”

“任何东西？”

林辰淡淡自语。

见林辰语气松动，太平绅士心中升起希望，频频点头：“不错，任何的东西，金钱，美女，权势等等的一切！”

他心中升起了杀机，只要林辰放了他，他定然要请鲁班奇书一脉的那男子杀了林辰！不错，不惜一切代价的杀！他是真的怕了林辰，林辰还活着就是个噩梦。

在他想着之时，林辰的声音突然飘来：“既然是任何东西，那么，我就要你的命！”

“林辰，你！”

太平绅士不可置信般看着林辰。

也就在这时，炙热的火焰出现在他眼帘，被林辰单手托着，这火焰如精灵般跳动着，飘飘扬扬洒落下来。

火焰看似很美，却夹杂着毁灭一切的味道。

唰啦啦！落在太平绅士身上，火焰沸腾，将其燃烧。

太平绅士嚎叫连连，一双眸子恐惧般盯着林辰，渐渐化作灰烬。

港岛一代枭雄，在此陨落。

林辰面无表情看了他一眼，自语道：“将这里处理了！”

随后转身离去。

历经汪霸城一事后，他知道做事要斩草除根，否则受伤害的非但是自己，更有着亲人朋友！如果，被他杀的人都将他当成修罗，那么，他就做这修罗。

他走后没多久，屠宰场的尸体也被处理的干干净净，仿佛一切都没发生过般。

一道身影突然出现在屠宰场，震惊的看着眼前的一切。

“太平绅士死了！”

“而且，御龙殿居然是林辰的势力！”

这人正是司空摘星，她是真的被震住了。

 