    即便是见过鬼爪杀人的血腥场面，季棠棠还是感觉到强烈的恶心和不适，她极力避免去直视镜子里那个残破的人，头皮麻麻的：不过比起古城那次，这次算是好很多了，上次沈家雁刚一出现她就没了意识，完全被上了身，这一次，至少是进步了。

    但是要怎么样跟这所谓的“鬼”去沟通呢？

    跟她说话，她能听到吗？似乎鬼是不能跟人直接通话的，盛家流传下来的经验里也说，阴间的人只能用自己的气去撞响铃铛，依赖能够听懂铃语的盛家的女儿来传递信息――这一点应该是不假的，因为最近几次的经历，凌晓婉也好、陈伟也好、陈来凤也好，还有那个自始至终没有见到面的雅丹魔鬼城的女人，从头到尾，她能看到对方的行动或者表情，但是从来没有听过他们开口说话。

    更何况，这一次，她根本连路铃也没有带。

    但她还是想试一试――平复下心头初起的恐惧之后，季棠棠鼓足勇气看向镜子里，轻声问了句：“你有什么，想跟我交代的吗？”

    镜子里的女人缓缓抬头，一张几乎毁掉的脸上，两只眼珠子居然还是清亮的，她盯着季棠棠看，然后慢慢地，把手伸了过来。

    明知道那是镜子，手是伸不出来的，但这样贞子一样的姿态，季棠棠还是吓得直往后缩，那个女人的手指头已经融掉了，只剩下光秃秃的指根，她努力地往前伸着，眼睛里有泪水渗出来。

    季棠棠愣住了，对视之下，她的面容似乎也不那么可怕了――电光火石之间，季棠棠忽然反应过来这个姿势的含义了：这类似于招手、邀约，这个女人似乎在想拉她去哪里。

    季棠棠咽了口唾沫，这种鬼邀约，她到底还是不敢的，而且，居然能和对方做沟通这一点，让她突然害怕起来，她看了那女人一眼，有一种不祥的预感，这预感让她当机立断，向着摇摇欲灭的烛焰吹了过去。

    但是变故发生的更快，她几乎没反应过来到底发生了什么，两只只剩下指根的手，瞬间就穿透了镜面，季棠棠眼前一黑，天旋地转，整个人被一股大力拽了进去。

    进去之后就懵了，居然是在一条悠长的小巷子里，巷子的地面是石板的，似乎下了点小雨，地上泛着黝黑的光亮，那个女人已经站起来了，四肢是完好的，穿着红色的毛衣、黑色皮裙，踩着高跟鞋往巷子深处走，鞋跟击在石板上，蹬蹬蹬的声音。

    季棠棠好一会儿才反应过来，她急忙回头去看，这一看吓的魂飞魄散，身后似乎是一面玻璃，能看到玻璃那头是个狭小的房间，有简易的无纺布衣柜和床，门是关着的，玻璃那面的蜡烛烛焰摇曳着，有烛泪不断滚下，而她自己，就趴在桌子上，像是睡着了，一只胳膊正停在蜡烛边。

    季棠棠的耳朵嗡嗡的，她忽然冒出两个念头来。

    第一是，她的胳膊离蜡烛那么近，万一蜡烛烧短了，把她的衣裳烧着了怎么办？万一把她给烧死了，她是不是就死了？

    第二是，如果那个蜡烛灭了怎么办？

    当时决定吹灭蜡烛并非心血来潮，因为母亲的信里透露过，这个招鬼的法子，点亮蜡烛，等同于点亮通往那个世界的路，而蜡烛一旦熄灭，那个世界也会如同蜡烛的光一样，瞬间消失。当然最可怕的还不是蜡烛熄灭，而是燃尽。

    熄灭的蜡烛还可以再点，但是燃尽的蜡烛……

    季棠棠慌了，她拼命拍打着眼前的透明镜面，使的力狠了，镜面居然像竖立起的水面一样往四周泛开纹络，但是，没有破口。

    季棠棠脑子里晃过一个念头：完了。

    活人是进入不了死人的世界的，她这算是什么？魂离了体？可是她的身体在另一边，如果回不去，身体是不是永远就这么沉睡着了？现实世界里的人会怎么看她？大美第二天早上一定会进来催她走的，到时候叫不醒她，她应该会报警的吧？警察会拿自己的身体怎么办？送医院吗？长久也治不醒怎么办？还有，万一让秦家的人找到她的身体了呢？

    岳峰永远也不会知道她在这么一间犄角旮旯的偏僻小房子里吧，好好的，干嘛要乱跑呢，干嘛要自以为是又招什么鬼呢？

    季棠棠急的眼泪都出来了，耳畔又响起蹬蹬蹬的足音，抬头一看，那个走远了的女人又回来了，在拐角处站着，似乎是在等她。

    季棠棠恼羞成怒：“你把我拽进来干什么？你倒是把我送出去啊！”

    她向着那个女人追过去，那女人勾着嘴唇笑了笑，又蹬蹬蹬地往前走了。

    巷子里特别暗，两边的老房子似乎都是同样的屋檐和门面，有几次，季棠棠在错综复杂的巷子里几乎迷失了方向，都是凭着忽然又清晰起来的高跟鞋的足音跟上的。

    跟到最后，又进了一条巷子，无意间抬头，入口处的标牌上铭着三个字。

    昌里路。

    季棠棠慢慢走了进去。

    ――――――――――――――――――――

    周围的环境忽然热闹起来，时间是晚上七八时许，巷子里来来往往的人很多，有一家门口正在放烟花，点着了之后呲呲四面冒火花，这种烟花的名字就叫火树银花。

    很多家的门都开着，每扇门里都传出不同的声音，哗啦啦洗麻将牌的、哧拉一声油烟起炒菜的，电视噪音的，更多的门里透出的是粉红色的灯光，朝里看，这么冷的天，里头的女人只穿吊带短裙和黑丝，有凑在一起说话的，也有正在和男人们谈皮肉生意的。

    这里，是这个城市隐秘的情☆色场所。

    季棠棠往巷子深处走，没有任何人注意到她，又或者，不可能注意到她。

    她在大美家门口停下来，门是虚掩的，她走上前去，轻轻把门推开了半扇。

    那个女人，穿红毛衣黑裙子高跟鞋的女人，倚着桌子边站着，从石嘉信手中接过了一沓子钞票，很熟练地蘸着唾沫点起来。

    刷刷刷，钞票挺刮的声音，石嘉信声音漠然地吩咐她：“帮我去火车站，接个人。”

    那个女人抬起头笑：“接个人，给这么多？当我傻子呢？”

    她把点好的钞票扔回石嘉信怀里，钞票飞起来，洒的满地都是，石嘉信的身边站着一个长头发的女孩，那应该是尤思了，她挽着石嘉信的胳膊，害怕似的向后退了一步。

    石嘉信的语气还是很淡：“当然是有风险的，不过具体怎么回事我不会告诉你，你不干，这条街上多的是女人愿意。”

    他蹲下身子，一张张把钞票捡起来，那个女人神色特别复杂，她眼睁睁看着石嘉信把捡好的钞票在地上磕齐，那么厚的一沓，的确也不是小数目了，忽然开口：“再加一千。”

    石嘉信讥诮地笑：“怎么，不怕了？”

    “怕？怕他娘的腿！”那个女人一把从石嘉信手中把钱给拽了过来，“能把老娘怎么样？打一顿也值了，还能把我给强☆奸了？我就干这个的，就当加班了。难不成，火车站接个人，还能把我给宰了？”

    石嘉信的嘴角现出讳莫如深的笑，他把手中的提袋递过去：“换身衣服，把妆洗洗干净，钱没带够，路上给你取。”

    那女人接过提袋，低头翻检了一回，咯咯笑起来：“这不学生妹的衣裳嘛，放心吧，我晓得怎么装，以前护士的、空姐的，我都穿过，一扮一个准儿。”

    她拎着提袋摇风摆柳样回房换衣服，尤思拉了拉石嘉信，声音有点颤抖：“为什么要这样啊？到底怎么回事啊，你怎么这么怪啊？”

    石嘉信宽慰她：“事情过了再跟你解释，我是为着将来打算，以后你就知道了。”

    不一会儿那个女人出来，衣裳一换，变了个人般，浓妆一卸，倒还真有几分邻家女孩的影子，她小手指勾着串钥匙：“妹妹要住我这是吧，也好，门一关，清静，也没什么人走动。屋子是跟人合租的，她回去过年了，得好几天才回。”

    尤思急的快哭出来：“不行啊，我没一个人住过，我都没来过这……石头，为什么不能跟你一起啊？”

    石嘉信搂了搂她：“别怕，就几天功夫，你看看电视也就过去了。过几天，我就来接你。”

    ……

    石嘉信带着那女人出门，高跟鞋也换了软平底，没了蹬蹬蹬的足音，尤思在屋里抹眼泪，过了会把门给闩上，又拿凳子给抵上了。

    季棠棠想跟上石嘉信他们，但是奇怪的，他们走的那么快，才两三步已经看不见人了，急急追到巷子口，忽然发现出口是无数条岔路。

    昌里路口不应该是这个样子的，季棠棠愣了一会，她做了一件平时打死也不会做的事，她蹬着沿街房子的窗框，手脚并用，爬到房顶上去了。

    爬上屋顶之后她就傻了，弯弯曲曲的道，迷宫一样，一条又一条，像是盘根的老枝，一直延伸到天尽头，果然是鬼的世界，没有道理可讲，头顶上一轮阴天的惨白色太阳，风很大，无数的细小沙砾在空中乱飞，又刮沙尘暴了。

    忽然又想到，刚刚不还是晚上吗？怎么转眼间就白天了？

    不知道是因为冷还是风沙太大，白天的昌里路反而空空荡荡的，有两个低着头笼着袖子的男人慢慢从路口进来，都围着厚厚的围巾，带着狗皮耳帽，其中一个挎了个老式的黑皮包。

    季棠棠站在屋顶上，居然能听到他们的对话。

    “屋里几个人？”

    “两个，有一个回家了。”

    “也好，抓两个太费劲，女人有时候疯起来，也他妈难搞。上次那个，抓了老三一脸的血道子。”

    季棠棠从屋顶上下来，跟在两人的背后走，其中有个人估计是气喘不大匀，伸手扯开了围巾透气，这一露脸，季棠棠认出他来了，就是那个撞岳峰的司机！

    他们在大美屋子门口停下，一个人离得远些放风，那个司机咚咚咚敲门，屋里传来尤思胆怯的声音：“谁啊？”

    那人很凶：“收水费的！拖了一个月了都，信不信关了你的闸！”

    门开了，季棠棠真想叹气，那人撞开门就冲了进去，挣扎的厮打声很快息了下去，尤思的呼救也微弱的像是小鸡仔的呜咽，过一会儿，望风的人也懒洋洋的进来了，尤思倒在沙发上，长发盖着半边脸，另外半边脸肿的老高，望风的那个拂开她头发看了看，笑的很下流：“长的还不错，哎，你要不要放一炮？”

    那个司机很是嫌弃：“这种女人脏的很，你也不怕得病。”

    望风的咂咂嘴，似乎有点可惜，顿了顿又问：“你说，他们把这些女人弄去干嘛？”

    “谁知道，拿来卖吧，不是说那种穷地方，多的是娶不上媳妇的光棍。”

    “也不对啊，卖到那种地方，还得贴车费油费，哪有放她们在这卖肉赚的翻？也他妈忒辛苦了，冒着卖□□的风险，回头卖个白菜的价钱，再说了，要的也不全是女人，西头那边不是说也送过几次男的去那地儿吗？”

    那司机有点不耐烦：“你只管拿钱，操那么多心思顶屁用！车子停巷子外头了？那走呗。”

    司机把尤思给背上，头发往脸上挡挡，遮了个八☆九成，那望风的把身上的大衣脱下来，往尤思身上一罩，黑皮包里掏出个连着滴管的吊水瓶子上，滴管用胶布粘在尤思额头上，另一手把吊瓶举高：“走呗。”

    两个人急吼吼的，一个背着人小跑，另一个举着吊瓶紧跟着，时不时抬手抹一把额头，叫着：“慢点、慢点、轻点、轻点！”

    巷子口有人进来，见状赶紧让道，目送时还感叹两句：“这大过年的，吃坏病倒的还真多……”

    ――――――――――――――――――――

    天一擦亮，大美就过来敲门：“哎，哎，天亮了。”

    门应手就开了，里头的锁舌没关死，屋里头有一股蜡气，探头一看，季棠棠趴在梳妆桌上，走近瞅瞅，前头有根蜡烛，燃到底了，蜡油淌成了一滩，只有那么一小截尖尖的蜡烛芯贴在被熏黑的桌面上。

    这还睡上了，大美皱眉头，很不客气地伸手再推：“哎，我说……”

    季棠棠应声而倒。

    大美愣了半晌，头发根儿都麻了，她拿脚去踢季棠棠：“哎，哎，你他妈讹我呢？”

    ――――――――――――――――――――

    时近中午，大美烧开水泡了一桶干脆面，呼啦呼啦埋头吃了一气，忽然抬头，嘴角挂着面条发起愁来。

    这可咋整啊？

    报警吧？报警不行，牵起藤带起瓜，她嘴巴毒胆子小，被警察那么凶声凶气喝上两句，什么底儿都交了，到时候被定个涉黄，这他妈不是自己给自己找事儿吗？再说了，你不认识人家，你不认识人家怎么就让人家进屋了呢？还收了钱是吗？没收！顺带再罚个千八百，cao，她辛辛苦苦做牛做马一次也才百八十的，大过年的，还盼着新年新气象开个好头呢，破财是万万不行的。

    这姑娘到底是个什么毛病啊，说死了吧，气还热乎着呢，说活着吧，死活又叫不醒，丫是把自己当睡美人了吧，那也睡错地儿了啊。

    大美愁的头发都白了两根，到下傍晚时，她终于有了主意，横竖这事，是断不能出在她家里的，要发愁的话，让别人愁去！

    她耐着性子等到夜半，看看周边的住户都熄了灯睡觉，自己吭哧吭哧连拖带拉，把季棠棠拖到靠巷子口的一家门口，又偷偷跑回家，门一关，心头大石落地，舒爽的不行。

    但睡觉时老睡不踏实，听外头寒风撼着窗户，心里头一咯噔：万一一晚上都没人发现这姑娘，她给冻死了怎么办？

    于是哆哆嗦嗦披着衣裳开门看，果然还在那墙根靠着，犹豫了几次，只好又吭哧吭哧拖回来，瞪着双熊猫眼等到快天亮时，才又重新转移了出去。

    回来之后裹着被子听吊钟的秒针滴滴答答，日光初透进屋时，外头有声响了，她听听是时候了，披着衣裳打着呵欠出门，那门口已经围了一圈人了，大美挤进圈子里去，逮着边上的人问：“怎么了啊这是？”

    一边问，一边偷偷拿眼瞄着季棠棠，有个上了年纪的女人上去拍了拍季棠棠的脸，又伸手在她脖子底下试了试：“还有气呢，报警吧。”

    这么一提倡，旁边的人纷纷掏手机了，大美松了口气，心说：我这也是送佛送到西了。

    警车先到的，两个110的警察商量了半天，觉得不该乱挪乱动，还是拨了120的急救电话。

    ――――――――――――――――――――

    早上八点多，一辆哇呜哇唔的救护车进了市立一院的大门，后头跟了辆警车，煞是醒目，很多院子里晨练的、住院陪房的、早起买饭的都凑上来看热闹，一边看一边交头接耳地猜测着原因，医院里救护车来来往往是不罕见的，稀奇的是跟着警车，这一般都跟案子有关了，是凶杀呢还是自杀呢？百无聊赖的住院生涯，有这些话头嚼来嚼去最是滋味了。

    担架一下来，就有人发表意见了：“小姑娘多年轻啊，自杀啊？”

    “情杀吧可能。”

    “是开煤气吗？”

    “没准割腕呢……”

    议论纷纷之下，一个头发乱糟糟的中年男人很是顽强的从人群中挤进了一个脑袋，旁边被挤的人正想骂他，低头看到来人一身藏装，顿时就闭了嘴，还往边上让了让，那个男人很得意，一边蹩脚地嚷嚷着“突及切”（藏语里“谢谢”的意思），一边伸长脖子看热闹，看到季棠棠时，他突然就张大了嘴巴。

    医护人员指引着担架匆匆进了门诊大厅，看热闹的人群有跟过去的，也有散开的，只有那个藏族男人还站在原地，右手拎着一大袋医院门口包子铺里买的包子，左手是三份打包好的米粥。

    又过了一会，他突然反应过来，转了个身，朝着门诊大厅右侧的住院大楼跑过去，等电梯的人太多，排不上队，他等了两秒就不耐烦，腾腾腾冲上了楼梯，一口气奔到三楼骨科住院病房，在过道里就嚷嚷开了：“小毛毛，小峰峰，你们猜我看见谁了？”

    居然没人理他，双手腾不出空来，他伸脚把门给踹开了，出乎意料的，屋里除了岳峰和毛哥，还有两个穿戴的很齐整很斯文的男人，年纪都在五十上下，其中一个架了副金丝眼镜，打眼看去，很有点当官儿的派头，奇了怪了，他刚出去买早饭时，明明没访客的啊，看来小峰峰人缘还是挺广的嘛。

    岳峰躺在床上吊点滴，毛哥在边上陪着，看见他这么冒冒失失闯进来，又是这么一身不伦不类的装束，多少有点尴尬，末了岳峰咳嗽了一声，跟那两人介绍：“这是我朋友……神棍，他在藏区住惯了，没怎么出来过……”

    然后又给神棍做介绍：“这两位，是苗苗的爸爸，还有……叔叔。”

