    ...

    罗南的眼睛一眼也不眨地盯着伊凡，这可真是好随意的回答！

    等等...他的手腕为什么那么耀眼？

    那是手表？嵌镶了...三块宝石？

    罗南看了看手中紫色的宝石，再看了看伊凡手表上的三块宝石，意识到事情好像...不太简单！

    “你手腕上的...是什么？”罗南忍不住大声问。

    在力量宝石的加持下，他的语声中气十足！

    伊凡笑了笑，解释道：“无限宝石有六颗，你手上的是一颗，我这里，是三颗。”

    罗南一愣，这种超级大宝贝...你有三颗？

    他第一反应就是这个！

    紫色的风依旧在刮着，整个区域的人都在抵御着宝石所散发的余威。

    罗南咬着牙直视着伊凡，整个面部全是因紫色能量而产生的裂纹！

    没有战锤的他，只得以强悍的身躯驾驭宝石的力量！

    但饶是以他远远强于德拉克斯的体质，也快吃不消了！

    在感觉到无穷力量的同时，罗南感觉肌肉被大力撕扯！痛苦瞬间升级！

    ——不可能，他只是个凡人！我连一颗都难以驾驭，他怎可能驾驭三颗！

    ——他先前，若无其事地拿着力量宝石把它放入了口袋！是因为腕上手表的功劳吗！

    痛苦让他的面部逐渐扭曲！

    无论是真是假！我只需要...灭了他！把他手腕上的手表和宝石...都拿来看一看就行了！

    罗南感觉太疼了，知道拖下去对自己不利！

    紫芒爆发！强大的气流直接将星爵等人掀飞，罗南以握着宝石的拳头对向伊凡击了过去！

    顿时一道紫色能量波以摧毁一切之势撞向伊凡！

    伊凡见状，只是微微抬手，打开空间宝石。

    哗！蓝芒一闪！瞬间那股霸道的能量被空间宝石吸了进去！

    伊凡笑了笑，他说的玩玩，指的是用宝石玩玩，仅用宝石的力量，看看力量宝石有没有打赢三颗宝石！

    当然了，伊凡的宝石，都是被注灵改造过的，严格意义上讲还是带有他的力量。

    面色发紫的罗南首次见到力量宝石的能量被破掉，吃了一惊，随后又是连续挥拳！向伊凡发出三四道能量！

    但都被空间宝石吸纳进去！

    罗南喘着粗气，他原地一踏，朝伊凡冲了过去！

    既然能量波可以被吸收，我就用拳头结结实实地打在你身上！

    紫芒闪烁！罗南的拳以极快的速度正击在伊凡的胸膛！

    “灭了你！”罗南面现兴奋与疯狂之色！他本以为不会这么容易的！但他做到了！

    这一刻，紫色的能量直接在伊凡的身体上爆炸开来！瞬间把伊凡炸成了...

    一百零八只色彩斑斓的蝴蝶！

    它们飘舞四散开来，奇异而梦幻！

    罗南愣了，这...这怎么可能！

    忽然，他感知到了什么！猛地回头！

    就看到伊凡伸出两根手指，正对着他的脑袋...

    砰！一个脑瓜崩弹了出来！

    瞬间，罗南整个身躯化灰随风而散。

    只余下一缕紫烟，和一颗散发着微光的力量宝石。

    这一指，伊凡仅仅是将空间宝石先前吸收的能量原数奉还罢了！

    只是罗南并未承受得住自己发出的力量！

    罗南死，席卷区域的紫色风浪刹那顿止！

    所有人都惊呆了！他们捂着发痛的额头。

    星爵愣在那里...

    眼前这个人...果然是比罗南要强十倍的BOSS吗？

    本来他希望罗南和伊凡两败俱伤，结果看起来罗南似乎没起到一丁点压制的作用！

    “太强了...”

    火箭浣熊呆呆地看着这一幕，导致格鲁特死亡的罗南已经死了，它稍感欣慰。

    只是他不知道...接下来银河护卫队将会面对什么。

    “你究竟...是什么人？”卡魔拉问。

    “你秒杀了他！”德拉克斯趴在地上喘息着，他目睹到了这个自己战不胜的对手，拿着力量宝石却被这个突然出现的黑发人秒杀！

    虽然在伊凡眼中，这就是路过随手秒个小BOSS。

    但在众人看来，伊凡的所作所为让人十分震撼！他所表现出的实力，远远超过了山达尔星人，以及星爵等人的认知。

    那玩意...可是力量宝石啊！

    这是哪来的大佬？

    伊凡朝卡魔拉笑了笑：“我说过的，伊凡。”

    他这次来山达尔星主要是为了帮吞星之女，没想到意外收获了一个力量宝石！

    “你拿到宝石后，想要做什么？”

    星爵担心伊凡有什么毁灭世界的计划。

    伊凡淡淡一笑：“这是第四颗宝石，等我集齐六颗，我打个响指，灭掉世界上所有种族歧视者和黑鬼，还有绿皮肤的，这就是我的邪恶计划。”

    卡魔拉瞪大了眼睛，星爵愣了愣：“你...你认真的吗？”

    伊凡嘴角上扬：“开玩笑的。”

    “快看！”

    火箭浣熊指着天上，只见被烟气笼罩着的高空之中，一艘庞大的木船正急速向下行驶！驱使神船前进的人，是吞星！

    此刻的吞星，能源恢复了一部分，它利用宇宙物质为自己临时组合成了一套银壳！

    “抱歉。”

    伊凡对发愣的星爵们道：“我还有事要做，希望你们把银河护卫队好好维持下去。”

    “我...我有几个问题。”

    星爵话音刚落，就发现眼前的伊凡化作一道抖动的光影，消失不见！

    世间...竟有这么强大的人？

    只下一瞬间，伊凡已经来到了神船的甲板上，他没再多做逗留。

    “出发吧吞星，你应该能感知到你的女儿在哪吧？”

    “当然。”吞星点了点头。

    ...

    伽娜塔，吞星之女，此时居住在山达尔星的外城区。

    她生着一副亚裔的精致脸蛋，十分漂亮，穿着一身休闲服的她正坐在办公桌前捂着饥饿的肚子。

    胃部...在不断蠕动着！

    “好...好饿啊...”

    砰！

    外面响起一声巨响...

    她吓了一跳，随后快速地打开房门...然后就看到了...

    家门口的街区，降落着一艘巨大的神船。