    

    小木打开背篓上的破布之后，顿时吓得两眼发呆，大冷的天出了一身的白毛汗。

    “咋地了？小木，你这是啥表情？”九宝问道。

    “啊？没······没啥？就是觉得自己今天的事儿没办完，有点着急。”说完，拿出一瓶撕掉商标的肉罐头，递给九宝，“给你带的，拿回家吃。”

    九宝皱着眉头，看了看肉罐头，又看了眼九宝，终于还是叹了口气，“这给我了，你还有吃的吗？”

    小木点头，“你放心吧，有哒，饿不着我。你赶紧走吧，天黑了，再过一会儿，桂花婶子就等急了。有事儿明天来我家，别忘了还有······”小木的嘴型是：野鸡、兔子······。说完，推着九宝出了院子，三只小两个方向各自走了。

    小木往前看了一眼，前边桂花婶子正慢慢的走，是在等她。

    小木急急地赶了过去，叫了声：“桂花婶子！”

    桂花婶子笑着问：“小姐妹悄悄话说完了？”

    “哪有什么悄悄话，九宝是和我说我娘的事儿，她没想到，陆婶子先跟我说了，呵呵。”小木尴尬的笑着下。

    “九宝小丫头虽然脾气爆了点，人却不错。只是以后遇见苏队长家的人啊，尽量绕着走，他家那几口可不是什么良善，包括队长他弟弟、弟妹什么的，他们一家子都心眼小着呢。”桂花婶子小声的说，真是一片好心。

    小木笑着道了谢，心说：唉！我要小心的人多着呢，岂止是苏家那几口子。

    两个人说着话，不一会儿功夫，就到了桂花婶子家门口，桂花婶子突然想起来了，就说：“小木啊，你去家里看一下吧，我记得早上走的时候，你王奶奶说你的袄裤今天就能收尾，你去看一下，要是做好了，赶紧拿回去穿上，再不要穿这一身叫花子服。”

    小木大眼睛放光的看着桂花婶子：“婶子，真的吗？那么快？”

    “婶子还能骗你，跟我进来。”

    小木激动地一蹦，就跟着桂花婶子往屋里来了，她早就不待见这身破棉袄了。

    一进屋就看见桂花婶子老公苏成，他正往外走，一见桂花婶子，就问：“怎么这么晚？爹呢？咱娘刚让俺去看看，你倒会赶点。”

    “爹一会儿就回来了，俺带小木进去看看棉袄做好了没。”桂花婶子一脸笑意的说道。

    “小木来了，快进屋。”苏成笑着和小木打招呼。

    “苏大叔好。”小木也打招呼。

    “小木赶紧进来。”桂花婶子叫道。

    小木赶紧跟着桂花婶子进了里屋，屋子里王奶奶正在做最后的收尾工作，她正在做一顶帽子，样式跟九宝的狗皮帽子一样，只是九宝人家是皮毛一体的，小木这个是棉花的，外面是布包的，看着应该很暖和，但是小木非常不想要。因为，当初买布的时候，买的是人家内部处理的瑕疵布，花色很单一，且都是素色，她挑的是墨绿色的布，可想而知，王奶奶做的是一顶墨绿色的棉帽子，简称：绿帽子，正在收尾。

    王奶奶一见小木进来了，笑容满面的，马上把被垛上捆着的袄裤拿了下来了，招手叫小木：“小木丫头，赶紧过来，试一下，看合不合适？奶奶可是往大里做的，能穿三四年呢。”

    小木一听，能穿三四年呢，还试什么？反正现在的棉袄、棉裤的款式都一样，连特别的样式都没有，就不用试了，人家等着吃饭呢，自己留这试衣服，也太没眼力价了。

    “奶奶，既然能穿三四年呢，俺就不试了，今儿一天累死了，俺的赶紧回去，还要烧炕呢，回头有不合适的，按再来找您。”说完，从背篓里掏出一个肉罐头，放在炕上，“奶奶，赶巧买了这个，跟您香香嘴，你别嫌弃，俺走了。”说完，不等王奶奶说话，提着捆着的袄裤就往外跑。

    “哎，你这丫头，这还有一个帽子呢，你着什么急？”王奶奶的大嗓门在身后喊道。

    “我有帽子了，那帽子我不要了，你愿意给谁给谁吧。”小木边跑边喊，唯恐王奶奶生把绿帽子塞她手里。

    小木跑出去一百多米，还听见苏爷爷在她身后念叨：“这孩子跑啥？”

    小木想回一嘴：怕绿帽子。可是她实在不知道这个时代或者这个地方，对绿帽子是个什么态度，也许这里没有那个说法？

    一口气跑出二百米远，小木终于回道了老巢。还好，没人占领她的老巢，小木拿出钥匙，打开大门，进去之后就又给大门拴上了。又拿出屋门钥匙，打开门进了屋子。

    屋子里一如既往的冷，小木赶紧放下背篓，第一件事是去后院拿柴禾烧炕。

    忙乎了半个多小时，屋子里终于有热乎气儿了，这时候，天已经彻底黑了，冬夜长，天黑的早。

    小木把前后屋门都插上，拿着她的破背篓进了东屋。

    就在炕边把背篓里的东西全拿出来了：几个压缩蛋糕和毛巾，还有一个怀旧式的保温水杯，这些东西都是她早上带出来的，她自然认得，然后就是一个铝饭盒，她不认得。

    小木放出精神力，观察自家房子周围有没有可疑人员，回答是肯定的：半个人都没有。

    可是这铝饭盒是哪来的？什么时候装进自己背篓的？凭自己敏感的精神力，居然让人把东西放到自己身上，还神不知鬼不觉，小木觉得这简直是“奇耻大辱！”

    果然，在任何时间、任何地点、不要瞧不起任何人，这句话是真理，这是前世木娘经常耳提面命的一句话。

    果然，这个世界一样存在高手！

    小木小心地运动木系异能，让血藤去打开饭盒，结果她差点吐血。

    这是一盒饺子，如果她没看错的话，正是她倒进大叔盘子里的剩饺子。

    为了确认一下，小木徒手掰开其中一个饺子，完全是白花花的大肉馅，放在鼻子下面闻了闻，就是那个味儿。

    小木仔细的回想了一下时间、地点、任务，他是什么时间？什么手段把饭盒放在自己身上的？她过滤了一下自己的时间表，找不出来。因为她出了饭店之后，很快就上了公共汽车，她肯定那少年没上车！

    小木暗暗地叹了声：你好手段！

