    兰若寺内，

    随着外面的天色渐渐暗淡，暴雨也随之停了下来，只是室外的阴风却是依旧吹个不停，

    “觉心，我看这破庙，鬼不一定有，蛇到是不少，你可要小心点，别被这些长虫给咬了！”

    燕赤霞一脚踩死，从地板缝隙处窜出来的毒蛇，用火折子升起了一堆篝火，

    “没事，它们还伤不了我！”

    姜明现在已入八品，皮肤的防御能力大大加强，低于一千五百斤的力道，都破不了他的皮，就是任这里的毒蛇咬，也无法伤他分毫，

    燕赤霞摇了摇头，没有说什么，不过还是在周围转了一圈，将凡是可能伤害到姜明的毒蛇，全部给砍死扔了出去，

    拿人钱财与人消灾，这点职业道德，燕赤霞还是有的，

    与此同时，在树妖姥姥本体所在之处，随着夜幕降临，被控制的成千上百的妖魔鬼怪们，也都苏醒了过来，

    “姥姥，我闻到寺内有生人气息，好像又有人进兰若寺了，让我去把他们引过来！”

    这些天，经过树妖姥姥千年的妖力滋润，恢复了些许实力的小蝶，连忙上前请命道，

    树妖姥姥睁开眼睛，用男女变换的诡异声音笑道：

    “这次寺里来的两个人，人气很足，若能吸了他们的精元，对我的修为大有好处，小蝶，你差了点，勾引男人方面，你要多向小卓学习，一会儿还是由小卓带着小兰过去，她们配合，基本从未失手过！”

    “姥姥，您放心，我知道你不愿意多等，我和小兰会很快把他们带回来的！”

    小卓摸了摸自己乌黑的长发，挑衅的看了小蝶一眼，露出了些许得意的笑容，

    小蝶顿时银牙紧咬，气的妖肝都疼了起来，

    姥姥听到小卓的回答，满意的点了好头，而就在这时，姥姥脸色突然一变，皱着眉头道：

    “又来了两个，嗯？老和尚好高的道行，快修成罗汉之身了！”

    兰若寺外，大石头碑处，

    十方背着金佛，右手提着个灯笼，左手驻着根木棍，顶着大风，朝身后的师父白云禅师兴奋的喊道：

    “师父，找到兰若寺了，今天晚上有地方落脚了！”

    然而白云禅师看了大石碑一眼，脸上却并没有太多的喜色，只见他法眼一开，朝着兰若寺附近看了看，有些皱眉道：

    “好重的阴气，只怕这附近有厉鬼盘旋啊！”

    “厉鬼！！！”

    十方吓的把头一缩，连忙朝白云禅师旁边靠了靠，

    “师父，如果真的有厉鬼，我不介意继续赶路，或者返回县城！”

    白云禅师有些恨铁不成钢的教训道：

    “怕什么，有师父在，真有厉鬼害人，收了便是，今天我们就在这兰若寺住一宿，明日再启程赶路！”

    “是，师父，咦？师父你看，寺里有火光！”

    十方指着隐隐透过寺庙破旧大门，渗透而出的一丝光亮，惊叫道，

    “这天气，应该也是借宿在这的赶路之人，无需大惊小怪！”

    白云禅师安抚了一下十方，拎着禅杖当先走进了庙里，

    “来了！”

    正在寺庙里盘坐修炼的姜明耳朵动了动，缓缓睁开了眼睛，

    而躺在房梁上的燕赤霞，也被外面的脚步声惊醒，一个翻身从寺庙大梁上跃了下来，

    “谁？”

    他警惕的抽出背后巨剑看向寺庙门口，

    “阿弥陀佛，我们乃是过路僧人，想要在这借宿一宿，多有冒犯，还望海涵！”

    白云禅师拿着禅杖，带着徒弟十方缓缓走进庙内，向燕赤霞和姜明行了个佛礼，先道了声谦，

    燕赤霞看到是一老一少两个僧人后，便又收回了巨剑，一跃回到了梁上，

    他只对美女和钱感兴趣，对两个过路的和尚可没有什么兴趣，

    而姜明则立刻起身向白云禅师回了个佛礼道：

    “阿弥陀佛，大师客气了，我等也是露宿之人，如若不嫌弃，还请一起过来烤烤火，驱驱寒！”

    作为在寺院正经待过一两年的人，虽只是武僧，但也算是受过正经熏陶，认真起来，说他是个和尚，那一眼看去，还真的就像个和尚，

    见姜明也是个和尚，白云禅师的面容顿时慈祥了几分，

    一番客套后，白云禅师和十方也围着篝火坐了下来，

    这时，十方小和尚因一整天没有吃过饭，肚子已经恶的呱呱想了了起来，姜明见状，便从燕赤霞的包袱里，拿出了提前准备好的两个白馒头递了过去，

    “谢谢这位小师傅！见笑了！”

    白云接过白馒头递给十方，向姜明道了声谢，

    “大师叫我觉明就好，上面是我的朋友燕赤霞！大师这是欲往何处？”

    之前姜明有可燕赤霞说过，在外人面前不能提两人是雇佣关系，就说是路上结识的朋友，

    白云禅师向梁上听到姜明介绍，朝他挥了挥手的燕赤霞点了点头，然后再低头看向姜明道：

    “我们师徒要去五台山佛光寺办点事，路过这里，因天色太晚，所以借宿一晚，觉心小师傅呢？”

    “我自小和师父在外面修行，师父去世后，就开始一边四处历练，一边修行！”

    姜明随口编了个理由糊弄了一下，

    “你和你师父没有自己的寺庙吗？”

    将两个馒头吃完，肚子终于有些饱了的十方好奇的问道，

    “没有，我和师父一直都在尘世中修行！”

    ………

    而与此同时，

    树妖姥姥本体处，小卓带着小兰向姥姥问道：

    “姥姥，怎么办，现在还要过去吗？”

    树妖姥姥皱着眉头想了一会儿道：

    “那老和尚的道行很高，不过也耐我不何，一会儿我施法把他引出来，你们两再加上小蝶三人一起，给我把里面两个小和尚和一个剑客，统统给勾引过来，

    待我吸了他们三人精元，道行大增，再灭了那个老和尚，将他们的魂魄一起送给黑山老妖做兔子，让他们永世不得超生！”

    小卓等人一听到黑山老妖，顿时吓得脸色变了变，

    千年树妖姥姥，背后的最大靠山就是枉死城的黑山老妖，为了讨好黑山老妖，树妖姥姥每过一段时间就会从手下女鬼和女妖中，挑选一个貌美，却又不听话或者没能力的，嫁给他。

