    风轻听见，立刻就明白了王爷的用意，“回王爷的话，言小姐还在寒王府中，并未离开。”

    “递本王的帖子过去，请言小姐过府给本王诊治病情。”楚夜一直挂在嘴角的笑意，此刻浓了起来。

    风轻微怔，“王爷不过去吗？”

    之前，王爷每次要见言小姐，都是主动过去。

    楚夜微摇了下头，想起皇宫里的一幕，脸上带着轻笑，“言小姐已经言明，痨病极具传染性，本王既然怀疑旧疾复发，就不该去往别处，而是应该安心留在府中。”

    风轻意外王爷竟然会听言珺的话，飞快的看了楚夜一眼，然后垂头，“是！卑职这就让人去寒王府递您的帖子。”

    说完之后，他没有立刻退下，而是有些顿了顿，有些犹豫，“王爷，请恕卑职直言，言小姐对您的态度并不是很好，即便您递了帖子过去，言小姐也未必会来。万一，言小姐不来的话……”

    “她不会不来。”楚夜开口打断了风轻的话，语气很轻，也很自信。

    说着，他走到一旁，拿过纸笔写了一封信，将信折好，放入信封，“把这封信替代帖子，交到言小姐手中。”

    风轻恭敬的双手接过，“是！卑职遵命！”

    ……

    寒王府。

    谢瑶知道风轻求见的消息，直接让人把风轻带去前厅。

    楚寒刚刚入宫，风轻就出现。

    看来，楚夜一如既往的仍旧在让人盯着寒王府。

    谢瑶走到前厅，就看见风轻站在一旁，只有他一个人，便迈步走了进去。

    风轻看见言珺，上前行礼，“言小姐，卑职是奉王爷之命，前来送一封信。”

    说着，他便取出那封信，递上前去。

    同时，趁机抬头看了一眼言珺。

    虽然王爷早已经确定，他还是有些疑惑，她真是谢瑶？

    如果真是，胆子也太大了！竟然还敢回京城！

    谢瑶瞥见了风轻的打量，将信接过，不过并未拆开，“风侍卫还有事吗？”

    “王爷还要请言小姐过府，诊治王爷的旧疾。”风轻躬身，刚把话说完，怕被直接拒绝，连忙继续道：“请言小姐看过信件之后，在做决定。”

    谢瑶听完，挑眉看了一眼手指的信封。

    她不意外风轻是奉命请她过去，却有些好奇这信里的内容。

    让她看过之后在做决断？

    好！

    她就看一看楚夜会写下什么内容。

    与此同时，她已经拆开了信封，将信纸取了出来，在眼前展开。

    简单将信上的内容看过一遍，她的脸上没有任何表情变化，但是心中一沉。

    楚夜的信中主要说了一些关于痨病的事情，还有一些客套，但是有一句话，提到了‘她的哥哥’，提到一种称呼。

    她的身世并没有保密，楚夜很容易就能查到她还有一个哥哥的事情，但是之前楚夜只是不停的试探她，从未提过她哥哥，如今忽然提到，又是为什么？

    心头一跳，她忽然想到了谢文武！

    谢文武已经离开寒王府，独自游走在京城之中有一段时间了。

    她还记得，谢文武离开之前说过，他要去联络一些旧人。

    再加上，最近谢文武的来信给她一种不太安稳的感觉……

    “风侍卫请稍后，我回去换件衣服。”谢瑶说了一声，决定还是去一趟辰王府。

    无论楚夜信中提到的人是言珺的哥哥，还是谢文武，一去便知。

    她只是不想招惹楚夜，并非怕了楚夜。

    “是，卑职在府门外恭候言小姐。”风轻听见谢瑶答应，心头一松。

    还是王爷有办法！

    如果没有那封信，他一定请不动言珺！

    谢瑶转身出了前厅，吩咐一旁的丫鬟，“去叫无侍卫过来。”

    “是！”丫鬟领命，转身去找无锋了。

    谢瑶则迈步走向云卷阁，眼中不时有冷芒跳动。

    不得不说，楚寒把无锋留下来是一件很明智的事情。

    片刻后，无锋赶到。

    当他得知王妃要去辰王府的时候，心中一紧，立刻让人把消息传到王爷那里，然后跟着谢瑶出了寒王府。

    他知道，王妃这么决定，就一定有王妃的道理！

    他的任务，就是安全的把王妃带过去，再安全的把王妃带回来！

    寒王府的府门外。

    风轻看见言珺出来，眸光一亮，刚要上前，就看见言珺的身后跟着无锋，眉头微皱了一下。

    “风侍卫，我们走吧。”谢瑶看向风轻，说道。

    “是！言小姐请上马车。”风轻站在辰王府的马车旁边，做了一个请的手势。

    “我乘寒王府的马车就好。”谢瑶说着，直接迈步上了另一辆马车。

    无锋等谢瑶上去之后，直接亲自坐上了车夫的位置。

    有一种一夫当关万夫莫开的架势。

    风轻见状，目光深了深，朝着一旁的手下低声吩咐，“你先回王府，把这里的情况告知王爷。”

    “是。”那人应声，快速离去。

    谢瑶坐在马车里，透过帘子的缝隙清楚的将这一幕看在眼中，嘴角的弧度有些冷，“无锋，出发吧。”

    “是。”无锋催动缰绳，马车缓缓前行。

    两辆马车，一前一后，朝着辰王府的方向出发。

    辰王府并不算远，马车没用多久就到了。

    辰王府外面，早就有一众下人等候，见马车抵达，连忙上前迎接马车。

    这等规格的迎接，已经是除了楚夜亲自出现迎接之外，最隆重的了。

    如此隆重的架势，让周围的百姓全都好奇围观。

    “这不是寒王府的马车吗？这是寒王殿下来辰王府了？”

    “我看也像！你看，无侍卫当车夫！里面一定是寒王殿下无疑了！”

    “你们看，马车停了……怎么下来的是一个女子？我记得寒王好像从边疆带回来一个女子，叫言珺，医术很厉害！”

    “辰王如此看着言珺吗？就差辰王殿下亲自出来迎接了吧！”

    谢瑶下了马车，听到周围百姓的议论声，并不意外的眯了眯眼眸。

    跟上次在宫里的时候一样，楚夜故意派出这么多下人迎接她，想要误导百姓们的想法。

    就在这时，辰王府的管家上前，躬身道：“言小姐，王爷身子不适，所以没有出来，还请言小姐随奴才进去吧。”

