    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一口气说到逃离南岛进入海域之后，林逸才停了下来，虽然他已经尽量挑重点说，这一番还是用了许多时间。

    　　

    　　上官天华静静的坐在椅子上，在脑海中整理了一番林逸的话，其中的信息量太大，必须要先消化消化才行。

    　　

    　　“林逸，你这次真的是立了大功啊！原本只是想要收集一些中心的情报的，没想到被你撞破如此巨大的一个阴谋！”张矜淼率先开口，称赞林逸的同时，心中也是犹有余悸。

    　　

    　　要是没有派林逸过去南洲收集情报，说不定一段时间之后，灵兽一族就携带着三方联盟的威势直接开始攻伐各岛，以灵兽一族的顶尖高手数量，加上海兽一族和中心，各大岛别说是各自抵抗了，即便全部集中在一起，也只能是被碾压的结果。

    　　

    　　“也只是侥幸而已。”林逸谦虚的摇摇头，要说他运气好，也确实是相当的不错。

    　　

    　　“这个世界上，能够侥幸一次，可没有侥幸两次三次的，你也不用客气了！”上官天华笑着指指林逸，又接着说道：“整件事情中，你的决定和想法都非常成熟，而且选择极为合适。虽然我对远古异兽释放后会有什么后果持保留意见，但你做的我也都赞同。”

    　　

    　　“不错，释放远古异兽，令灵兽一族出现内讧，是一个相当绝妙的点子，可惜林逸你时间太少，没能够完成这件事，否则的话，现在的灵兽一族已经要开始焦头烂额了。”张矜淼点评了一句，心中对林逸越发满意。

    　　

    　　原本林逸只是陪上官岚儿去东洲的，可如今张矜淼觉得自己应该不惜一切代价的把林逸也收入飞扬学院。

    　　

    　　如此一个有勇有谋有运气的天才，还是个炼丹大师，加入飞扬学院的话，绝对是能够将飞扬学院的档次都拉高一档的存在，幸亏他是自己徒弟上官岚儿的同门，正所谓近水楼台先得月，这个先天的优势必须好好利用起来。

    　　

    　　“远古异兽的事情倒也不急，虽然是能够令灵兽一族内讧，但也可能被他强势统一灵兽一族，林逸本身的实力还不够强，这次没能成功释放，未必不是一件好事。”上官天华看的通透，倒是和林逸之前的想法有些不谋而合。

    　　

    　　现在就释放大青蛙，只能是无奈之下选择的下策，而在分裂了海兽一族，破坏掉三方联盟之后，就已经没那么迫切了。

    　　

    　　“对了，林逸你现在的实力到了什么程度？”上官天华忽然话锋一转，似乎是在考虑林逸释放大青蛙的话，需要到什么等级才合适。

    　　

    　　林逸也是微微一怔，以上官天华的实力，在自己没有故意隐藏的前提下，实力等级应该是一目了然的，还需要特意问出来吗？

    　　

    　　“我现在是玄升大圆满，处于随时能够突破开山期的阶段，只不过我觉得自己还可以积累的更深厚一些，所以没有那么着急去突破。”这都是明面上的实力，林逸完全没必要隐瞒。

    　　

    　　何况在座的都是值得信任的自己人，林逸也无需隐瞒这点小事。

    　　

    　　张矜淼闻言眼睛一亮，不等上官天华说话，直接插口道：“林逸你的选择相当正确，能够多积累之后突破，确实比着急突破的潜力更大，发展前景也更广阔，所以你千万不要急着去晋级，知道吗？”

    　　

    　　林逸微微有些愕然，不明白张矜淼怎么就突然那么热情急切的指点他修炼的事情，不过他本就是这么打算的，所以并没有觉得反感，谢过张矜淼之后点头应承下来。

    　　

    　　“你是想着把林逸也收入飞扬学院吧？放心吧，他本来就是要陪着岚儿去玄阶海域的，跑不了。”上官天华笑着接口，有转首对林逸道：“张副院长是希望你能够以学员的身份进入飞扬学院，而招收的学院是有严格规定的，只能是玄升期的年轻人，不到玄升期和超过玄升期的，都没有成为学员的资格。”

    　　

    　　“原来如此！张院长放心，我是要陪岚儿小师姐的，除了飞扬学院我哪儿也不会去的。”林逸顿时恍然，他要是晋级了，也就失去了成为学员进入飞扬学院的机会，那倒是真的够险的，他可是处于一念开山的阶段，最初是没有时间在突破后好好巩固，所以暂时没有突破，后来是在秘境中发现现在的等级上还能够进行更多的积累，这才没有选择晋级，运气确实相当不错。

    　　

    　　听到林逸的表态，张矜淼顿时喜笑颜开，没想到这次出来，不但收到了上官岚儿这样一个资质优秀的天才徒儿，更是将林逸这个用天才都不足以形容的家伙也拉拢到飞扬学院，真是不虚此行了啊！

    　　

    　　“林逸，我刚才不是问你表面的实力等级，而是你能够发挥出来的真实战斗力。”小插曲过后，上官天华再次询问林逸，显然他的眼光确实毒辣，早已看出林逸的真实战斗力远非表面那么简单。

    　　

    　　林逸这才恍然，他就说嘛，表面的实力那么清楚，上官天华这样的高手自然不需要多问一句。

    　　

    　　“我如今的战斗力，越阶对付开山期应该没有什么问题。”林逸略一沉吟，还是说的稍微保守了一些。

    　　

    　　经过秘境的修炼之后，林逸即便不用自己那些底牌，也已经能够和辟地初期至辟地初期巅峰的普通高手抗衡，动用大招的话还能更厉害一些，不过能到辟地期的，也不会都是普通货色，所以他说能够对付开山期也可以。

    　　

    　　“果然，你的潜力确实惊人，能够做到这一步的，每一个都是同阶无敌的天才人物，当然，同阶无敌并不包括那些同样的天才，仅仅是针对普通修炼者说的，而林逸你已经是当之无愧的天才了！”上官天华微微一笑，对林逸的实力表达了十分的赞赏。

    　　

    　　其实他也能看出来，林逸说的话应该是有所保留的，毕竟元神和神识如此强大的小家伙，还处于一念开山的阶段，仅仅是越阶对付开山期的对手，未免有些浪费天赋。

