    神圣的教堂里，祭品男与香芋酱两人手牵手，走向教堂最前面的恶魔雕像。

    这具恶魔雕像名叫迪亚萝，是上古至高四大魔神之一，身上覆盖着深灰色的鳞片，拖着一条长满恶魔刺的尾巴，头上有一个红色的恶魔角，半人半兽的身体。

    方莫通过三体图腾居然可以看见祭品男的头顶漂浮着一个穿着白银铠甲的男子，看模样像中世纪的骑士；

    而香芋酱的头顶则是笼罩着一只巨大的蜘蛛，蜘蛛的头居然是一个女人的头，模样艳丽妖娆，与蜘蛛的身体形成巨大的反差。

    方莫推测，那头蜘蛛应该就是所谓的蜘蛛魔神，而铠甲骑士就是蜘蛛魔神喜欢的男人。

    看得出来，蜘蛛魔神一脸幸福，牵着自己心爱男人的手，一步一步，神圣庄严得走向雕像，上万年前没有完成的婚礼，今天终于可以完成了。

    “方莫，我们现在怎么办？”无双婉儿拿不定主意。

    方莫淡定道：“不急，先看着。”

    啊啊啊！

    三声尖叫声，王大锤、李少哲、柯泽三人凭空出现摔在地上。

    谁！

    轰隆隆！

    整个教堂摇晃。

    香芋酱浑身散发的血气冲天而起，形成一头巨大的蜘蛛魔身。

    王大锤还没有弄明白什么情况，紧张得展开锤盾，无双婉儿也可以凝聚火焰，战斗一触即发。

    “哈哈哈！”方莫战术大笑，“伟大的蜘蛛魔神，我们是熠冷阵营的召唤者，听说蜘蛛魔神要在这里举办婚礼，我们特意赶来参加，既然是婚礼，怎么能没有见证者呢，希望魔神大人可以让我们见证你和心爱的人婚礼！！”

    蜘蛛魔神叫伊莉丝，是迪亚萝十大魔将之一。

    伊莉丝看了一眼方莫手上的鬼王之戒，妩媚笑道：“呵呵，小家伙，运气不错，鬼王之戒是迪亚萝大人打造的，拥有强大的威能，只是可惜落到你手上变成了一件普通的装备。”

    “那我要如何才能将鬼王之戒升级呢？？”

    伊莉丝轻蔑道：“就凭你这种实力，就算告诉你方法你也做不到，今天我心情好，告诉你也无妨，在你们世界重叠了100个游戏城市中，西漠是熠冷最高级别的城市，通往熠冷创造的次元世界——魔域，在魔域中有特殊的魔晶，可以用来升级装备，提升装备品质，甚至是灵魂之球品质。”

    西漠！不就是父母消失的城市么！居然是熠冷阵营的最高级别城市！！

    “好了！你们几个小家伙在一边好好得看着吧，见证我的婚礼！”

    香芋酱的灵魂已经被伊莉丝入侵，成为伊莉丝的驱壳，而祭品男的身体则是被骑士占领。

    两人借助祭品的身体，进行这场跨越万年的婚礼。

    没有音乐，没有仪式，什么都没有。

    只有幸福的泪水，两人手挽手，走到迪亚萝的雕像前。

    骑士无限爱意望着自己的女人，单膝跪地，握住伊莉丝的手：“伊莉丝，你愿意嫁给我么。”

    伊莉丝（香芋酱的身体）泪水无法停止，她终于等到了这一刻，这一刻的她不再是那个曾经屠尽星辉阵营十座四十万人口城市的女魔头，而是一个嫁给心爱男人的普通女人。

    啪啪啪啪！

    方莫鼓起掌。

    ？？？？

    无双婉儿、李少哲等人一头雾水，但没办法，方莫都鼓掌了，他们也只能跟着鼓掌。

    爱情没有善恶，罪大恶极的人，同样也有最真挚的爱情。

    “我愿意！”

    伊莉丝与骑士拥吻在一起，长久得窒息的深吻。

    嗡——

    迪亚萝雕像撒下神圣的白光落在这一对新人的身上。

    方莫还以为熠冷阵营只有黑暗、冰冷，没有想到还有如此神圣、圣洁的光芒。

    熠冷又何尝不追寻光明，只是光明的代表星辉阵营认为熠冷就是黑暗，不配拥有光明，熠冷就是邪恶的，这才让人以为熠冷阵营就必须黑暗，就必须罪大恶极。

    婚礼结束。

    伊莉丝带着幸福的微笑走到方莫等人面前。

    “谢谢你们见证了我的婚礼，我没有想到居然会有人来参加我们的婚礼，所以也没有准备礼物，就将我的灵魂之球赐给你们吧！”

    蜘蛛图腾！

    伊莉丝召唤出自己的蜘蛛图腾，不过看得出来图腾已经产生了无数道裂缝，这是上万年前那场血色婚礼，星辉圣翼军摧毁了伊莉丝的身体，同时几乎摧毁图腾。

    伊莉丝居然忍着剧痛，强行得从自己的图腾上，取下五颗铂金品质的灵魂之球。

    灵魂之球居然还能取下来？？

    不过仔细看可以发现，伊莉丝并不是取下来，而是强行的将五个灵魂槽摧毁掉，从而取下灵魂之球，这也太真诚了吧？

    这五颗灵魂之球都没有技能，而是属性球。

    两颗力量之球，力量+50！

    一颗敏捷之球，敏捷+50！

    一颗智力之球，智力+50

    一颗体能之球，体能+50！

    分别对应着五人的主属性，很明显这是任务奖励。

    方莫再不要脸，也不能说，全部都归我了。

    伊莉丝手一挥，五颗属性球分别落在五人的面前。

    柯泽、王大锤、李少哲等人激动不已。

    50点属性啊！相当于升了12级！！

    最重要得是，不像技能之球，属性之球融合是根据玩家图腾里已有的属性球数量来决定融合几率的，图腾里的属性球越多，下一次融合属性球的几率越低；同样，图腾李的属性球越少，融合的几率越高。

    柯泽迫不及待将敏捷之球融入进的图腾力，敏捷+50！他的敏捷变成了80+50！

    130的敏捷！属性超过100点，就会有一次质变！速度、攻速全部翻倍！

    王大锤融入力量之球，李少哲融入力量之球，两人的力量也都超过了100点，攻击力翻倍。

    无双婉儿融入智力之球，智力变成90+50！法强翻倍！

    除此之外，融合一颗铂金品质的灵魂之球，图腾能量+5000点！

    无双婉儿差点没有出息的就哭了，她的图腾天赋，魔法武器，伤害是能量的10%魔法伤害，无双婉儿现在的能量变成了7000，也就说，理论上无双婉儿将所有的能量注入魔杖，近身攻击，可以一击打出700的伤害！这输出绝对爆炸。

    看着无双婉儿、李少哲等四人那开心、激动的模样，方莫差点就恨不得把体能之球捏碎。

    王大锤铁憨憨得傻笑：“嘿嘿嘿，莫老大，你怎么还不把属性球放进自己的图腾里啊。”

    我放！我放个屁啊！！

    老子一共就四颗灵魂槽，要是把属性球放进去了，岂不是只剩下两个，以后选择的余地只会更少！！

    方莫内心崩溃，表面上却装着酷酷的模样，嘴角上扬：“才50点属性，太垃圾了，我可不想它占用我高贵的灵魂槽。”

    “……”

    铂金品质的灵魂之球在方莫的眼里居然都是垃圾。

    王大锤对方莫的崇拜之心溢于言表，用大锤比了一个大大的赞：“莫老大，你真牛！”

