    店铺的生意会好，这一点，吴凡之前就有所预料，毕竟，不管是醒神茶，还是云之巅，又或者是宠物以及他这个大师级炼药师炼制的丹药，都是不可多得的好东西，是其他店铺所买不到的。

    再加上，李子阳等官员的口口相传，吴凡店面的生意想不好都难。

    只是，吴凡没有想到，店铺会这么快就火爆，店里的东西会卖得那么快，本来他还想着应该能够撑到隐者村那里将货物送来，但现在看来，却是来不及了。

    隐者村距离炎阳城本来就远，再加上现在道路之上匪患众多，货物运送困难，想要将货物从隐者村送到炎阳城来，更加困难，也更加消耗时间。

    面对周光提出的问题，吴凡的眉头也是微微皱起。

    店铺刚开业就关门的话，显然影响会不好，关个一两天或许还行，时间久了必然会影响店铺的口碑和名气，那些从隐者村运来的货物，此时应该还都在路上，不知道什么时候能送到，贸然将店面关门，显然不妥。

    更何况，吴凡可没有忘记老皇帝之前让他送一些醒神茶入宫的事情，不管老皇帝是不是吃白食，但只要老皇帝饮用醒神茶，朝内的大臣们绝对是会在第一时间知道这件事，之后绝对会引起一股潮流，就算是他们本身不喜欢醒神茶，但因为老皇帝饮用的关系，他们绝对会跟风，更何况，醒神茶本身的口感和效果就不错。

    所以，这同样是一个绝佳的打广告的机会，这也是吴凡之前为什么要坚持带醒神茶去见老皇帝的原因，而那次从皇宫内出来之后，吴凡本打算从店面里拿一些送进宫的，后来忙于炼药给耽搁了，现在店面内也没有存货了，吴凡自己也要走了，新补充的货物不知道什么时候能到，一旦耽搁的太久，难保老皇帝不会怪罪。

    想到这里，吴凡对周光说道：“货物的事情我来解决，一个时辰之后，你让人到东门外十里处的树林附近运货。”

    “是，大人。”周光兴奋道，虽然他心里有些疑惑，吴凡为什么会让他到那里去运货，不过，能有货来他就很满意了，至于其他的事情，不是他该多问的。

    “除了货物的事情，还有没有其他的事情？”吴凡问道。

    “没有了。”周光摇头道：“咱们的货物质量都很好，凡是买过的都赞誉有加，再加上有李子阳大人的照顾，也没有什么不开眼的人来骚扰。”

    “没有问题就好。”吴凡说道：“今天我就准备离开炎阳城了，这里的事情就都交给你负责了，有什么事联系清远县城的大宅那边，这里是炎阳城，是炎风国的帝都，对于我们的未来很重要，你要好好经营这里，李子阳等人那里，我走之后，你也和他们多走动，保持联系，另外，货物到了之后，送一些醒神茶进宫。”

    吴凡今天就会离开炎阳城，但是，他清楚自己以后肯定还会再来，至于什么时候来，以什么身份来，那就不好说了，不过，不管怎么样，在帝都这里打下根基，那都是必须的。

    “是，大人，我明白，我会好好经营这里的。”周光一脸认真的说道。

    在周光等吴凡亲兵的心中，吴凡是一个有大本事的人，他未来的成就绝对不会局限在清远县城那样的小地方，炎阳城，这个炎风国的帝都，也是整个炎风国最大，最繁荣的城市，才是吴凡施展拳脚的地方。

    现在吴凡将经营这里的任务交给自己，周光心里既有激动，又深感压力。

    吴凡又交代了周光一番，并给了他一些钱，这才让他离开，在炎阳城这种地方，没有钱很多事情都做不了，作为负责在这里打根基的周光，平时的花销还是不少的。

    送走周光之后，吴凡对巫雅和罗月两人说道：“我有事出去一趟，如果赵琪过来，让她在这里等我一会。”

    “出什么事了？”今天对于巫雅来说很重要，能不能安全出城，就看今天了，现在临要出城了，吴凡突然有事要离开，巫雅心里有些不踏实。

    “一点小事而已”吴凡说道：“你们在这里等着就好，我去去就回。”

    说完之后，吴凡便独自离开了官员驿站，随后从东门出城。

    出了东门之后，吴凡直奔十里外的树林，到了之后，吴凡看看周围没有人，这才从背包中拿出了一个东西。

    定点传送符！

    定点传送符：可以设置传送点（传送点必须是玩家去过的地方)，玩家可以在任何地方瞬间传送至传送点处。注：玩家一级时可以设置一个传送点，之后，等级每增加十级，可以增加一个传送点；现实和游戏世界传送点不冲突；每天最多可进行两次定点传送。

    自从获得了这个东西之后，吴凡还没有用过，今天为了解决城内店面货物的问题，他才想到了这个东西。

    吴凡现在十三级，根据定点传送符的限制，可以设置两个传送点，吴凡将第一个传送点设置在这树林里，随后，将第二个传送点设置在了清远县城城外，那里吴凡之前去过，所以，设置为传送点没有任何问题。

    设置好传送点之后，吴凡便启动了定点传送符，随后，他从原地消失，等他再次恢复视线的时候，人已经在清远县城的城外了。

    “这种传送的感觉，倒是和每次在现实、游戏两个世界中进行传送的感觉差不多。”吴凡自语道。

    随后，吴凡快步往城门口而去。

    当吴凡经过城门口的时候，眉头不自觉的皱了起来，城门外的难民相比之前不减反增，大多数人的脸上都是麻木，绝望的表情。

    之前，吴凡只能是尽自己能力帮助了一小部分，对于其他的人，他无能为力，只能是当作不知道，但现在不同了，现在这清远县城是他的封地，他也有义务和责任照顾好这里的百姓，换个角度来说，只有这里的百姓们被充分的调动起来，产生的价值才最大，他所获得的好处才最多。

    所以，于公于私，他都要想办法解决清远县城的难民问题。

