    柳擎宇在高梓伦的身上稍微停留了一下，便继续和下一个市委常委握手去了，不过此刻的高梓伦脑袋还是有些晕晕的。

    　　高梓伦是一个聪明人，从柳擎宇刚才这番反常的举动他已经感受到了一丝丝别样的味道。

    　　柳擎宇那番话看似轻描淡写，但却表明了柳擎宇的立场问题。

    　　在高梓伦看来，柳擎宇当着那么多人的面点名自己和陆建羽是党校同学，一方面是在告诉众人，他高梓伦并非无源之水无本之木，如果说以前陆建羽没有给柳擎宇当秘书的时候，那么两人之间的这种党校关系对自己没有任何的好处。

    　　但是现在却不同了，陆建羽已经成为了省纪委书记的秘书，而他和自己是党校同学，而且还是关系非常好的党校同学，对自己相当佩服，柳擎宇能够用陆建羽当秘书，肯定是对他相当信任的，他说的话，柳擎宇很有可能会认真思考。

    　　这是在给众人一种暗示，那就是柳擎宇对高梓伦是有好感的。

    　　此为其一。

    　　其二，柳擎宇是在通过这种方式告诉自己，希望自己能够放开手脚去做事。尤其是柳擎宇当着这么多人的面借用陆建羽的话来点名自己嫉恶如仇、正义正直，这绝对不是无的放矢，而是有意为之，柳擎宇希望自己能够继续保持这种性格。

    　　这一刻，高梓伦感觉到自己真的很幸福，很激动。当初他和陆建羽相交的时候，并没有想到陆建羽能够有今天，但是那个时候，他就认可陆建羽的为人和性格，两人都有着共同的理想，都想要实实在在的为老百姓做些事情。他们进入官场并不是为了升官发财，一方面为了养家糊口有份稳定的工作，另外一方面，也希望用自己的智慧来为老百姓做些实事。

    　　那个时候，两人经常来一瓶二锅头，就着一把花生豆，一边喝酒聊天一边畅想自己的人生和抱负。

    　　那个时候，他们热血沸腾，指点江山，粪土当年万户侯。

    　　哪怕是后来高梓伦连续不断的升迁，和陆建羽之间的官场级别差距越来越大，他对陆建羽依然没有任何的改变，两人见面之后，依然习惯一瓶二锅头，一包花生豆，就那么简单，一如从前。然后一边聊着天，一边说着各自苦恼的事情，听着对方的开解。

    　　最近这些日子，正是高梓伦最为困惑和忧虑的日子，当PX项目爆炸的那一刻，当高梓伦带着市纪委的工作人员介入的那一刻，高梓伦甚至已经做好了舍生取义的准备。

    　　尤其是当他在调查过程中不断的遇到来自各方的阻力的时候，他依然没有放弃，只是越发的忧思，鬓角间仅仅十多天的功夫，就已经多了斑斑白发。

    　　如今，当柳擎宇当着所有人的面说出那番话之后，高梓伦的心彻底放到了肚子里，他知道，陆建羽帮助自己在柳擎宇那边使劲了。柳擎宇这番话就是对自己的鼓励和支持。

    　　高梓伦暗暗握紧了拳头。

    　　柳擎宇和江口市众位常委们一一见面之后，便按住惯例前往市委会议室内开会。

    　　这次会议上，柳擎宇简单的阐述了一下自己这次调研的主要目的，指出这次调研一方面是想要看看江口市经济发展状况，听一听江口市的领导们在发展江口市经济过程中的成功经验。另一方面则是调研一下江口市市纪委在反腐倡廉工作中的表现以及江口市在这方面有没有什么比较出色的亮点。

    　　柳擎宇说完之后，会议继续进行，由江口市市长胡一成向柳擎宇介绍了一下这些年来江口市在发展经济层面的诸多举措。

    　　在胡一成汇报的过程中，江口市的领导们发现，柳擎宇听得十分认真，而且听到精彩之处还会拿出笔来记笔记，甚至点头赞许，但有些时候也会眉头微皱似乎对江口市的举措不是很满意，但是，自始至终，柳擎宇都没有插口，只是静静的听着胡一成的汇报。

    　　等到胡一成汇报完之后，柳擎宇放下手中的笔，环视一眼江口市市委领导们，满意的说道：“听完胡一成同志的汇报之后，我感觉到非常欣慰，从胡一成同志的汇报中，我发现了一个让我很满意的地方，那就是不管江口市在发展经济的策略上是对是错，江口市的领导们的的确确是在想方设法的去做事，想方设法的去发展经济，胡一成同志刚才所汇报的这些内容都是真材实料，并没有像某些同志汇报工作时候那样，光整一些华而不实的东西，甚至是所谓的政策口号，这一点，我非常满意，对此，我对江口市市委市政府提出表扬。”

    　　听柳擎宇说完这番话，胡一成看向金宾阳，两人明显全都长长的松了一口气。

    　　在昨天晚上，江口市市委常委们围绕如何向柳擎宇汇报工作的事情讨论了足足一个多小时，最终还是由金宾阳拍板说，柳擎宇这个人比较务实，向他汇报工作一定要讲干货，不要整那些虚头巴脑粉饰太平的东西。柳擎宇不吃那一套。

    　　对于金宾阳的这个观点胡一成也比较赞同，虽然有一些领导不认同这种观点，认为这样做极其容易暴露江口市在发展经济过程中存在的问题，容易让柳擎宇对江口市产生不好的印象。但是最终，金宾阳拍板之后，尘埃落定。

    　　此刻，听到柳擎宇的表扬，整个市委领导班子全都长长出了一口气。

    　　毕竟大家都很清楚，柳擎宇这个纪委书记还是省委常委，而且还是和省委组织部部长沈鸿飞关系不错的省委常委，一旦涉及到人事任命和调整的时候，柳擎宇的话语权还是不容小觑的，所以，谁也不愿意给柳擎宇留下不好的印象。

    　　“柳书记，不知道您对于我们江口市的经济发展有没有什么建议呢？”金宾阳十分谦虚的请教道。

    　　柳擎宇点点头：“从胡一成同志汇报的情况来看，你们一心发展经济的心情是可以理解的，你们的很多做法和政策也都是很到位的，但是有一点，我感觉到有些问题，那就是你们太过于强调发展经济，忽略了一个十分重要的因素，那就是环境保护这个因素。

    　　刚才胡一成汇报的时候提到了不少的项目，其中至少有五分之一的项目在我看来都是属于高污染的项目，虽然这些项目可以在短期内为你们江口市的发展带来巨大的经济效益，甚至可以极大的缓解江口市的就业压力，提高人民的生活水平，但是，这些项目所带来的污染却是十分严重的，对于江口市的长远发展非常不利。

    　　领导不是说过吧，金山银山不如绿水青山！所以，如果让我给你们提建议的话，我希望你们今后在发展经济尤其是在引进项目的时候，要敢于对那些高污染的项目说不，不要只顾着眼前的利益，对于现在已经存在的高污染项目，必须要严格的落实各种污染治理措施，尤其是污染物的排放必须要严格监督，不能懈怠，否则的话，一旦发生意外，将会对江口市人民的生产和生活带来严重危害。”

    　　柳擎宇一边说，金宾阳和胡一成的脑门上一边冒汗，其实，对于这种情况他们不是不清楚，但是如今，整个江南省各地干部们都在想法设法的发展经济，在这种大环境大背景之下，如果他们不在发展经济上所有建树，是很难在仕途有所寸进的，尤其是江口市是人口大市，就业压力非常大，身为市委领导，这些因素他们都要考虑的，所以，对于环境污染这一刻，他们就没有高度重视，甚至是放水。

    　　柳擎宇看了金宾阳和胡一成一眼，知道他们心中到底是怎么想的，便接着说道：“不知道你们注意没有注意到近期的新闻报道上有这么一条，去年在某省捐献精子的年轻人当中有健康精子的捐献者不到1/5，上述结论见于一个对3万申请者进行了长达15年的研究中。报道引述在纽约的国际关系委员会全球健康问题专家的话说，越来越多的证据显示，华夏男性生育能力已经成了受到严重关切的问题。各位，你们可知道，为什么会出现这种情况？”

    　　金宾阳和胡一成等人全都苦笑了一下，只是默默的看着柳擎宇，等着他接下来的阐述。

    　　“转基因大豆油、转基因菜籽油、转基因玉米、转基因大米、各种各样的转基因农作物和基因武器，此为因素之一；严重的水污染、大气污染此为导致这种结果的原因之二；各种各样的有毒食品、垃圾食品、地沟油为原因之三；高昂的生活成本、强大的生存压力、精神压力、加班加点的工作是原因之四。

    　　如果你们江口市市委领导层为了江口市的子孙后代着想，我建议你们，必须要慎重权衡环境污染和发展经济之间的辩证关系，必须要高度重视，否则你们得利了，最终要由子孙后代来买单！”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内鸦雀无声，所有人的情绪都有些低落。

    　　柳擎宇提到的华夏新生儿生育率严重偏低的新闻报道他们大部分都看了，对此，也感觉到触目惊心。然而，真正让他们感觉到担心的是，柳擎宇现在既然通过这种方式提到了环境污染，那么会不会接下来去讨论江口市PX项目爆炸这件事情呢？

