    前三个月，照旧例，是不能把好消息说出来。含钏便也当做不知道，只送了好些燕窝、老红糖、人参到英国公府。

    等这件喜事儿可以公开时，已近除夕。

    今年的除夕显得别样不同，东堂子胡同自腊月二十五就张灯结彩，一条彩带从胡同口的秦王府拉到了胡同尾巴“时鲜”，小双儿颇有些感慨，“...当初咱们刚搬到‘时鲜’时，可不敢想这一条胡同都能是咱们的...”

    含钏愣了愣。

    还真是。

    胡同口的秦王府、曹家、赁下来的余大人府邸在加上老据点“时鲜”。

    这一条长街，都与她息息相关。

    四年了。

    从掖庭出宫四年了。

    含钏踮起脚跟，跟着大家伙高兴也在彩带上挂了一只玲珑小巧却精致漂亮的灯笼，跟着便带着众人排起了今年年夜饭的菜谱——固安县主本想叫含钏歇一歇，薛珍珠老太太却一定要含钏来定，大菜还得小姑娘亲自上灶掌勺。

    “她就在家里留这么一个除夕了，往后呀，小钏儿这一手好手艺都不能在曹家展现了。”

    薛老夫人说得有些伤感。

    固安县主见状便也不再劝了，反倒劝解起薛珍珠老太太来，“您要叫她回来做饭，钏儿还能甩手不成？老四还能不应？怎么就不能展现了？如今都是大魏乾元十八年了，嫁出去的姑娘还真能是泼出去的水？您看看我活得这么舒服，便知嫁人也不难。”

    话虽这么说，含钏也预备撂袖大干一场来着。

    年夜饭的八道主菜好不好吃不重要，必须够好够贵，才符合曹家的喜好。

    另还有不花里胡哨的肉菜，最好是一根骨头全是肉，这才符合固安县主的喜好。

    排了好一阵儿，先定了脆皮乳猪、虎头鱼菜薹、扒烧整牛头、炭烤羊肋排、烤方、松菌大虾仁、叫花鸡这些硬菜菜式，又圈了几道白汁春荀、晾冬瓜、海底松芙蓉蛋这些应搭的小菜儿。

    含钏在白汁春荀和炭烤春荀犹豫不决之际，瞿娘子过来了，先抱着虎头虎脑的团哥儿给薛老夫人拜年礼，“您万喜金安！”

    薛老夫人抱过团哥儿，见小崽子长得天庭饱满、地阁方圆，一双眼睛湿漉漉的清又亮，乐得合不上嘴，嘬着嘴唇子逗小崽儿，“啧啧啧！啧啧啧！看太奶！看太奶奶！”

    小崽子不看，扭头看含钏。

    薛老夫人笑得厉害，指着团哥儿道，“小小年纪就爱看漂亮姑娘，往后指不定祸害多少小娘子呢！”

    又摘了腰间佩戴的沉甸甸的赤金兔子给团哥儿顽。

    这赤金兔子很吃重，还嵌了两颗亮得起油的红翡当兔儿眼。

    团哥儿的目光一下子被兔子吸引过去了，也不看含钏了，反倒是“咿咿呀呀”地伸手去够那只赤金兔子。

    薛老夫人笑得更欢乐了，“得嘞！是个要江山不要美人的！”

    含钏抿着唇，跟着笑。

    薛老夫人说着就把那只沉手的赤金兔子递到了团哥儿手里。

    瞿娘子赶忙开口，“您给过压岁红封了！小孩子家家不能要！”

    薛老夫人笑意盈盈地摆摆手，把团哥儿交给童嬷嬷，“...让钏儿抱抱小子。”

    童嬷嬷害怕含钏不会抱孩子，没敢彻底撒手，只让含钏象征性地夹了夹小崽儿的咯吱窝，便还给了瞿娘子。

    薛老夫人略带惋惜道，“可惜你嫂嫂不在，若叫她好抱一抱，倒也是好事儿。”

    含钏：...

    窒息！

    窒息！！

    薛珍珠老太太当祖母是满分，当婆家人却叫人太过窒息了！

    含钏忙道，“您这说的什么话！往后可别当着哥哥和县主说出来——不记得先头哥哥怎么告诉您的吗？县主才嫁进来几天，您绕着弯儿地催...若我嫁出去不到半年，夫人家就变着法儿催我生孩子，您怎么说？”

    薛珍珠老太太一巴掌拍在四方桌上，“叫她滚边儿去！一两年不生多得是！两三年才生了崽儿的，也是有的！”

    小老太太说完便愣住了。

    瞿娘子埋着头不敢说话，含钏便拽着瞿娘子出门去“时鲜”商量鸿宾楼除夕夜的菜式。

    出了曹家，瞿娘子这才揪住帕子捂着嘴笑出声，“...您为了嫂嫂撅您家老太太，可真是天下奇闻...您这小姑子当得真是不错。”

    那可不是咋的。

    他家不是多了位嫂嫂，是多了位官爷。

    别人家的嫂嫂是入了门就一心一意打理庶务，倦于内宅诸事，自家嫂嫂每隔三五日还要去西山大营点兵点将，操练操练禁军中的骑兵——这是圣人点的，说京中再无人通晓骑兵驭练之术，需得辛苦辛苦自家嫂嫂。

    含钏是很敬佩崇拜固安县主的。

    她不将固安县主当寻常的深闺妇人看待，自然也不喜欢薛老夫人折断固安县主的锋芒，没得将一颗漂亮的明珠变成死鱼眼珠...

    含钏又同瞿娘子闲摆了两句，说起鸿宾楼的年夜宴，“...过年节，有头有脸的人家都时兴在家里做饭，一是显摆显摆自家的厨司，二是亲朋好友来，若是往外领，倒显得不尊重。”

    瞿娘子点点头，“照往年的情形，得到大年初五才好起来。”

    大年初五接财神。

    得往外走才能接财神。

    这时候人家才停下走亲戚的步伐，家里的饭菜也吃腻味了，捉摸着在外换个口味了。

    瞿娘子有些肉痛道，“只是每年空这么几天，有点儿心疼。总想着能不能再出点招，咱把过年的钱也赚了！”瞿娘子努努嘴，语声平和，始终一副大姐姐的样子，“您想想，过年节的时候除了咱，都是赚大钱的！卖干货的！卖炮仗的！卖酒酿的！这个时候都赚得盆满钵满。总是不甘心，咱们在这个时候赚不到大银子。”

    含钏不自觉地笑起来，这几日她忙于定菜式，定着定着倒是莫名生出了几分关于鸿宾楼生意的见解，“...这倒是。要不，咱们这样？”

    含钏抿抿唇，手指节不自觉地弯曲轻敲桌面。

    “咱们把菜品配好，各类食材该切好的切好，该剁丁儿的剁丁儿，每道菜分装料包和菜包，配齐八冷八热、四面点、两主食，再请城东的孙秀才好好置一套油纸布，咱们一桌席面定三个等级，三等取名鸿运伴春来，定价二十八两八钱，二等取名年年富有余，定价三十八两八钱，一等取名及第又登科，定价...”

    这个得贵点儿。

    读书人和女人的钱，最好骗，哦不对，最好赚。

    “定价一百六十八两！这个彩头最好！”

    瞿娘子听得连连点头。

    都做得到！

    无论是备好生鲜食材，还是制作料包，这对已经拥有三家店面的鸿宾楼简直是小菜一碟！

    瞿娘子说干就干！

    出了曹家就开始下大力气整办，从腊月二十七开始在食肆中推出，一直到腊月二十九，两天的功夫，她托人给含钏带了话儿和一个红封，“...一等定得最多！足足定了二十八份！二等三等分别定了十四份和二十一份！”

    含钏拆开红封，足足有三千八百两的银票！

    鸿宾楼一年的分红！

    莫名其妙发了笔横财的含钏，这个年过得很阔气。

    给薛珍珠老夫人买了一套很不错的珍珠头面，给曹醒置办了一个据传言是前朝大家用过的端砚，还给自家嫂嫂准备了一支纯银的穿云箭...临到正月初五，含钏才把给徐慨的那张一百两银子发出去。

    正月初五“时鲜”打了烊，徐慨风尘仆仆地过来，叫含钏煮了一碗紫菜虾仁年糕汤，配上红豆泥炸春卷，埋头吃得个不亦乐乎，一口下去年糕汤减一半。

    徐慨发出了满足的喟叹，“饿了五天，忙了五天！从大年三十儿那天晚上的除夕家宴就没吃饱...跟着初一祭祖，宗室团圆，初二在承乾宫陪顺嫔娘娘，初三初四都有同僚邀约...吃这种场面饭是真吃不饱，喝的汤还没灌的酒多！”

    含钏看了眼徐慨面前那碗紫菜虾仁年糕汤。

    紫菜切得碎碎的，在锅里慢慢熬煮了半个时辰，熬出黏糊糊的口感和冲上脑顶门的鲜，再拿虾头煎熬了虾油，就着虾油炸了好几个虾仁肉，挤出姜汁儿、葱汁儿，待虾仁煎得略微发红再倒入紫菜汤，放上小块儿小块儿的糯米年糕。

    调料只有三个，粗盐、黄砂糖和胡椒粒儿。

    出锅时再撒上绿油油的葱花儿和芫荽。

    含钏看徐慨吃，吞了口唾沫，自己也有点发馋了，可听徐慨这么说道，便也不忍心慨口夺食，只转了眼眸从兜里掏了只红封，推到徐慨眼前。

    “...鸿宾楼给分了红！利润不错，特此发红封以作压岁。”

    徐慨喉头发出一声轻笑，顺手收下，打开一看，里面就躺着薄薄的一百两银票，便笑得更欢了。

    眼前这小富婆，最起码身家也是超了五万两银子的。

    如今就这么一百两的银票就把他给打发了？

    这个小气鬼。

    徐慨笑着俯身过去吻住了含钏的唇，顺势舔了舔。

    嗯。

    这才算压岁。

    含钏抿抿唇，舔了舔嘴角，笑得眯弯了眼睛——紫菜虾仁年糕汤着实鲜得很呀！

    ...

    这个年，过得蛮平顺的。

    大年十五刚过完，宫中便传来了消息，在某些人眼中是件大喜事儿，在某些人眼中却晦气得不得了——素来得宠的王美人有孕。

    这位王美人，含钏见过，且惊为天人。

