    这些人连丝毫的惨叫都未曾发出，便是已经成为了火人，无数的弹片更是在瞬间就撕毁了他们身上所有的防御。

    待到爆炸泯灭。

    地面上只留下了一辆报废的汽车和十数具烧焦的尸体。

    空气中更是弥漫出了，刺鼻的烧焦味道。

    倒是有着几分像烤肉，可是一旦想到这种味道是从尸体上散发出来的，多少都会有些倒胃口。

    还好，叶辰好歹也是见识过大场面的人。

    对于这些并不在意。

    剩下的那些黑蛇雇佣兵，在看到这一幕之后，几乎是没有任何的犹豫。

    转身就向着远处离开。

    开玩笑。

    叶辰只是简单的出手，就足以表明了他的实力不一般。

    黑蛇这边本以为凭借着卫兵的火力网，再加上他们的实力，就算是短时间内杀不了叶昆仑，那也能把他彻底困在剑圣府，成为他们的阶下囚。

    可是，一切他们都想的太过于简单了。

    叶辰的速度和反应力，是他们没有想到的。

    重型火力网还没有到位撑开，叶辰就已经攻破了他们的防线，现在崩溃不过是时间问题，而他们也从之前的配合作战，变成了现在的单兵作战。

    团战都打不过，更别说是单挑了。

    所以，现在不跑那就是等死。

    “现在才想走，是不是太晚了？”

    叶辰眯起眼睛，看着剩下的几个黑蛇雇佣兵想要离开，眼底顿时闪烁出寒光，脚下的速度丝毫不减。

    几个黑蛇雇佣兵的身体，根本没有跑出多远。

    就被一道寒光从脖颈处掠过。

    在众多卫兵的注视下，这几个黑蛇雇佣兵的头颅，在跑出去数米之后，齐齐飞起，脖颈处位置的鲜血，更是如同泉涌一般。

    这一幕，让不少人都打了一个寒颤。

    心里对于叶辰更是充满了畏惧。

    这简直太可怕了，人在断掉脖子之后，竟然还能向前跑几米的距离，那他的刀得有多快？

    “撤！”

    卫兵当中，不知道是谁喊了一句。

    所有卫兵都开始了疯狂的后退。

    谁愿意面对这么一尊杀神，短短几分钟的时间里，他们卫兵已经被解决掉了大半，剩下的也不多了。

    要是再战斗下去，只有一个结果。

    那就是全军覆没！

    “追！”

    叶辰对于昆仑弟子只有一个命令，那就是把这群卫兵全部赶尽杀绝。

    让樱岛国的人都看看，这就是得罪他的下场。

    昆仑弟子再度爆发出元力，狠狠的冲入了卫兵当中，剑光闪烁，不断的有人倒下，枪声也随之变得减弱了不少。

    叶辰这边则是站在了剑圣府的外围，面对着如此众多的卫兵溃败，并未有丝毫的神色变化。

    破有着一种一夫当关万夫莫开的架势。

    不少卫兵在冲到这里的时候，都停下了脚步，根本不敢对叶辰出手。

    他们刚才可都是看到了叶辰的实力，谁愿意和这样一位高手对决？

    除非是不想要命了。

    可是现在前有叶辰，后有追兵，若是不反抗的话，恐怕就真的一点机会都没有了。

    “冲，我们这么多人，我就不信一个都冲不出去！”

    人群中仅次于山口小郎的副官站了出来，对着所有人大声喊道。

    可就是在他的话音刚刚落下，一道风刃便是直接贯穿了他的头颅。

    整个人的身体，更是被一切两半。

    这下，让四周的卫兵脸色再度大变，根本不敢轻易的出手。

    但是在生命的威胁之下，他们还是做出了最终的决定，向着叶辰冲了上去。

    叶辰看到这一幕，眼底的寒光更胜。

    对付敌人，就不能心慈手软，哪怕你的敌人是手无寸铁的俘虏，更何况这些卫兵的手里都还有着枪械。

    风刃再度在叶辰的周身环绕，向着卫兵当中飞了过去。

    嗖嗖嗖......

    无数的风刃，直接把冲在最前面的卫兵切割。

    强横的力量爆发，让这些卫兵没有丝毫的还手之力。

    后面的昆仑弟子也在不断向前推进，现在仅剩的几十个卫兵，已经成为了瓮中之鳖，没有丝毫的反抗能力。

    “去死吧！”

    突然，一个卫兵猛然扛起了火箭筒，对准了叶辰所在的位置发射。

    巨大的炮弹，拖着后面长长的尾焰，向着叶辰扑了过去。

    速度之快，几乎是在眨眼之间。

    轰！

    炮弹在叶辰的身前爆炸，巨大的爆炸范围，直接把叶辰所在的位置给覆盖了起来，看上去更是有着冲天的火光。

    “哈哈，杀了他，我们的任务也算是完成了！”

    卫兵大笑起来，举起手里的枪，疯狂的向前冲。

    可就是在他们刚刚冲到距离叶辰不到十米的距离时，犀利的寒光闪过，瞬间就他们的脖颈处飞掠而过。

    前面的十几人，只感觉脖颈处一凉。

    想要看看是什么情况的时候，却发现自己的身体还在向前冲。

    如此惊心的一幕，让所有人的脸色再度大变。

    剩下的卫兵也是完全愣在了原地，一动不敢动。

    只见，在正前方漫天的烟尘当中，一道身影缓缓的走了出来，这正是叶辰。

    而此刻的叶辰，依旧是毫发无损，甚至连衣服都没有任何脏的意思。

    “这怎么可能？”

    动手的卫兵眼珠子都快瞪出来了。

    火箭筒都无法炸死的人，他们还能有什么办法？

    总不能用核弹直接把东都给炸了吧！

    一个个脸色也是如同死灰一般，对生活彻底失去了希望。

    很显然，他们都不是叶辰的对手。

    其实，叶辰倒也不是那么强横，无视火箭筒的威力。

    只是他的反应速度很快，风刃让炮弹距离他身前几米的位置炸开，他虽然受到了一些波及，但是还好有自身的力量防御在。

    所以并未受到什么太大的伤害。

    现在也完全都是恢复了正常状态。

    “全部解决掉，一个不留！”

    叶辰的声音如同地狱之音，彻底宣判了他们的死刑。

    昆仑弟子在看到叶辰的身影之后，也是浑身一震，他们感觉到师尊的实力更强了，对于叶辰的命令，更是极为遵从。

    接下来，完全就是一场屠杀。

