    敌袭！

    是唐军。

    伯颜立刻抓起身边的长刀，刚刚准备反击的时候，李龙华已经冲了上来。

    弓箭射出后被伯颜躲过，李龙华知道自己的箭术拉胯，干脆拿着唐刀冲了上来。

    为了这次战斗，李龙华专门在军械库兑换了瓜州钢打造的利刃，果然当李龙华的刀对上了伯颜的刀后, 就听到清脆的一声，伯颜的刀被砍成了两截！

    而李龙华手上的唐刀满是神秘的花纹，刀口上一点卷边都没有！

    伯颜果断扔掉了手里的断刀，对面是吹毛断发的宝刀！

    李龙华横过手里的刀，再次推向了伯颜。

    李龙华的刀法是跟着薛成学的，这是墨离军的军中刀法。

    军用刀法讲究的就是快和狠, 没有任何花里胡哨的动作，每一招都是冲着要敌人命的招数去的。

    而李龙华的力量和敏捷都堆到了10点，伯颜只感觉到了一股寒风推向了他的胸口, 他立刻向后方滚去。

    这个回鹘的骑士有点东西啊，如果是普通的士兵就已经被李龙华斩杀了，这家伙竟然和李龙华打了一个来回还毫发无伤。

    李龙华已经算是精锐玩家，力量敏捷和耐力属性都已经堆到了十点，还兑换了瓜州钢打造的武器，这算是装备最豪华的冒险流玩家了。

    李龙华的战友冲上去，和他们过招的回鹘人都不是一招之敌，树林里立刻充满了血腥味道。

    伯颜见势不妙，这是大唐精锐！

    他从来没有见过这么精锐的大唐军人，仅仅一招就差点要了他的命。

    伯颜听到了同伴的惨叫声，现在他手上兵刃断开, 已经没有再战的勇气, 只好一路冲出森林, 准备骑上马再战。

    可是李龙华哪里肯给伯颜拉开距离再战的机会, 他一个纵身冲上来，高达十点的敏捷轻松追上了伯颜，手起刀落就把伯颜砍翻在地。

    接着两个新玩家拿着长枪冲上来, 给倒在地上的伯颜两枪补刀。

    这么一个精锐的回鹘小队，就这样悄无声息的消失在森林边上。

    这样的事情，不停的在唐军边上发生，玩家们像是散出去的狼群，不停的围猎回鹘人。

    而玩家靠着游戏内的通讯系统，一旦遇到人数比较多的回鹘小队，就会报出位置呼喊周围的玩家，组成更大的队伍里来围猎回鹘人。

    而尉迟信则是命令全军，不管回鹘游骑兵的攻击，只是让外围的士兵举着盾牌，快速的向豹文山下的回鹘营地前进。

    这支突然出现的唐军也彻底打乱了回鹘人的部署，阿那史刚刚接到前线溃军的报告，还以为是这些回鹘人遇到了自保的乡勇，一开始并不相信是大唐的援军。

    可是随着前线溃败下来的溃兵越来越多，阿那史终于相信是大唐的援军来了!

    这下子阿那史慌张了，他带来的两千碑林军虽然是精锐，但是其中一半人被他派出去劫掠去了，本阵只剩下一千骑兵。

    到底是战，还是退？

    如果现在撤退, 那么分出去的骑兵怎么办？豹文山是大唐的北疆，如果自己这支队伍退了，那一千多骑兵就等于拱手送给大唐。

    可是如果不退，自己能够挡得住大唐精锐吗？

    阿那史听了前线逃回来士兵的描述，这些唐军令行禁止，武器锋锐，而且作战灵活机动，是一等一的精锐！

    阿那史陷入到了两难之中，他这么一迟疑，尉迟信又向前推进了不少。

    “尉迟将军，翻过那片荒原就是豹文山了，前线斥候报告回鹘骑兵本阵就在豹文山下！”

    范增带来的骑兵，被尉迟信藏在了中军，只派出少数骑术精湛的士兵打探敌情。

    如今尉迟信的大军，最外围是手持盾牌的步兵，这些步兵挡住了骚扰的回鹘游骑兵的弓箭，保护大军向前。

    而步兵内是手持长枪的枪兵，一旦回鹘骑兵向大军发动冲锋，那么这些枪兵就会从盾牌后刺出长枪，攻击冲锋的回鹘游骑。

    不少回鹘游骑就是中了埋伏，被长枪刺穿跌落马下。

    一旦马被刺倒，或者骑士被刺落马下，那再后方的刀斧手就会出列，一起将坠马的回鹘骑士砍死。

    有了尉迟信的这套阵法，回鹘的游骑兵根本无法拖住大军，尉迟信半天的急行军已经快要抵达豹文山了。

    而玩家们的狼群，也跟着大军不断蚕食回鹘的游骑兵，李龙华的战团就已经吞掉了三个回鹘小队，每个人都赚到了大量的贡献点。

    这时候阿那史这才下了决心，如果现在损兵折将返回碑林，那么擅自入侵大唐肯定受到责罚，那时候移地健王子也没办法保住自己。

    为今之计，只有硬着头皮打下去！如果能在豹文山内守军反应过来之前，先行击溃这支大唐援军，那么回鹘这边还有战胜的希望。

    如果现在就跑，等到豹文山内守军和援军联合起来，那自己要被衔尾追击，到时候这一千碑林军能不能活着回去都难说。

    “聚兵！”

    下了决心之后，阿那史立刻吹响号角，他又派出亲信收编逃回来的士兵，仓促将骑兵组织起来。

    千余骑兵全部披甲上马，气势上确实了得，而回鹘本阵的骑兵久攻豹文山捉守府不下，本来就憋着一股气。

    看到士气可用，阿那史的亲兵举起碑林军大纛，吹响了集结号的号声。

    苍茫的号声响彻天地，捉守府内的守军也连忙击鼓，回鹘人又要进攻了！

    豹文山的年轻守捉令登上堡垒的城墙，看着下方回鹘大军的动向。

    这些日子回鹘人日夜围攻，虽然守捉府城墙坚固，府内有水源，也有足够的粮食，但是守军的士气一天比一天低。

    但是前几日回鹘人都是轮番派出小队骑兵攻击，怎么今天集结全部军队了？

    年轻的守捉令不敢怠慢，用鼓声唤起全部手下，正准备迎接回鹘人的进攻。

    可这时候，回鹘人的大蠹竟然一转，没有冲向豹文山，而是向着豹文山南面的荒原而去。

    回鹘人在干什么？

    年轻的守捉令还在疑惑，就看到更南方的地平线上，出现一群身穿唐军盔甲的士兵。

    “援军！援军到了！”

