    “哎呦呦，知道啦知道啦！”

    陆沉被红狐揪着耳朵，连忙抱拳求饶：“红狐前辈，红狐大人，哎呦呦，我错了，我真的错了，您就快放手吧。”

    “哼，这就知道错了？我还以为你多硬气呢？”

    红狐再度冷哼，冲着陆沉狠狠拍出一掌，血色灵气瞬间凝聚，红狐的右手，就如同利刃一般。

    陆沉刚想要说话，便看到那如同利刃般的一掌，陆沉神秘的一笑，并没有直接躲闪。

    金将刚才的解释，也让陆沉也明白，自己突然失踪后，红狐心中积累了太多负面情绪。

    因此在意识到这一掌，并不足以重创自己时，陆沉便是故意嘶喊着，想要借此机会，让红狐将心中的负面情绪发泄出来。

    “来吧来吧，心狠手拉的女人。”

    陆沉挺起胸脯，语气横横的说道：“你打死我算了，就算是死我也不会在求饶了。”

    “你小东西，真是臭不要脸呐。”

    看着陆沉厚脸皮的样子，红狐嗤笑一声，直接拍在了陆沉的胸口上：“难道就不怕我杀了你？”

    虽然这一掌气势强悍，但在触及陆沉身体时，也只是软绵绵的一弹，并没有伤及陆沉的身体。

    “哎呦……，哎呦呦，真的好疼啊。”陆沉双手捂着胸口，装作痛苦万分的样子。

    “就这点力道，你还敢喊痛？”红狐轻哼一声，直接松开了陆沉：“你小子还挺会装啊，算了算了，这次就先放过你！”

    红狐看似对陆沉毫不客气，但内心却万分的庆幸欣喜，她好不容易等到陆沉平安归来，又怎么可能出手去重创陆沉呢。

    “嘿嘿，那就多谢红狐前辈啦。”

    陆沉揉着耳朵，直起身子，嘿嘿贱笑了起来：“啊不对，是红狐大人，哈哈哈……”

    看着陆沉搞怪的样子，金将在一旁，跟着轻笑了起来。

    他总是感觉陆沉，出现了一些特别变化，但真要让他说出来，一时之间又说不出个所以然来。

    “陆沉……”

    金奖轻咳一声，冲陆沉说道：“如果没有问题的话，我们先下去吧，别让下面那些人等着急了。”

    听到金将的话语，陆沉默不作声，回头看了一眼传送阵，涟漪已经是消散，根本看不出，那里曾经有一个空间领域。

    陆沉盯着那处空间，沉默了很久，他还记得将自己拉进去的人，那是不属于这个时代的修士。

    “小陆儿，那里是什么特殊空间吗？”

    红狐发现陆沉，依旧盯着刚才的位置，忍不住开口问道：“还有，你刚才在里边经历了什么，连他都无法冲破的空间领域，你又是怎么出来的呢？”

    “额……”

    陆沉摇摇头，低头看向下方，并没有对空间领域中，发生的事情做出解释：“这个以后再说，过几天你们就知道那里边是谁了。”

    “不过，当务之急，我们还是先离开这里吧。”??

    陆沉冲着红狐微微一笑，目光重新变得严肃起来，收起混元巨剑，直接转身冲向地面：“时间烙印已经灼热起来，留给我们的时间不多了。”

    看着陆沉离开，红狐的眉头皱了一下。

    她总感觉，陆沉从空间出来后，整个人的情绪变化很多，但陆沉暂时不说，她也不能再去多问。

    等到时机出现，陆沉自然会给出合理解释。

    “我们也走吧，小陆儿说的对，留给我们的时间真的不多了。”

    红狐扭头，冲着金将微微一笑，直接化作一道流光，跟随着陆沉离开。

    “小陆儿成长太快，遇到的机缘也越来越变态，如果我们的实力一直是如此，像今天这种情况迟早还会发生。”

    听着红狐的话语，金将感触颇深，以前无往不利的奇点攻击，这次就已经完完全全的失败了。

    “世道变了呀，毕竟已经过去了三十万年，我们也已经与世隔绝了三十万年。”

    金将感叹一声，直接化作流光向下冲去。

    他开始正视，这灵气衰败的时代。

    毕竟，能让他的奇点攻击失效，就证明还是有人的实力在他之上。

    ……

    陆沉飞速下坠。

    这段时间，他迅速清理身上的血污，又给自己换了身干净衣服。

    藏青色的薄纱道袍，配合一袭柔顺的黑发，还有那棱角分明的面孔，看起来就是妥妥的世家公子。

    很快，陆沉三人，便看到了山峰平台。

    那里，冲虚弟子已经尽数苏醒，他们围在传送祭坛跟前，远远遥望着天空方向。

    “陆哥哥怎么还不出现啊，还有军哥哥，他怎么会受到如此严重的伤势！”

    南天婉儿忧愁满面，目光，不断在天空与军老爷身上交替。

    四万米的高空，她们这些人，仅凭肉眼是根本无法窥探的，唯一拥有神通法眼的军老爷，此刻也已经昏迷不醒，任凭他们如何呼喊无法唤醒。

    “婉儿，你就不用担心了。”

    陆青从军老爷的身边站起，莞尔一笑说道：“我查看过军老爷的伤势，他的双眼是因为观看天空中的法则，承受不了其中力量而被反噬灼伤。”

    “不算什么大问题。”

    “你们之前被红狐保护起来，也正是因为无法承受法则这个原因，刚才，我已经给他疏通好灵气，相信再过一段时间就会苏醒过来的。”

    “这样就好，可是陆哥哥他……”南天婉儿盯着天空，依旧是非常的担心。

    “本体？本体你就更不用担心了。”

    陆青坐在一块石头上，拍了拍南天婉儿肩膀：“我能感觉到，本体的气势越来越旺盛，他应该是又得到了什么机缘，相信很快就会回来的。”

    “可是……”南天婉儿还是有些担心：“可是，红狐大人他们好像有所顾虑。”

    南天婉儿盯着陆青，说起了在上面所发生的事情：“金前辈说要破开领域，可我们还在等待消息的时候，突然就被送回来了，这又怎么解释呀。”

    南天婉儿说着，同时转头看向陆青，似乎是想要从陆青这里得到一个肯定的回应。

    “呼……，或许是他们有所顾虑吧。”

    陆青也无法看懂红狐的做法，便轻声安慰着南天婉儿。

    忽然，他想起军老爷昏迷的原因，就再度开口解释：“又或者，那里法则你无法承受，所以他们才会将你们先行送回来，毕竟，你们的安全也是同样重要的。”

    “婉儿，你就放心吧，本体的命格厚着呢。”第二化身突然出现在二人身后，他掌心悬浮一个微型先天八卦图，一边安慰南天婉儿，一边调试其中的构造。

    “是啊，陆哥哥的命格很硬呢！”

    南天婉儿婉儿仰着头，看着身后的第二化身：“十二天时间，也就剩下最后五天了吧，不知道陆哥哥能不能赶在这之前回来。”

    “肯定来的及啦，本体最喜欢在最后一刻现身，他一直说压轴出场，才是主角该有的风范。”

    听到南天婉儿的提问，第二化身驱散手中的阵法，缓缓抬起了头。

    在两人对视的一瞬间，第二化身笑着伸出手，揉了揉南天婉儿的头发，眼中尽是宠溺。

    相比于陆沉的直男行为，以及陆青一心承受执念，只有第二化身，才对于情感这类东西十分在行。

    他就好像是无师自通一样，对于南天婉儿的一切，都是万分的细心温柔，对于身边人的情绪变化，也是能够一眼就看清楚。

    这仿佛是陆沉凝聚化身时，同时也将全部情感，一起存在了第二化身的身体中。

    因此，在陆沉的三具化身中，南天婉儿也是格外喜欢第二化身。

    就在这时，南天一剑突然冲到南天婉儿身边，指着天空兴奋的叫喊：“婉儿，你们快看上边……”

    “那是老大，我看到老大的。”

    南天一剑直接拉起南天婉儿，将南天婉儿的小脑袋摆正，直接就指向陆沉方向：“刚才，我突然感受到愿力气息出现，我就觉得是老大出现了。”

    “你猜怎么着。”南天一剑有些得意的说道：“我稍稍凝聚愿力，还真感受到了老大的气息。”

    南天一剑兴奋的解释着，可是南天婉儿却没有回应的意思。

    “陆哥哥……，是陆哥哥回来了。”南天婉儿看着天空有些发怔，眼泪就像是不要钱一般，顺着脸颊一滴滴的流了下来。

    “那真的是本体！”陆青眸子微缩，他已经能链接上陆沉的气息：“本体的气势变强了，比之前劈成那一剑时还要强大。”

    “嘿，本体终于回来了。”

    第二化身伸出手，为南天婉儿轻轻擦去泪水：“果然就像我说的一样，本体就是喜欢在最后一刻出现，毕竟这样算cai是压轴出场嘛。”

    “哈哈哈，我就说嘛，老大可是非常强大的，怎么可能会出事嘛！”

    南天一剑变的无比兴奋，他冲着陆沉疯狂挥手，他已经能看到陆沉那棱角分明的面孔。

    “红狐，我们赶快过去吧。”

    天空之中，陆沉注意到南天一剑，微微一笑，如同老鹰扑食般，加速向南天一剑冲了过去。??

    周围的冲虚弟子，也都站起来，顺着南天一剑所指的方向看去。??

    “陆沉师兄……，陆沉师兄的境界，好想突破沉丹境了，怎么会这么快……”

    一众冲虚弟子，都看向天空之上的一个小黑点。

    这种距离，以他们的实力， 只依靠肉眼便能看清楚，这个小黑点就是陆沉本人。

    

