    一更，送上！

    5.渝州城

    “没错，就是这团黑气，让我躁动的就是这团黑气。”

    程旭看着手上的邪剑仙，只见第二元神从程旭的丹田中走了出来。

    “行吗？”

    “哟，你是怀疑本帅哥吗，要知道你可没有本帅哥强，每次都是大爷我救你，切，鄙视你这个不如分身的家伙。”

    第二元神调笑程旭一声，化为元婴大小，钻入黑气之中。

    “啊！不要，你不能杀我，为什么我们同根同源？”随着元神进入黑气当中，程旭手中的那团黑气越来越少，邪剑仙也不断地发出惨叫声。

    过了约有半个时辰！

    “怎么样，感觉如何？”程旭看着自己身前已经恢复的第二元神，此时的第二元神看上去没有太大变化，只是气息强了不少。

    “我感觉前所未有的好，我现在不光能吸收戾气，还能吸收欲望，和五位蜀山长老所学。”第二元神邪邪一笑，然后放开全身的气息，只见无数的戾气和欲望纷纷朝第二元神而来，气息越来越强。

    上品地仙，下品天仙，中品天仙……，最后停到天仙中期，才慢慢停了下来，在快要突破上品之时，第二分身开始开始不断的提纯压制，终停留在中品天仙。

    天妖皇看着自己主人分身，这变态的成长能力，刚开始的目瞪口呆，以及都最后的麻木。

    “哈哈哈，好！”

    程旭见此哈哈大笑，随着分身修为达到天仙，自己也拥有了自保能力。

    “恭喜主上！”

    听到程旭的大笑之后，天妖皇终于回过神来，连忙谄媚道。

    刚开始天妖皇是因为武力的胁迫和自己的残魂在程序手中才臣服的话，现在可以说是心服口服，这成长速度用不了多久就会超过自己。

    这就是传说中的VIP玩家！

    “恩！”

    程旭点点头将分身收回体内，并将盒子扣上，然后转身看向一旁的天妖皇，淡淡的说道。

    “天妖皇，不知道这锁妖塔内，除了打碎着周围的十一根七星盘龙柱，还有什么方法出去？”

    听到程旭的话后，天妖皇思索片刻，回答道：“主人，除此之外，就只有以强大威力的招数撕开空间裂缝，打开一条通往妖界的路口。”

    程旭闻言，沉思片刻，点点头道：“如此，我们就去妖界。”

    程旭和天妖皇来到锁妖塔空间薄弱之地，蜀山锁妖塔与盘古之心相邻，其下方有两条通道，一条通往神魔之井，一条通往妖界。

    程旭合天妖皇之力，在二人的猛烈攻击下，终于打开了一条空间裂缝。

    ……

    妖界！

    妖界可以说是青山绿水，树木环绕，在无数人的想象中，妖界应该是非常荒凉，群妖环绕，血流成河，但其实妖族对于自己的家园比人类更加重视（仙剑妖族），而且历来妖族拥有了自己独有的生存方式，因妖族空间只有这么大才开始进攻人间界。

    程旭看着眼前的一幕，十分的惊讶，毕竟自己在蜀山传见到的妖族，可以说把十万大山整的是乌烟瘴气。

    “没想到，妖界如此的美好。”

    天妖皇闻言，骄傲且自豪的一笑，才开始解释道。

    “这都要多亏了，我们上一任的妖界之主。”

    “上一任？”

    “是的，主人！”

    “其实我们妖族一直是世袭罔替，多年前，妖族的皇族也就是梦璃一族，出现了一个天赋异禀的族人，也就是上一任梦璃之主的女儿，她的名字叫做柳梦璃，就是我们妖族的上一任妖界之主。”

    “柳梦璃？”程旭心中一动，柳梦璃，那不是仙剑四的女主角嘛！

    “那，柳梦璃最后怎么样了？”程旭假装好奇的问道，根据妖族的寿命来说，仙剑三开始之时，柳梦璃应该没死。

    天妖皇闻言，一脸自傲的慢慢道来。

    “上一任的妖界之主柳梦璃去哪里了，我也不知道，不过我听说好像是和琼华派弟子慕容紫英一起隐居了，不过后来就再没有二人的传说了。

    甚至多年来一直都没有他们的消息，而且上一届的妖界之主也是梦璃族最后一个族人，从此我们妖界以强悍的实力，抢夺妖界的皇者之位。”

    “原来如此。”

    程旭闻言点了点头，不管二人发生了如何与自己也没有什么关系，只是因为原先玩仙剑四的时候总玩柳梦璃。

    “对了，不知如何才能从妖界前往人间界？”

    “主上，请跟我来。”天妖皇说完在前带路。

    二人以御风之术很快便来到了妖界最中央的区域，映入眼帘的是一个祭坛。

    “主上，想要前往人间界，必须与我妖族的飞升祭坛，打破两界屏障，便可到达人间界。”天妖皇指的中间的祭坛说道。

    在仙剑位面六界的空间壁障，所以说并不算太强，但最少也需要金仙实力才可来去自如。

    ……

    人间界！

    程旭与天妖皇祭祀了一些天才地宝，动用了飞升祭坛，终于来到了人间界。

    渝州城。

    程旭用八卦仪将自己离开蜀山的消息传给了清微，说自己是来帮助大师兄调查渝州城毒人事件，清微就痛快的同意了。

    渝州城，是主角景天的所在，也是仙剑三剧情开始的地方。

    程旭此时一身蓝白相间的道袍，金丝边为打坠，看上去十分华丽，一头乌黑飘逸的长发，束在头后，整个人十分俊逸不凡，天妖皇则化为普通的凡人模样，是大众脸。

    “主上，这渝州城甚是奇怪，这么大的城市却妖气冲天，而且没有什么人口。”

    天妖皇看着这渝州城，皱了皱眉，对在前面走着的程旭，开口说道。

    “是啊，好重的妖气，不仅如此，还带着一丝微微的毒气。”程旭的语气充满了意味深长，如此看来，这渝州城的族人还没有被解决掉。

    “主上为何来此，这里的灵气确实充足。”天妖皇开口说道。

    “没什么？”程旭淡淡开口，心中想到，这里是主角的诞生之地。

    就是所谓的龙兴之地，天生不凡，而且渝州城也是一座上古之城，世代由唐家守候，唐家的唐家堡就建在渝州城的命脉之上，且在时代主角景天的时代没过去之前，这里的灵气不比蜀山差。

    至于为什么说他是龙兴之地，你难道不知道仙剑系列中好几个主角都出自渝洲城吗？

    “走吧，我们进城看看。”

    程旭说完先一步朝渝州城内走去。

    虽然现在是白天，整个渝州城却没有多少人，看来毒人事件还没有解决。

    神念扫过，程旭发现渝州城许多阴暗的地方，依然有着大量的毒人，此时是白天，所以这些毒人并没有显露出来，而夜间，恐怕已经全部蜂蛹而出，见人就咬，而被咬之人也会变成毒人。

    走在渝州城的大街上，整条街上只有两到三家还在营业，几乎并没有多少人，这么大的城市，还没有一个小村来的热闹。

    神念扫过，很快就来到了这个时间段主角气运之地，也就是永安当。

    永安当，乃是渝州城最大一间专门买卖古董的当铺，也是唐家堡的一个产业，原本这间当铺的掌柜，是原著中主角景天的父亲景逸，在景逸死后，赵文昌因与唐家堡的三老爷唐态有亲戚关系，成为了新的永安当掌柜。

    只后事如何，且听下回分解。

    ……

    各位兄弟们，大大们，看在成绩惨淡的份上给个月票呗！

    求票票，求推荐！

    （未完待续）

    因为，我们有第二更！

    皮有月票，请叫我皮皮。

