    天之王座上。

    莫德斜着身子，手肘靠在王座扶手上，掌背撑着脸颊，微微低头时，俯视着底下如潮水般涌来的数万个海贼。

    以青雉拉斐特为首的莫德海贼团一众成员，则是分站于底下漆黑阶梯两侧。

    他们也是看向了朝这边压过来的以白胡子海贼团为首的众多敌人。

    尽管数万新世界海贼精锐在前，但仅有十多人的莫德海贼团却夷然不惧。

    以白胡子海贼团为首的数万海贼，在相隔百米之外的平地上逐一停下脚步。

    比起漆黑阶梯下的青雉、拉斐特、希留这些名声大噪的顶尖高手，那端坐于天空王座上的莫德更为瞩目。

    黑压压的数万人头，无一例外仰头看向漆黑天空王座上的莫德。

    被称为天生破坏者的四皇夏洛特玲玲、曾将世界搅得天翻地覆的恶鬼继任者道格拉斯.巴雷特，占据世界第一大剑豪宝座的乔拉可尔.米霍……

    这几个世界顶尖强者，在短短不到数个小时之内，皆是败亡于莫德刀下。

    以至于莫德凭实力所铸就而成的世界最强称号，因他们的败北而注入了极高的含金量。

    现在——

    被场内数万海贼精锐所注视的那道端坐于天空王座上的身影。

    其强者之姿，尽显无遗。

    只是莫德那高高在上俯视着他们的姿态，总归还是让一向桀骜不驯的部分海贼打从心底不爽。

    但他们也不得不承认，莫德拥有俯视他们的资本。

    “真是霸气……”

    身在大部队前列的马尔科抬起手掌在眉前搭帘，仰头看向天空王座上的莫德，眼眸中泛出一抹异色。

    哪怕隔着挺远的距离，马尔科也能清楚的感受到莫德那卓然霸气的气场。

    给他的感觉……

    比从前的老爹和罗杰，以及现在的红发都还要强。

    “连鹰眼都不敌的男人啊。”

    花剑比斯塔凝眸盯着莫德，沉声道：“上次见到，还是在德雷斯罗萨的时候，和那时相比，现在的他，给我的感觉就是深不可测……”

    顶上战争结束之后。

    为了拿到老爹的震震果实，比斯塔曾和艾斯马尔科追到了德雷斯罗萨。

    然后在那里遇到了黑胡子海贼团和莫德海贼团。

    亲眼目睹了黑胡子海贼团覆灭过程的他，自然也亲眼领略了莫德在战斗中展现出来的比在顶上战争时更强的实力。

    只不过现在的莫德和那时相比，简直就是烈日和皓月之间的区别。

    而从皓月到烈日的转变，也才隔了一年多的时间而已。

    “彻头彻尾的怪物。”

    比斯塔发自内心道。

    “确实。”

    马尔科那搭在眉前的手掌，转而挠起了额头，平静道：“不过现在还是想想该怎样将那黑色阶梯敲碎吧。”

    “敲碎黑色阶梯？这是要让那家伙掉下来吗？”

    “要是能做到的话，想来应该很有趣吧。”

    “那就这么办吧，那高高在上的姿态实在让我太不爽了。”

    “哈哈哈……”

    马尔科的话，让白胡子海贼团的干部们想到了一些有趣的画面。

    从他们的反应来看，显然并不怕莫德海贼团。

    不仅是白胡子海贼团的众多成员……

    现在敢聚众来现场找莫德海贼团麻烦的海贼们，会忌惮，但不会害怕。

    否则他们也不会来了。

    白胡子海贼团共有十四艘舰船的兵力，人数约在五千左右。

    艾斯和马尔科暂时没有下达指令，因此麾下成员都是按兵不动。

    而白胡子海贼团不动，另外那些临时组成联盟的海贼们，自然也不会轻举妄动。

    也只有白胡子海贼团带头先动，他们才会一起动手。

    战场上。

    彼此双方隔空对视。

    没有言语交织，但场内氛围开始变得剑拔弩张。

    战斗，一触即发。

    “艾斯。”

    马尔科眼含询问之意看向艾斯。

    意思很明显，就是由艾斯来做主下令。

    自从白胡子在顶上战争中陨落之后，白胡子海贼团的船长之位就一直空置着。

    从地位和实力来看，理应由马尔科继任船长之位。

    而这个安排，船上绝大多数成员都没有异议。

    然而马尔科却在众人的拥趸之下拒绝了这个提议，转而举荐艾斯继任船长之位。

    尽管艾斯从未表露过态度，甚至可以说完全没想过要接替老爹的衣钵……

    但马尔科还是坚定的认为，白胡子海贼团船长的位置该由艾斯来坐。

    因为是马尔科的主张，所以其他干部和成员从善如流。

    很戏剧性的是——

    艾斯也拒绝了担任船长之位的提议。

    在夺回老爹的遗体之前……

    这个心中燃烧着熊熊烈火的男人，又岂会直接接替老爹的位置。

    艾斯看向马尔科，后者朝他点了点头。

    “动手。”

    艾斯明白意思后，也没拖泥带水，高举被烈火包裹的右拳，沉声喝令。

    声落之际。

    白胡子海贼团的所有人毫不犹豫冲杀向漆黑阶梯之下的青雉一众人。

    那列阵行进的脚步声，以及饱含杀意的叫喊声，震耳欲聋得直冲云霄！

    眼看着白胡子海贼团率先冲锋，位于后方的海贼联盟们，自是紧随其后。

    一时之间。

    数万海贼一同冲锋，目标直指莫德海贼团。

    “菲洛，往后退一点。”

    “小菲洛，退后。”

    眼看着敌阵冲锋而来，卡文迪许和吉姆异口同声让菲洛退后。

    菲洛一时之间挺是为难。

    敌人数量那么多，她没有避战的理由。

    “小医生还是别参战了，如果他们不慎受伤，还得让你忙活。”

    早就按捺不住的乌尔基捏着拳骨往前大步而行。

    “你说谁会受伤呢？”

    卡文迪许忽的回头，盯着乌尔基。

    乌尔基维持着一贯的笑容，没有说话，而是瞥了眼卡文迪许衣服上的血迹。

    他的这个举动，顿时让卡文迪许额首上顿时冒出青筋。

    只是不待卡文迪许说些什么，对面已然发起攻击。

    “火拳！”

    率先出手的人是艾斯。

    一拳打出，炙热的火光，顷刻之间照亮周边。

    一团规模巨大的熊熊烈焰灼开空气，如波涛般汹涌扑向莫德海贼团众人。

    眼看着澎湃烈焰而至，迎向敌阵的拉斐特和希留等人却是一脸从容镇定，步伐之间更是没有丝毫停滞。

    因为他们的身后站着青雉。

    “啊啦啦。”

    青雉眼中的慵懒之意悄然间消失不见，举起手掌对准那汹涌波涛般的熊熊烈焰。

    “冰流。”

    一团白色冷气从青雉掌心处疾射出去，转眼间轰击在火拳上。

    轰！

    寒冰与烈焰交织纠缠成一团，澎湃磅礴的能量在其中激烈交锋。

    片刻后。

    两股能量轰然爆发。

    掺杂着水汽的汹涌气浪席卷向四周。

    气浪扑面而来，冲在最前面的白胡子海贼团成员只能被迫减缓速度。

    不过。

    艾斯和青雉刚才的交锋被他们看在眼里。

    从明面上的结果来看，显然是艾斯的火焰占据上风。

    这个结果让他们不禁激动兴奋起来。

    “青雉的‘冰’被艾斯的火焰融化了！！！”

    “原海军大将又如何？”

    “哈哈哈！！！”

    身置朦胧湿润的水汽之中，白胡子海贼团众多成员面露兴奋之色。

    拥有冰冻果实能力的原海军大将青雉的实力有多可怕？

    他们可是知道的。

    所以交战之前，对青雉的忌惮是难免的。

    而艾斯展现出来的火焰破坏力，则给了他们一颗定心丸。

    紧跟在白胡子海贼团身后的海贼联盟，在看到火拳艾斯竟然能在青雉面前占据上风，惊讶的同时，士气赫然高涨。

    “别大意！”

    马尔科的视线越过水汽，落在青雉那平静的脸庞上，眉头微微蹙起，总觉得哪里不对劲。

    忽然。

    他眼角余光瞥向浮荡在身旁的水汽，想到了什么，顿时脸色一变。

    “凤梨烁！”

    马尔科猛地伸展双臂，凭空燃起的青色之炎涌荡向四周，灼烧那扑腾而来的大量水汽。

    “晚了，冰冻时刻！”

    青雉眼睑微垂，突兀间释放出一大团磅礴冷气，以水汽为踏板，瞬间将前阵的上千名白胡子海贼团成员挟裹进去。

    那上千名白胡子海贼团成员还没反应过来，就被冷气冻成了冰雕。

    他们的脸庞上，甚至还残留着兴奋笑容。

    “嗯？！”

    “一瞬间就……”

    “可恶的青雉！！！”

    突如其来的变故，令白胡子海贼团一方的人心头一震。

    “不要乱了阵脚，人数方面……我们是绝对的优势！”

    尽管有上千名同伴在瞬息之间被青雉冻成冰雕，但艾斯却十分冷静。

    他看向浑身冒着寒烟的青雉，目光微凝，平举掌心。

    “萤火。”

    他的掌心之上浮现出一团篮球大小的绿色萤火。

    “火蜉蝣。”

    艾斯将掌心上的绿色萤火分散为成百上千只蜉蝣，四散纷飞，飘落在场内的众多冰雕之上。

    嗤嗤——

    散发着荧光的蜉蝣顷刻间变成一簇簇绿色火焰，以相对温和的手段飞快融化掉那覆盖在众多白胡子海贼团成员身上的寒冰。

    只稍片刻，这上千个白胡子海贼团成员就挣脱了冰冻状态，看上去并没有什么大碍，只是有些懵逼。

    用萤火蜉蝣帮同伴解围之后，艾斯平静看向青雉。

    他的目标是端坐于漆黑王座上的莫德，但他很清楚，在场只有他拥有抵消青雉威胁的能力。

    所以……

    为了打败莫德海贼团，他必须拦住青雉，也必须战胜青雉！

    青雉也看向了艾斯。

    通过艾斯刚才一招萤火蜉蝣，他看出了艾斯在实力方面的增涨。

    尤其是对能力的控制精度，已经达到了一个极高的境界。

    颇有半步觉醒的样子。

    又或者说……

    已经觉醒了？

    青雉体表上多处遍布寒霜，冷静审视着艾斯。

    参战之后，言行举止中常见的那种懒散之意，已经没了踪迹。

    “进步真大，该说不愧是海贼王的血脉吗……”

    感受着来自艾斯的战意，青雉神情稍显认真，自语道：“看来，我的对手是你。”

    听到青雉提起罗杰和血脉一词，艾斯眉头微微皱了一下，但很快就趋向于平静。

    唰——

    艾斯双肩处燃起熊熊火焰，似乎连眼睛内也有成簇的火焰在跳动。

    “干得漂亮，艾斯！”

    马尔科对着艾斯称赞了一声，随后挥动着青炎翅膀冲天飞起。

    他本来打算用青炎帮同伴解冻，结果却被艾斯代劳了。

    而且看艾斯那样子，明摆着就是盯上了青雉。

    那么，自己的任务就是……

    飞向天空的马尔科，举目看向了端坐于漆黑王座之上的莫德。

    明确了目标之后，马尔科青炎翅膀一振，变成一只浑身燃烧着青色火焰的不死鸟，紧接着径直飞向莫德。

    青雉见状，毫不客气朝着马尔科释放出一大团锋利的菱形冰刺。

    马尔科第一时间注意到了青雉的攻击，不过他视若无睹，飞行的轨迹和速度没有任何变化。

    他知道艾斯能挡住青雉的攻击。

    正如他所想的那样。

    下一个瞬间。

    那数不清的菱形冰刺就被艾斯的布下的火墙挡住。

    青雉的攻击没能将飞向天空的马尔科拦下来，但漆黑王座之下，又不是只有青雉一人。

    “嚯嚯。”

    塞壬人兽形态下的拉斐特也是飞向空中，挡住了马尔科的去路。

    “怎么可能让你越过这里，不死鸟……”

    拉斐特挥剑朝着马尔科斩出一道飞跃斩击。

    马尔科不闪不躲，任由斩击劈开身上的青炎。

    只是须臾之间，被劈开的青炎就自动恢复了。

    “那得看你有没有能耐了，哟咿。”

    话音刚落，拥有“不死”特性的马尔科猛地冲向拉斐特。

    拉斐特眼睛微眯，缓缓张开满是尖牙的嘴巴。

    马尔科看到拉斐特不用手中利剑反而是张开嘴巴，脑海中顿时划过一抹疑惑。

    忽然。

    拉斐特鼓动嗓子，发出一阵悦耳的轻吟声。

    “嗯？！”

    随着那轻吟声入耳，马尔科没来由的恍惚了一下，飞行的姿态顿时受到影响，差点在空中翻滚起来。

    “是那个形态的‘能力’吗……”

    勉强稳住身姿后，马尔科看向半人半鸟身，面容妖异娇艳的拉斐特，眼中浮现出惊异之色。

    “以声音为媒介的能力效果，那么，只要不听到声音就……”

    马尔科的作战经验非常丰富，一下子就找到了应对的方法。

    只是——

    就在马尔科准备堵住耳朵的时候。

    他那浑身覆盖着青炎的不死鸟身躯，骤然间被不知从何而来的攻击“斩”成数十段。

    “什么……！？”

    直接被斩成数十段的马尔科，心中一阵震动。

    在这个攻击临近之前。

    他的见闻色没有任何提示。

    而在攻击临身之后。

    他的见闻色竟然没有捕捉到这种攻击的形式。

    就像是凭空冒出来一样。

    “也是……声音吗……？”

