    “别看了我啊！”

    大师兄被一群人盯得发毛！“你说这些大人物，这些天王，天皇仙皇怎么就那么喜欢留下一大堆谜团呢？”

    叶双双看着大师兄意有所指！“谁知道呢也许吃饱了撑的呗！”

    大师兄翻了个白眼。

    “谜团就先不解了，现在主要是进入天阙岭，去寻找天运！”

    “而且说不定能够寻找到当年真相的蛛丝马迹！”

    “当年元族的那个人很强，起底也是大日级别的，甚至有可能更高！”

    岳麓倒是在一旁开口道。

    “据说当年东大宙混乱，那个人单凭自己一个人，就镇压了黑暗，镇压了一切！”

    “甚至其实很多人怀疑，那四个人，每一个都是天皇或者天王级别的！”

    岳麓开口道。

    “当然，这也只是传言，当不得真！”

    “毕竟他们没有统一仙界，而且也没有留下太多的东西！”

    颜宓也跟着开口道。

    这只能是传言，否则四个天皇级别的人物处于同一个时代，那几乎是不可能的。

    天地无法承受不说，更为重要的还是王不见王。

    一旦见面，就会发生天大的灾祸！两王相见，必有一死！这是仙界亘古不变的道理！“天阙岭那边来了多少势力？”

    叶双双问道。

    “天皇一脉，盖世神朝，堕日长城，陈家沟，绝天圣境，这些明面上的。”

    “还有四大古族！”

    颜宓再次凝重的开口道。

    “四大古族如今已经有了和这些大势力叫板的实力了，因为据说四大古族之中，也有一位大日随着封印一起解封了，前不久已经回归了！”

    颜宓叹息道。

    “仙皇一脉有没有大日级别的被封印？”

    王城问道。

    “没有，纪子那边也从未提起过。”

    岳麓开口道。

    “这不对啊，天王，天皇都留了一手，作为纪元开创者的老大和前辈，怎么也会留下后手才对啊！”

    洪彪疑惑道。

    这一点倒是让人觉得诧异，因为每个人都留下过后手，唯独仙皇这边始终没有后手显露！“要么没有到时候，要么就是压根真的没有。”

    岳麓叹息道。

    “你信吗？”

    王城看向了洪彪！“我不信！”

    洪彪也接嘴道。

    “正经王者，谁会没有后手？”

    两个人宛如说相声一般！“骗人！”

    两个人异口同声的开口道。

    倒是洪彪又这一次又看向了龙宇凡！而且随着洪彪看向了龙宇凡，顿时一双双眼睛都看向了龙宇凡！包括洛尘的目光都落在了龙宇凡身上！“又看我干什么？”

    龙宇凡愕然道。

    “你师父不是说你是天地主角吗？”

    “一直不声不响的！”

    洪彪绕着龙宇凡，背着手不停的打量。

    “然后呢？”

    “那又怎么了？”

    “我师父还不能鼓励我了？”

    “还不能吹牛了？”

    龙宇凡没好气的开口道。

    “我现在怀疑你是不是仙皇的仔儿？”

    洪彪一本正经的开口道。

    “我不是，我没有，别乱说！”

    龙宇凡三连否认！“我可没有到处乱认爹的习惯！”

    龙宇凡很是严肃的开口道。

    “而且我要是仙皇的子嗣，你早死百八回了！”

    龙宇凡瞪了一眼洪彪。

    “其实要是真这样，那我这身边可就真是一群仙二代了！”

    “我觉得，你要不认一个也可以！”

    洪彪很是严肃的开口道。

    但是下一刻，轰隆！洪彪整个人瞬间飞了出去，要不是王城眼疾手快，洪彪怕是就要被龙宇凡一拳给废掉一条胳膊了。

    “我真没有乱说，你们想想，要是真是这样，那我们可就又多了一个底牌了！”

    洪彪被王城接住了。

    “行了，别胡闹了。”

    洛尘蹙眉道。

    眼下最重要的还是争夺天运最为重要。

    而且还有天道大会也得参与。

    反倒是石村少年这边已经在骂天了！因为他又被劈了。

    此刻他已经来到了东大宙了。

    但是排斥力越来越强了。

    “我就不明白了，你不知道你劈的人背景有多大吗？”

    “我爹就不说了！”

    “我龙哥，天地主角！”

    “我大师兄，天皇儿子！”

    “我洪大伯，葬仙星扛把子！”

    “我……”一个个身份显然石村少年这边都是清楚的。

    其实如果论背景身份，他的确是有点吓人，算是仙界如今背景最大的人！主要是他还没有长大，心智上的确还不成熟，此刻被劈了之后，的确不服气！指着青天骂了半天，石村少年才肯离去。

    然后一头扎进了一个浩瀚的大界！这个大界正好是东大宙这边角世界，随后石村少年通过传送阵，直接去到了西大宙那边去了。

    他虽然不认识路，但还是跟随者因果去找释迦所走的路了。

    一天之后，在西大宙孔雀山那边，无人发现，在灌木丛里，有一双乌溜溜的大眼睛看向了孔雀山那边的两颗蛋！其中一颗泛着仙辉，祥和而又让人舒服。

    另外一颗泛着魔气！两颗蛋就在泉水之中吸食日月精华！孔雀山这边的确有人日夜看守，而且为了防止意外发生，其实还有大阵守护。

    但是孔雀山这一脉，本身就和须弥山一脉有着莫大的关联。

    而石村少年曾经本身也是须弥山的主人。

    所以这个阵法，还真拦不住他！此刻他趴在深深的灌木丛中，愣是以秘法隐藏了自己的气息，导致没有人发现。

    “师兄，换我了！”

    此刻一队人马走了过来。

    “后山的祖师交代过了，这几天是关键时期，不能有半点问题！”

    领头的男子开口道。

    他们孔雀山一脉虽然不清楚到底怎么回事，但是后山的祖师爷交代的很清楚。

    月华洒下，天地之间有着一股极其强大的力量在灌溉一切。

    两边交接结束后，护着守护两颗蛋的人就一直安静的静静守护。

    而且大阵是古老的孔雀山一脉的大阵，一般仙界的人，的确是没办法闯进来。

    毕竟这不是仙界的大阵，只能以蛮力破之！石村少年一双乌溜溜的眼珠子不停转动，然后过了一会儿！轰隆！整个孔雀山顿时鸡飞狗跳！ 

