    黄毅想了很多，但是却是没有理出一点头绪，实在是掰扯不出什么关系，唯一值得细品的便是那一牛蹄蛇手之人，可以确定这‘人’定然同此事有一二关系，再者便是青云门同玉台仙阁或多或少都与此事有所纠葛，至于天湖蛟王。

    天湖蛟王历来与自家有矛盾，这三百年的镇压之苦可不是能够轻松化解的，这回显然不是同青云门、玉台仙阁一伙，到底是因为两边不曾通气，还是故作不知，这可是一个问题。不过不管如何，这因果却是算到了自个的头上，过程已经不重要了，天湖蛟王，必杀之！

    尽寿在一旁，旁若无人的调息，不过没了尽寿的主持，真羽道人的尸骸身上的那股灵动劲渐渐的消散，原本只在脑颅中燃烧的火鸦缓缓的朝外蔓延，很快整个脑壳便燃起了火焰，再往后整个身子也渐渐的燃起了火焰，火越烧越大，真羽道人的身子越来越少，大虞在一旁直愣愣的看着真羽渐渐消散的身子默默的流泪。

    最后一团蓝白色的火焰熄灭，真羽道人在世间存留的骸骨没有留下任何的意思，神奇的是，那披在真羽道人身外的质量还算不错的道袍却是依旧保留了下来。

    “真羽......”大虞上前捧起这件道袍，再也止不住心中的悲凉，大把的眼泪往外流出，情到深处，一大口的鲜血从他的口中吐出，沾染在真羽道人留下的本就充满着血渍的道袍之上，本就苍白的脸色瞬间萎靡了下去。

    “大虞道兄。”一旁的岚仙子看着也是伤心，不过见着大虞这般，还是忍住的劝慰道。

    黄毅同珠江龙君相视一眼，没曾想是这般一个结果，不但事情没有解决，反倒是引出了一位无法解决的麻烦，看着面色不太好的珠江龙君，黄毅颇为不好意思的说道：“却是小弟不是，连累大兄了。”

    珠江龙君倒是不至于这般就不认黄毅这兄弟，不过也是对黄毅吐槽道：“贤弟，这回咱们可是沾上大麻烦了。”

    兄弟俩相视一眼，尽皆长叹一口气，谁又能想到会是这样？过了大半响，尽寿仙子身前护持的四位仙子缓缓的隐入她的体内，再看尽寿仙子，却是见着她已经从法宝之中立起，似乎是调息完毕了一番。

    “不曾想居然是这般高人，此番本仙子却是算差了，‘天机测盘’果真不是这般好得。”尽寿开口说的第一句话却是如此。

    “这幕后之人，仙子可有眉目？”大虞正在发呆，开口的却是黄毅。

    尽寿默默的摇摇头，然后开口说道：“界中有这般大法力之人，绝不超过十指之数，不过......”

    尽寿顿了一顿，这才说道：“依我之见，方才那人，小女子绝对不曾接触过，或许......或许是这些年新成的仙家？”

    说完尽寿满脸苦涩，她虽然背靠福寿斋，福寿斋也确实算得上是一棵大树，但是福寿斋可没有仙人坐镇，这一次可当真是一个大麻烦。是的，在她的心中已然给那人下了定义，定然是一位仙人！

    尽寿仙子的话让黄毅、珠江龙君陷入了苦思，新晋？‘千三大劫’还差些时日，难不成这些年青冥界有哪位高修渡‘六九天劫’吗？似乎也是不曾有过这般消息。

    再看山坡上的大虞，此时已然回过了神，对着尽寿仙子说道：“尽寿真人，此番却是让真人受累了。”

    “既是交易，本仙子自有盘算，却是不劳道友多想。”尽寿没有承大虞这个情，直接了当的说这是一场交易。

    大虞苦笑了一下，不过还是说道：“真人此言甚是，不过想必真人此来已经算好获益匪浅，不过事到如今可否有所怀疑先前的卦象。”

    尽寿听闻不言，大虞接着说道：“天机难测，或许多有变动，但此番变数想必不小，小修入道百余年，得到这天机测盘也有九十多个年头了，以小修的资质，不是自夸，若是好生修行，金丹之境想来当真不是什么问题，而如今却是至死都还蹉跎在这还丹，天机，这是变数吗？”

    顿了顿，大虞又开口说道：“小修持这测盘，屡演天机顺遂，自以为勘破道途，蹉跎至今仍未解惑，再看如今修行百余年，仍然仅仅成就还丹，这哪是什么天机，哎。仙器终究是仙家之物，非是我等凡人能够驾驭的，这‘天机测盘’既能演算天机，而它本身未尝又不是‘天机’，驾驭‘天机’......在下是多么的可笑。”

    自嘲般的笑了几声，大虞又低声轻叹道：“真人她日若持此物，还望慎重，也算是小修的些许心得吧。”

    接着不再同尽寿仙子对视，而是转过头对着身侧的岚仙子说道：“岚仙子，我等三人相聚于崖山，一道修行至今也快近百个年头了，不曾想先是真羽道兄遭人毒手，如今在下也时日无多。”

    “大虞道兄，你又是何必呢！”岚仙子的眼角带着些许泪花，无奈的对大虞道。

    大虞脸上只是露出些许笑容，却是没有解释一二的意思，过了些许功夫，待岚仙子缓过劲方才接着说道：“在下却是不行了，只能劳烦仙子带着我同真羽的衣冠带回崖山安葬了，却是在那七松亭之上，有一处向阳山坡，坡对南海，春暖花开，是一处好的埋骨之所，此处却是在下早年为自个选的一处福地，不曾想今日真的要用上了。崖山之中虽多有福地，但是比之这处要好的却是不曾有过，我等二人相识相知，就劳烦仙子将我等二人葬在一处吧。”

    岚仙子听着大虞的话语默默的点了点头，或许迟早会有这一天吧，是什么时候？或许很久以前就注定了。

    交代完这些，大虞又直勾勾的看着黄毅，开口嘶嚎道：“真玄，四十四年前的那一卦果真没有差错，不曾想却是这般结果，是我大虞心软，是我大虞心软啊！”

    “哈哈哈，真玄，你对不起我大虞！”留下这一句，大虞的声音顿时戛然而止，再看那枯瘦的身形居然缓缓的朝着身后倒去，岚仙子痛声悲呼：“大虞道兄！”

