    躲得过能量光柱，却躲不过横冲直撞。

    当那只“霸王龙”似的怪物闪电般划过虚空，从诺兰的侧方狠狠撞过来时，刚刚握紧了双拳的后者却根本来不及闪避了。

    猛烈的撞击中，诺兰就像是被攻城坦克撞中的人类，洒下大片瞬间冰结的血雨倒飞了出去。

    在云海的精神感官当中，她的半片身躯几乎彻底被撞烂了。

    满脸是血，在倒飞的同时，诺兰还在不停地喷吐着鲜血。

    她的右臂扭曲着耷拉在体侧，右腿完全从腿根处被撞断。

    然而即便是这样，她却仍旧没有放弃。

    颤抖的左臂垂在体侧，面对疾追向云海三人的“霸王龙”和那手执铁锤的人形生物，口中还在不停吐血的诺兰再一次握紧了左手。

    平静的虚空，再一次突兀爆炸。

    庞大的“霸王龙”和人形生物被虚空爆炸产生的能量正面击中，却就像是撞上阿波罗的尸体一样倒飞了回去。

    残破的身躯洒下一路血雨，面对倒飞回来的“霸王龙”，诺兰竟然是调整角度斜斜撞了过去。

    就在眼见撞中的瞬间，她的左臂紧握成拳，看似轻轻地碰在了“霸王龙”的体表。

    然而就是这看似轻巧的触碰，庞大的“霸王龙”如遭雷噬，身躯在猛地一颤之后，竟是被体型完全不成比例的诺兰砸的向下落去。

    “走！”

    “不要停下来！”

    诺兰的精神信息，再一次传递过来。

    连番激战看似已经是强弩之末的她，也不知道哪里来的力气，却又是一个加速挡在收住了身形的人形生物面前。

    铁锤上飚射而出的能量光柱，毫无意外地命中了诺兰的身躯。

    那恐怖而犀利的能量光柱，只是在短暂的凝滞后，便穿透了诺兰的身躯。

    “她好像还活着。”

    “我们是不是可以尝试抢救一下呢？”

    云月突然说道。

    而她的话，也恰恰就是云海想说的。

    从来没有过这样的经历，要靠一个女人来保护或者拯救自己，这样的感觉不只是不习惯，云海甚至觉得有些耻辱。

    在他的精神感官当中，身躯已经被炸碎的诺兰，几乎只剩下一个脑袋、两个肩膀外带一只左臂的她，虽然生命之光极度黯淡甚至可能随时熄灭，但至少现在还亮着。

    “斯考特就要成功了。”

    “如果他和莫尔顿再夹击过来，我跑不跑得掉都难说，你们俩肯定是死定了的。”

    一直头也没回的菲洛米娜终于说话了，仿佛一座冰山一样，她在精神交流中的语气仍旧不带一丝情绪。

    而这时，菲洛米娜却已经带着云海俩人到达了战场的边缘。

    面对蜂拥而至的虫群，面对身后紧追过来的两个“宇盟时间行者”，菲洛米娜带着云海和云月一个闪烁便消失不见。

    几乎就在她消失的同时，那沉寂了半晌的黑色星球突然裂开了一道巨隙。

    明亮而庞大的巨刃从星球当中疾飞而出，同时那个瘦小丑陋的怪物也飞了出来。

    “等等！”

    暴怒的“霸王龙”抓住了已经是惨不忍睹的诺兰向口中塞去，在它脑海中响起这个声音时它马上停了下来。

    飞到“霸王龙”的身边，瘦小的怪物看似没有任何动作，诺兰残缺不全的身躯就从“霸王龙”巨爪中被拉扯出来，飞向了它。

    “阿波罗死了。”

    “我也马上要死了。”

    “是我们宙邦破坏了平衡，我们会用自己的生命来补偿。”

    “你是斯考特吧？应该就是你，毕竟你是最强的那个。”

    “斯考特，你要想好，一定要想清楚，你接下来的决定会在未来引起多么恐怖的时间风暴。”

    “我能为宙主献出生命，你呢？宇帝的命令，你能遵守吗？”

    看上去已经失去了所有的反抗力量，满脸都是冰结下来的鲜血的诺兰微笑看着面前的怪物，精神交流中平静而认真地说道。

    “平衡？”

    “时间风暴？”

    “是你们导致了这一切的发生，现在你站在我面前谈什么献生和遵守？”

    瘦小丑陋的怪物却就是斯考特，在收到诺兰的精神信息后他勃然大怒，伸出右臂扯下了诺兰的左臂愤怒地咀嚼起来。

    “宙主看错了人，阿波罗背叛了我们这才导致了现在这个局面。”

    “现在它死了，我也马上要死了。”

    “我们只有三个时间行者，有两个为这次错误付了生命，这还不够吗？”

    看着斯考特在吞噬自己的胳膊，诺兰却没有任何的不适，她在精神交流的同时脸上甚至还带着淡淡的笑意。

    “够与不够，你说了不算。”

    斯考特几口就将手臂吞食一尽，随后残忍地抓起了毫无反抗之力的诺兰，竟是张口直接在她脸上吞食起来。

    “原来，是这种感觉啊……”

    这是诺兰的大脑在被斯考特吸食的时候，她留下来的最后一道精神信息。

    斯考特自然不明白，这句话代表了什么意思。

    看似温柔善良的诺兰，其实也有魔性的一面，喜食各种生物新鲜血肉的她，最终却是感慨自己也以同样的方式死去了。

    听不明白她最后一句话的意思，斯考特却也懒得去想。

    在将诺兰彻底吞食了一个干干净净之后，他却是沉默下来。

    另外三个“时间行者”停在他的周围，斯考特没有说话，他们也不开口。

    更远处，大量的虫子停在不同的区域。

    从头至尾也没有任何战斗或者介入意图的“虫族主宰”，它也没有离开的意思，只是远远地观察着。

    “杀过去，毁掉异形文明。”

    “反正已经到了这个地步，索性动手动到底得了。”

    “霸王龙”似的赛斯终于忍受不了这诡异的寂静，却是率先说道。

    “我同意赛斯的意见，虫族主宰已经知道了我们的存在，异形主宰也是一样。”

    “干脆直接下手得了，顺便也让菲洛米娜看看，她冒犯我们会是什么后果。”

    手执着黑色铁锤的阿瑟马上附和了赛斯的意见。

    “我觉得那个女人至少有一句话是对的。”

    “她能为宙主献出生命，我们能不遵守宇帝的命令吗？”

    “她们或者我们，刚刚所做的一切必然会在未来引发时间风暴。”

    “我们不能确定引发的时间风暴规模和影响有多大，但有一点我可以肯定，如果我们继续再做下去的话，必然会引发更大规模更恐怖的时间风暴。”

    “所以，或许我们可以考虑收手。”

    这时，跟斯考特一起冲入了黑色星球内部的莫尔顿却是提出了不同的意见。

