    第二天训练的时候，叮的一声。

    任务：模仿漫威人物庆祝进球，要求是不借助任何道具，仅靠演技的情况下让球迷认出来你模仿的漫威英雄。（0/5）

    奖励：球路预测（10秒之后）

    “漫威英雄？”

    唐正龙不是漫威粉，但是蜘蛛侠什么的还是看过的。

    看到后面熟悉的5，唐正龙就知道要模仿的个数是5个漫威英雄。

    “系统，这个任务有点奇葩啊。”

    “不奇葩，是为了考验你的演技。”

    “……”

    “我是球员，又不是演员，你是不是拿错剧本了？”

    “主人，我发现你有做演员的天赋。”

    “那我谢谢你了。”

    唐正龙还是不知道应该怎么做。

    系统提示道：“待会你可以在队友面前试一试，如果他们能猜出你在模仿什么，那么你就成功了。”

    唐正龙点点头，“好主意。”

    *****

    “听说我们俱乐部旁又开了一家夜店，里面都是乌克兰来的妞，待会要不要一起去看看？”

    “我才不去，我老婆知道了会和我离婚的。”

    “哈哈，没种啊。”

    训练的间隙，大家在扯淡聊天。

    忽然，唐正龙来了，表情扭捏，就像便秘，更奇怪的是手势，大拇指和中指交叠在一起，就像中风了的样子。

    卡希尔纳闷道：“唐，你怎么了？身体不舒服吗？”

    “唐，你是不是中风了？”

    “……”

    唐正龙额头冒汗。

    “我是在模仿蜘蛛侠啊。”唐正龙心想：“蜘蛛侠放大招的时候不就是这样吗？”

    但是队友们没一个看出来唐正龙是在模仿蜘蛛侠的，都以为他是抽风了。

    霍华德越看越觉得不对劲，马上找来队医。

    “快看，唐正龙可能是犯羊角风了，我以前还在美国的时候，有队友就是得这个病死的，快点……再晚就来不及了。”

    那边唐正龙还在努力模仿蜘蛛侠，突然两个队医联合霍华德把唐正龙按在地上。

    “快给他嘴里塞东西。”

    队医把医用纱布塞进唐正龙的嘴里。

    “啊啊啊啊。”

    “我是在模仿蜘蛛侠啊。”唐正龙在内心哀嚎。

    “放开我。”

    唐正龙挣扎的越是剧烈，队医就误以为唐正龙的羊癫疯越严重。

    “我看还是打一针镇静剂吧。”

    我勒个去的。

    唐正龙吓尿了，这做任务还有生命危险啊？系统你出来，我保证这次一定打死你。

    “主人，你现在越是挣扎，他们越是觉得你有病，我看你还是假装昏过去了。”

    唐正龙想了想，是这个道理，于是“昏”了过去。

    “唐昏过去了，不用打镇静剂了。”

    队医刚松开手，唐正龙刷的一下跳了起来。

    “不好，又犯病了，快！我们一起上，按住唐正龙。”

    “谁敢！！”

    “唐，对不起了，平时我们是朋友，但是现在你犯病了。”

    “你才犯病！！我是模仿蜘蛛侠。”

    “……”

    众人傻眼。

    唐正龙又做了一次刚才好像便秘的姿势。

    “这是蜘蛛侠？”

    “对啊！”

    “我觉得有点像便秘侠。”

    噗。

    哈哈哈哈。

    唐正龙汗死。

    “你们这些混蛋！”

    “唐，你为什么忽然要学什么蜘蛛侠。”

    “没什么，我想学就学了。”

    虚惊一场，大家继续训练。

    唐正龙一个人留在那里。

    “系统，这个好像不行啊，在队友面前都那么丢脸，要是我当着几万人的面模仿蜘蛛侠，大家都觉得我是在便秘，那可怎么办？”

    “所以说主人你要增强自己的演技啊。”

    噗。

    唐正龙吐血三升。

    “你TMD说的容易啊，你个便秘系统。”

    *****

    阿森纳。

    21世纪前10年，阿森纳还是英超的一支强队，甚至创造了49场不败的记录。

    但是随着亨利离去，阿森纳就慢慢开始沦落了，以至于到了后来年年争四的局面。

    本赛季目前为止，阿森纳排在第三，紧追曼联和埃弗顿，温格也还没有放弃争夺英超冠军的梦想。

    来到利物浦，温格马上被记者包围了。

    “教授，有人说现在的阿森纳已经不是英超顶级强队了，你怎么看？”

    “为什么？就因为我们失去了亨利吗？”温格笑道。

    “你知道吗？我刚来阿森纳的时候，甚至有人说一个法国教练不可能在英超取得成功，可是后来呢？”

    “49场不败可是我带队创造的。”

    “阿瑟，可是那都过去了，自从搬到了酋长球场，球队就陷入了严重的经济困境。”

    谈到酋长球场，温格的脸色微微一变。

    酋长球场是阿森纳新的开始，但是建造球场承担的巨额债务让阿森纳的财务恶化，以至于不得不出售队内的一些大牌球星。

    温格笑道：“我不知道你是哪里听来的流言，我可以告诉你的是，阿森纳的财务状况很好。”

    说完，温格就离开了现场。

    *****

    莫耶斯本以为和阿森纳的比赛是比较容易的，但是他忘记了，足球是圆的，足球场上什么都可能发生。

    上半场结束的时候，比分定格在0比2。

    阿森纳的克罗地亚射手爱德华多两次闪击攻破埃弗顿的球门。

    “最近打得很顺的埃弗顿大意了，阿森纳正是利用莫耶斯的轻敌打出了一场漂亮的比赛。”

    解说分析了上半场埃弗顿的战术失误。

    “上半场太糟糕了，大卫犯了一种病叫骄傲，我想埃弗顿也为此付出了代价。”

    温格离开球场的时候很得意，拉拉链的时候都特别顺畅了，这是他人生中第一次那么顺畅的拉起衣服的拉链，就像走上了人生的巅峰。

    来到更衣室，莫耶斯首先是向队员道歉。

    “上半场是我太大意了，我以为我们能战胜曼联，那么阿森纳算什么？”

    “但是我低估了阿瑟的狡猾。”

    温格确实狡猾，他上半场用弗拉米尼锁死唐正龙，在禁区前由加拉和迪亚比组成钢铁防线，不给唐正龙射门的机会。

    锁死唐正龙，埃弗顿的进攻威胁少了80%，再加上后防线上的失误，造成了半场两球落后。

    莫耶斯看了一眼唐正龙，他希望此时唐正龙能站起来吹牛鼓励队友，但不知道为什么，他整个人木木的。

    唐正龙此时脑海里在想的是怎么才能模仿蜘蛛侠。

