    南瑾拉开门。

    外面，宋婉容正抱着手臂疼的满地打滚惨嚎。

    “凌哥哥……”南瑾对上顾凌的视线，倏地心虚。

    她找借口，说要去洗手间，结果跑来这里找南郝明的麻烦，还被他抓了个正着……

    她不好解释啊！

    “小骗子。”顾凌眸色深沉，不悦的抿着嘴。

    气场显得极其强大，又极有压迫感。

    南瑾乖乖站在他身边，小手抓着他的袖口，目光带着讨好，小声说道：“人家不是故意的……”

    “嗯，你是有意的。”顾凌显然不信她的解释。

    “……”得，不解释了。

    “凌爷，我是XX集团的陈伟明，目前有个项目想要开发，不知道凌爷……”

    “没兴趣。”顾凌淡漠的打断他的话，目光一直看着他家的小姑娘，“瑾瑾，事情办完了？”

    陈先生眼底的光黯淡下来，默默叹了口气，没再自讨没趣。

    南瑾记得，当时南郝明在这场宴会上，得到了一个很有势力的人青睐，然后对方在他的公司中注资，金额很大。

    这位陈先生，不符。

    南郝明真正的贵人，还没有出现。

    想到这，南瑾很诚实的摇摇头，“还没。”

    “嗯。”

    顾凌只是淡淡的应了一声，然后什么都没说，直接站在他身边。

    很显然，他在用实际行动表示，她想做什么尽管去做，他陪她。

    南郝明早就跑发过去扶起宋婉容，然后夫妻两个走到他们面前。

    “凌爷，不知道我夫人怎么得罪你了，你要弄断她的手腕？”南郝明故意大声说，让周围的人都听清楚。

    宋婉容刚才的惨叫，吸引来了不少人。

    那些人看到顾凌在这，又听到南郝明质问凌爷，为什么弄伤他夫人的手，表情顿时都精彩起来。

    任何新闻和凌爷挂钩，绝对是妥妥的吸睛！

    宋婉容也很配合南郝明的质问，捂着自己的手唔唔的哭，那受尽委屈又不敢言语的模样，真像顾凌故意欺负她似的。

    “她就算有错，可她只是一个女人，凌爷你怎么能动手打女人。”

    “更何况，她是南瑾的养母，以后你和南瑾结婚，她也是你的养母，你这么做，是不是太不应该了！”

    南郝明一副气愤的模样，好像不怕顾凌似的。

    可是，他心里早就怕死了。

    但南瑾刚刚的态度，让他清醒了很多。

    他绝对指望不上南瑾，和顾家扯上关系，很可能，南瑾还会报复他这些年对她的虐待。

    反正早就撕破脸了，他就是再卑躬屈膝，顾凌也不是吃这一套的人，他还不如硬气一点。

    反正，是顾凌先动手，弄伤了他夫人，他有理。

    “想知道为什么？”顾凌声音温凉，平淡无波，可隐藏的气场，让众人察觉到，他的不悦。

    南郝明气势瞬间弱下来，目光不敢再直视他，“为什么？”

    “知道我来的时候，她在说什么？”

    顾凌的话说完，宋婉容脸色突然变的很苍白。

    她其实一开始也没有弄清楚，为什么好端端的，顾凌一上来，直接掰断了她的手。

    现在她才回想起来。

    因为南瑾害她摔跤，还出丑，更可恶的把她关在门外，所以她在外面怒骂她。

    骂的话，很不好听。

    然而，这些话，被顾凌给听到了？！！！

    想到顾凌对南瑾的维护和宠溺，他只是给她这一点教训，她竟然觉得，已经很轻了。

    “凌……凌爷，我那时候只是一时生气，有些口不择言，是她！”

    宋婉容连忙偷偷的拽了一下南郝明的衣服，让他别再说话，然后把矛头转到了南瑾身上，“是她先对我不敬的！”

    “不管怎么说，我都是她的养母，从小把她养大，她怎么能如此对我！”

    南瑾挑了下眉。

    这就有意思了。

    她还没有主动向他们发难。

    他们就迫不及待的发来了战帖。

    挺好的。

    正好师出有名。

    看她怎么弄死他们！

    旁听的人，确实不敢得罪凌爷。

    但听到宋婉容把话头扯到了南瑾身上，又听她那些指责南瑾的话，顿时看向南瑾的目光，有了些诡异。

    豪门世家，最注重的就是传承。

    尊老敬老，孝顺父母，这是最基础的。

    哪怕是养父母，好歹也是把你养大的人，做人不能这样没良心。

    细细碎碎的声音，悄悄响起，他们不敢明面说，但隐晦的指责，他们可以说。

    顾凌容不得任何人诋毁南瑾，正要发话，南瑾小手在他掌心里勾了勾。

    示意他，这件事，她自己解决。

    顾凌垂眸，小姑娘脸上没有一点伤心的表情，更没有怕的。

    那腹黑又算计的眼神，让他有些想知道，她要怎么解决。

    当下，他没有开口，让她自己来。

    南瑾知道顾凌这是答应，便上前一步，站在了他们两个面前。

    明艳照人的容颜，近距离看，更是美的极具攻击性。

    她轻扬着眉，看起来飒爽又带着点狂。

    不似普通千金小姐似的，不管私下再活泼，在这种场合都要装出淑女文静的模样。

    南瑾没管无关紧要之人打量她的眼神，对南郝明和宋婉容说：

    “既然你们说到了养育之恩，不如，我今天就好好算算，你们养我花了多少钱，我一次性给你们付清。

    以后我们之间，就没有任何关系，怎么样？”

    南郝明装出一副心痛的模样，“南瑾，你真的要和我们分这样清楚？

    不管如何，你都是跟在我们身边长大的，你不当我们是父母，可我们当你是孩子！

    你若是真的觉得有我们这样的父母，是你的拖累，那就随意吧……”

    “至于那些养育你付出的精力和金钱，我们也不用你给，就当，是我们捐给福利院好了。”

    宋婉容也跟着说：“是啊瑾瑾，你若是真的不想认我们，我们也不会怪你的！”

    他们两个心虚，哪敢当着众人的面，给南瑾算清楚这些。

    还不如说的冠冕堂皇一些，让外人高看他们一眼，顺便又抹黑一波南瑾的名声。

    可惜，他们算盘打得好。

    但南瑾，可没打算让他们如意。

    不过，他们先把自己的养父母形象立得光辉伟大一些，也可以。

    毕竟，到时候真相揭开，他们才越丢人。

    “不给怎么行，你们不算，那我就自己算吧。”

    南瑾不等他们两个再说话，开始罗列，

    “我五岁那年，你们把我从福利院带到南家，前三年，你们对我还算可以，吃穿用度上都不错，但一个五岁的孩子能花的可不多。我给你们一个月十万。”

    “三年后，你们找回了亲生女儿，从此之后，我的地位一落千丈，你们处处哄着亲生女儿，吃的穿的，都紧着她来，而我用她剩下的，不要的东西。”

    “不过这也正常，毕竟我只是你们从孤儿院领养的，南瑶是你们的亲生女儿，待遇不一样很正常。从这时候开始，我没有了新衣服，新鞋子，新玩具，但你们没有少我的吃喝，没有饿死我，我给你们一个月五万。”

    “十岁之后，南瑶自私自利的性子开始暴露出来，你们为了哄她高兴，让我给她当跟班。

    我成了她的专属出气筒，她不管是生气，还是高兴，都会找我麻烦。

    不给吃饭只是基本操作，打骂更是平平常常。

    你们明知道她的所作所为，不仅不会教育她，让她收敛一些，反而一直用我霸占了她的身份，抢了她的生活为理由对我洗脑，让我任她欺负。

    我那时候啊，也是傻的可以，把你们当成心中最重要的人，宁愿自己受委屈，也想留在南家，不想再成为孤儿，就忍气吞声。

    可忍气吞声没有换来你们的善待，反而让她变本加厉。

    最过分的一次，大冬天把我关在外面，故意把我的衣服弄湿，我没被冻死，是我命大。”

    “就算这样，我也给你们一个月一万。”

    “到我十五岁的时候，我被凌哥哥接到了顾家，终于摆脱了魔窟，从此之后，你们没有再给我一分钱。”

    “到底是十年时间，我给你们凑个整，不多不少，给你们一千万，如何？”

    “够养我十年的费用了吧。”

    南瑾用最平静的话，说着那些对前世的她而言，让她痛苦至极的事情。

    那些最初还以为她真的狼心狗肺的人，听到后面，已经完全改变了想法。

    一个个义愤填膺起来，指着南郝明和宋婉容的鼻子骂。

    这南郝明一家，简直是渣啊！

    孩子丢了，去福利院领养了孩子。

    领养了，你就好好对待啊。

    结果亲生女儿找回来之后，就这样对待她！

    这简直太过分了！

    以南家的家世，养两个女儿根本没有压力。

    他们竟然恶毒到，让亲生女儿如此欺辱养女！

    难怪南瑾要跟他们划清界限！

    这样的养父母，这样的家庭，换谁，谁不赶紧摆脱。

    南郝明和宋婉容想狡辩。

    可凌爷在这，他们就是狡辩，也没用。

    狡辩的话，只会进行调查。

    可若是真去调查，那查出来的事，就不是南瑾刚刚说的那点了。

    他们实际做的，比南瑾说的要更恶劣的多。

    那些通过南瑾去算计顾凌的事情，他们更怕让顾凌查到。

    顾凌早就知道南瑾在南家的遭遇，如今听她自己亲口说出来，忍不住心疼。

    握紧她的小手，顾凌眼底勾起一抹危险。

    伤害了他的小姑娘，他自然不能让他们好过。

    只是，小姑娘似乎有意，想自己来报仇。

    那就让她自己动手吧，她搞不定的，他再帮忙。

    南郝明和宋婉容灰溜溜的离开了宴会大厅。

    得罪了凌爷，又丢了人，被人指着骂，他们哪还有脸继续待下去。

    与其等着一会儿惊动了主家，被赶出去，还不如自己走。

    顾凌面无表情，整个人散发生人勿近的气场。

    那些还想趁着机会上前凑个热闹，和凌爷来个脸熟的人，纷纷识趣的各自散开。

    南瑾察觉他情绪不好，没说话，任由他牵着她的手，去了阳台。

    到了阳台外面，顾凌圈住她的腰，将她轻轻的拥在怀里。

    低头，在她头顶上亲了亲，

    “瑾瑾，是我不好，没有尽快找到你，让你受了这么多委屈。”

    “没有，你很好。”南瑾双手撑在他胸腔，抬起头，认真的看他，“你是英雄，把我从南家拯救出来了。”

    现在回想，她真的被南家洗脑的太严重了，一直以为自己欠他们的，欠南瑶的，被他们那样压迫欺辱，居然不知道反抗！

    甚至从凌烟庄园逃出去之后，还回到南家，被他们继续奴役。

    她前世，是不是傻？

    是不是脑子里缺根弦？

    居然到死，才看清他们的真面目，摆脱他们的催眠。

    她上辈子，真是蠢死的！

    顾凌捏捏她的鼻子，哼道：“可我这个英雄，得到的待遇，不是很好。”

    带她回来后，她就跟他闹，简直是个小作精。

    南瑾愧疚心起，瘪瘪嘴，小声说：“那时候我还小，不懂人事是可以原谅的！”

    顾凌宠溺一笑，“嗯，当然可以原谅。”

    南瑾撒娇的扑到他怀里，抱着他又亲又啃。

    她嘴唇上的口红都蹭到他的唇瓣上。

    本来淡粉色的性感薄唇被染红，更像个妖精！

    亲昵过后，南瑾突然开口：“阿凌，我不想再叫‘南瑾’这个名字了。”

    “嗯？”

    “忽然觉得，跟南家人姓一样的姓氏，让我感到厌恶，恶心。”

    “我是珈蓝家族的人，以后，我只是蓝烟！”

    蓝烟声音很轻，说的却十分清晰。

    她本来就是蓝家的女儿，一直叫个外姓名字，也不成何体统。

    “好。”顾凌温柔宠溺的看她，“不管你叫‘南瑾’，还是‘蓝烟’，你都是我的女人。”

    “嗯！”蓝烟满足的抱着他，心里最后的那丝不舒服，也消失了。

    顾凌耳机中传来厉漠谦的声音，应了两句，随后牵着蓝烟的手向外走。

    “漠谦他们来了，我们先出去。”

    外面的宴会如常，并没有因为他们的关系而受影响。

    厉漠谦和沈惊云已经在宴会现场中，四个人碰了面。

    沈惊云看了蓝烟一眼，跟她打了声招呼，随后对顾凌说：“找个地方说……”

