    这也让他很不舒服，在商会内，他至少也算是排的上名的。

    “不。不是，麻烦你在仔细看看，真的能值三百万？”薛文康赶紧解释，顺便让对方在看看。

    陈浩站在一边很是无语，刚才他也是没钱，要是有钱的话直接就买了，还能有这群人什么事？

    那可是一百多万啊，经过他的手立刻翻一倍，但想着给他们证明自己的能力，也只能是让给了钱丽去竞拍。

    然而。

    现在鉴定师都说了价值三百万，薛文康却仍旧不信。

    “确实是红木，一点不假，而且是千年的品质，如果副会长还是不信的话，大可一在找其他人看看。”鉴定师明显有些不耐烦了，他对于副会长的姿态很不爽。

    “咳。那什么，你先去忙吧。”薛文康一脸青色，然后将鉴定师给打发走了，内心却惊涛骇浪。

    虽然这不过是翻了一倍价格，可这样的本是举世罕见，不，应该说举世就见这一个。

    要是清河商会得到陈浩这样的能人，一年多赚两千万。

    他真的相信了！

    “没想到陈总居然有着这样的神奇本事，之前是我眼拙，既然这样，合作就算是达成了。”

    薛文康没有丝毫犹豫，因为这一刻不能在墨迹了，谁知道陈浩会不会改变主意。

    这可是有着能将一百万翻一倍能力的神人，要是就这么放走了，他这副会长的位置可能就要变成别人坐了。

    “那我之前提的条件，薛副会长也答应吗？”陈浩听到对方的话，心里兴奋，因为他知道了，自己的灵力不仅仅是能在玉石中感应。

    这灵气无形无味，只能通过修炼获得感知能力，现在好了，只要物品中含有灵气他就能感应到，无疑，这能力让他很是意外。

    就好比刚才那龙象木雕的气息，如果不是他的能力将其激发，恐怕会一辈子被埋藏起来，时间长了，甚至会消失，最后这价值也就定格在一百万多点。

    当然，其本身材料价值摆在那，可那需要时间。

    天下间，有几个商人能扛得住时间，不都是想要赚快钱？

    “全都答应，我立刻就让人给陈总打款，不过在这之前，要先拟定一份合同，陈总应该能理解吧？”

    此刻，在场的人对于陈浩的能力深信不疑，也没人敢说他是口放狂言。

    薛文康更是态度来了一个急转弯，深怕将陈浩这尊大神给得罪了，一想到一年下来能够让商会多赚百分之二十的利润，他忍不住激动万分。

    因为作为副会长是有分红股份的，利润高了，他的粉红自然水涨船高。

    这次的功劳是钱丽的，但他也下了最终决定，一旦上面知道，下一届会长选举，指不定自己就有希望了，这样的事情，他又怎么会拒绝。

    都说老狐狸，这家伙真是老狐狸的祖宗！

    陈浩点了点头，合同这种东西还有有必要的，就是对方相信他，他也不相信对方，还是合同来的直接。

    这可是一千万的交易，清河商会肯定怕他反悔啊。

    同样的，他还怕清河商会反过来坑他，说他诈骗。

    很快，合同签约完毕。

    如同之前的约定，陈浩顺利的拿到了一千万。

    聊了没一会，他以公司有事离开了清河商会。

    回去的路上，付清连就跟个好奇宝宝一样：“陈总，你刚才那一手段，真是神乎其技啊！”

    “这都是小手段，以后还有更厉害的。”陈浩不以为然的吹了个牛，但以后的事情，谁说得准是吧，说不定就真的有大手段呢？

    “陈总，我以后就跟你混了，我能不能开分店可就全指望你了啊。”付清连满眼都在冒星星，想到之前陈浩答应他以后跟着赚钱，那叫一个兴奋。

    陈浩看了付清连一眼，笑了笑：“以后再说。”

    “别啊！别以后再说啊，我可是有大功劳的，怎么说也不能亏着啊。”付清连一听陈浩的话就急了。

    “这话说的，不过也有些道理，我又没说不带你赚钱，你着什么急？”

    “那就好，那就好！”

    付清连说完，嘿嘿一笑，道：“陈总，你之前跟我说与清河商会合作不耽误赚钱，是什么路子？”

    “什么路子你就别管了，还得一段时间。”陈浩随后回应一句。

    “哦。”显然这句话让付清连美梦破碎，他还以为赚钱很快了，搞半天还要等一段时间。

    半个多小时后，车子直接开到了西郊公司。

    陈浩也没有邀请付清连上去参观，而是几句客套话给打发走了。

    来到公司办公室内，他直接喊来了秘书，说道：“之前我给你的那两百万，先给我，公司账目上应该足够这阵子周转了。”

    话音落下，秘书脸色巨变，然后直接站了起来：“陈总，之前那两百万已经投入公司了，作为与第三方的和做资金。”

    这话让陈浩心中冷笑，但表面上却仍然没有表情，其实这事情他也考虑过，不然也不会和清河商会要那一千万。

    “第三方合作资金？哪家公司，还有，我怎么不清楚这事？这是你私自做的决定？”陈浩连续的质问，让秘书根本不知道怎么回答。

    最终，秘书憋了半天，开口道：“张总那边说您工作繁忙，等将事情都定下来了，到时候在告诉你，也为你分担压力。”

    “呵呵，张总还真是为我考虑啊，不过他也太小看我陈浩了。”

    说到这，陈浩脸色变得冷厉：“既然现在合同还没有定下来，那就直接取消合作，把钱给我拿回来，我这边等着急用。”

    这种事情，一而再再而三的在公司里面发生。

    幸好他有先见之明，及时组织了，不然，这两百万说不定也要打水漂。

    秘书得到命令，拉着脸点点头哦了一声，转身走了出去。

    而陈浩就这么坐在办公室内等着，对于秘书和张艺洋的谈话他不感兴趣，反正现在心里有数，听与不听，已经不重要了。

    近四十分钟之后，秘书和张艺洋一起来到陈浩的办公室内。

