    第69章 -永猎双子，千珏教学！

    “卡莉斯塔？？这一手可以摇摆的啊，EDG要拿上单的话可就得小心了，这要是被Theshy给来一手上单滑板鞋，奥迪基本上不能对线了。”

    “这太经典了，卡莉斯塔的摇摆，也只有IG能够打出来这种操作。这样的话，EDG后两手Ban人都不好搞了。”

    王多多说完，EDG第三手拿出了女坦，然后在后两手直接按掉了锤石和寒冰，而IG则是按掉了男枪和鳄鱼。

    第四手，EDG犹豫许久，亮出了千珏。

    比赛现场，陷入了沉寂之中，而后瞬间爆炸。

    “卧槽！教你玩千珏！！！”

    “来了来了！！”

    “千珏，宁王上一场玩成那样，VAE7要现场教学？？？”

    所有人都傻了，这是什么操作？？

    “这个新人好暴躁啊，豹女被Ban，盲僧被抢，直接选出了千珏，这是要教训宁王了。”

    “火药味起来了啊！可是对面有着沙皇和盲僧，选一手千珏真的好么？？这要是搞不好，自己的大招就被敌人占据了啊！”

    记得和王多多不住地感慨，IG选手席，众人的脸色都不是很好看。

    “上单还没出，拿宝石还是布隆？”

    克里斯有些难受，本来以为对面会把康特位给到打野，但是现在这一手，基本上杜绝了他们的摇摆可能性了。

    先是禁掉了寒冰和锤石，之前又按掉了泰坦。

    现在更是把最后一手康特位给到了上单的奥迪。

    “可以拿宝石，我们看情况打。”

    泡芙说着，宝蓝也是严肃了一些。

    宝石加卡莉斯塔，这是路人局常见的组合，但是在比赛中却很少见到。

    “上单呢？要不，卢锡安？”

    克里斯说完，Theshy嘴角抽了抽。

    卢锡安倒是加强过，很多人因为卢锡安的加强，就认为这是IG的版本，但是狗熊皇子腕豪的削弱，实际上是对IG的一个重大打击！

    “卢仙？阔以吧阔以……”

    想了想，Theshy还是点了点头。

    IG想赢，他必须在上路打出更多的东西才可以！

    常规的战士英雄，已经压不了多少了。

    最后一手，卢锡安直接锁定！！

    看着IG的阵容，所有人都是有些意外。

    “又……是一套标准的IG阵容，不过比起上一场来说，后期还有着一手沙皇做保，整体阵容来说应该还不错。”

    “主要就看IG这边前期节奏能不能带起来了，不管是上下还是打野，都是那种前期特别吃节奏的英雄，而且盲僧对上千珏的话，其实是占据优势的。”

    “IG最后一手……诶诶？猴子么？可以的，猴子这英雄打卢锡安，前六级难受一点，后面就好打不少了。”

    场上，EDG最后一手拿下猴子。

    而随着双方不断更换英雄位置，双方最后的阵容也选了出来。

    “EDG红色方

    上单Aodi：齐天大圣-孙悟空

    打野Vae7：永猎双子-千珏

    中单Scout：卡牌大师-崔斯特

    下路Hope：探险家-伊泽瑞尔

    辅助Meiko：曙光女神-蕾欧娜

    IG蓝色方：

    上单Theshy：圣枪游侠-卢锡安

    打野Ning：盲僧-李青

    中单Rookie：沙漠皇帝-阿兹尔

    下路Puff：复仇之矛-卡莉斯塔

    辅助Baolan：瓦罗兰之盾-塔里克。”

    游戏开始载入，现场的观众们，疯狂呼喊着。

    “EDG！！！”

    “EDG冲鸭！！”

    “IG加油！！”

    ……

    随着两边观众们的欢呼声，游戏正式载入！

    两边已经集合，但是没有任何想要打一级团的想法。

    EDG众人一出来，陈歌就和队友一起朝着上半野区的红Buff位置走了过去。

    同一时间，他也在被动框里，点到了卢锡安的头像。

    前三级，猴子打线是绝对处于劣势的。

    为了避免卢锡安太过压线，这一个狩猎印记也可以让Theshy收敛一些。

    千珏的被动，一直以来都是决定她上限的一个神技。

    每杀死一个标记的人或者野怪，就会增加一层被动印记。

    每多一层印记，千珏的三个基础技能都会有着额外强化。

    等到印记叠到了第四层，甚至会增加千珏的攻击距离。

    此后，每三层都会再度增加千珏的普攻距离。

    所以说，千珏相当于一个非常凶残且血腥的英雄，一点都不为过。

    虽然不是AP，但是相当于自带一本杀人书。

    不，说是杀人书，不如说是生死簿。

    死亡印记，死神一指，每次收割灵魂都能获得更好的奖励。

    “千珏这英雄也算是一个特殊的野核了，发育起来绝对能C，可是这个印记有点难弄。

    上一场宁王好像就拿到了两层吧……”

    王多多有些无语，宁王的千珏，真的是当成工具人打的，一场比赛下来基本没有什么作用……

    千珏刷新印记的野怪，都是对面野区的野怪，双方都可以看得到。

    所以千珏这个英雄，注定就是要打入侵的。

    不打入侵，也就没有办法叠印记，英雄也就废了。

    这时候千珏刚进游戏，就给卢锡安挂上了印记，双方的人都能够看得到。

    只要杀了卢锡安，就可以获得一层被动效果。

    “千珏这个胆子有点大，刚进游戏就给Shy哥来一道死神通牒，这是不想让Shy哥太压的狠啊！

    不过Shy哥也很懂，反正轻易抓不死，挂就挂吧。”

    游戏中， Theshy看到自己头上逐渐生成的印记，直接走到了EDG中路跳起了舞。

    现场和直播间的IG粉丝都是会心一笑。

    千珏给人挂被动是不能乱挂的，如果发现杀不死想换人，被动的冷却时间会很长。

    这个举动，也让很多人都有些好笑。

    “心理震慑啊，不管能不能杀，至少要给你一个态度，让你有点压力才行！”

    “打到现在了，玩的就是气势！”

    王多多和记得都笑了起来，一旁的Rita也分析道：“那这边的话，EDG应该是怕IG入侵吧，这边VAE7和队友一起上来做视野……这个决策没什么问题，不过IG好像要入侵啊！”

    “咦，这是要打一级团么？他们去下半野区了！”

    游戏中，IG这边所有人都集合了起来，经过了第一场的比赛，他们也想出了针对陈歌的方法。

    那就是在游戏的一开始，就打断陈歌的节奏。

    （明天中午十二点上架，求首订！）

    ?  ?明天中午十三点上架，求首订！

    ?  

    ????  

    (本章完)

