
　　无论如何，秦德威绝对不希望张老师去当那个对嘉靖皇帝犯颜直谏的人。

　　所以秦德威就继续力劝说：“老师你想错了，你这样做，怎么可能不会直接连累到别人？

　　不但你自己重则充军，轻则贬谪，你身边的人都会因你而遭殃！

　　师母就不用说了，这样岁数还要与你颠簸流离，你于心何忍？

　　还有我，也极有可能会因为你的行为，被皇上迁怒，下场不可预料！”

　　张潮有点生气的说：“你休要夸大其词！未闻座师进谏，还能直接株连门生获罪的！”

　　当一次会试座师，就能收两三百个门生，如果这样都要株连，那官场秩序就崩了。别说师生，就是父子也未必株连。

　　秦德威又答话道：“皇上是什么样的人，你应当比我更加清楚！

　　你在这个关头突然直言，以皇上之多疑，会不会怀疑你还有同党？

　　我可以预料，皇上必然会先将你下诏狱，穷究你是否还有同党，或者是否有人指使！”

　　张老师反问道：“那又如何？心底无私天地宽，难道老夫怕了不成？”

　　秦德威激动的说：“但是我肯定会被陛下怀疑！老师你和我的关系并不是普通的师生关系，这点世人皆知！

　　甚至所有人都会怀疑，是我指使老师你！所有人都会猜测，是我在背后操持！”

　　秦德威这些话，放在别的师生里，就难以令人理解，怎么会有学生指使和操纵老师的情况？

　　但是放在张老师和秦德威这对特例身上，似乎又变得很好理解了。

　　张学士否认不了上面这些，又换了个方式反问：“难道你就忍心眼睁睁看着皇上任意妄为，越走越偏也无动于衷？”

　　对此秦德威只能说：“无论皇上如何，一切尚在我掌握之中,没必要去撞得头破血流。”

　　张学士喝道：“别自欺欺人了，这都是你给自己无所作为而找的借口！”

　　对秦德威这个穿越者而言,太知道嘉靖皇帝和大明以后会变成什么鸟样了,这才哪到哪？

　　所以秦德威心理上有足够的预期承受能力,也想着可以有针对性的修修补补，或者提前做一些预防。

　　再怎么样,未来几十年，他总能比无为还误国的严嵩做得好吧？

　　所以秦德威才会大胆说“尚在掌握”，但张学士这样的土著并不知道未来情况,也不清楚秦德威底气是什么，自然就觉得秦德威自欺欺人。

　　秦德威继续解释说：“那是因为我能做很多事情，我也知道还有哪些事情可以做。。

　　所以我不需要我或者我身边的人去无谓牺牲，那是在没有其他办法是的壮烈之举，但现在并不是这样。”

　　不知何时,徐妙璇进来了,听了一会儿师生两人的争吵。

　　她端了茶水给张学士,然后说：“请义父先消气,我刚才有个想法，请义父斟酌。

　　您若直言进谏,只怕别人更关注的是夫君,甚至真的有可能认为你只是为夫君代言，而您本人得不到多少名声，又何必吃力不讨好？”

　　从道德上来说，当然张学士更“高”一点，但徐妙璇只能选择帮助夫君说话。

　　而且幼年时，左顺门事件让徐家“家破人亡”,徐妙璇对此还有深深的心理阴影。23sK.com

　　谷挳</span>张学士强调说：“我并不是为了自己的名声！”

　　秦德威深吸了一口气,重新开口道：“我原本以为，这次最大的敌人是那些潜伏在朝中的奸邪。

　　却没料到，竟然会祸起萧墙，最大的对头居然是老师你。”

　　张学士听着秦德威的话不太对劲，“你这是什么意思？”

　　秦德威念念叨叨的说：“老师一直在翰苑，其实没经历过什么真正的庙堂争斗吧？当年你去左顺门，莫非也是被裹挟着去的？

　　说起来在如此短时间内，便扶持老师从五品升到三品，也许是我揠苗助长了。

　　一切来得太容易，并没有让老师感受到风雨和艰辛，所以老师对当前一切毫不珍惜,随随便便就将我的努力舍弃掉。”

　　徐妙璇十分古怪的望着夫君,这些话语气，感觉像是一个中老年对不经世事的少年人说的，但秦德威偏偏就能说得如此自然。

　　“你到底想说什么？”张学士越听越心乱，不耐烦的问。

　　秦德威意味不明的说：“我的意思是，老师你也该补补课了。”

　　补课？张学士听到这个词时，稍稍迷惑了一下，你这个“补课”它正经吗？

　　随即就反应过来了，这可能似乎或许是威胁自己？秦德威这不肖子弟，想给自己补什么课？

　　至于补课的内容，前面也说过了，是庙堂争斗？

　　至于补课的形式，张学士忽然想到了一个个曾经站在秦德威对立面上的人物。

　　难道这次，秦德威打算把他张潮当成一个“政敌”来对付？

　　张老师想到这里，心里五味杂陈，难道这不肖弟子真敢不肖？

　　秦德威看了看外面，“天色晚了，老师请回吧，璇姐儿你带人将老师护送回去。”

　　徐妙璇略感意外，就算护送张学士回去，派几个仆役就足矣，让自己这个当义女的送到家是什么意思？

　　张潮今天本意是找秦德威通报和“告别”来的，却不想话不投机，反而被不肖弟子威胁了一顿。

　　所以他心里很不爽，面有怒色的从显灵宫离开。而这一幕，也被有心人看在了眼里。

　　严嵩严尚书虽然嘴上认定，秦德威已经退出了这轮议礼，主观上没有参与的意图，所以已经不是对手。

　　但严尚书在行动上，却丝毫不敢放松对秦德威的警惕，一直派了人在显灵宫门外对面盯着。

　　在丰坊上书、特别朝会预计很快召开的时候，张学士傍晚抵达显灵宫，然后与秦德威深谈了几乎两个时辰，然后才离开。

　　这个消息显然引起了严嵩的高度重视，别的不说，那张学士也是个具备入阁资格的人，这就很关键了，

　　某种意义上来说，张学士也是自己的竞争对手之一，只是威胁比较小，不用太重视的那种。

　　可是如果张学士被秦德威操纵，那情况又不一样了。

　　还有，据说张学士离开显灵宫时很生气，这又让严嵩感觉到了诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百八十八章 补课（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 