    第4759章从来都是倒数

    校长很惊讶：“赵小景，你语文这么好，怎么总分排名那么低？偏科那么厉害的吗？”

    钱娟说：“其实赵小景以前语文成绩也不怎么好……”

    “是吗？那怎么忽然变这么好了？”校长看看卷子，又看看赵元璟。

    郑子豪的妈妈嘟囔：“这还用问，肯定是抄袭的呗。不是到处都有监控的吗，有本事查查看啊，别只查我们家孩子……”

    万玫听着老师们的对话，也正讶然，听见这话，当即怒道：“你有什么证据我家孩子是抄袭的？如果不是抄的怎么办？”

    郑子豪妈妈问郑子豪：“赵小景平时成绩怎么样？”

    郑子豪总欺负赵小景，对赵小景的情况其实很了解。

    知道他就是个倒数的学渣，比他自己的成绩差远了。

    郑子豪说：“赵小景每次都是班级倒数。”

    “啊哈哈。”郑子豪妈妈笑了，“就这么个笨蛋，还妄想考清华北大呢。老师们教书育人很辛苦，可不该浪费时间在一些明显的笨蛋身上。”

    “你说谁笨蛋？”万玫怒目而视。

    “就说你们家赵小景，还有能耐把人推下楼，就这么个学渣，儿子，你就不该搭理他，还给他脸了！”

    那边俩民警还在看监控，听见这边又吵起来，便过来说：“今天这事儿，我们也都了解了。双方孩子都没有任何损伤，调解调解吧。”

    万玫说：“警察叔叔，我要告他们家诽谤！她刚才诽谤我儿子抄袭试卷！”

    “你们每次都倒数，做出满分卷子不是抄的是什么？”

    “好了，都别吵了。”民警抬手制止他们，“这很容易判断，不是有监控吗，顺便一起看看考试时的监控，也就清楚了。”

    万玫盯着郑子豪妈妈。说：“看可以，不过咱们得事先先说好，如果我儿子不是抄袭的呢？”

    郑子豪妈妈赌气说：“如果他不是抄的，我就给他道歉，还赔偿他的精神损失费！”

    于是，又倒回去查考试时间的监控。

    整个四班教室里，都很安静。

    学生们安安静静的坐在各自位置上，低头写试卷。

    众人的目光寻找到赵元璟。

    他在最后一排。

    整个考试过程，只有前排的女生回了下头。

    也并没有别的什么动作。

    纸条，卷子的传递，什么都没有。

    一直到考试结束，被收走卷子。

    这下，郑子豪妈妈彻底哑口无言。

    万玫大为得意：“郑子豪妈妈，你该记得自己刚才说过的话吧？如果我儿子没有作弊，你就给他道歉，还要赔偿我儿子的精神损失费的？”

    郑子豪妈妈怎么可能愿意道歉赔钱。

    “我就是随口一说。”

    “是啊，有您这样的家长，也难怪郑子豪同学那么喜欢欺负人。”万玫讥讽，“好好的孩子都被养坏了！”

    “我告诉你，今天这件事，我给校长面子，我儿子也没受伤，这事儿就算了！否则我一定告你们！”郑子豪妈妈色厉内荏，分明已经要心虚溜走，还要放放狠话。

    (本章完)

