    “哗啦”

    在夜色下的寒风中，这家小型喷气式飞机落入了西印度群岛的机场里。

    这是一座修建在莫纳岛边缘的军用机场，梅林从舷窗外一眼就能看出，这小型机场绝对是专门为帝王组织修建的。

    在机场边缘的黑暗中，梅林还看到了一些荷枪实弹的士兵们在巡逻。这里算是个半军事化的基地了，看来，帝王计划目前研究出的结果，果然已经得到了世界安全理事会的重视。否则，他们是不会大张旗鼓的在这个偏僻的岛屿修建这样的半永久化基地的。

    “接下来的路程，我们要坐车过去。”

    芹泽博士带着梅林和希尔走下舷梯，在机场边缘，已经有一辆黑色的军车在等待着他们了。

    “这里的士兵？”

    梅林看着那些荷枪实弹的士兵，他忍不住问到：

    “他们是保护你们的？还是？”

    “那些是军方的人。”

    芹泽博士脸上闪过一丝厌恶，他对梅林低声说：

    “本来帝王组织的安保任务都是国家安全局负责的，那时候我们不怎么受重视，也只有几十名士兵承接安保任务。但在10天前，这些士兵就突然进驻到了莫纳岛，他们来自各个国家，还携带着重型武器...我不觉得他们是来保护我们的。”

    “你是说，他们是为了防备那火山中的泰坦？”

    梅林眯起了眼睛，他说：

    “如果一个生物能在岩浆深处呼呼大睡，那就代表着，普通的子弹，甚至是炮击，都无法对它造成任何威胁。这些士兵们知道他们要对付的是什么吗？”

    “不，他们不知道。”

    薇薇安接话说：

    “但带领他们的上校知道，我们怀疑，这其实是军方的一种态度。那些好战的军人是打算清除这些远古的泰坦，这和帝王计划目前的研究目的是违背的。”

    “我们在全球追踪古老的生物，并不是为了消灭它们。”

    芹泽博士靠在缓缓启动的车上，他对身边的梅林说：

    “我们是为了找到一种能让人类和巨兽和平相处的方法，这个世界不仅仅是我们的...在古老的时代，这个世界曾属于它们。”

    “我们只是趁着它们睡着的时候，单方面宣布了我们对世界的统治权。但沉睡的古老生物...不会一直沉睡下去，而人类也绝对不会放弃自己对地球的主导权。”

    “冲突，会引发战争。战争，会带来毁灭...”

    芹泽博士的语气中，充满了一种忧虑。

    梅林倒是不怎么忧虑这些，他亲身经历过半个月前的克里战争，他知道，即便是那头正面硬抗克里人拆解炮的哥斯拉，在这地球上也并非无敌。

    最少，能量全开的卡罗尔，就能和它正面刚一波。

    至于能不能打赢，那就不知道了。

    “军方一直都是这样的做派，在前几天，他们还试图胁迫我，让我把自己的研究成果交给他们。”

    梅林的谎话几乎是张口就来，他一脸不屑的说：

    “那些军人愚蠢的以为自己手中的枪炮天下无敌，他们打算清扫这世界上所有的异类，但他们并不清楚，异类和人类的融合早在数百年前，乃至近千年前就开始了，那些生物隐藏于人类社会之中，就像是变种人一样，早已经成为了这个世界秩序的一部分。”

    “是啊，秩序。”

    芹泽士郎看着窗外，他轻声说：

    “当那些巨兽苏醒的时候，新的秩序，也许就会降临了。”

    “你太悲观了，博士。”

    梅林皱了皱眉头，他对芹泽士郎说：

    “我在刚开始研究异类生物的时候，我也觉得那些异类不可抵挡，它们大都比人类更强壮，更有力量，和它们相比，人类简直毫无优势。”

    “但伴随着我对于异类的研究越来越深刻，我意识到，人类能占据世界主流并非只是因为幸运。那些异类强大的同时必然有同样明显的弱点，而人类虽然羸弱，但我们没有致命的弱势...即便是巨兽归来，它们稀少的数量也无法真正湮灭文明。”

    梅林伸出手，做了个对抗的姿态，他说：

    “两者的对抗会转化为僵持，最终形成一种新秩序，但相信我，在那新秩序里，人类绝对不会成为食物。”

    “梅林博士，你的看法很有意思。”

    坐在旁边，听得津津有味的薇薇安博士说道：

    “我也经常会说导师太过悲观，我认为人类和泰坦们最终会在新的环境中找到彼此的位置。”

    “宠物！”

    芹泽博士突然说了两个字。

    “宠物？”

    梅林看着芹泽士郎，他疑惑的说：

    “你是说，将像是哥斯拉那样的泰坦，变成我们的宠物？这有些不太现实吧？”

    “不！”

    芹泽博士闭上了眼睛，他似乎有些疲惫，他低声说：

    “是我们成为它的宠物...”

    “呃。”

    梅林和希尔特工同时愣了一下，片刻后，梅林干笑了一声：

    “你的看法，果然挺悲观的。”

    接下来的几十分钟，众人没有再开口说话，这辆车在黑暗中悄无声息的前进着，在越发靠近火山口的时候，道路就越难走。而且在那火山的半山腰上，还有些大型机械在活动着，那跳动的灯光，将那偏僻的火山口映照的灯火通明。

    刚刚接手这个项目的世界安全理事会，似乎是打算在莫纳岛的火山边缘，修建一条军事级的盘山路。

    但路还没修好，所以军车只能停在距离火山口有近百米的距离上。

    “实验室在火山内部，我们在那里开辟了一个不会被干扰的空间。”

    薇薇安一边帮希尔特工提着行李，一边对梅林博士说到：

    “在火山下有个升降梯，可以直接送我们过去。”

    “你们修筑实验室的经验很丰富啊。”

    希尔特工左右看了看，她故作惊讶说：

    “看来这不是第一次修建这样的观测实验室了吧？”

    “确实不是第一次了。”

    薇薇安随口回答道：

    “帝王组织在全球已经有了7个观测实验室，代表着7个已经显现行踪的远古泰坦。但目前被直接观察到的，只有...恩，三个，其他的都是只找到了蛛丝马迹。”

    芹泽博士背着包走在前方，在不开口的时候，他是个显得有些忧郁的研究者，很沉默。

    梅林和希尔走在两个人后方，希尔压低声音，对梅林说：

    “她在说谎...我能感觉到。”

    “嗯。”

    梅林也点了点头，他说：

    “肯定不止七个，被发现的巨兽，也绝对不止三个...他们还是不信任我们。”

    “这群科学家怎么如此多疑？”

    希尔特工疑惑的问到：

    “简直就像是个秘密组织一样。”

    面对助手提出的问题，梅林推了推眼镜，他看着眼前那个打开的升降梯，他说：

    “考虑到他们守护的秘密...这样的多疑，其实可以理解。也许他们不是在刻意欺骗，只是为了保护我们。”

    “走吧，让我们去看看，那火焰中的拉顿。”

    —————————————————————

    梅林和希尔跟随着薇薇安.葛拉罕来到火山实验室，此时是深夜时分，除了几名留守的观察员之外，这个布满了高科技观测仪器的实验室里再没有其他人了。

    芹泽博士是个真正的行动派，在确认了帝王组织需要来自神秘的梅林博士的帮助之后，他便不再掩饰莫纳岛的秘密。

    在薇薇安的帮助下，芹泽博士一边穿上银色的高温防护服，一边对身后的梅林和希尔说：

    “观测室在更里面，靠近火山腹，那里面温度很高，要靠近的话，必须穿上防护服。”

    梅林点了点头，他和希尔分别穿上了那种行动不便，但能够抵抗近1000度高温的防护服，这连体的衣物在眼前有个用于观测的窗口，但穿上之后确实很难受。

    芹泽博士回头看了看已经整装待发的两位客人，他朝着他们点了点头，然后伸手按下了开启观测室的按钮。

    “哐”

    伴随着一声沉重的响动，眼前那厚重的金属大门缓缓向外拉开，但眼前并不是直接通往火山腹的道路，而是一个山中通道，在那通道尽头，隐隐有红色的光芒在闪耀。

    “看！这有壁画。”

    在走入通道的时候，希尔特工伸手拍了拍梅林的手臂，后者扭过头，就看到了那些古老岩层上的壁画，那似乎是用鲜血，或者是某种红色染料勾勒的。

    是一些很抽象的图画，但隐约能看到，其上用模糊的线条，描述着远古时期人类聚落与这头火焰中的泰坦的交互。

    准确的说，是献祭...

    “此地的古老居民将这岩浆中存在的泰坦视为神灵。”

    芹泽博士停下脚步，他伸出手，用一种满含敬畏的语气说：

    “我们检测过这些壁画的颜料，这是已经干涸的鲜血...但我们已经很难猜到，这些鲜血到底是远古人类祭祀时献上的祭品，代表着他们的敬畏。还是那些远古武士挑战火焰泰坦时洒下的鲜血，代表勇气的鲜血...”

    “唯一可以肯定的是，它早已经存在于此。甚至超过了万年的时间。”

    “万年？”

    梅林摇了摇头：

    “这不现实，只要它还是生物，就不可能一万年不吃不喝，即便是类似于冬眠的状态，一万年的时间也太久了。”

    “我们怀疑它从热量中汲取能量，维持着最低限度的体内循环。”

    芹泽博士瓮声瓮气的说：

    “具体的情况，你亲眼看到之后就知道了。”

    说完，这沉默的博士就带着梅林和希尔继续向前。薇薇安留在实验室里，进行着监控，有任何意外情况，她就会负责展开救援。

    沿着越来越灼热的山道行走了几分钟之后，梅林眼前豁然开朗。

    代表灼热的光芒在火山腹跳动着，还有一缕缕黑色的高温烟气，在他们所站立的悬崖下方，有翻滚的岩浆在流淌着，代表着这座火山依然还在活跃。

    这时候已经不需要芹泽博士再指向了，梅林一眼就看到了位于火山腹的山壁中，那大半个身体都沉浸在岩浆中，仿佛一只黑色巨茧一样的恐怖生物。

    它似乎像是蝙蝠一样的飞行生物，从露出岩浆的那一小部分身体来判断，它直立时的身高应该在30-40米左右。它用巨大的翅膀一层一层的裹紧了自己庞大的躯体，让人看不清楚这生物的头颅。

    它的下半身沉浸在岩浆中，在漫长的沉睡时，它的身形已经彻底和火山的岩石融为一体，从那包裹翅膀的骨翼上留存的石头来看，这个威严如神一样的生物，似乎已经死了，已经变成了化石。

    “砰”

    一声低沉的响动在火山腹中回荡着。

    那是它心脏跳动的声音。

    很缓慢，可能需要好几个小时，甚至几天的时间，才会跳动一次。

    这证明，它还活着，只是处于冬眠那样的深度沉睡中。

    它甚至随时有可能苏醒。

    “我的上帝啊...”

    在亲眼看到那火山腹中存在的巨型生物的时候，一向镇定的希尔特工目光都呆滞了，她忍不住发出了一声惊呼。

    在她身边，梅林的嘴唇也动了动，但却没发出声音。

    他见识过群星中横列的星舰，他见过毁天灭地的战争，他见过翱翔于群星之间的火焰女神，他同样看到过那冲出大气层的蓝色光束。

    眼前的生物，确实让他感觉到惊讶，但已经没有了那种震慑心灵的感知。

    芹泽教授一直在默默观察着身边的两个人，尽管隔着防护服，他看不到两个人的表情，不过他依然从希尔特工的惊呼中感觉到了这个女人的震惊，就如同他们当初第一次见到拉顿的时的反应。

    但梅林博士没有。

    没有惊呼，没有呆滞，甚至连情绪的波动都少见。

    这似乎证明了，这位来历神秘的梅林博士是有真货的，最少他真的见识过和眼前的古生物一样震撼的场景。

    “它的身体和岩浆融为一体。”

    芹泽博士瓮声瓮气的指着火山外围的山壁上构建的黑色架子，那架子密密麻麻的如蛛网一样，延伸到那个恐怖巨兽的身边。

    “温度太高了，让我们根本没办法测量数据。就算是穿着防护服，也无法越过灼热的岩浆和有毒的烟雾去近距离观察它。甚至连子弹都会在靠近它时融化掉。”

    “嗯。”

    芹泽博士的解释，让梅林点了点头，他看着眼前那镶嵌于山壁中的远古怪兽，片刻之后，他轻声说：

    “我需要一些时间做准备。”

    “明天！明天我们就能靠近这烈火铸就的泰坦了。”