    云家众人听罢此言，也是大惊失色，纷纷转头看向文帝。

    在烛龙和文帝面前，他们云家人才是蝼蚁好吧！

    不论是烛龙还是文帝，任何一方的怒火，云家众人也难以承受啊。

    文帝面上的表情几乎没什么变化。

    他越是这样，云家众人越是心里打鼓。

    俗话说得好，会咬人的狗不叫。

    别看文帝此时面上什么变化都没有，心里指不定在憋着什么大招。

    水渊闻言，心中不禁暗喜。

    他心道：“你们云家不是能吗，把文帝得罪了，看你们还怎么在浮云国混！”

    水家众弟子心中大概也是这么想的，一个个一改颓色，站在那里看热闹。

    文银的目光在云染面上一扫，随即落在了文帝身上，面色略显凝重。

    正欲出声提点云染几句，却听云染对文帝道：

    “文帝勿怪，其实我并未收服温筠，只是答应了它一件事，暂时跟它答成了协议。”

    “故而，它说的话，仅代表它自己的意思。”

    “与我云家无关！”

    “我云家对文帝绝对忠诚，觉无不敬怠慢之意，还请文帝明鉴。”

    云染这一波操作，直接让众人傻眼了。

    她竟然直接跟烛龙撇清了关系，还是在烛龙面前。

    真是不怕烛龙一怒吞了她。

    她言中之意无非是在告诉文帝，烛龙说什么她管不着。

    至于它说了什么，也与云家无关，让文帝不要因为烛龙那张欠抽的嘴，迁怒云家。

    风家、水家的弟子却不信她这番言论。

    感情烛龙在云染头顶悬着，不是在给她云家撑场面。

    文帝在烛龙面前是蝼蚁，烛龙不屑跟他说话，就跟她云染说话，合着云染还比文帝牛啤了。

    云染也太敢说了。

    云老爷子递给了云染一个担忧的眼神。

    他是云家家主，代表的是云家立场，此时他若是进去插话，是不合时宜的。

    只要他一说话，矛盾便会从烛龙身上，转移到云家身上。

    云染自然看得明白，她对云老爷子微微点了一下头，示意他不用担心。

    一切都有她！

    文帝眯起眸子盯着云染，微微晃动的冕流下，眸子闪过一丝寒光。

    温筠却在此时道：

    “跟区区蝼蚁废什么话？”

    “丫头，你的事情已经结束了，你答应我的事情呢？”

    云染是气不打一处来，不过温筠的话，也从侧面印证了她方才所言。

    云老爷子听了温筠的话，却有些担忧，问道：“小五，你答应了它什么？”

    他一把年纪了，只想孙女平平安安地承欢膝下。

    今日，他的心情，几次大起大落，可再也经不起折腾了。

    云隐和云家众弟子一样，心中忐忑难安，生怕再出什么变故。

    “小姐！”

    云隐轻声唤了一声。

    云染给他递了个安心的眼色，云隐那颗不安的心才微微平静下来。

    瞥了文帝和文银一眼，云染仰头看着温筠道：

    “行，你等等！”

    说着，云染闭上眼睛，神思一转，意念便进入了阴阳境中。

    众人见云染站在那里一动不动，神神秘秘的，也不知她在搞什么鬼。

    而烛龙也很奇怪，它还真就乖乖地在那里等着，也不发怒。

    怎么看怎么奇怪！

    不到片刻，云染便睁开眼眸，对温筠道：“好了，可以了。”

    “低下头来！”

    云染说着，缓缓抬起了素手。

    众人见状，眼珠子差点儿瞪出来。

    云染竟然，让烛龙在她面前低头，我的妈呀！

    然而，不等他们反应过来，更让他们瞠目结舌的事情发生了。

