
　　姜英点点头，“你还真是个聪明人。”

　　	说着，她掏出了手机。

　　	赵东看了一眼，手机上正在播放着一段视频，视频中有一男一女，女人自然是姜英无疑。

　　	只是那个男人……

　　	赵东猛地将目光对准墙角，这才发现那处摆着一个摄像头。

　　	位置正对两人，从姜英脱掉衣服，一直到他刚才进门，所有的过程全都被拍了进去。

　　	没有对白，却足够让人误会两人之间的关系！

　　	赵东黑着脸，“姜科长，你这是什么意思？”

　　	“没什么意思，你说的对，万一到时候我扳倒了孙卫东，你撒手不管怎么办？”

　　	“我刚才只是想说，咱们之间应该有起码的信任。”

　　	“你们男人没有一个好东西，我凭什么信你？”

　　	“你这样就没意思了。”

　　	“总之你信守承诺，我事后就把视频删掉，要不然我就把视频寄给你老婆，听说她叫苏菲，我没记错吧？”

　　	见赵东不信，她又补充了一句，“然后我还会给孙卫东发一份，到时候跑不了我，也跑不了你！”

　　	赵东彻底服气，怪不得能跟孙卫东虚与委蛇这么久，不说她的忍耐力，光是这份算计就不简单。

　　	从酒吧到旅馆，所有的一切都设计的天衣无缝。

　　	那段视频的角度也相当巧妙，真要是递到苏菲面前，任他浑身是嘴也说不清楚。

　　	赵东苦笑道：“姜科长，你也知道孙卫东不简单，我凭什么就能护你周全？”

　　	姜英随口回答，“我既然敢找你，自然也是做过功课的，连五哥和刀哥都在你的手上栽过，你还谦虚什么？”

　　	赵东反问，“姜科长，我怎么觉着，你早就惦记上我了？”

　　	他越想越觉着有这个可能，今天之所以被停职，并不完全是孙胖子的功劳。

　　	没准就是姜英落井下石，以便将来有一天跟孙家兄弟翻脸，还能拉个帮手在身边。

　　	要真是这样，这个女人简直太可怕了。

　　	怪不得汪科长斗不过她，甚至被逼的主动调换岗位，她可真的不简单！

　　	姜英目光闪烁，“谁惦记你了？我听不懂你说什么，你就告诉我，你答应还是不答应吧？”

　　	赵东留了一个心眼，“怎么答应？我又不是孙卫东，万一他君子报仇十年不晚，我还能天天守在你身边？”

　　	姜英眯着眼睛，“三天，给我三天就行，到时候你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

　　	赵东听出来了，姜英一定还有别的安排，而且听她的语气，恐怕是想借着这次机会把孙卫东往死里弄！

　　	想想也是，孙卫东把她糟践成这样，她既然要报复，肯定不会不痛不痒。

　　	丢了工作算什么？换成他是姜英，最少也得让孙卫东血债血偿，不死也要扒层皮！

　　	而且看她的样子，恐怕已经筹划了很长时间。

　　	就算没有今天这件事，她和孙卫东之间的矛盾也早晚会彻底激化。

　　	现在倒好，不小心一头撞了进来，稀里糊涂就被姜英给拉上了贼船。

　　	被人算计的感觉很不爽，可赵东又没有别的办法，姜英耗得起，他耗不起，孙胖子是他迫切要踢开的绊脚石！

　　	“行，三天之内，我尽量保证你的安全。”

　　	“对嘛，这才像个男人！”

　　	赵东苦笑，“别还不是被你逼的？”

　　	“喂，你能不能有点风度？”

　　	赵东回敬道：“你把视频删了，我就有风度。”

　　	“懒得理你！”

　　	商量好一切，两人各自回了家。

　　	……

　　	翌日，一切照常。

　　	赵东和苏菲谁也没有提昨天的不快。

　　	苏菲临出门交代了一句，“房子的事，你今天之内快落实下来。”

　　	“好，我一会就去找中介。”

　　	“恩，我要求不高，面积也不用太大，三室一厅就行，最主要是干净，通风，离我公司近点最好。”

　　	“三室一厅？”

　　	赵东暗暗咋舌，这要求还不算太高？

　　	“没错，主卧必须向阳，采光要好，南北通透那种，而且要给我预留一间独立的书房，我晚上要工作。还有，车位也别忘了！”

　　	“还要租车位？”

　　	见赵东瞪眼，她挑眉问，“看什么看？车位必须要有，太晚的应酬推不掉，你总不能让我打车回家吧？”

　　	赵东嘀咕道：“打车怎么了？”

　　	“我有洁癖，闻不了出租车上的味道。”

　　	赵东傻眼，这个解释……完美！

　　	他不敢再说别的了，连打车都如此为难，让她坐公交和地铁那岂不是难如登天？

　　	果然是娇生惯养的大小姐，以前住在帝苑还不觉着有什么。

　　	一旦涉及到独立生活，两人在生活习惯上的差距就完全暴露出来。

　　	苏菲不觉着有什么，想了想，她又补充道：“满足以上这几点就行，至于另一个卧室，如果你不介意睡客厅的话，我倒是无所谓。”

　　	赵东傻眼，苏大小姐这是住惯了别墅嘛，租个公寓而已，要求都得这么高？

　　	这哪里像是被梅姨逼的走投无路，倒更像是享受生活的！

　　	按照他最开始的预算，算上物业费和杂七杂八的费用，五千块之内必须搞定一切。

　　	再高，生活质量难免要下降。

　　	可是要达到苏菲的要求，五千块显然不够。

　　	苏氏的办公地址赵东知道，不说在天州的正中心，也是核心商圈之内。

　　	在那附近租房子，最少还是两室一厅，还要附带车位，算下来最少也要七千上下。

　　	虽说苏菲答应帮忙分担一半，可光是住宿，就要占用两人一大半的开销，剩下的日子还怎么过？

　　	赵东不想诉苦，更何况，眼下诉苦，不说苏菲怎么想，他自己就瞧不起自己。

　　	说到底，这不是苏菲的错，毕竟她从小的生活条件就是如此。

　　	刚才说的那些，已经是退而求其次。23sK.com

　　	条件再差，赵东自己都觉着委屈了苏菲。

　　	人家为了他跟家里决裂，放着好端端的大别墅不住，难道他连一座条件好点的公寓都满足不了？

　　	他暗自苦笑，也第一次体会到了门当户对的重要性。

　　	看来以后得更加努力赚钱了，要不然的话，不用梅姨挤兑，他自己都觉着没脸见人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第237章 门当户对免费阅读。https://xs.23sk.com 