    青蓝色的火焰很罕见。

    洛奇记得他的矮人朋友西格说过，想要让火焰呈青蓝色，必须让温度达到4000度以上。

    这非常难做到，就算借助火山的热能，也必须配备辅助设施才能做到。

    但此刻，在乌那市的富人区，一栋被烧毁的别墅中。

    青蓝色火焰如冲天的火炬，剧烈的高温令周围的建筑出现自燃现象。

    至于附近的汽车，早已爆炸烧成废铁。

    空气因高温而扭曲，这片地域像是陷入晃动的水波，火焰舔炙的声音不断响起。

    远处的救援直升飞机不敢靠近，担心飞机因高温而出现故障。

    消防车的高压水枪不间断的喷涌水柱，但还没接近火焰便被蒸发。

    站在街口的位置，瑞丽挥手给自己扇风，抹着不断渗出的汗水道：

    “这也太恐怖了，不去当火力发电源真是太可惜了。”

    洛奇肩上的玩偶也出声道：

    “这个温度确实夸张，洛奇你行不行？这家伙的能力没有太多样性，就是自身能变成火焰人，能在一定范围内凭空制造火焰，但温度太高，有点棘手。”

    洛奇点了下头，开启潜行后，边往火炬的方向靠近边取出【柯纳罗素的铁拳】戴上。

    戴好拳套，他左手掏出【聚魔之统】，指向青色火炬中的人影。

    “嘭！”

    没有实体的灵魂子弹飚出，快若流光般穿过街道，穿过青蓝火炬，打在人影的头上。

    人影晃了晃，而后抱着头弯下腰，身上的火焰快速熄灭，喉咙里发出压抑的低吼。

    火焰一熄灭，洛奇立即开启纯粹之光，速度暴涨冲向那弯着腰低吼的人影。

    短距离的冲刺，洛奇的速度不比瑞丽慢多少，两秒不到便冲进对方5米范围。

    瞬影·突开启，他化作光影横掠过5米的距离，出现在弯着腰的人影身侧。

    来到近前，洛奇才发现这人影身上缠着一条材质奇特的玩偶蛇。

    不过这条玩偶蛇此刻也处在燃烧的边缘，蛇尾甚至已经焦黑。

    没空细看，腿膝微弯，右手臂膀下压后拉，一记上勾拳捣在这弯着腰的男人腹部。

    【柯纳罗素的铁拳】和对方身体接触的刹那，恐怖的高温透过拳套传递到手上，令洛奇右手瞬间燃起火焰。

    “噗！”

    一声闷响，恐怖的拳力将这男人的腹部打穿。

    他背部破开个大洞，血肉、骨骼和内脏激飞向天空。

    血色蒸气刚升起便被高温蒸发。

    【支线任务更新——权利之下的黑暗（可选）】

    【目前进度：11/12】

    ······

    虚幻文字跳起，洛奇立即转身后撤。

    以他的体质，也难以承受尚未散去的余温。

    或者说，这种温度已经超出了生物能承受的极限。

    若不是有【纯粹之光】减免30%的伤害，洛奇怀疑他现在已经自燃了。

    撤出青蓝火炬的范围，周围的气温开始下降，但他右手上的火焰仍旧没熄灭。

    彻底冲出高温地带，他摘下右手上的【柯纳罗素的铁拳】。

    拳套落地立即将地面烫成焦黑色，但拳套上的冰霜之精也在发挥效用，迅速降温。

    此时在外围等待接应的瑞丽去提了桶水过来，倒在洛奇燃烧的右手上。

    “呲···”

    一阵白烟升腾，剧痛令洛奇的眼角忍不住抽了抽。

    倒完一桶水，火焰熄灭，洛奇解除纯粹之光，身上的光芒散去，发现右手的血肉早已被烧焦，只剩漆黑的枯骨，小臂一截的血肉也干枯皱瘪，头发和眉毛更是早就没了。

    瑞丽捂了捂嘴，有些不忍的道：“天呐···我送你去医院吧。”

    “不用。”

    洛奇摇摇头，左手在焦黑的食指骨头上按了按，从指骨上的次元戒里拿出高级治疗药剂。

    一口气喝完，配合基因药剂的超强自愈能力，他右小臂上干枯的血肉迅速变丰满。

    右手枯骨脱落焦黑层，白骨显现的同时，血肉开始蠕动着生长。

    “我！的！天！这他妈的是什么情况？！”

    瑞丽双手捂着嘴，但还是惊骇到忍不住爆粗口。

    “这瓶药剂的功劳。”

    洛奇简单的解释一句，掩饰了自己的恢复能力，转而看向身后。

    在他身后，尾巴被烧焦的玩偶蛇爬出来，艾米莉亚的声音从它嘴里传出：

    “你的身体素质真是够可以的，这种温度都能跑出来，我还以为你要变身才能搞定。”

    洛奇捡起这条玩偶蛇，将它放在肩上道：

    “还有一个人？”

    “马上就死了，我在这边等你们。”

    艾米莉亚淡然的说了句，而后有些心疼的嘀咕：

    “我刚才就应该让玩偶先下来。”

    她指的是原本坐在洛奇肩上的玩偶，因为进入高温地带，此刻已经自燃烧没了。

    洛奇咧嘴笑笑，而后眼前跳出虚幻文字：

    【支线任务更新——权利之下的黑暗（可选）】

    【目前进度：12/12】

    【任务完成】

    ······

    “搞定，我要先休息一下，你们赶紧过来，一起吃个饭。”

    玩偶蛇说完，和魂巾缠在一起不再说话，只是竖起焦黑的蛇尾指明方向。

    旁边的瑞丽全程盯着洛奇恢复的右手，震惊得说不出话。

    收起地上余温未散的拳套，洛奇看向瑞丽：

    “走了，按蛇尾指的方向走。”

    瑞丽最终还是忍不住摸了摸洛奇的手，却被洛奇一把拍开。

    她嘿笑两声，连道“只是好奇，只是好奇”，而后托着洛奇开展极速离开。

    富人区里没了高温源头，众多高压水枪的水柱也终于渐渐渗入中心，气温开始下降。

    找到艾米莉亚时，她正坐在一条长椅上打哈欠。

    洛奇将玩偶蛇和破损的玩偶猩猩递给她，坐在长椅的另一边道：

    “吃点什么？我饿了。”

    “好像我们刚吃没多久，算了，我请你们去吃烤肉。”

    瑞丽好笑的说了句，而后托着两人消失在原地。

    在一间高档餐厅里，艾米莉亚再次拿出她做的辣椒酱，然后不出意外的被洛奇吃了半瓶。

    剩下半瓶还是她拼命拉着才保留下来。

    吃过东西，三人没有立即离开，而是坐在餐厅里吃着甜品休息。

    艾米莉亚多线操作，精神损耗有点大，必须要休息一段时间才能恢复。

    趁这点时间，洛奇拿出从市长那得到的名单，把最高议会里两个议员争斗的事讲了讲。

    艾米莉亚听完，咽下嘴里的冰淇淋幽幽的道：

    “所以，这八个人你又想交给我？”

    洛奇拍了拍手，一副‘我相信你’的表情夸道：“你真聪明。”

    但艾米莉亚不吃这一套，她狠狠的挖了勺冰淇淋塞进嘴里，嘟囔着道：

    “那你又去干嘛？”

    洛奇喝了口橙汁，微笑着道：

    “我去见那个电视台的主任，找机会了解最高议会，以及里面的议员。”

    艾米莉亚并不笨，咽下冰淇淋道：“世界观？”

    “我就喜欢和聪明人讲话。”

    洛奇再次赞了句，艾米莉亚嘴角微勾的“切”了声：

    “那我得明天再动手了，今天不行。”

    “当然，今天动手的话，会引起那位主任背后的人警觉，最好我给你消息你再动手。”

    艾米莉亚点了下头，取出一个新的玩偶递给洛奇：

    “用这个联系我吧，有需要它也可以帮忙。”

    洛奇接过放在肩上，用魂巾缠好，转而看向旁边吸着奶昔的瑞丽道：

    “你知道最高议会的事吗？”

    瑞丽松开吸管，咽下嘴里的奶昔：

    “当初我刚觉醒超能力不久，有个自称议会的人来找过我，但我不确定他说的议会是不是你说的这个。”

    旁边的艾米莉亚趁洛奇不注意，拿出辣椒酱挖了一勺扣在冰淇淋上，反复搅拌后边吃边道：

    “找你干嘛？”

    瑞丽看了眼那杯沾满辣椒酱的冰淇淋，有些不适的转过头：

    “他想让我做他的手下，我没答应，因为当时我觉得这帮有权势的家伙都是混蛋。”

    洛奇不动声色的拿起勺子，状若好奇的追问：

    “那你事后有调查过他们吗？凭你的速度，想跟踪谁的话应该不难吧？”

    瑞丽点点头，而后又摇摇头：

    “是的，我跟踪了，可那家伙变成一堆老鼠，钻进不同的下水道跑了。如果是现在，我有信心把那堆老鼠一个不剩的抓住，但那时候我刚觉醒了能力，还不太熟练。”

    艾米莉亚舀了勺沾满辣椒酱的冰淇淋放进嘴里，嘟囔着道：

    “一堆老鼠？恶心又奇怪的能力，嗯？”

    她低下头，看着杯里的冰淇淋眨了眨眼，觉得似乎少了点。

    抬头狐疑的看了眼洛奇，但洛奇脸色平静，手里的勺子也干净得像没用过，这让她忍不住纳闷的嘀咕：“刚才我有吃那么大勺吗？”

    “咳···”

    瑞丽脸色古怪的看了眼二人，而后继续道：

    “不过‘最高议会’的议员其实就是这个国家的管理者，之前我也有猜过他们会不会是超能力者，但一直没听过他们使用超能力的传闻，所以不敢肯定。”

    洛奇悄然咽下嘴里的辣味冰淇淋，面不改色的发出邀请：

    “那你愿意跟我去见一见电视台主任背后的那位议员吗？”

    在恪摩多巨鹰还没恢复的情况下，瑞丽的极速非常方便，洛奇甚至希望瑞丽能跟在他旁边到副本结束。

    毕竟这么好用的工具人不好找。

    瑞丽犹豫了两秒：“呃，好吧，我也挺想见见这些大人物的。”

    洛奇一口气喝完橙汁，站起身道：“那我们就出发吧！”

    “啊？这么快？”

    瑞丽没想到洛奇说走就走，急忙喝完她那杯奶昔，而后看向艾米莉亚道：

    “需要给你留点钱去旅馆开个房间休息吗？”

    艾米莉亚左手环抱着冰淇淋杯，拿着勺子连连摆手：

    “不用，我有办法，你们去吧。”

    瑞丽点点头，不再多说，到服务台结完账，开启极速托着洛奇奔向电视台大楼。

    路上，她频频侧目偷看洛奇。

    抵达电视台大楼时，她终于忍不住问道：

    “辣味的冰淇淋，好吃吗？”

    洛奇沉默了两秒，给了个中肯的评价：

    “还行，味道挺新奇的，要是再辣点可能会更好。”

    “我就知道是你偷吃了我的冰淇淋，洛奇你这可恶的家伙！”

    艾米莉亚的声音从肩上的玩偶响起，随即这玩偶人爬起，对着洛奇的左脸就是一阵捶。

    “不趁你精神疲倦的时候偷吃一点，等你恢复我就没得吃了！”

    洛奇理直气壮的为自己偷吃行为找借口。

    “你说的这是人话吗？！我明明已经给你吃了半瓶！”

    玩偶人恼怒的跳到洛奇的光头上，对着光头不断敲打。

    不过艾米莉亚也只是单纯的发泄不满，倒也没有真的生气。

    这一点，从人偶敲打的力道就能看出来。

    旁边的瑞丽意识到自己说错话，主动转移话题道：

    “我们先进去找那个主任吧？”

    说着，她率先走进电视台大楼，在门卫处登记后，来到了二楼的主任办公室。

    普崔克林心情非常好的接待了他们，显然是通过某些渠道，知道那12个有权势的超能力罪犯死了。

    在简单的客套后，双方坐在沙发上，普崔克林认真的道：

    “洛奇先生，您的正义之举让那位先生非常欣慰，他邀请您和您的同伴们，今晚去海德里大街的梦幻公寓共进晚餐，不知道您和您的同伴们是否有时间？”

    洛奇平静的道：“另外那位朋友受了点伤，去不了，就我们两个去。”

    普崔克林恰到好处的表现出关切：

    “需要帮忙吗？我们这边有治疗方面的超能力者，可以治好大部分伤势。”

    洛奇摇摇头：“不用，她休息一晚就好。”

    普崔克林点点头，推过来两张份精美的入场券道：

    “好吧。这是梦幻公寓的入场券，请一定不要转给其他人。”

    收起入场券，洛奇点了下头，和瑞丽起身离开。

    普崔克林起身送到门口，回来后端起咖啡抿了口，脸上露出轻松的笑意。

    此时助手琳达从隔间走过来，将笔记本电脑放到普崔克林面前道：

    “主任，面部识别没找到洛奇的身份，不知道这家伙从哪冒出来的。旁边那个叫瑞丽，是乌那市本地人，父母和弟弟在6年前遭超能力罪犯杀害，她在当时觉醒了超能力。”

    “没有身份？”

    普崔克林凝神看向电脑屏幕，沉思片刻，他无所谓的笑道：

    “没关系，不管他从哪冒出来，这种正义感爆棚的人，最容易控制，考特罗议员一定会喜欢我送给他的这份礼物。”

    说完，他靠在沙发的椅背上，舒适的伸了个懒腰道：

    “梳理一下那12个家伙死掉的情形，打印出来，今晚我要带过去给考特罗议员，还有，17点前不要让人打扰我，我要好好睡一觉。”

    可恶，我也一整晚没睡啊！

    琳达暗自腹诽，但还是老实的去整理资料。

