    下午，杨玄去了丈人家。

    周遵下衙回来，更衣后，和他一起饮酒。

    周勤姗姗来迟，一身猎装。

    “老夫今日箭无虚发！”

    周遵起身，“恭喜阿耶。”

    “恭喜阿翁。”

    好箭法，杨玄心中暗赞。

    周勤坐下，周遵问道：“阿耶今日射杀了多少只老鼠？”

    老鼠……杨玄：“……”

    “二十余只。”周勤见杨玄呆滞，就板着脸，“须知米粮来之不易。”

    “是！”杨玄懵的。

    周遵说道：“祖宗传下的规矩，要珍惜米粮。老夫身子康健，每逢春耕，便去城外的庄子上看看，也跟着动动手。”

    很久以前的规矩，每逢春耕，帝王要带着宫中人，或是臣子们去耕地。

    这是垂范。

    “帝王都是学了我世家的规矩。”周遵淡淡的道。

    “老夫不好出门。”周勤有些悻悻然。

    杨玄明白了，合着周勤没法出门，但祖宗的规矩也不能不遵守，于是变通了一下。

    “阿翁在哪射老鼠？”

    “粮仓。”

    周勤几杯酒下肚，情绪上来了。

    “老夫令数人进去驱赶，一阵敲锣打鼓！再令人在两侧手持扫帚驱赶，老鼠便只能冲着老夫跑来。”

    “这是兵法啊！想来阿翁是一箭一只。”

    “老鼠肥硕，还不少，老夫有一箭中了两只。”

    别人一箭双雕，您一箭双鼠。

    喵！

    喵喵喵！

    外面猫叫的格外惨烈。

    “吵什么？”周勤不满的道。

    一个仆役进来，“阿郎，家里养的猫都蹲在粮仓前嚎叫。”

    周勤干咳几声，“过几日就好了。”

    杨玄：“这是……”

    周遵淡淡的道：“喝酒！”

    杨玄一下就明白了。

    仓库的老鼠被周勤弄死了，家里养的猫就失去了捕猎的机会，以及进补的机会。

    人是狗拿耗子，您是人拿耗子。

    周勤抚须，“黄春辉是个什么意思？”

    “北疆远离长安，当面乃是大敌，该如何应对，黄相公自有谋略。”

    “皇帝并非名将，横加干涉，这是置大局于不顾，黄春辉忍了他多年，终于忍无可忍了。”周勤讥诮的道。

    周遵说道：“北辽那边虎视眈眈，他却一心想着制衡北疆。江山社稷也不及权力。”

    “黄春辉老矣，如何能谋反？”周勤叹息。

    权力的甘美让人不舍，让人变态，伪帝就是如此。

    周遵问道：“阿宁孕期如何？”

    “好得很。”杨玄说道：“就是会偷偷的看书，或是去配药。”

    周勤蹙眉，“要管着些。”

    “管了。”杨玄苦笑，“可我事多。”

    媳妇儿闲不住，我难道还能强行把她按在家里？

    “护卫可有人？”

    周勤莫名其妙问了这个问题。

    杨玄看了他一眼，“阿翁放心。”

    周勤说道：“要好手！”

    周遵说道：“子泰身边有数十大汉，横行战阵。”

    “战阵是战阵。”

    周勤摇头。

    杨玄笑道：“玄学就在陈州。”

    周勤笑道：“老夫竟忘了此事。”

    那一群喜欢清谈的人聚在一起，谁来讨野火，那可就热闹了。

    “可有人动手？”周遵终究不放心。

    “有。”

    “修为如何？”

    “了得！只是那日我正好在玄学的新山门，那人就一头撞了进来。”

    “如何？”

    “被宁雅韵镇压。”

    那位掌教平日里不显山露水，一动手，那威势让杨玄也为之侧目。

    喝完酒，杨玄告辞。

    出了周家，夜幕低垂，燥热渐渐消散。

    夜禁早已名存实亡，街上不少人，两边的店铺和摊子生意火爆，人来人往。

    “这便是国泰民安！”屠裳感慨道。

    但不知能持续多久。

    若是一切不改变的话，杨玄知晓，大唐会一路下滑，拉都拉不住。

    宫中的伪帝依旧沉迷于制衡中而无法自拔，杨松成等人依旧在为了下一任帝王布局，千方百计想着为子孙谋福利。

    杨玄想到了历史上那些为了子孙殚思竭虑的例子。

    可大部分结果都不大好，要么是当事人倒霉扑街，要么就是子孙端着金饭碗被活活饿死。

    “儿孙自有儿孙福！”他由衷的感慨道。

    姜鹤儿说道：“郎君是想着未出世的小郎君了吗？”

    杨玄点头，“还不知将来如何教导他。”

    第一次做父亲，他有些忐忑，也有些憧憬。

    “教小郎君修炼呀！”姜鹤儿很兴奋。

    “你这兴奋什么呢？”杨玄好奇，“若是你有了孩子，要如何教导？”

    “从小就教他修炼，等他大一些后……”

    “让他去行侠仗义？”杨玄笑道。

    “不！”姜鹤儿摇头，“带着他去行侠仗义。”

    “想必江湖将会掀起一股血雨腥风。”

    姜鹤儿点头，“一定。”

    江湖没你，真好！

    几个官吏在前面大声呵斥一个小贩，看着嚣张之极。

    姜鹤儿骂道：“狗官！”

    “哎哟！”一个官员捂着后脑勺缓缓回身，然后，翻个白眼，栽倒。

    “马兄！”几个官吏乱作一团。

    “谁干的？”杨玄回身。

    一伙人都一本正经。

    娘的！

    都学坏了！

    “下手太重了！”杨玄没好气的道：“若是罪不该死，却弄死了怎么办？”

    姜鹤儿说道：“天下官吏都该杀！”。

    “哎！鹤儿，你以后的孩子就修炼？”老贼逗弄她问道。

    “你又没孩子！”王老二给他一记重拳。

    “以后定然会有。”老贼很自信，然后摸摸最近粗糙了些的脸颊，心痛不已。

    姜鹤儿摇头，“师父说过，江湖凶险，闯荡一番就是了。回头，还得要去过日子。我就想啊！以后有了孩子，从小教他修炼，带着他闯荡江湖。等差不多了，就回家，让他读书考科举，去做官。”

    所有人都默默的看着她。

    姜鹤儿：“你们看着我作甚？我说错了吗？”

    众人摇头，“没有。”

    前方，一群年轻人出现。

    “子泰！”

    清脆的声音，让杨玄想到了鸟儿。

    “灵儿？”

    一群年轻男女正信步而来。

    魏灵儿，张冬青都在。

    陈子茂也在。

    另外还有一个久违的熟人，

    “子泰！”

    王瑜上前拱手。

    “新田。”

    来人是王氏家主王豆罗的儿子王瑜，王新田。

    也就是王仙儿的兄长。

    王瑜看着他，有些嗔怪的语气，“北疆矿石的事家里知晓了，那管事自作主张，家里已经令人去呵斥他。不过子泰你的脾气也该改改了，太暴躁。”

    王瑜不等他说话，接着说道：“最近淳于氏弄到了一些好矿石，冶炼出来的铁器更出色。家中应对需要不少矿石……所以，你那边暂且委屈一下，过后自然能补给你……”

    这口气带着矜持，也带着上位者对下位者的从容。

    “我说……”

    杨玄开口。

    “此事了结，回头去家中坐坐。”王瑜微笑，“阿耶和叔父说你如今声名鹊起，乃是大唐名将，该多走动走动。”

    杨玄开口：“不用了。”

    王瑜：“……”

    杨玄颔首，然后看着大腿，“灵儿和冬青出来觅食呢？”

    觅食这个词引得魏灵儿笑了起来，“是呀！明日要作诗，今日我们出来寻灵感。”

    张冬青说道：“子泰，明日我等聚会，你可要来？”

    魏灵儿走过来，拉着杨玄的衣袖，“你定然要来，否则我知晓你家在哪，就令人去吵闹，闹的你整夜不得安生。”

    “灵儿胡闹！”张冬青上前，笑道：“怎么能如此，最多大清早去堵住他家大门，拽着就走。”

    “好！”

    杨玄无奈答应了。

    “对了，都有谁？”

    “有好些，不过，都是各玩各的。”

    “在何处？”

    “曲江池。”

    这特么大热天的，去曲江池晒太阳呢?

    见杨玄望天，魏灵儿说道：“有个高人说了，明日有些云，不热。”

    杨玄笑着应了。

    “走了。”

    “子泰！”

    杨玄牵着马没走出几步，被王瑜叫住。

    “何事？”

    王瑜问道：“这是小事。”

    众人愕然。

    有人低声道：“据说，杨玄和王氏闹翻了。”

    “那现在新田是想挽回？”

    “多半是。”

    “我可从未见新田低过头，杨玄该自傲了。”

    “是啊！”

    月华如水，两侧的灯火映照着大道。

    夜风吹拂，吹动杨玄的衣袂飘动。

    他颔首，“道不同！”

    随即，转身离去。

    身后，十余人簇拥着。

    “这是打脸了！”有人低呼。

    魏灵儿张开小嘴，“子泰竟敢冲着王氏说道不同？”

    身边的张冬青没回答，魏灵儿侧脸看去，就见张冬青怔怔的看着杨玄的背影。

    面色微红。

    “冬青，你呆了？”

    张冬青回过神，兴奋的道：“那些人面对世家门阀的子弟，说话都要斟酌再三，唯恐得罪了他们。可方才那句话，道不同，你王氏眼中的小事，于我杨玄却是大事。豪迈不羁，洒脱自然……这才是我心中的子泰啊！”

    魏灵儿看着杨玄在灯火中隐去，突然觉得心中空荡荡的。

    ……

    王瑜已经恢复了平静，和往日并无不同，依旧和众人一起去吃了宵夜，这才回家。

    “阿耶呢？”

    仆从说道：“郎君在书房，和二郎君在一起。”

    “知道了。”

    王瑜说道：“弄了茶水来。”

    茶水来了，王瑜喝了一口，漱漱口，自觉口中的酒气消散了不少，这才去书房。

    “新田！”

    王豆香笑吟吟的看着侄子。

    “阿耶，叔父。”

    王豆罗抬眸，淡淡的道：“看你是有事的样子。”

    “孩儿先前遇到了杨玄。”

    “哦！如何？”

    “孩儿说，家中已经呵斥了管事，回头矿石会补给他。”

    王豆罗看着王豆香，“你觉着如何？”

    王豆香沉吟良久，“怕是不好。”

    “为何？”王豆罗看到了儿子眼中的钦佩之色，就知晓结果不大好。

    王豆香说道：“当初老夫从南疆巡查归来，在元州遇到了杨玄。老夫见他少年憨傻，就让他跟着一起走。

    外人都说老夫行事狠辣，若是知晓老夫对一个少年发了善心，怕是会觉着老夫疯了。

    没想到的是，半路遇到了截杀，正是这个少年出手相助，救了仙儿。”

    这事儿王豆罗知晓，王瑜也知晓，但不知道叔父还提及此事作甚。

    “一个乡下小子救了王氏女，应当想着要报酬吧？老夫已经做好了准备，想着他会要什么。

    最大的可能是想进王氏。凭着救了仙儿的功劳，以后少说也得是个管事不是？

    王氏的管事，那一路他都看在眼里，比之一县县令也不差。

    出门在外，那些县令也得恭谨着对应。

    老夫也想好了，准备安排他去矿上待几年，随后看资质安排，好歹把仙儿的救命之恩给报答了。

    可他要了什么？”

    王豆香看着兄长，“他只想读书！”

    王豆罗说道：“他骨子里就不喜我们？”

    王豆香点头，“初遇时，一个护卫故意想抽他一鞭子。老夫以为，正是因为此事，让他对世家门阀畏惧。如今看来，却不是畏惧，而是不满。”

    王瑜说道：“只是为了一件小事就和王氏翻脸，他好大的脸面！”

    王豆香看着他，“王氏对他可有恩情？”

    王瑜说道：“他进……”

    “进什么？”王豆香淡淡的道：“用仙儿的一条命换他进国子监，你觉着他是赚了还是亏了？”

    王瑜低下头。

    当然是亏了。

    亏大发了。

    “他不欠王氏什么，相反，是王氏还欠着他的！”王豆香深吸一口气，“后来他更是给了王氏冶炼之术，让王氏能凭此与淳于氏抗衡。

    这一年多以来，更是隐隐压制住了淳于氏。

    这冶炼之术对王氏多重要！可王氏回报了什么？仅仅是每年低价给一些矿石。

    你，觉着他亏欠了王氏？”

    王瑜摇头，心中恍然，“他觉着委屈了？”

    “你还是不明白！”王豆香蹙眉，“当初举荐他进了国子监，他吃了亏，可他说了什么？

    他什么都没说。

    那个少年不是锱铢必争之人，吃亏，他不在乎。他在乎的是，道不同！”

    王豆罗说道：“道不同，不相为谋。”

    王豆香叹道：“兄长，对这等年轻俊彦，家中不该如此轻慢。那管事，该死！”

    王瑜说道：“叔父，大唐将星浩瀚，他不搭理王氏，自然有的是人来投靠。譬如右武卫大将军魏忠，前次见到阿耶还故意说了一番客气的话，便是想与王氏交好。

    右武卫大将军，难道不比陈州刺史强？”

    一个仆役进来。

    “郎君，二郎君，右武卫大将军魏家遣人来了。”

    王瑜笑道：“今日魏灵儿也在，估摸着是她回家说了，魏忠这是来表态。”

    一个管事进来。

    行礼。

    开口。

    “我家阿郎听闻杨玄与贵府小郎君发生了争执，就遣小人来问，可是杨玄得罪了王氏？”

    王豆香微微摇头。

    管事说道：“阿郎说，若是杨玄有得罪王氏的地方，还请见谅。若是不妥，造成了什么损失，阿郎说了，由魏家承担。”

