    孟之繁也跟着噗嗤一笑，只是对于这种心照不宣的事情,大家都没有点破,宁仲坤又与孟之繁闲聊了几句,才将眼睛挪到宁渊身上,半晌才道：“这位公子瞧着挺眼熟……”忽然间,他嘴角一僵,因为他看见了宁渊身上的雪缎,莫名想起几年前的华京春宴上两人同穿雪缎撞衫的事，脸色有些不好看了。

    “堂兄，几年不见，别来无恙？”宁渊似笑非笑地见了礼，又冲宁珊珊拱了拱手,“宁渊见过堂姐。”

    宁珊珊一脸莫名其妙地看着宁仲坤,还不待她发文，宁仲坤便先行冷笑一声，“宁公子还是别急着套近乎，我可听闻武安伯已经去世了，府里两个少爷也分了家，照理来说你与咱们宁国公府早已没了半点关系，宁公子若是贸然管我叫堂兄，让别人听见了，还以为是宁公子想要狗腿地攀上咱们宁国公府的关系呢。”

    宁仲坤这番话说得可谓讥讽十足，从前他就瞧宁渊不顺眼，现在更是有些不耐烦，一边说话，还一边嫌恶地摆了摆手。

    对于宁仲坤这番作态，宁渊脸上看不出异样，也很自然地改了口，“宁兄说的是，是我唐突了。”

    宁仲坤哼了一声，似也没了再说话的兴致，拉着宁珊珊便走了，孟之繁看着他的背影轻叹了一句：“仲坤兄便一直是这种不分场合的脾气，才惹得宁国公极为不喜，他却也不知道改改，再这般下去，下任宁国公的位置轮不轮的得到他都难说。”

    宁渊眨眨眼，“孟兄此言何意？”

    “宁兄兴许还不知道。”孟之繁道：“宁国公嫡子早年亡故，只留下一对嫡亲孙子孙女，按道理宁国公世子的名号是要有仲坤兄承袭的，可这些年来，老国公却从未向皇上请过加封的圣旨，何况仲坤兄还有一个庶出的叔叔，和两个庶出的兄弟，老国公常年不提册封世子的事情，外边的猜测便也很多，说是因为仲坤兄不争气，老国公有了废嫡立庶的打算，不过是国公夫人一直拦着，才未能实现。”

    “废嫡立庶？”宁渊故意露出惊讶的表情，“这于理不合啊，只怕是宁国公请旨，皇上也不会应允吧？”

    “这可说不准。”孟之繁压低了声音，“说到底，咱们现下这位皇上是如何登基的，大家都心照不宣，所谓嫡庶的规矩，在皇上眼里什么都不是。”说完后，他又轻咳了两声，“我也不过是说些玩笑话，宁兄听过就忘了，千万别忘心里去。”

    宁渊会意，心照不宣地点点头。

    二皇子虽然没有得封亲王，可府邸的规格却是一律按照亲王府来修建的，足足穿过五道院墙，才有前院进了后院，一路上，宁渊也从孟之繁嘴里听到了许多深宫贵人的八卦，孟之繁瞧上去文质彬彬，不料却是一位八卦的好手，甚至连后宫妃子们一些不足为外人道的撕逼趣事，他都能信手拈来，听得宁渊频频称奇。

    “要说这月嫔与舒贵嫔原本是分庭抗礼的，可惜自从舒贵嫔因下毒谋害圣上的谋逆罪被发配之后，宫中便尽是月嫔的天下了，而月嫔似乎又与四殿下有些过节，皇上枕头风听多了，便越发不待见四殿下，如今四殿下回京已有段时日，皇上却一次都没召见过他，身为皇子却沦落到这步田地，想来也是可怜。”两人入了坐，孟之繁似乎颇为唏嘘，端起酒杯小抿了一口，“前些日子惠妃娘娘又重病而殁，四妃当中有了空缺，大家都在猜测会由月嫔顶上，到那时月嫔势力更胜，四殿下只怕会活得更艰难了。”

    司空旭因为什么同月嫔有过节，宁渊再清楚不过，从孟之繁嘴里探听到那人现下悲惨的境况，宁渊表面上跟着唏嘘，心里却快意得很。

    后院里排了不少桌椅，二皇子现下还未来，因此多是宾客们凑在一起闲聊，在宁渊他们这桌对面，又行来了一伙人，皮肤黝黑，昂首挺胸走在最前方的是韩韬，庞氏姐妹和林冲跟在他后边，四人都打扮得十分贵气，而因为昌盛候的关系，周围的人瞧见他们，也都纷纷施礼。

    林冲走在韩韬身边，很享受这种被人恭维的感觉，这样的场合他原本是没资格来的，只因韩韬和庞秋水都收到了帖子，他便央求着庞秋水，硬要跟来，庞家现下就这一个男丁，即便是表亲，也宝贝得不得了，庞秋水便也匀了，只让他规矩些跟在韩韬身边，不要没大没小。

    林冲是第一次到皇子府上来，一双眼睛滴溜溜四处乱瞟，只觉得来往的丫鬟都是那么好看。这林冲年纪虽小，可因为溺爱过度，不光在外边是个混世魔王，在家里也是个纵情声色的小淫-虫，与江州的鲁平是一路性子的人，已经糟蹋过不少伺候他的丫鬟了，只是昌盛候府的丫鬟哪里能跟皇子府的相比，更别提在场的还有那样多的贵小姐，只将他看得眼花缭乱。

    不过他好歹还是急着庞秋水的嘱托，也没有胆子在皇子府上造次，心里只是躁动了片刻，便也安分了下来，可就在这时，他双眼一瞪，看到了对面同孟之繁坐在一起的宁渊。

    “是他？”林冲揉了揉眼睛，有些不敢相信，一个穷酸举人怎么有资格坐在这样的地方，但宁渊那张脸他怎么都不会认错，立刻后退一步，挪到庞秋水身侧，小声道：“二姐，真是冤家路窄。”

    庞秋水不明所以，直到林冲将宁渊指给她看，她才矜持地点了点头，却低声道：“冤家路窄又如何，我可不许你在这里弄出什么事端来，到时候丢脸的可是父亲。”

    “二姐，你忍得下这口气？”林冲不可置信地眨眨眼，“你忘了宋濂的事了吗？”

    “那是宋濂自己蠢，身为掌院，连个举人都收拾不了。”提到宋濂，原本面目沉静的庞秋水眼里也有些阴郁起来，庞秋水这人的好胜心却强得很，从小到大，但凡是她想要做的事情，就一定能做到，鲜有失败的时候，上次利用宋濂去对付宁渊，原本她是信心十足，谁料宋濂成事不足败事有余，不光没做弄到别人，反倒把自己搭了进去，此事庞秋水即便嘴上不说，心里却一直引以为耻，自然连带着对宁渊生出许多怨怼。

    但那又如何，今日她来此地，可不是为了对付宁渊而来，她有更重要的目的，跟那个比起来，宁渊这样的无名小卒，随便找个什么时候收拾掉便行了。

    林冲见自己说不动庞秋水，心里暗骂了一声，却没在继续了。

    随着宾客的逐渐到齐，此次宴会的主人，二皇子司空曦终于姗姗来迟，或许是在自己府邸的缘故，他今日穿得很是随意，入座后还频频向四周诸人拱手旨意，“抱歉，在宫中陪父皇看一副字画拖延了些时日，倒让大家苦等了。”

    司空曦是众皇子中最闲云野鹤的一位，唯一喜爱的便是诗词歌赋，因字画来迟也是人之常情，何况在场的也无人会去与皇子较真，立刻也跟着拱手打起了哈哈，不过与此同时，许多人也注意到了与司空曦一同进来的长衫青年。

    青年表情肃穆，整个人瞧上去很是森然，而且与司空曦形影不离的模样，似乎很是得这位二皇子宠爱，一些认得那青年的立刻开始小声议论起来，孟之繁也对宁渊道：“看来二殿下是十分中意谢长卿了，不光将他请成了府上的客卿，出入时也总是将他带在身边，这样的宠爱，在二殿下豢养的那群士人当中，可是独一无二的，宁兄你信不信，今日这场宴会，赏雪倒还是其次，恐怕二殿下真正的目的，是想将谢长卿引荐出去。”

    “能有二殿下这样肯为自己打算的伯乐，谢兄除了运气好，也算实至名归。”宁渊笑着点头。

    孟之繁奇道：“我看宁兄的模样似乎一点都不羡慕？孟府在华京中也算有些头脸，操办一场这样的宴会也并不难，若是宁兄愿意的话，我也不吝将宁兄这等才华之士引荐给京中各路权贵熟悉。”

    “孟兄当真说笑，我尚要多温些书才有面皮去参加春闱，又哪里有孟兄所言这样的本事。”宁渊抿嘴轻笑。

    见宁渊不痛不痒地将他的提议推了，孟之繁却也不坚持，淡笑着又转过了头。

    接下来的事情同孟之繁所料的并无二致，虽说司空曦给众人下的帖子上是邀众人赏雪，但现下却变成了谢长卿一个人的主场，在司空曦的授意下，谢长卿一连作出了好几首应景的诗词，听得众人赞叹连连，尤其是一出七步成诗的绝技，就连几位在坐的翰林院学士也跟着不住地抚须点头。

    孟之繁也看得饶有趣味，宁渊倒是一副事不关己的模样，专心吃着眼前的水果，直到耳边忽然想起个浑厚的声音，“好好的一场赏雪，却弄得满院子的酸气，果真是二弟的风格。”抬头去看，却是司空钺有个随从领着，从大门的地方过来了。

    而宁渊也分明察觉到，在司空钺出现的一刹那，他背后奴玄的呼吸停滞了那么一下。

    作者有话要说：感谢大家的关心，病已经确诊了，是慢性胃炎加中度胆汁反流，不算大毛病，但很难治，医生说三分治七分养，以后还是要以修养为主。

    另外不管和谐问题如何，这篇文会好好完结的，不用担心其他，毕竟我本来肉就很少，前面有一些肉沫修改掉就可以了=v=