    内心跟在热油里滚过那般的克僭，只能眼睁睁地望着，决然离去的背影消失在自己的视线里。

    一隅角落。

    无人瞧见的地方，一抹青色身影在傅令曦等人离开之后，悄然松了口气，随即转身匆匆往后宫的某个方向疾步而去——

    “皇上！”

    林博文是历经两朝的忠臣，为人古板不化, 常因先帝提拔而刚愎自负，自傲而目中无人。

    且，他以‘忠于大节不肯从权’，唯他‘敢’于‘劝谏’，因而，在傅令曦被封后谢夙秉要肃清后宫，他反对的声音尤为强烈。

    此时，他忿忿地瞪了一眼离去的傅令曦的背影，转而一副恨铁不成钢的眼神望向‘泰雍帝’，是以用拳拳之心，劝谏道，

    “皇上理应以国之事为重。宸皇贵妃娘娘纵然是天赋之才，皇上亦不能事事偏就于她！皇上您瞧瞧，这何为娴德？何为婉淑？何以敬於妇道，何以母仪天下！”

    若是傅令曦在此，定会大骂他这老货，呸！不就是想骂她善妒、德行败坏，不配一国之母么！他这哪是劝谏？他是在抓到机会公报私仇啊。

    说来，该谢夙秉郁卒才对。

    他所谓的‘后宫’都成了群臣拉帮结派，试图忖夺、掌握他帝王的心思，争相挤破头都要占得一席之位的地方。

    群臣哪个不想沾点荤腥的？

    奈何，被傅令曦这横冒出头的女干生女拔头筹不说，且连生三胎共育六个皇子皇女。

    她这一手可谓拿捏住，动动手指头就能改变上弈的国运的人物。

    无论是武脉天才的皇太子，还是招财童子十皇子, 亦或是天生神力、功勋满满的八皇女, 还未算上未来可期的三胞胎。

    眼见她盛宠不衰，连半点荤汤都不给他们这些做臣子的沾边儿，他们不反才怪呢。

    旁的温豊丰偷偷睨了一眼，脸色越发黑沉如墨的帝王，心暗骂林博文这一根筋儿的，咋在这时候火上浇油？没见帝王对帝后鹣鲽情深么！

    这还有嫌闹不够大的孙海，躬身作揖，附议道，“皇上，既然娘娘自知娴德有亏，而今幡然悟之，皇上更要三思而行，这后宫绝然不能废除啊。

    至于娘娘含忿离去，不过是一时想不开，等冷静下来，定然明白臣等劝谏，乃是为了苍生社稷着想。”

    闻言，温豊丰眼皮一跳，心暗道, 嗐！孙海你户部瞎操心什么？该不会以为逼走了正宫娘娘，你那麻子脸的嫡女能爬上枝头成鸾凤不成？

    克僭被群臣‘围攻’吵得脑壳仁都似给开瓢了般，大手一挥，不耐烦地道，

    “皇后册封延后。至于废后宫一事，众卿家无须再提，朕旨意不改，何人再劝谏，朕便把后宫嫔妃赐予何人！”

    语毕，便见他步履匆忙而去。

    盛世赞亦步亦趋地紧跟着其身后。

    走了几步，他回头，气不过地“啐”了声，指着一众跪地的臣子道，

    “糊涂啊，糊涂。连杂家日夜伺候帝皇，都敁敠不了其心思，就凭你们还妄想左右帝王一心所向？瞧着，定有你们后悔的时候！”

    完毕，他再也不愿施舍一眼给跪地的一众。

    众人面面相觑。

    靖武国公府的国公爷脸色变了变，府上的老母曾对他劝谏的一番话犹然在耳边。

    然，一想起某人许给的承诺，他把心一横，咬定了主意。

    ……

    紫宸殿

    周叔旦带着谢夙秉重回到密室中，克僭跪地在他身前，把头重重磕在地儿上，道，“皇上，属下无能，请赐罪！”

    闻言，谢夙秉纹丝不动，依旧闭阖着眼眸在调息，似入定根本听不见他所言。

    周叔旦扯了扯嘴角，调侃道，“老道这法身的都藏不住，何况是你？小师妹辨别人可靠得并非只是肉眼或灵识。

    你小子走运了，是以她并未与你作计较，否者，今日非她当众发难，而是直接宰了你。”

    克僭不在乎这个。

    他只觉得自己辜负泰雍帝的信任，竟是把他交于的任务给办砸了，还把傅令曦给气走了。他原以为自己蒙骗过关了，才敢松懈半分。

    怎知，一直被视跳梁小丑是他自己！

    此时，谢夙秉已经过三次碎容。

    缓缓睁开眼眸。

    唯独一双细长的凤眸子，能分辨出几分往昔熟悉神似的影子。

    他看也不看地上的人一眼，反而反问身旁的周叔旦，道，“尚有几回？”

    闻言，周叔旦顿了顿，似在寻思如何回答，这才道，“若皇上仍能坚持，还需经历四回。不过，这每经历一回所承受的剧痛，可比之前的每一回都要翻好几倍。”

    周叔旦实在不忍心，忍不住提醒道，“皇上，此偏方解法，也尚在验试之中，老道可有把握在三次之后将蛊毒控制住，皇上未必一定要继续尝试解……”

    “无妨。”谢夙秉斜睨了他一眼，打断了他要继续的话。

    周叔旦无声叹了口气，“为了小师妹，皇上也真是费煞苦心了。”

    闻言，谢夙秉横了他一眼，周叔旦马上闭嘴。

    然，他忽然想起了什么，又道，“皇上此举是有意请君入瓮？

    跪地的克僭垂头竖着耳朵听着。

    谢夙秉斜睨了他一眼，轻轻笑道，

    “朕不想爱妃涉险，她带着孩儿们暂时离开皇宫，倒是称了那些宵小的心，朕着手起来也能毫无顾忌。

    后宫许久未大清洗了，这一波下去，便能彻底肃清，母太后也能安心颐养。何况，爱妃又不蠢，怎能真的因这点事儿与朕置气嗯？“

    克僭眼观鼻鼻观心的。

    这下终于明白，自己白瞎操心，还自请罪，被泰雍帝视做为‘蠢货’。

    怎能不蠢？

    没见夫妻二人在百官面前做戏，做得那么的真么！

    周叔旦眼波带调侃，扬了扬眉道，“老道看来，还是小师妹道高一丈。”

    闻言，谢夙秉对上他的一脸与有荣焉，狭长的狐狸眼角往上一挑，道，“你强，那朕与爱妃说说道，你是如何……”

    周叔旦对上他的一双似笑非笑的深沉的黑眸，连忙打住他接下的话，道，“别别别！您千万别在小师妹面前提起，老道欺骗她之事……”

    一时情急脱口而出，他有马上打住，改口道，“不对，老道也是被逼的，被逼的！”

    瞧，周叔旦连连吃瘪的模样，克僭这下从郁卒中解脱出来。

    “派人盯紧，朕这回不希望有漏网之鱼。”

    克僭即刻领命，“是，属下即刻去办！”

    等人离开后，周叔旦忍不住道，“皇上真与小师妹在做戏？”

    【老道怎么就没瞧出门道来？二人何时合谋是他所不知的？难道小师妹知得皇上冒进，以命博命，她还能如此淡定演戏？老道我可不信！】

    瞧周叔旦一脸不信。

    似有读心术的谢夙秉，忍不住要翻白眼的冲动，鄙夷了他一眼，道，“朕瞒住爱妃去毒这事她是不知，可不妨碍她对朕的信任。“

    周叔旦又被他给绕晕了。

    【那到底小师妹是真的生气，还是不生气？】

    “你只管给朕送消息，余下的，等朕身上的毒完全去掉，爱妃自会明白朕的苦心。”

    “嘿，老道就说您还是骗了小师妹！”

    见嘚瑟的某人，谢夙秉抬手想要劈下。

    周叔旦已警觉地跳出五步之外，咧开嘴笑骂道，“皇上您可不得对老道我过河拆桥啊。”

    “少废话！若爱妃少一根青丝，朕定要你见识见识，什么叫花儿那样红。”

    “啊！”

    这密室之间的对话，傅令曦则不得而知。

    ……

    延禧宫

    澹台怀柔回想起那日，傅令曦宴请后宫嫔妃的情景，宽袖中的柔荑不觉中紧紧地攥住，指甲都要掐入手心，她犹然不知道疼。

    说好的宴请，转眼只为了泰雍帝要遣散后宫，她不过是猫哭老鼠假慈悲，给她们这些不得宠的嫔妃媵妾自由选择改嫁。

    亦或是美其名曰，留在皇喾寺给上弈国百姓祈福。她自然不甘心这辈子就这么被放逐、蹉跎过去。

    “如今后宫所有嫔妃都被遣出宫外，本宫有父族庇护，尚且留在这后宫，然而，这并非是长久之计。那人可有说，有何本事让本宫留下？“

    碧霞在紫宸殿偷偷目睹，傅令曦自贬身份，并且带着六个皇子皇女离开皇宫，当即急急跑回来报喜。

    却被澹台怀柔抓住手腕，扯着她询问那送来消息的宫人，碧霞摇了摇头，“奴婢并未再收到那人送来的消息。不过……”

    碧霞顿了顿，满脸兴奋地道，“不过，奴婢方才亲眼所见，那宸皇贵妃与皇上置气，而今自贬身份，带着皇子皇女们离开了！”

    “离开？皇宫？”澹台怀柔怔了怔，随即回神过来，“你可是说，傅氏离宫去？”

    “嗯嗯，娘娘不错，是奴婢亲眼所见！”

    “哈哈，那真是老天开眼了。”

    澹台怀柔抚着双颊，染了蔻红的护甲沾染了点点血色，她都置若罔闻，笑着道，“本宫就说，盛极一时必败也。她傅氏也有今日。”

    “娘娘可不知，宸皇贵妃娘娘当着百官的面，叫皇上难堪，皇上愣是人影都不见，她只好大放狠话，却不得不灰溜溜地离开。

    可惜娘娘并未能亲眼目睹，那可解气了！”

