
    第一百一十章回村

    “我可不是随便的人。”

    叶秋被于珊珊呛得老脸一红，回了句，又觉得不太对劲，他这么说好像在说于珊珊是个随便的人一样。

    果然，于珊珊听了，冷哼了一声：“我看起来就像是随便的人吗？”

    说话，就掐住叶秋腰部的软肉，三百六十度一转。

    嘶。

    叶秋疼得倒吸了口凉气。

    “不像不像，你看起来一点都不像随便的人。”叶秋急忙讨饶道。

    “算你识相。”于珊珊冷哼了一声，这才满意地松开手，“别愣在这了，快去楼上给我做早饭，我早饭还没吃呢。”

    说到早饭，于珊珊心里面就一热，叶秋的厨艺太厉害了，做出来的那饭菜就跟那啥药似的，简直让人欲罢不能。

    刘媚也有点嘴馋，在店里面工作的时候，有几次尝到叶秋的厨艺，虽然只是普普通通的皮蛋瘦肉粥和油条豆浆，但是比起外面的不知道好吃了多少倍。

    “好吧。”

    叶秋无语，厨艺好怎么了，也不能够人人都把他当厨子吧，不过既然要做那就多做几份，“小刘，你早饭吃了没？”

    “啊，没呢。”

    刘媚愣了一下，脸上羞羞红红的。其实她吃了的，但是想想还是决定说没吃。

    “行，那我也给你做一份。”

    叶秋上楼去做早饭了，一起做就行了，也不差这一份两份。

    几个人吃完早饭，店里面的生意就开始忙碌了起来，都是上班的年轻白领们过来买水果，大多都是挑着包装精美的水果，也不在乎性价比。

    叶秋留在店里面帮忙，到正午的时候，徐秀英打来电话。

    刚接通，徐秀英就发火一通：“叶秋，你整天跑哪呢？村子里面的事情都不管了，好歹你也是村长啊！”

    叶秋挠了挠头，这几天为了水果店的事情，他的确没怎么回，村里面的事情都交给了徐秀英。

    想到这，叶秋有点心虚，说道：“也不是什么都没管啊，我这边卖山楂不也是为了村子的发展吗？”

    “我看是在外面鬼混吧！”徐秀英怒道。

    “怎么可能，家里面还有个娇滴滴的měinǚ呢，我哪里会在外面鬼混。”

    叶秋傻笑道，想起了徐秀英那娇俏英气的妩媚样儿，特别美艳。

    “谁跟你一家人了，你把我当谁了啊？我跟你可不熟。”

    徐秀英啐道，这家伙臭不要脸了的，竟然说自己和他是一家人，起码也要等结婚才行吧，不对……我在乱想什么，和这臭家伙没可能，谁让他到处认识大měinǚ！

    “住一起不是一家人是什么？”叶秋憨笑。

    “谁跟你住一起啊，分房睡的好吗？”徐秀英嗔怒道，“快点回村子来，水利工程今天就要搞完了，你回村子来看看有没有什么问题。”

    经过徐秀英这么一提醒，叶秋倒是想起来了，今天是村子里面水利工程的竣工日期，要是他这个村长没回去就不好了。

    “行，我知道了，马上回来。”

    叶秋结束了通话，跟于珊珊说了几句，于珊珊虽然不想放叶秋离开，但是村子里面有事也没办法，给了叶秋几大袋水果，就放他走了。

    叶秋离开水果店，就招了辆出租车回去。

    到了国道路口，司机就不愿意往里面开了，一是怕山路不好走，二来是怕叶秋趁火打劫呢，这荒郊野外的，被打劫也没处投诉。

    叶秋加价两百司机都不肯，实际上这条山路经过绿林市政的修修补补，小车还是能开的，就是很颠簸。

    见司机不肯，叶秋就只好付了钱走路了。

    他脚力好，而且是直接翻山的，没过多久就看到了山下的村子。等他回到村子的时候，发现今天村里人都没上山去，闹哄哄地聚在村子里面。

    村民见到叶秋回村了，就纷纷打招呼。

    “村长。”

    “村长，今天真能通水啊？”

    “村长，那水龙头怎么用啊？”

    叶秋让村民们别着急，他先回村委去看看。

    回到村委的时候，也有些村民聚在这，徐秀英正跟村民们商量什么，见到叶秋回来了就急忙让他过去。

    “怎么那么晚才回来？”徐秀英瞪眼。

    叶秋暗道，姑奶奶，我可是接到电话就回来了，这还算晚，“路上有点事耽搁了，这不是回来了吗？”

    “行了行了，我知道了。”徐秀英抬了抬小下巴，“今天水利工程就竣工了，村民们说要搞个庆典，你觉得怎么样？”

    山村嘛，什么破土动土，还有装修房子、建房子什么的，村民们都会搞个酒宴，有点迷信之类的，虽然不信，但求宁可信其有也不可信其无。

    以前村子里面比较穷，这方面也就不怎么重视，现在村民有了些收入了，就觉得应该搞个隆重的仪式，庆祝村子里面通水。

    叶秋虽然觉得有点铺张浪费，但是不能够浇灭了村民们的热情。

    想了想，叶秋说道：“这也是好事嘛，也不算什么浪费，我们正好可以借助这次庆典来提升下村民们的信心，还有对渔山村的归属感。”

    叶秋是支持的。

    徐秀英想了想也是，就带着村民们去办这件事了。

    前脚徐秀英他们离开，后脚周鹏就找了过来：“叶村长，现在水利工程都弄完了，你要不要去看看？”

    “好。”

    叶秋就跟着周鹏过去看看。

    现在自来水管道都已经铺到各家各户了，而且村子里面通了800mm的管道，都赶得上市中心的水利系统了，这对以后村子改建也有好处。

    而且按照叶秋的要求，预留了农业种植水管的接口。叶秋下一步决定搞农业种植，渔山村是块宝地，种出来的任何东西都比外面美味。

    水库那边的机器设备也已经全部安置完毕，就差通电通水了。

    叶秋巡查了一下水库的情况，没有什么问题，就带着周鹏回去，等到下午的时候再带着村民们一起过来，见证水库的启用。

    “村长，村长。”

    这时候，有几个村民急急忙忙跑过来找叶秋。

    “怎么了？”

    叶秋以为出了什么事情，急忙问道。

    “村长，快去村口看看吧，村子里开进来几辆小轿车。”
