    “亨利，继续追查这条线，尽最大力量搜集证据。”哈迪吩咐亨利道。

    “好的老大，我已经派人监视杜威身边的人，或许会有效果。”亨利道。

    哈迪想了想又说道：“再找一个合适的人，作扎破脓创的那根针，身份最好是记者。”

    “您放心老大，咱们安保情报部门，在所有产业都布置了人手，报社那边也有。”亨利道。

    HD安保情报部门最近一年发展的非常快，亨利手下已经有三四百人，为了保护自己的产业，哈迪让亨利在自家每个公司，都安插情报部门眼线。

    不止如此，

    外人的产业，如果哈迪想要详细了解，也会派人加入了解内部情况，这样可以做到有的放矢。

    这些人有个专有名词，叫商业间谍。

    哈迪对亨利的要求是，打造一个强大又独立的情报部门，只听命于哈迪一人，在哈迪心里，他希望自己的情报部门实力，不下于后世的FBI或CIA。

    为自己的产业保驾护航。

    也成为自己开疆扩土的一把利剑。

    别人经营企业，主要是为了赚钱，而哈迪经营事业，则打算把哈迪集团当做一个‘国家’来打造。

    赚钱并不是第一位的。

    有些时候，可以为了完成某方面的建设，放弃一些利益，但当你整体实力变得强大起来后，赚钱反而会变得容易。

    哈迪公司。

    哈迪集团。

    哈迪王国。

    哈迪的最终目的，是打造成一个实力不输给国家的“哈迪帝国”，它不是国家，它不需要土地，但它又强大无比。

    当然，

    这样的帝国，在没有完全建立起来前，需要有一块肥沃的土地，可以让他不停汲取养分壮大。

    而这块土地最佳的选择就是米国。

    有人说。

    米国很强大，武力也好政治也罢，都不是哈迪能撼动的，可不要忘了，操控这一切的，其实都是单一的个体，是由一个个人组成的。

    总统很强大，

    但他只是一个人。

    国会很强大。

    但他是由一个个议员组成的。

    财团很强大。

    但他是由一家家公司组成的。

    而且哈迪就是其中一份子，他在不停吸收养分的同时，也会不断分裂壮大自己，让自己变得更强。

    哈迪猛然反应过来。

    妈的，

    自己难道是癌细胞吗？！

    ......

    约翰逊总统在结束盐湖城的演讲之后，下一站原本准备去内华达州首府卡森城，不过却接到哈迪一通电话，希望他先到拉斯维加斯，约翰逊没有犹豫，改变形成，决定下一站到拉斯维加斯。

    拉斯维加斯市长带着一众官员，还有很多拉斯维加斯的企业家来机场迎接。

    飞机降落。

    约翰逊总统刚一下飞机，记者们立刻举着照相机不停拍照，闪光灯闪成一片。

    约翰逊站在扶梯上微笑挥手。

    走下来后和这些人握手寒暄，然后众人一起上车，总统车队在前面，后面的民众自发开车跟上，变成了一个长长的车队。

    当车队来到拉斯维加斯市区时，街道两旁站着无数民众，有人举着米国国旗，有人拿着鲜花，还有人打着横幅，“支持约翰逊总统连任”。

    约翰逊总统特意换上敞篷车，坐在车里对民众不停微笑挥手，车队走的很慢，一个漂亮女人把手里的花束丢向总统，“总统阁下我爱你。”

    同时还送上一个飞吻。

    如果有熟悉的人会知道，这个女人是拉斯维加斯哈迪大酒店赌场，脱衣舞团队最知名的脱衣舞舞娘，成名绝技是钢管舞，现在在拉斯维加斯也算小有名气。

    约翰逊总统接到花束，拿在手里冲着民众挥舞，再次收到无数欢呼。

    这叫什么，

    这就叫亲民。

    ****也是民众的一份子啊。

    约翰逊总统最后入住哈迪大酒店，明天会进行一场演讲，手下人去准备，哈迪的人也会帮忙，而在哈迪大酒店最高层的豪华套间内，约翰逊正在和哈迪聊天。

    哈迪没有去机场接机，而是在酒店直接等着约翰逊。

    “恭喜你总统先生，您的支持率越来越高了，每到一地都受到民众的热烈欢迎。”哈迪笑着道。

    约翰逊却很冷静，摇摇头道：“不，现在我依旧处于下风，自从上次民调之后，那些大媒体开始为杜威卖力鼓吹，你有没有看最近的纽约时报、华盛顿邮报？”

    哈迪点点头表示看过。

    《纽约时报》发文，说约翰逊应该立即承认失败，这样还可以省些钱。

    《华盛顿邮报》发文，罗珀、盖洛普和克罗斯利几大民调机构分析说，虽然约翰逊的支持率有所上升，可还没有威胁到杜威，他们都认为杜威获胜势在必得。

    约翰逊喝了一口酒，道：“我现在还需要努力，我的支持率并不稳固，依旧处于下风。”

    说道这里他想到什么，气愤道：“就连一些国外的家伙，都觉得我必败无疑，真是可恶。”

    哈迪自然知道约翰逊说的是老蒋，他笑笑没有说话，约翰逊已经恨上了老蒋，这已经不是政见分歧，而是私人恩怨了，因为约翰逊感觉老蒋的行为是对他的背叛和羞辱。

    “我们还有三个多月时间，一步步提升，我相信民众会知道选择谁是最正确的。”哈迪道。

    约翰逊看向哈迪，真诚说道：“哈迪，谢谢你对我的支持，因为我的事情，被杜威阴谋对付，可能影响到你的生意。”

    说到这里约翰逊下意识压低声音，“我已经给大法官通过电话，我们进行了沟通，我表明了自己的态度，我相信他们会酌情考虑的。”

    约翰逊说的也很委婉，毕竟这种权权交易是私下里的东西，约翰逊不希望被任何人抓住把柄。

    “谢谢你总统先生。”哈迪笑着举了一下杯子。

    两人喝了一口后，哈迪道：“其实我们不是没有反击的法子，有件事情正要和你说。”

    “什么事情？”约翰逊总统问道。

    “环球时报旗下一名记者，发现了一些东西，他偷偷向我汇报，说他发现有华国官员私下里接触杜威，后来他又通过隐秘渠道，调查到那些人走后，杜威的私密竞选资金账户上多了500万美元，钱是从巴西圣保罗汇过来的，这笔钱极有可能是那些人给的。”哈迪道。

    约翰逊眼睛骤然一亮。

    “收受外国人捐款是违反联邦法律的行为，杜威作为一名检察官，不可能不知道这种事情的严重性。”

    “他们之间达成什么协议了吗？”约翰逊问道。

    “他们接触时是在高尔夫球场，两人说了什么没人知道，不过不难猜想，杜威肯定是答应对方，在他上台后会支持东方那边的战争。”哈迪道。

    约翰逊脸色变得有些不好看，前一天看到老蒋公然支持杜威，现在又知道竟然拿着自己援助的钱，反过来支持自己的竞争对手，约翰逊心里更恼恨了。

    原本他还想着，私下里停掉对蒋某人的支持就算了，可现在他感觉必须给对方一个教训，让他知道背叛和羞辱自己的下场。

    “哈迪，杜威的事情，你手里有一部分证据是吗？”约翰逊问道。

    “有两人见面时偷偷拍摄的照片，至于银行转账并不难查。”哈迪道。

    约翰逊想了想道，“这件事情我会让FBI调查，拿到证据应该不难，只要这件事情爆出来，杜威违反联邦法律，私收国外竞选资金，我相信对杜威绝对是一个不小的打击。”

    哈迪之前已经有了一套想法，说道：“总统先生，爆料杜威收受国外资金，虽然对他的声誉会造成一定打击，可只要他选择退款，然后道歉，最多就是一些名誉损伤，还不至于伤筋动骨。”

    “哦，你有什么想法吗哈迪？”约翰逊问道。

    “如果有人为了掩盖罪行，谋杀记者，您说这件事情会不会很轰动，而这件事情又牵扯到总统大选，牵扯到其中一个竞选者，会不会更轰动？！”

    “我打算把杜威拉入这个大泥潭，之后几个月，他不会有时间进行宣传活动，而是会被不断调查。”

    “总统候选人为了掩盖犯罪真相，涉及杀人案件，您说选民会怎么看他，选民们愿意选一个杀人犯总统吗，议员们会支持一个背着嫌疑的候选人吗？”哈迪轻声道。

    约翰逊总统心里震惊。

    “哈迪，你要杀掉那个记者？”

    哈迪摇摇头，“不不不，只是制造一起追杀事件，不会让他真的死掉。”

    约翰逊这才松了一口气。

    哈迪看向约翰逊总统，笑着道：“这件事情和您没有任何关系，我这样做完全是为了自己，杜威派人调查我的赌场，想搅黄我的生意，我选择报复很正常对吧。”

    “总统阁下，这件事情从现在开始，您全当不知道，也不会牵扯到您，您只需要好好做演讲就行，我相信在您的努力下，民众的支持率会越来越高。”

    约翰逊微微点点头。

    哈迪道：“我们继续讨论您的演讲吧，明天我会让拉斯维加斯对明天的演讲，进行一场现场直播，您知道拉斯维加斯电视台虽然没有ABC收视率那么高，可也是全国性电视台，尤其是一些喜欢看开奖节目的人，会非常关注这个频道。”

    ......

