    松田阵平望着江夏飞速撤退的背影，眼角一跳，也想跟着撤退。

    但还没等迈开腿，来自灵媒师主人的贴心叮嘱，顺着契约传了过来：

    “我先去附近待机，你别着急走。一定要等玩家们看到你之后，再用最帅气的姿势逃走——反派都是这样的。

    “既然已经做了，就要把反派的原则贯彻到底，当最合格的反派。”

    松田阵平：“……”

    为什么它一个成熟稳重的成年鬼，要考虑“逃跑时帅不帅气”这种毫无实用性的问题……

    当事鬼的心情，有些复杂。

    不过，既然是江夏交代下来的，那就算是工作……

    ……

    松田阵平尽力回忆着自己中二年代看过的漫画，半跪到尸体旁边，一抖披风，摆了一个还算帅气的挥刀姿势，忧伤地等待小屁孩们过来。

    旁边的咖啡厅里。。

    江夏进门之后，一路上到二楼，来到窗边，隔着雾蒙蒙的玻璃，看向外面的街道。

    诺亚不知从哪蹦了出来，啪叽弹到他旁边，乖巧停在桌上。

    江夏揉了揉这团手感很好的水晶球，然后很自然地说：“饮品不错，再来一杯。这次要酒。”他啪的打了个响指，“——来点这个时代的招牌啤酒。”

    诺亚：“……”这是咖啡厅，他只准备了咖啡……

    不过既然江夏想喝……

    诺亚只好默默查起了资料，临场加班，现搓一杯。

    ……

    另一边。

    一分钟前。

    随着游戏开始，柯南等一众选择了“开膛手杰克副本”的人，出现在了伦敦街头。

    小孩子们原本以为这是一个浪漫的时代，但很快，污浊的空气和肮脏的城区，让他们被迫正视了现实。受环境影响，本就沉重的心，变得更加沉重了起来。

    可能是“开膛手杰克”这种血腥的杀人魔，不太招小孩子们喜欢。

    最终，选择了这个副本的玩家，只有两拨人。

    ——第一拨，当然是江夏的那一群熟人们。

    另外一拨则是“诸星秀树”，和他那个二代小团体。

    ——顶替了“诸星秀树”身份的诺亚，当然会选择这个副本。而其他二代，看到他们的“孩子头”走进了这, 也都一起跟了过来。

    两拨人从同一个入口进入, 在同一个出生点落地, 很自然地凑在一起，低声嘀咕着当前的状况。

    这时，附近的某一处, 忽然想起一声濒死的惊恐尖叫。

    ……

    所有人齐刷刷一怔，望向前方错综复杂的街区。

    紧跟着, 这群人中唯一一个算得上完全版“侦探”的柯南, 第一个回过神, 快步冲了出去，试图寻找声音来源。

    跑了一阵, 柯南目光一凝。

    右手边的石质小街上，有两道人影，一站一躺。

    ——一个全身黑衣的男人, 蹲在血肉模糊的女人旁边, 高举着刀, 刀刃上泛着令人胆颤的寒光, 似乎正要刺下。

    柯南一声厉喝：“住手！”

    “……”

    松田阵平放下举了好一阵的胳膊，看向玩家们跑来的方向, 露出一抹阴森冷笑。

    然后忽然他站起身，一甩披风，沿着街道, 大步跑向没人的一边。身后披风扇面般张开，随风飞舞。

    “……”只有这种时候, 松田阵平才觉得小白那个“爱看剧”的爱好，其实还算不错。

    ——多亏了那些乱七八糟的剧, 他学到了不少奇奇怪怪的知识，比如刚才的甩披风……希望这能让对“逼格”要求颇高的灵媒师主人满意。

    想起这个。“逃走”前, 松田阵平借按住礼帽的空当，往斜上方的窗口瞄了一眼。

    就见江夏正跟一只球优雅对坐，手中端着一只巨大的啤酒杯。

    在松田阵平望过去的同时，江夏若有所觉、掐着点似的俯视过来，朝他遥遥举了一下杯。然后露出了赞赏的笑容……看上去比“开膛手杰克”入戏多了。

    ……

    玻璃厚重反光，蒙着尘埃，再加上“开膛手杰克”礼帽边沿的遮挡。

    追过来的柯南, 没能看到两个假“反派”短暂的交流。

    柯南的目光，集中在了前方那个狂奔的黑衣人身上。

    他看着对方的跑步速度，又低头看了看自己小学生的腿，心里啧了一声, 知道自己恐怕不可能追上……好在小学生也有小学生的办法。

    ……

    想到这，柯南目光一动，落向前方地面。

    ——尸体几米外的街道上，不知为何，静静躺着一只厚重的咖啡杯，像是被人随手丢弃的。

    看上去质量很不错，结实坚固。

    虽然不知道为什么有人要乱扔，不过……

    柯南望着开膛手杰克的背影，露出一抹胜券在握的微笑。

    他蹲下身，咔哒旋开增强脚力鞋的开关，然后一个助跑，飞脚踢向咖啡杯：“别想跑！”

    脑中浮现出“开膛手杰克被一咖啡杯砸在后脑勺、陷入昏迷、游戏速通，带着其他49个玩家杀出重围”的盛景的同时。

    柯南的鞋尖，重重踢在了咖啡杯上。

    咚——

    咖啡杯应声而起，带着骇人的声势……飞出了两米。

    然后哐当掉在地上，咕噜噜滚到了一旁的水沟里。

    “……”

    空气安静了一秒。

    片刻后, 柯南嗷一声抱住了自己的脚。

    尖锐的钝痛从脚趾传来, 他久违地体会到了一个正常人踢到硬物时的自然反应。

    ……

    远处, 松田阵平隐约听到小孩的惨叫声，压住帽檐, 回头看了一眼。

    看到那个骨碌碌滚远的杯子，他想起了江夏刚才随手扔掉杯子的一幕，无声移开了视线，假装什么都没看到。

    “……”灵媒师果然没有良心。

    ……不过，仔细想想，这只是一款游戏。疼一下又不会造成损害，说不定还会刺激神经，让人更加敏锐。

    另外，比起“面临真正危险的时候，突然发现一身道具全都不能用”这种危急场面，果然还是像现在这样，提前排查并解除危机的好。

    ……松田阵平熟练地说服了自己。

    他神秘的背影，很快消失在小巷的阴影当中。

    ……

    在柯南抱着脚，痛得忍不住原地蹦跶的时候。

    其他一群玩家，也终于找到地方，跑到了柯南旁边。

