    关于樱子到底干了什么这个时候先不说了，只知道是某个能让男人听话的药。至于这个药到底是哪来的，雷星华只希望老大别怪罪自己了。

    和樱子约定好的婚礼一拖再拖，现在这个气温过得去而且物资充沛的时候，再不举行婚礼可就太浪费了。

    “啊，世界啊，毁灭吧。”忧郁的刘子民又来到了酒吧独自一个人喝酒。

    浑身散发出来的气场实在是有些丧，而刘子民又是那么危险的个体，除了酒吧工作的大妈之外没人敢和他对话。

    “刘小哥你怎么又emo了。”大妈无语，“上一次不是帮你说了那几个小丫头了吗？怎么了？她们又对你做了什么事情了吗？”

    等到刘子民将那三个坏女孩干的事说出来的时候，大妈无语，但是这次是人家家里人要求的，外人也没有办法插手了啊。

    “刘小子，你马上要结婚了是吧？”大妈笑着说，“真好啊，一次娶三个老婆可不是什么人都有这个待遇的。”

    “您就别消遣我了。”刘子民苦笑。

    之前那个自己说的是让刘子民在这个世界享受新生，但是没有想到后面会有那么多麻烦的事情，而且为了支撑刘子民的能力灵气复苏也出现了。

    这个不仅仅是给刘子民的福利，更多的是给了世界上其他地区的人民一种新的机会。

    再过几年针对灵气修炼和世界秩序重新构建的东西就该出现了吧，到时候刘子民的基地就算是可以维持领先的地位，但是那又可以坚持多久呢？

    人类的险恶程度刘子民可是比任何人都要熟悉，末日游戏的氛围下人命如草芥，温龙那样的家伙数不胜数，而刘子民也算是用了和温龙差不多的手段才稳固了地位。

    没错，都是暴力手段。

    那么，这个世界，大概还有几百年的安静时光吧？

    对了，外星人要不要预防一下呢？

    赫斯姐妹能力比较强大但是并不是地球人，这个世界恐怕也会有外星文明。

    不过……自己经历的又不是科幻小说的剧情，应该不会碰到什么要抹除一切智慧生命体的极端文明吧？

    “对了，说道结婚的话，你们的衣服都准备好了吗？”大妈问，“总不可能穿这身就举办婚礼，到时候可是有不少外界人士过来参加的吧？这对城镇以后的发展可是有好处的。”

    西装婚礼服和婚纱，还有餐饮，这些都需要解决。

    “嗯，我会尽快解决的，这不是距离结婚还有一段时间吗？”刘子民振奋起了精神。

    外面的骄阳还在炙烤着大地上的积雪，而学院现在已经被改造成了城镇中的一个小小的一部分，以后应该会用来给孩子们上课吧？

    说来，顾楠楠那丫头，说是帮助京城的人建立部队，是叫霍青还是叫霍流来着？算了不重要了。顾向北都不担心她，自己担心什么？

    但是，就算是有基地作为后续支撑，那些过惯了人上人生活的官员，真的会如顾楠楠所愿，让她完成所谓的复仇吗？

    不过，顾楠楠有基地的支援，突破到SS只是时间问题，应该没什么问题了吧。

    燕京——

    李洛转乘飞机回到了燕京的基地。

    “我就先回去啦！”洛音挥挥手上了回基地的车子。

    李洛微笑和她道别，然后转身就看到了一身黑色西装的特殊队伍。

    “都是一个阵营的，你们就不能对我友好点？”李洛无语。

    “你应该知道，这次派遣你出去可不是为了让你度假！”一个官员一样的家伙砸了一下手杖，“你比预定的时间晚回来了三天！三天！你知道这三天基地都成什么样了吗？！”

    “啊？”李洛眼神一变，“我的基地貌似不归你们管吧？”

    注意，李洛是唯一一个除了刘子民之外的SSS，如果他叛变了的话整个龙国都没有可以制得住他的人存在。

    连刘子民都抓不到他。

    不多时，又一队的人马赶了过来。

    “老大！”上面一个刺头挥手，“陈将军和周先生说是摆了一桌宴席，要我们接你过去呢！”

    “怎么知道我回来的？”李洛疑惑。

    “这不一直盯着你呢吗！好了快走！这天冻死个人！”

    无视了本来要捉拿李洛的小队，这辆车驶远了。

    特殊行动队不敢动李洛的原因就是因为这个所谓的周先生，但是很奇怪，周先生一般没有什么要紧的事情应该是不会来找自己的。

    不会是又有什么麻烦事要交给自己吧？要不要现在跑回去厚着脸皮要刘子民他们收留自己呢？毕竟真的不想吃那些储存的菜了。

    而到了周先生的宅邸的时候，李洛看到了一个从来没有见过的陌生面孔。

    “这是要干什么啊？”李洛问，“不是给我接风洗尘的宴会吗？”

    “也有这方面的原因，”慈祥的老人坐在椅子上喝茶，“要见李将军真是不容易啊。”

    “周先生客气了，如果您要见我的话就算是冬季我也会劈开冰封的大地去见您的。”李洛入座，“那么，这位女士？”

    陈将军苦笑了一声，说道：“洛洛啊，这次是周先生找你有事。也算是我派遣你出去的代价吧……”

    “我就知道没那么容易……”

    李洛实力太强，没有什么人担保的话连燕京都没有办法走出去。那么，这次到底是有什么麻烦的事情要自己帮忙？

    坐在另一边的是顾楠楠，霍家牵的线将顾楠楠和周先生见面。

    顾家，如果不是顾向北的父亲太过于激进导致顾向北和他作对，就算是末世也还是会有一席之地的。

    也多亏了这一点，燕京某些人和家族接受了顾家的贿赂。但是身份又是那么敏感。

    现在各地的能力者的等级都升上来了，顾楠楠没有那么高的天赋，而那些有钱有势的家族关联在一起的就只有一个人，就是改名为顾楠楠的女孩。

    而周先生的条件是，要李洛这段时间保护好顾楠楠。

    解决这些家族的契机，正好就在刘子民的婚礼上。

