    “我们的海军在这次战争中取得了令人满意的战绩，但是我们并没有彻底击败对手，因为英国人和法国人的干涉，我们功亏一篑，让对方有了喘息的机会，而现在，希腊人想要重整他们的海军军备。他们决定向华夏共和国购买无畏舰，如果我们放任对方这种行为的话，那么今天的希腊就是明天的土耳其。我们必须阻止希腊获得华夏的无畏舰，或者说我们也购买新式战舰！”土耳其海军司令在给苏丹的信中这样写道。

    面对突如其来的危机，土耳其人一时半会也想不到好办法，因为同样的原因，希腊不能从英法哪里获得新式战舰，而土耳其也无法从德意哪里获得无畏舰。而如果要是劝说华夏共和国放弃这笔交易显然也不可能，土耳其算什么？华夏共和国凭什么听你的？至于说和希腊人展开竞争，这明显也不可取，华夏在未来的几年中打算出手4艘无畏舰。难道土耳其可以一下把四艘都吃下去？那是不可能的！就算土耳其和希腊两国均分这四艘战舰的话，土耳其的优势也变得十分有限了，毕竟两艘国王级装甲巡洋舰太弱了。更重要的是，现在土耳其也是刚刚打完一场战争，国库空虚，希腊有英法这两个金主，德国可没英法那么有钱。

    自己解决不了的问题那就必须找老大去了，土耳其外交部迅速致函德国使馆，要求德国人和华夏政府通通气。看能否中止或者拖延这次交易。毕竟前不久德国人刚刚拍着胸脯对自己保证说土耳其将从华夏获得全新的无畏舰，他们将装备更大口径的火炮更厚的装甲并且有更高的航速。如果不能中止的话，拖延也行啊。等到自己的新式无畏舰到位了。龙旭和龙泉进入希腊海军造成的影响也就不算啥了。爱琴海就那么点，出门说不定就是决战，硬实力决定一切，想跑都没地方跑啊！

    当然，如果实在不行的话，土耳其决定还是从华夏订购一艘战舰来维持均势，然后等待新式战舰的到位。不过这个是最后的计划了。在德国人答复之前，土耳其并不想采取这种行动。而当这个消息送到德国人那里后，德国人对此却并没有放在心上。在提尔皮茨看来。这不过是希腊受刺激后所采取的补救行为，先不说什么时候买回来，就算买回来也不代表这会立即找土耳其的麻烦。

    德国人很想加强土耳其的海军，毕竟在印度洋上。土耳其海军和德国远东舰队是同盟国海上力量的核心。正因为这样，德国才会自己出门要求华夏海军为土耳其舰队设计全新的无畏舰。在德国人看来，龙旭级战列巡洋舰和龙泉级战列舰虽然开创了一个时代，但是这些战舰很快就会过时的。花大把的金钱用在一艘过时的战舰上显然不符合同盟国的海上利益。

    不过对于土耳其的要求，德国人还是比较重视的，一方面要求华夏尽可能的拖延战舰交付的时间，而另一方面则要求奥匈帝国帮助土耳其守住爱琴海。此时的英国地中海舰队已经不像往昔那样强悍了。英国人改变了部署准备将力量收缩到本土。意大利舰队在新式战舰数量上和法国维持均势。所以奥匈帝国独立压制希腊舰队一点问题都没有。所以德国要求奥匈帝国给土耳其帝国承诺保证土耳其在爱琴海的利益，以便说服土耳其舰队主力移师波斯湾。

    借着这个机会。德国政府还是照会华夏共和国政府，要求华夏共和国开始履行曾经的承诺。虽然不至于现在就要求感觉开工造船，但是前期的设计和论证工作总要开始吧。而华夏共和国的回复也很简单，首先德国政府必须先解决蒸汽轮机和火炮的问题，英国政府已经向华夏政府发过照会了，英国出售给华夏政府的蒸汽轮机和火炮的相关技术不能用在德国战舰上，否则将断绝双方在此类设备上的技术交流。

    很显然，虽然华夏政府在海权问题上亲德，但是并不代表会为了德国人而牺牲自己的利益。而这导致了德国人突然发现他们在子系统的研发上存在相当大的问题，要知道，历史上凯撒级战列舰才开始有德国自己的蒸汽轮机，而14寸级别的舰炮直到战争结束都没装到战舰上。虽然德国人跳科技树，在巴伐利亚上采用了15寸舰炮。但是巴伐利亚出来的太晚了，以至于根本就没有改变战争的能力了。虽然这个位面上德国的重炮和蒸汽轮机研发依然比较滞后，但是在外界压力的作用下，德国人终于开始奋起直追了。

    不过在德国人的要求下，华夏共和国必须在1907年9月之前拿出一份还算靠谱的设计方案，而且首艘战舰必须在1911年前完工。现在德国人已经意识到时间的紧迫了，现在俄国受到重创，正处于恢复时期，德国人也在积攒力量，德皇想要在自己力量达到巅峰，而俄国还未完全复原的情况下开战。所以他必须保证整个同盟国的扩军步伐与自己的计划一致。

    华夏共和国对这个建议还是很认真的。倒不是说德国影响力有多大，而是这其中潜在的商机实在是太大了。别的不说华夏共和国自己在未来6年左右的时间将逐渐替换现有的无畏舰队，至少要服役4艘以上的新式无畏舰。根据徐杰自己的估计，在1912年之前，世界上的无畏舰将进入14寸时代，而15寸炮乃至更大的16寸炮因为技术难度的问题，在1915年之前是根本无法服役的。华夏共和国不可能等到15寸炮研发后再更新自己的战舰。而且从1战来看，除了对付个别逆天的存在之外。14寸炮几乎够用了。

    除了自己使用之外，世界上还有很多潜在的客户，他们也极有可能订购新式战舰。历史上。南美洲的阿根廷和巴西就各订购了2艘无畏舰，智利订购了一艘超无畏舰。土耳其订购了1艘超无畏舰和1艘无畏舰，甚至就连希腊都计划订购一艘无畏舰。在那个时代，如果一个有一定领海面积的国家如果连一艘无畏舰都没有的话，你都不好意思出来打酱油！

    而目前土耳其的无畏舰肯定将从华夏订购，德国远东舰队的无畏舰也将由华夏共和国来生产，别的不说。光这两个订单就有3艘到4艘的数量，总价值超过1000万英镑！（好吧，其中一部分将用来偿还沙恩霍斯特级袖珍战列巡洋舰的赔偿。）而南美洲abc三国也将按照历史上那样购买新式战舰。如果可以的话。徐杰很想让华夏生产和设计的战舰畅销五大洲四大洋。

    也许就有人要说了，你生产的了那么多战舰吗？自己海军要更新的，加上给土耳其以及德国远东舰队的，这个数量已经到8艘左右了。还要再揽别的单子？其实吧仔细想想。如果历史依然是1914年开战的话。到开战之前还有8年的时间，而且给其它国家（除了土耳其和德国）的战舰生产计划还可以安排到1914年之后，反正南美abc这三个国家不会参加一战。

    要知道当时历史上德国一年最多同时开工5艘无畏舰，而英国则是7艘！此时的华夏共和国虽然无法和英德两国相比，但是一年爆发式开工3艘问题还是不大，毕竟华夏新造船厂的底子是从1895年甲午战争后开始的。而历史上日本在1战期间就已经造出了世界上最大的战舰，比如说扶桑级等12炮超无畏！既然日本当时可以做到，而现在条件好得多的华夏共和国没有理由做不到。而且华夏已经有生产无畏舰的经验了。用2年多的时间扩建船厂然后开工建造新式战舰，问题应该不大。

    其实徐杰心中还有一个不能对外人说的想法。而这个想法也源于历史上一战中英国人的做法，在1战爆发后，英国果断扣押了原本要交给土耳其的两艘战列舰，并且也扣押了一艘原本要交给智利和一艘要给加拿大的战列舰。你说不给加拿大吧也就算了，好歹加拿大算英联邦的成员，自己人都好说，你直接扣押了另外三艘战列舰就有点说不过去了。 而且丘吉尔这样的作为直接导致了一个非常严重的后果，那就是土耳其倒向德奥，并且最终导致俄国彻底失去从欧洲方面的外援，并且最终催生了一个庞大的红色帝国，正是因为丘吉尔这个做法，导致了他痛恨一辈子的红色帝国的诞生！造化弄人啊。

    而徐杰则打算学习这位首相的所作所为，华夏共和国必须保证自己手头有一支规模足够大的舰队，这支舰队可以不属于自己，但是必须在短时间内可以迅速武装起来，只要船在我手里，那些三流国家除了接受事后一定的赔偿之外，恐怕没有别的选择。比如说现在华夏海军中有7艘无畏舰，其中3艘外国订购的无畏舰，突然有事了，华夏政府在必要的时候就会截留这三艘战舰，以便对抗潜在的威胁。而这个威胁不用问，目前只有一个，那就是同样开始暴兵的美国！

    华夏共和国确实不能把美国怎么样，现在的美国还要远强于华夏的，但是华夏共和国绝对不允许美国把夏威夷纳入到自己的版图之中！这是绝对不允许的，谁掌握了夏威夷谁就可以控制太平洋的形势！为了华夏共和国能够控制西太平洋，夏威夷至少保持独立亲华夏的状态。不过好在华夏不用一直考虑对抗美国，只要一战开始，美国的精力必须转向欧洲，远东这边自然就顾不上了。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友gengxin的月票支持。同时也感谢书友两眼发呆的更新票，但是最近一周内，作者已经加更了3次了......。恐怕吃不下了--！希望各位书友多多包涵~~~。(未完待续。。)