
　　能吃，能擦屁股，能给手机充电，在这个时候，简直就是一种享受。

　　嗯，这里说得有些远了。

　　就在大家在仓库区里欢天喜地的搜寻宝物时，就听到码头区传来了嘭嘭嘭的剧烈撞击声。

　　这个声响在寂静无声的港口响起，是相当吓人的。

　　等众人赶到码头区一看，一个个不由得目瞪口呆。

　　几头体型巨大无比的章鱼正用自己粗壮无比的触手，将几艘停靠在码头上的轮船卷起，充当自己的玩具。

　　这么说吧，那几艘轮船的吨位应该在三千吨左右，而在章鱼的触手之下，这几艘轮船就真的好似玩具一样，被甩来甩去，时不时撞击在龙门吊以及钢筋混凝土铸造的码头上，发出之前所听到的嘭嘭嘭声响。

　　由此可见，这几头章鱼的体型大到了什么程度。

　　据方小悦不完全推测，这几头章鱼光是触手长度就超过了两百米，否则的话，压根就不可能在轮船上拦腰缠绕好几圈，除此之外它们的头颅半浮现在码头海面上，犹如一个个小山头。

　　像这样的巨兽，说实话，方小悦如果不是必须的话，都是不愿意去招惹的。

　　并且他也感受到了这几头章鱼体内蕴含的庞大生机。

　　简单来说，这样的庞大生机虽说比以前的大柳树还差上不少，但大柳树总归是植物，在生机方面原本就要强悍很多，而章鱼则是动物。

　　这样庞大的生机，必然会催生出一些比较奇特的能力。

　　还好，与电影里那些什么深海巨兽不同的是，这几头章鱼即便是看到了远处的人类，也没有丝毫表现出半点攻击欲望来。

　　但大家都相信一点，这并不是巨型章鱼太善良，而是双方体型相差太大，以至于那些巨型章鱼看到人类就好似人类看到路边小蚂蚁一样。

　　除非你还是几岁大的露腚小屁孩，否则的话，一般人类都是从小蚂蚁身边匆匆经过，而不是没事专门跑过去将其抓起来塞入口中。

　　这巨型章鱼想来也是一样。

　　要说进食的话，这些小不点压根就不可能填饱它们的肚子，更何况，它们应该是已经吃饱了。

　　否则的话，这些巨型章鱼也不会跑到码头区来玩耍。

　　嗯，没错，方小悦对这些巨型章鱼跑到码头区来甩轮船的举动定义为玩耍。

　　“对，这些巨型章鱼就好似吃饱了的小狮子会去扑大狮子的尾巴一样，这实际上就是它们在训练自己的能力。”

　　当时的方小悦也没有生出跑去干掉大章鱼的念头，只是给大家简单的介绍了一下这些大章鱼的行为。

　　实际上，这样的行为并不奇怪，章鱼原本就是海洋动物里的奇葩之一。

　　像章鱼这样的软体动物，原本应该是智慧程度极低的原始生物。

　　可偏偏大家都知道这章鱼的智慧程度要远远超过其它海洋生物。

　　打个最简单的比方，一头成年的章鱼别看只有三十多公分不到，但它们的智慧程度在某种程度上能够与人类八岁孩童相提并论。

　　而在进化之后，这样的智慧程度会成长到什么程度，说实话，如果不是自己需要去完成分支任务的话，方小悦都想要留下来，多观察一段时间了。

　　不过也正是这几头巨型章鱼的出现彻底打消了队伍里不少人想要乘坐海船直奔加盖亚通道的想法。

　　话说回来，之前方小悦也是乘坐海船论里的一员，否则的话，这队伍也不可能东拐西扭跑到这港口来。

　　只可惜，海洋里的危险还是超乎了他们的想象。

　　光章鱼就这样恐怖了，那鲨鱼，鲸鱼，乌贼等等之类的其它海洋生物呢？

　　如果没有做好足够的准备，就这样冒冒失失的开船入海的话，等待他们的下场恐怕将会惨不忍睹。

　　就算有方小悦带领，估计到了最后，也就只有方小悦能够逃出生天。

　　总之，虽说海路可以轻松很多，并且可以日夜不停，较之陆地慢慢的走过去，速度还要快上不少。

　　可考虑到现在这个情况，大家最终还是取消了海路航行的计划。

　　当然最关键的问题还是在于那些进化鸡没法适应海上的环境。

　　它们一上船就会吓得咕咕咕的乱叫，拼命朝着船下跳去。

　　如此一来，除非将它们丢掉，否则的话，想要安稳的乘船出发，那就是个笑话。

　　不过到了这个时候，大家的心思又朝着海路跑过去了。

　　没法，换成任何一个人，在雨天泥地里前进了两天，全身上下滚满泥浆，泥浆干了又裹上去，裹上去又干了，就好似大象，野猪一般，在衣服外面形成了一层厚厚的泥壳。

　　那种滋味就太酸爽了。

　　队伍里不少人的胳肢窝，胯下等等隐秘位置由于湿度太大的缘故，都开始瘙痒，一些严重的已经开始烂了。

　　这个时候，大家坐下之后，好多人都偷偷摸摸的伸手狠狠的抠着痒，脸上露出了一股极度舒坦的莫名笑意。

　　这也是无奈的事情，虽说大家都是异能者了，体质较之普通人类的时候强壮了不知道多少。

　　可道长一尺魔高一丈！23sK.com

　　那些什么导致烂佧，烂胳肢窝的真菌，霉菌什么的，也跟着进化了，甚至于进化得更厉害。

　　换成进化狂潮开启之前，在雨天泥地里行走两天，也不至于这么快就发作的。

　　不得不说，光这一点，对大家的士气打击还是蛮大的。

　　方小悦将地图收好之后，不得不先宣布了两百公里就可以赶到咸城的好消息之外，又让黄雪莉等人开始分发维生素片以及达克宁之类的药物。

　　虽说维生素补充能够起到一定的效果，达克宁在这个时候，对于进化真菌，霉菌的效果不佳，但多少也能够让大家情绪安稳一下。

　　最关键还是得让大家有时间整理一下个人清洁卫生。

　　否则的话，这样的烂佧，烂档，烂胳肢窝是没可能好的。

　　休息一会继续上路，这次由于之前的好消息，大家赶路都变得卖力了不少。

　　下午两点开始，一直到六点时，雨停了，取而代之的则是略微干爽但却捎带少许沙尘的噪风，四周地形也从泥地变成了干燥的沙泥混合地形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第477章、将货船当玩具的章鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 