
　　等到朱旭泡好他们店里仅有的那么一两大红袍，将它送上来的时候，那年轻人已经出门走了。

　　“哎，刚刚那位客人呢？”

　　朱旭惊疑不定，同时也没有看见那件冰裂纹瓷器了。

　　“这茶好香啊，你也喝一杯吧，端出去给小五他们都尝尝！”

　　秦明淡定的给自己倒了一杯茶之后说道。

　　“刚刚那位客人走了？那咱们的交易到底做成了没有？”

　　朱旭这下反应过来了。

　　若是那个人还在的话，秦明绝对不会失礼的不给那客人倒上一杯。

　　秦明自信一笑说道：“他现在走了，不过要不了多久就得回来了。”

　　在秦明开启天眼之后，透视功能已经将一切都展现在了他的眼中。

　　在出了他的古玩店之后，那年轻人左右看看，趁着没人注意，进了他们这古玩商城一家比较大的古玩店。

　　刘洋，也就是刚刚那个年轻人，他小心翼翼地抱着自己怀里那价值几亿的瓷器，到了据说是这古玩商城最大的一家古玩店。

　　“哟，小哥，你是想来买古玩，还是想来鉴定古玩了之后卖呀？”

　　店老板在看见刘洋之后表现得很是热情，以他这活成精的老油条，当然眼力也很精准。

　　他一眼就看见了刘洋怀里露出来的一角，好像出现了什么瓷器的影子，就以为刘洋这是来做鉴定之后卖古董的。

　　刘洋扭扭捏捏的对店老板说道：“我是想来卖古董的，你可以叫你们店里的鉴定师出来做鉴定，我的这件东西很值钱的！”

　　店老板热情地笑了一声，然后就招呼着他到客座上面坐下。

　　“我既是这里的老板，也是这里的鉴定师，你想鉴定什么，就拿出来让我看看吧！”

　　刘洋小心翼翼的将怀里的瓷器拿了出来，放到了四四方方的桌子上面。

　　“就是这一件瓷器，很贵重的，你小心一点。”

　　刘洋小心的嘱咐到，生怕这店老板一个不慎就把这珍宝给摔了，到时候这店老板说不定还赔不起呢。

　　“咦？你这瓷器上面的花纹，倒是挺像冰裂纹的，不过……”

　　店老板刚一开始看见这瓷器的时候，也是惊讶了一下！

　　不过仔细想想之后，却觉得这不可能是冰裂纹，遂摇了摇头。

　　刘洋忙问道：“怎么了？不过什么？”

　　店老板说道：“冰裂纹瓷器已经失传千年了，总共留下来的数量就不多，对于它的研究很少，我并不能确定你这就是真正的冰裂纹，我水平不够，看不好这东西，你去其他店看看吧！”

　　其实店老板还是委婉的说了，毕竟在他看来，这东西绝对是假的。

　　只是他没有明说，但在古玩这一行业，“看不好”三个字，基本上就说明这古玩是假货了。

　　刘洋无比惊愕：“怎么可能呢？你再看看，刚刚那老板说了，这可是一件价值上亿的东西呀！”

　　“小哥，不是我跟你开玩笑，而是你这东西虽然精美是精美，但在没有做断代时检测的情况下，我可不敢断定它就是冰裂纹啊！”

　　老板也有些无奈，他最怕的就是遇到这种自以为自己的东西很值钱的。

　　而且这年轻人一看家里就不是很有钱的，要真有那么贵重的冰裂纹瓷器，家里还能过成这个样子啊？23sk.Com

　　这冰裂纹本就稀少，就算是有，那也绝对是大富之家，贵人之族所有的。

　　刘洋这种普通人的家庭，是不可能拥有这么贵重的器物的。

　　如今出世的冰裂纹，每一件都有记载，店老板是做古玩这一行的，当然也会有所了解。

　　敢出来当老板，并且自己就是店里的鉴定师的，那绝对有几把刷子。

　　若是秦明没有得到天眼，鉴定水平还比不上这个店老板呢。

　　刘洋当然不敢置信，怎么可能会不是真的呢？

　　之前那店老板总不会用三个亿的钱来和自己开玩笑吧？那只能说是这个老板的鉴定水平不够！

　　刘洋是绝对不会相信这冰裂纹瓷器是假的的，他辞别了这个店老板之后，又去了其他的古玩店。

　　他请那些店老板或者说是鉴定师前来鉴定，但这个结果同样如此。

　　在没有做断代时检测的情况下，他们根本就不能确定这是真正的冰裂纹瓷器。

　　而且多方面分析，刘洋这样的普通人也不太可能拥有这样的贵重瓷器，他们更倾向于这是一种极其高端的仿品。

　　虽然冰裂纹瓷器至今没有人将其仿造出来，但说不定会有什么比较奇特的材料，能够将做的极为相似。

　　这些人想到仿造，顿时又来了些兴趣，提出可以花十几万块钱将他这东西买过来。

　　但刘洋当然不可能接受。

　　他失魂落魄的从这些店铺里面出来了。

　　这些人的反应给他泼了一瓢冷水，刘洋现在能够想到的，几乎只有去这之前秦明所说的断代时检测了。

　　但他一不知道怎样去找这些机构，二想也知道这不是想做就能够做的。

　　最重要的是，万一到时候鉴定出来这件东西的确不是真的，那他又该怎么办？

　　想来想去，现在最好的办法竟然还是将这件东西就卖给秦明。

　　这样的话不管怎样，他至少能够纯赚三个亿了，到时候看看能不能把价再说得高一点，他也不会亏。

　　但刘洋现在也很犹豫，不知道该不该现在就去找秦明。

　　毕竟自己刚刚才拒绝了他，甚至态度也说不上多么的好，他知道自己的性格不够圆滑，在语言技巧上也不够好，现在秦明生气了没有呢？

　　秦明老神在在地用天眼观察着情况，当然对刘洋的遭遇看在了眼里。

　　其实也是刘洋傻，他若是现在就找中原市最大的拍卖场进行鉴定，那些专家在不确定的时候，说不定会将它拿去做断代时检测。

　　到时候虽然会对这冰裂纹瓷器造成一定的损伤，但是也能够确定出它的真假了。

　　不过价值肯定有所下降，而且那些人也是要赚钱的，最后的收购价格至少要比秦明低上一半，能出一亿多就不错了。

　　刘洋在外面犹豫了许久，最终还是咬牙抱着这件瓷器，走进了秦明的古玩店中。

　　“哟，客人又回来啦！”

　　秦明早从天眼中看到了他的情况，特意走到了大堂中等待。

　　他的一句调侃，顿时让刘洋不好意思了起来，脸都红了。

　　“老……老板……”

　　秦明也只是调笑一句，并不想把他逼得十分地窘迫，于是缓和了面色坐了下来。

　　他笑着说道：“你这一次总不会再跑了吧，我的眼力精，其他人的眼力可就不一定了。”

　　“老板的确鉴定技术高超，其他的人都没看出来这是一件珍品。”

　　这一次不管这是不是真的，刘洋都跟着附和了。

　　如果这是真的，自己也不亏，如果这是假的，那亏的肯定就是秦明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第373章 又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 