    “金色圆环的来历？”青木对金色圆环来历一向很好奇，当初他就是凭借这些信息来估算金色圆环对于地球文明价值的。

    可以说，青木能够走到现在，最大的功臣就是金色圆环，如果没有它，估计早就被那些外星人虐了一百遍啊一百遍。

    看到青木脸上的非常认真倾听的表情，金色小虫也是极为得意。

    金色小虫将一些青木不知道的事情娓娓道来：“金色圆环原本是从一个神秘的国度里面流传出来的神秘宝物。在金色圆环之中有太多未知的存在，而我只不过只是金色圆环的一个看门人而已。”

    “可以说，相比金色圆环之中的秘密，甚至在金色圆环之中还可能存在的一些强大存在来说。我也只是一个普通的存在。”

    “金色圆环历经了太多的主人，可以说是辗转流离……”

    “你在金色圆环资料上面看到的那些七八级，甚至八九级文明来说，只是众多金色圆环主人之中成就比较高的几个文明的世界之树。不过你要知道，在十级文明之上还有更高的存在。”说到这里，金色小虫叹了口气说道。

    “那么就让我来给你将一下金色圆环的真正来历吧。”金色小虫好像是在尽力的回忆着什么，努力的回想道。

    “在我有记忆的时候，大概是在差不多十亿年以前。那个时候我才被刚刚创造出来，是一个真正的婴儿形态。”

    “在我出生之后，我就看到了一团金色的光芒将我完全包裹在里面，让我感觉到浑身无比的舒服。这一团光芒就是将我孕育出来的神光了。”

    “当我被诞生出来之后，这一团神光便将我存在的价值告诉给我，那就是寻找一个强大的主人，能够让金色圆环之中的文明复苏起来，对抗吞噬文明，避免宇宙的毁灭。”

    “于是我便被化成一团能量的形态不停的游走在各个文明之中。在这差不多十亿年里面，我见证了太多文明兴盛和毁灭的教训，但是却没有一个文明能够变成十级文明。”

    “十级文明就好像是一个无法逾越的鸿沟。这就好像是一个诅咒始终会不期而遇的降临在这些文明身上一样……”

    “不过我的生命是与金色圆环同在，永远不会腐朽，一直让我能够存在至今……”

    “现在金色圆环落在你的手上，你已经是我差不多第一百位主人了。”金色小虫语气伤感，将过去的事情一一道明，感怀自己过去曾经犯下的错误。

    不过青木却能够从他的语气里面感觉到，他对以前一些主人的信任和感激之情。在这里面也是融入了一段段离奇生动，富有戏剧性的故事。

    “十级文明！！超越十级文明！！竟然是这等存在！”青木一脸震惊。毕竟这些事情对他来说都是太过离奇，是他以前从来没有想过，甚至根本无法想象的事情。

    这就好像是一个路边乞丐，就算想破大脑也无法想象到那些国王所过的奢侈，高贵生活。

    “现在持有这一样重宝，将来也未必不能够成为宇宙之王……”青木心中激动。

    不过，青木很快就冷静下来，光明未来不是想出来的，而是拼搏出来的，所以青木很快就将这些激动压下去。

    看到青木的样子，金色小虫欣慰的点了点头。

    不得不说，青木在所有的主人之中虽然不是最聪明，也不是最为强大的一个，但是却知道取舍进退，懂得隐忍，天赋也很不错。

    综合了这些优点，说不定青木真的就能够开启金色圆环，在宇宙中创造威压整个宇宙的辉煌文明也不一定！

    “超越十级文明，超越十级文明。什么时候才能够做到呢！”金色小虫好像想起了某些伤心往事，眼神之中的悲伤也是越发浓重起来。不过这些情绪很快就被金色小虫消除掉，开始对青木讲解起关于金色圆环的好处了。

    “金色圆环表面上看起来只不过是一个资料库，里面储存了太多不同等级文明的科技信息。不过这些都是金色圆环最为低等的功能。”

    “除此之外在初期，金色圆环一共有五大功能。这五大功能分别是无限放大、精密计算、基因进化、空间开拓、物种繁衍。”

    “这五大功能之中的每一种功能都足以让你成为同一等级文明之中的佼佼者，甚至还有越级战斗的能力。”

    “甚至在这五种强大功能完全融合在一起，成为一个整体的时候，你就可以离开奥西星域去探索一片崭新的天地。”

    “到那个时候你会发现，奥西星域在整个宇宙之中就好像臭水洼一样浅显，根本不值得一提。所谓你们地球上有一句成语，井中之蛙就是如此。”

    “所以现在你没有必要想太多关于三级文明的事情，全力朝着四级文明冲击才是你真正的方向……”

    金色小虫一点点将金色圆环之中的好处讲解给青木听，听的青木也是连连惊叹，兴奋不已。

    不过金色小虫的讲解还没有结束，只是冰山一角：“这五大功能的各有所长，没有真正一手遮天的能力。现在你成为二阶世界之树只能够掌握其中很简单的一些用途。”

    “不过即便如此，也足以让你轻易解决接下来面对的所有问题。”

    “这五大功能，先说无限放大。”

    “无限放大可以将任何物体，任何物质进行放大，大到你无法想象。不过这种放大的代价也随着你所需要变化的具体程度而不同。”

    “其中最简单的一种变化就是对你念感的影响，其次就是对奥德隆龙王。”

    “具体来说就因为金色圆环的无限放大，可以让你的念感扩展出数百，甚至上千光年，从而让你拥有强大的探测能力。”

    “对于奥德隆龙王就更加的强大。他可以让奥德隆身体之内的黑暗力量无限扩大，成为压制奥德隆身体黑暗力量的光环。”

    “所谓物极必反，当黑暗的力量被无限放大之后，就变成光明。除此之外，制服奥德隆龙王还涉及到金色圆环之中其他神秘之处，我也是无法解答的……”

    一番讲解之后，青木这才明白，原来金色圆环的最基本的功能就是科技信息库。真正强大的才是无限放大，精密计算，基因进化，空间开拓，物种繁衍这五种功能。

    了解完这些之后，青木也是开始根据金色小虫的指引开始对金色圆环进行更为细致的研究了。

    ……

    就在这个时候，精灵族也是随着一艘宇宙飞船来到了精灵之树的附近，对精灵之树进行虔诚的参拜。

    “精灵之母，这次我们从吞噬文明隧道里面回来，身体强大了许多，希望能够得到精灵之树的眷顾，得到进一步进阶的可能。”九星、天星，还有其他的强大的精灵都跪拜在精灵之树的面前。

    青云看着这些精灵脸上始终挂着温和的笑容，她点了点头，算是答应了这些精灵的请求。随后一条条精灵之树的藤条的伸展，一个个精灵也被包裹在这些藤条的里面。

    很快这些精灵就被精灵之树拉近，完全融入到精灵之树的主干里面。

    精灵之树是精灵强大的本源，也是精灵文明的根本……

    随着地球上的世界之树进阶之后，在飞云星上的元兽，变异者们也都是被纷纷召集回来准备进入世界之树里面进阶。这是青木进阶之后带给他们的最好消息。

    毕竟每一种生物的进阶都离不开世界之树。

    .

