    

    “这个你先别管了，反正有用。记住，现在有缴获小鬼子的军旗或者国旗，都他娘的先给老子收藏起来。”张天海沉声说道，他有一个大胆的想法，只是未一定能够实施。

    但无论如何，先做好准备，毕竟谋事在人，而成事在天。

    “是！团座！”刘侯铭应声道。

    “去执行任务吧！”张天海算是要把刘侯铭给打发了。

    很快，刘侯铭带着部队就出发了。

    没办法，在警卫第一团的战斗部队之中，还真的没有哪支部队能替代特务连的。

    再者，特务连的战斗力也的确强，强到可以完胜日军的一个中队，这就是张天海的依仗所在了。

    ……

    南田铺，日军部队戒备森严。

    一队队成编队、成建制的日军部队在村庄以及村外警戒着，看着倒是有那么一点点意思。

    然而，这在特务连的官兵们看来，却是错漏百出的。

    “连长，您看那边的小鬼子，他们的阵地间距那么远，要是咱们摸过去，肯定能快速干掉他们一两个据点。”刘侯铭旁边的一个排长开口说道。

    刘侯铭看了看，说道：“如果是让普通的部队来打，他们的运动间距绝对不算远，因为以他们的火力配备，顶上一阵子不成问题。只是咱们连的火力实在是太强了，这才是让你有一种他们的阵地间距太远的感觉。”

    “卑职明白了，看这个村庄，敌人的武力配备，恐怕不下一千人呐，可以要比刚刚的那个北田铺兵员多上太多了。”排长说道。

    “没事儿。”刘侯铭正色道，然后转过头对身后的那名电讯参谋说道：“兄弟，帮个忙，马上致电团部，告诉团座，北田铺的日军大约在千人左右，请团座指示。”

    那电讯参谋点了点头，然后开始打电报给张天海去了。

    对于刘侯铭来说，打一波对面的小鬼子是没有问题，可是要全身而退就有困难了，在他看来，他的兵可比对面的要值钱多了，要折损太多人马在这里，那可是相当不值当了。

    没过多久，张天海便收到了来自特务连的情报。

    “团座，那咱们现在该怎么办？”参谋长李淳飞开口问道。

    “能怎么办？”张天海眉头轻皱，然后说道：“马上请示兵团司令部，问问他们，我们该不该出击南田铺？”

    “要请示兵团司令部？”李淳飞有些不解，毕竟依照团座的性格，很多时候都是先斩后奏的，而且貌似司令部也默许了这个权利了。

    “这个必须要请示薛长官。”张天海直接是做了定性了，“其他仗，咱们可以放开了打，可这一仗不同，关系到能不能全歼松浦师团的作战计划，我们可不能乱了套，要是让松浦师团跑了，你和我，看看哪个的脑袋硬，就拿去被长官砍呗。”

    “卑职明白了。”李淳飞对于张天海的话，那是从来都没有质疑过的，后者就像是诸葛亮那般，似乎会神机妙算的样子。

    事实上，真的是如此么？

    不尽然。

    张天海这么做的主要目的，还是想让历史不要偏离太多了，否则会产生一系列不必要的麻烦——就比如说，现在警卫第一团直接打下南田铺，是否会造成其他严重后果？像国军包围圈未完成合围，就把日军往其他地方逼了，恐怕会造成日军松浦师团阴差阳错突围的结果。

    所以说，一想到这里，张天海觉得自己有必要去向薛长官报告。

    很快，关于第九战区警卫第一团是否要进攻南田铺的请示情报就打到了第九战区第一兵团司令部薛总司令的桌面上。

    此时的薛岳才是刚吃完一口这江西厨子做的辣子面，热得是满身大汗的，显然作为一个广东人，他并不是很能吃辣。

    副官在门口看了一下薛岳，又不敢去打断薛岳，他想了想，还是走了进去：“报告总司令，战区警卫第一团来电。”

    “念吧！”说着，薛岳便拿起手巾斯条慢理地擦起汗来，嘴里还不断嘟囔着：“真热啊，都快比得上我们广东了。”

    “兹战区第一兵团总司令薛岳长官，余已率部攻下北田铺，现先头部队在南田铺附近，经职部侦察部队结果显示，该村庄仅有日军千余人，以我团主力部队，攻下该村庄不成问题，现向长官请示，攻下南田铺。妥否？请批示。”副官端着那本印着“青天白日”徽章的文件本念道。

    “攻下南田铺？还仅千余人？这个张玉麟呐，胃口就是大呐。”薛岳笑了笑，却再次站了起来看向他身后那已经看过了无数遍的军事地图上。

    “是的，卑职也认为张团长此举是否过于自信了。”副官正色道，尽管他也知道警卫第一团的辉煌战绩，也大概知道警一团的实力，可是他总觉得张天海这人有点狂了。

    “不不不，要是别人，我还会觉得他夸大。可是这人是张玉麟，我认为成功的可能性还是极大的。”薛岳微笑着说道，显然对张天海是很有信心的。

    “那长官，如果让他们攻下南田铺了，那会不会打乱我们的既定计划了。”副官忍不住提醒了一句，“毕竟，这按照我们之前的计划，我们是要将我们围困在山中再行出击，现在第七十四军已经在路上，尚未到达地点，而其他地方，也只有第九十师和第九十一师在打击日军。现在让警卫第一团出战，是否时机不成熟？”

    只见薛岳略作思考后，说道：“不一定吧！我倒认为这可能是一个机会，无论是第七十四军，还是第四军，战斗力远远都不如这个战区警卫第一团，他们的战斗力极强，先前在汤头的时候，就打出了一场胜仗。如果是错过了这个机会，恐怕委员长会舍不得将他们投入最后的主攻了。”

    “总司令的意思是……”副官问了一句。

    “要让他们进攻，但是必须等第九十师和第九十一师打下北面之后，警卫第一团再行进攻！”薛岳底气十足地说道。

    对于薛岳来说，他的时机必须要把握好了，才能让麾下的部队以最快的速度结束这一场战役，否则，等到日军的增援部队赶到，那将是十分麻烦的一件事。

    说白了，警卫第一团必须要在一定时间内消耗掉日军部队力量，以保证整个作战进程的胜利！

    消耗，这个词是用得十分恰当的。

    “是！长官！”副官应声道。

    就在副官准备离开之时，薛岳喊住了前者：“对了，让张玉麟在第九十师和第九十一师完成任务之后，务必克尽全力攻下南田铺！”

    “是！长官！”副官立正敬礼。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申和九级太昊各100点币打赏！        

