    “妈。”她轻轻呼着。

    商母看到是她，一张苍白的脸上写满了怜爱和难受。伸手将她的手勾了过去，轻轻拍着，“胜男啊，这婚，结得不该。”

    商胜男压低了头。这样的话，父亲也表达过了。其实，她自己也意识到太冲动了一些，萧夫人对她怎样不满意都可以忍受，可一旦连累到父母……

    但，她能离婚吗？

    转头看向门外，想着跟自己同来的萧卫扬，她又有一千一万个不愿意。

    “妈就你一个孩子，虽然我们不是大富大贵的人家，但也总把自己的孩子捧在手心里，比宝贝还珍贵，哪里看得了别人对你的欺负。但，你和萧卫扬结了婚，被萧家人欺负是一定的……”商母哽咽出，终是说不下去。

    商胜男只能轻轻去抱她，“妈，对不起。”

    此时，除了说对不起，还能说什么？

    商母轻轻摇头，“我倒不是在乎萧家人对我的态度，只是他们……还有，胜男，你怎么能这么傻，这么傻啊！就算我死了，也不想你去卖身吗？你怎么就不明白呢？”说着，眼泪就滚了下来，她恨铁不成钢地拍打起商胜男来。

    如果她没有这一出，萧家人也就不会反对得这么强烈了。嘴里句句是对商胜男的不满，心里却是自责。如果不是她生了病，以商胜男的性格，是绝对不会走上那条路的。

    “对不起，对不起。”再多的话，只能化做这一声重复，商胜男的脸上也满满是泪。

    “早知如此，还不如当时死掉，一了百了！”商母有了厌世情绪。商胜男紧张得慌忙去搂她，“不可以，不可以的妈，如果你死了，我怎么办？我一个人在这个世界上会很可怜的，我不要你选择那条路。”

    “你这个傻孩子啊。”越想越觉得心痛，商母抱着自己的女儿泣不成声。

    “妈。”背后，突然响起了萧卫扬的声音。萧卫扬的背后，跟着商连山，商连山的眼睛微微泛着红，萧卫扬一脸的平静。他恭敬地半压着身子，半点没把自己当成富家子弟，“对于我母亲给您造成的伤害，我十分抱歉，但我刚刚已经跟爸说过了，我们是不会分开的，我们的婚姻，会一直继续下去。”

    商母停止了哭，来看萧卫扬。他眉底的真诚让人看不出半点敷衍，她是动容的，但也清楚很多事情不是萧卫扬嘴上这么说几句就没事了的。

    “且不说你父母吧，就论你。你是富家公子，身边想要巴上的女人必定不少，就算现在你对我们家胜男有几份感情，将来呢？柴米油盐的平淡生活，你熬得住吗？等到胜男生了孩子不如现在，你不对身边的其他女人动心？”

    商母这话并不假。

    萧卫扬定定地立在这里，“妈说的话并不假，对于将来，我也不能百分之百说没有变化。但，胜男是我长到这么大来唯一动心的女孩子，逢场作戏容易，动心难。我萧卫扬不是那种轻易就能对别人产生感情的人。另外，我娶了她，就会对她负责任，我会用实际行动向爸妈证明，和她结婚，我没有开玩笑。”

    “好，我们倒是要看看，你用什么实际行动来证明。”商母还想要说什么，商父一语打断。他的眼睛里闪着别样的光芒，看得出来，是真的期待萧卫扬所说的实际行动。

    嘴上说容易，行动却难，更何况行动上要打动自己。他倒要看看，萧卫扬能有怎样的人格魅力。

    萧卫扬没再说什么，只坚定地点点头。

    商母身体弱，没多久便累了。商胜男和萧卫扬退了出来，萧卫扬握紧了她的手，半点没有松开的意思。商胜男仰视着这个已经是自己法律意义上丈夫的男人，停在了他对面，“萧卫扬，我的父母所要的证明并没有别的意思，他们只是不想我受伤。而我，也一样，不想因为自己的婚姻而伤害了他们。”

    “我知道。”萧卫扬点点头，捏着她的指头，没再说别的。

    因为要照顾商母，商胜男让萧卫扬一人离开，自己回了医院。一夜无事，第二天，商母身体好转，便办了出院手续，回了家。

    岳母出院，身为女婿的萧卫扬本该到场的，只是，他到中午都没有出现，连个电话都没有。商胜男低头看了看自己的手机，要说没有失落，那是假的。但她也知道，萧卫扬此次回去，必定和萧夫人闹得不可开交，到底会闹到什么地步，谁都无法预料。

    想着前阵子萧夫人把萧卫扬关起来的事，她不由得打起了冷战。

    下午五点，她的电话终于响起，萧卫扬的。带着几份急切，她接下，“李由马上到你楼下，过来。”他简短地知会，没有说让她去哪儿就挂了电话。她转头去看窗外，果然看到了他的座驾停在楼下。她快步走下去，正好逢着李由从车里走出来。

    “商小姐，请上车。”李由恭敬地道。

    商胜男看向他，“这是要去哪儿？”

    “律师楼。”他没有隐瞒。

    “去那儿做什么？”

    李由摇头，“这个……商小姐要去了才知道。”

    知道从这里再得不到消息，她只能上了车。律师楼在二十分钟后到达，她被李由带上了二十楼的一个敞亮的房间里。那里摆着一组沙发，萧卫扬就坐在那里。看到她，他大步迎过来，搂着她就往先前坐的地方走，“跟我来。”

    商胜男被他安排在了位置上，马上，一堆资料推了过来，“您好萧太太，我是萧先生的律师，这些资料您签过字后就生效了。”

    “签字？”商胜男落入云里雾里，却还是看到了每份文件上头的“转让”二字。“这是什么意思？”她转头去看萧卫扬。

    律师客气地解释起来，“萧先生已经把自己名下的所有动产，不动产，投资，公司股份，都转移到了萧太太的名下，而且明确写明，这是萧太太的私人财产，可以自由处理，萧先生无权过问。”

    商胜男吓愣了，用不敢置信的目光看着萧卫扬，“你疯了吗？”

    他这不是把自己的所有东西都给了她？

    萧卫扬认真地摇头，“我没有疯，有了这些，你就有了和我父母抗衡的资本。换句话说，你就是公司里的大股东，就连我的父母也不敢对你怎样。另外——”他拿了另一些资料递过来，“这些已经直接做了转接，在你父母名下。”

    那上面，是他所有的存款。商胜男没想到他有这么多钱，却更惊讶他的举动。他把这些全交出去后就一穷二白了。

    “这些，我不能要。”她把所有的东西都推了出去，“说我不是贪你的钱才和你结婚的，这种话现在说怎么都是矫情，但我不能要你的东西。”

    “我们已经结婚了，不分你我。”他纠正。

    商胜男依然不肯签名，“既然如此，就保持现状吧。我知道你是为了我爸爸所说的那个‘证明’，但这个证明太沉重了，我们一家人都不可能收。”她比任何人都了解自己父母的性格。

    萧卫扬无奈地掬起了她的手，“老公赚钱老婆安排，这是很多家庭兴行的模式，没有什么不对的。你现在是我的妻子，要习惯。”

    可是，突然间给她这么多东西，让她怎么习惯。

    “虽然条款上写明了这些东西我无权处理，但在法律上，你我结了婚，你的东西我有一半，所以不用担心我会一无所有。而且，只要我拥有你，这些东西不是依然在吗？”

    “可是……”

    他说得条条是道，她都不知道如何反驳了。萧卫扬趁此机会把笔塞进了她手中，握着她的手在上面签了字，而后捉着她的手按了手印。商胜男有些哭笑不得，她只知道有逼着人交出东西的，却从没有见过逼着人接受东西的。

    直到签完最后一个字，萧卫扬才像完成了一件了不起的大事般，重重地松了口气。“无事一身轻，我今晚能睡个好觉了。”他别有深意地搂了搂商胜男，唇落在了她耳边，“对于我来说，再多的钱财都比不上老婆孩子热炕头，男男，什么时候咱们生个孩子？”

    商胜男给羞得满脸通红，都不知道怎么回答了，律师微笑着收了文件，“那……就不打扰二位了。”

    她很想把律师叫回来，让萧卫扬再做思考，只是萧卫扬箍着她，动不了。“这样做，你不会后悔吗？”她忍不住问。

    萧卫扬无所谓地摇摇头，“你要相信自己的老公，我并不是无所事事的纨绔公子，就算没有这些钱，也能养活自己的老婆孩子。”商胜男脸尴尬地扯了扯，她的确把他当成了泡在蜜罐里长大的少爷，怕他适应不了一无所有后的社会。

    “既然这样，把那些都还给你的父母吧。”她并不想被人误会。这么一大笔钱财到手，萧夫只会越发认为她是那种贪图他钱财的人。

