    <!--go-->第328章 天使公寓66

    守在四五楼的楼梯口处的长发男脸色大变：“这是……难道是他们出什么问题了？”他扭头望向上方的五楼，心里复杂无比。

    原先，长发男还想着偷偷上去，看看能不能蹭一下专属任务的奖励，可现在，长发男已经顾不得再守楼梯了，赶紧下楼、回房。

    ……

    一楼。

    正在等待苏听鱼三人消息的单羽和胖子，也发现这个诡异的情况。

    “今天的时间过得比之前更快了……”胖子有些茫然地挠了挠头。

    单羽蹙眉：“先各自回房间再说。”

    午夜突然而至，这是所有玩家都没能预料到的事。

    不过，存活到现在的玩家，都明白一件事，天黑后，尽快回房间。

    虽然不是一定安全，但一定比其它地方更安全。

    “对对对。”

    “……”

    两人一起赶往楼梯口。

    单羽的房间在四楼，还要爬几段楼梯。

    一边加快脚步，焦急地想回到自己的房间，一边在心里暗暗祈祷着，千万别出什么大问题……

    单羽刚想上楼梯时，忽的，耳边好像听到了若有若无的啼哭声。

    她脚步顿了下来。

    走半截楼梯的胖子察觉到单羽好像没有跟上来，他扭头一看，就见到单羽停在了下面，不由地询问：“怎么了？”

    “你先走吧，我好像听到了哭声……”单羽蹙着眉，她回了胖子一句，目光四下搜寻，想要确认哭声的方向。

    “啊？”胖子神色一惊，他赶紧跑了下来：“哪里有哭声？哪里有？”

    单羽奇怪地看了眼胖子，有些不理解性格怂里怂气的胖子没有第一时间就跑掉。

    这时，楼梯底下响起一道怯怯的女孩子声音。

    “姐……姐姐……”

    单羽的心脏骤然一缩！

    一瞬间，她感觉有些呼吸不畅。

    “……姐姐。”

    单羽深呼吸了一口气，回过头，就看到了一抹熟悉的小身影从楼梯的空隔里露出小脑袋。

    “她她她……”胖子嘴皮子哆哆嗦嗦了起来。

    单羽面上倒是放松了几分，她走近过去，半蹲下身，语气温柔地问：“米雅，你怎么在这里？”

    眼前的人……或者说是亡灵，就是米雅。

    米雅？

    胖子听到小女孩的名字，顿时反应过来她是谁。

    “姐姐，这里好黑，我……我有点怕……”米雅脸色苍白，小心翼翼地往单羽怀里靠去，它的两只小脚还光着踩在冰冷的地板上。

    单羽抬手，轻轻抚摸了下米雅的脑袋，眼神微软：“没事，姐姐带你回家。”说着，她站起身，还牵着米雅的小手。

    “对对对，回家回家。”

    胖子面上也十分的热情友好，只不过米雅一直躲在单羽身边，似乎有些不敢靠近胖子。

    “谢谢姐姐～”米雅很开心地道谢，脸色似乎红润了几分，人也变得有些活泼了些。

    “米雅，我送你回家吧？”

    单羽的话一出，米雅却是使劲地摇头：“姐姐……我……我想去你那里……”

    闻言，单羽的眼眸里闪过一丝暗光：“嗯？米雅是不想回家？”

    “……是，是的。”米雅的肩膀渐渐发抖了起来，眼瞳里倒映着满满的恐惧，仿佛剩下的一段回家的路，是有着什么凶险。

    ?  ?防盗章，刷新一下就好啦～(u??u?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

