    可是叶辰还没飞出多远，突然从他离去方向的树丛中，窜上来一道黑影对着他暴射而来。

    这道黑影速度极快，一眨眼的功夫就来到了叶辰的身前。

    然后二话不说，举着一把奇形怪状的长刀就对着叶辰当头劈来。

    叶辰顿时目光一冷，手腕一翻，湛伤剑出现在手中，然后反手一剑朝前拨去。

    “铛！”

    只听一声脆响，刀剑相击，那道黑色的身影被叶辰一剑劈得倒飞出去。

    通过刚才的接触，叶辰知道了那黑影的实力，只不过是虚空境一重。

    但是此人的速度极快，身法极度诡异。

    那个黑影被叶辰一剑劈飞之后，叶辰还没来得及去追击。

    就看到那个人在倒飞的过程当中，连续几个后翻滚，接着不断的改变方向，卸去了叶辰的力道。

    随后，一头扎进了下方的丛林之中，失去了踪影和气息。

    叶辰眉头紧皱，这倒是个棘手的家伙。

    看来这家伙是擅长刺杀和偷袭的存在，属于刺客一类的修士。

    叶辰一边寻找着那道黑影的踪迹，一边全力戒备着下方的丛林。

    正在这时，从他的身后再次传来了那个急切的呼喊声。

    “这位道友，求求你救救我们！我灵犀宗一定会报答道友的大恩的！”

    刚才被那黑衣刺客阻挡了一会，没想到竟然被身后的那个人给追了上来。

    叶辰顿时转过身去，对来人怒目而视。

    那是一个浑身狼狈的青年男子，此时正朝着叶辰飞来。

    他的身后，还有几个和刚才那个刺客穿着同样黑色衣服的人，在对他进行追杀。

    “没兴趣！告辞！”

    叶辰冷冷地留下一句，然后头也不回的朝前飞去。

    叶辰从那青年男子的眼神中，没有看到丝毫的感激之色。

    他那慌乱的眼神在看向叶辰的时候，透露出来的是求生的欲望。

    这是把叶辰当成了救命稻草，是想要拿他当挡箭牌。

    叶辰知道，那个青年男子只不过是想把他拉下水，替他分担一部分压力。

    这样一来，他就更多了一份存活的机会。

    叶辰又岂能甘心被他人当枪使？

    于是他毫不犹豫的便离去了。

    可是叶辰刚飞出没多久，之前那个蹿上来刺杀他的刺客，居然又十分诡异的出现在了他的前方。

    那把长相诡异的长刀，又以一个更加刁钻的速度对着他劈来。

    叶辰心中已有怒意滋生，手中湛伤剑顿时绽放出无尽剑芒。

    漆黑的剑光划过虚空，一剑斩在了黑衣人的身上。

    叶辰现在的实力已经恢复到了虚空境六重，面对一个虚空境一重的刺客，他有信心一击必杀。

    可是下一刻，诡异的事情发生了。

    叶辰一剑砍在那黑衣刺客的身上，剑光从他的左肩沿胸口划至右腹下。

    以湛伤剑的锋锐和叶辰强悍的力道，就算是一个虚空境三重的高手被这一剑劈中，也会被砍成两段。

    可是叶辰的漆黑剑光在划过那黑衣人身上的时候，仅仅只是将他的左臂砍下。

    剑光从他的身躯上划过的时候，却给他反馈回来一种十分艰难的感觉。

    最终的结果就是，那黑衣人的身躯上，被叶辰划出一道深可见骨的伤痕，鲜血挥洒。

    但黑衣人却并没有被一剑两断，而且还都没有死，只是被这一剑再次击飞了出去。

    叶辰顿时眉头紧皱，心中大惑不解。

    在他的感受当中，这黑衣人身体外面并没有穿任何的宝衣，胸口也没有放置防御法宝。

    也就是说，这黑衣人完全就是凭借肉身的强悍，硬生生的在他这致命一剑下活了下来。

    要知道，叶辰这一剑，至少得要是虚空境五重才能够硬扛下来。

    虚空境一重的刺客，居然拥有堪比虚空境五重的肉身！

    看来这黑衣人，身怀非常强悍的炼体法门。

    这种炼体法门的强悍程度，令叶辰都忍不住有点心动了。

    要是让圣墟王朝的士兵们都修炼出这样的功法，那么在战场上还不是所向披靡，至少能将己方的死伤率降到一个极低的程度。

    而且练到了一定的层次，就算是破罡箭，恐怕也能够凭借肉身去硬接了。

    叶辰目光杀机一闪，身影顿时化作一道闪电朝前追去。

    这次，那黑衣人没有能像上次一样成功的隐匿起来，实在是伤的太重了，而且还断去了一臂，实力严重受损。

    叶辰只是一个闪身，便追到了那黑衣人的身前。

    接着毫不犹豫的一剑砍向他的脖子。

    “住手！！”

    就在此时，他的身后传来了几声怒吼。

    很显然是那几个追杀青年男子的黑衣人，看到叶辰即将要杀死眼前之人，想要出声阻止。

    可是叶辰根本理都不理他们，手中的剑速丝毫未变。

    只见一道黑色的剑光闪过黑衣人的脖颈，一颗带着面纱的头颅冲天飞起。

    紧接着，叶辰伸手一挥，黑衣人怀中的储物手镯便被他拿到了手中。

    叶辰看也没看的就塞进了自己的怀里。

    紧接着，他又用念悠教他的方法，将那黑衣人的储物空间打开了，并且一挥手，把里面的东西全部卷进了自己的储物空间中。

    做完这一切之后，叶辰立刻闪身朝旁边躲去。

    因为身后那几个黑衣人的攻击已经到来。

    随着几道交错的刀光划过叶辰之前站立的虚空，几道强劲的刀罡坠落向下方的丛林，引起一阵阵轰鸣。

    叶辰此时回过身来向后看去，原本追杀青年男子的黑衣人总共有五个。

    现在有四个都跑过来追杀自己了，只剩下一个看守着那个青年男子。

    叶辰双眼微眯，朝他追上来的这几个黑衣人，修为最高的一个是虚空境二重。

    还有两个是虚空境一重，最后一个则是飘渺境巅峰。

    这样的实力组合，对叶辰来说根本不值一提。

    但是叶辰也没打算跟他们纠缠下去，只见他冷笑一声，转身便飞走了。

    本来看到叶辰杀了一个黑衣人之后，那个自称灵犀宗的青年男子，眼睛一亮，脸上露出喜色。

    可是当叶辰毫不犹豫的转身飞走之后，他顿时眉头紧皱。

