    “攻击战士圣殿的转职导师，这个罪名可比攻击城卫军严重多了，一旦被抓住，可就不只是坐牢那么简单了。”

    “现在，你们没有别的选择。”

    “只要杀死她，萧寒就没有证据证明，柳烟的死和我们有关系。”

    陈肃的声音在周围传开，几乎所有的吃瓜群众都很佩服他的魄力，毕竟这种事情，一般人可不敢这么做。

    在游戏中，录制的视频是无法向游戏中的NPC展示的，寒枭到时候也就拿不出什么有力的证据了。

    但这种事情依然还是会有很大风险的，因为围攻城卫军和杀死柳烟，可是两个完全不同的概念。

    一旦被查出来，就不仅仅只是坐牢那么简单了，到时候暴风城虽大，但他们可能连立足之地都没有。

    或许，还得转投黑暗阵营，进入地下世界。

    而更远处，之前想要继续围攻萧寒的骑士玩家已经停了下来，他们此时也不知该如何是好了。

    陈肃虽然说的有道理，可毕竟都是猜测啊！

    不被追究还好，一旦真的被追究了，他们这些人，全都吃不了兜着走。

    “怎么办，还要继续围杀寒枭吗？”

    “要不还是算了吧，反正咱们只是有这样的想法而已，但还没有真的动手呢！”

    “我们这样的，罪名应该不重吧，就算被抓住了，最多也就是被关几天，如果真的杀死柳烟，麻烦可就大了。”

    “这件事情我退出，反正具现符已经没了，建镇令也已经到了陈肃手里，就算把寒枭杀了，也不会有太多的收益。”

    ……

    一众对具现符有想法的小团体议论着，那些还没动手的，立刻打消了继续出手的念头。

    而已经出过手的，脸上也都露出来一副悲愤欲绝的表情。

    这好处一点没捞着，反而很有可能把游戏里的未来搭进去，这是所有人都没有想到的。

    现在甚至还要冒险彻底杀死柳烟，这想想就很让人郁闷。

    “呵，没动手？”

    听着远处的议论声，陈肃冷笑一声，大声喊道：“城卫军抓捕魔焰公会的时候，究竟是怎么干的，你们都忘了吗？”

    “嘿，想走我不拦着，但只要我被抓进去了，你们一个一个的，全都跑不掉。”

    “我今天带来的这五十二人，全都会指认你们动手了，想半路撂挑子，我告诉你们，不可能！”

    “要活一起活，要死，你们也得陪着我。”

    威胁的声音在空气中回荡着，所有想要离开，而又没有动手的小团体全都懵逼了。

    城卫军抓人就是在昨天，他们的手段还在论坛上被很多玩家津津乐道，因为有很多看热闹的玩家也被抓进去了。

    只要同时被三个以上的玩家指认，就会直接被认定有罪，而后被关进大牢。

    若只是有少数的几个玩家指认还好一点，只会关押几个小时，可随着指认人数的增多，罪名也会越来越重，最多将会被关押七天。

    而现在，若是被五十三个玩家同时指认，它们将会面临什么，他们就算不知道，也能猜出个大概。

    “卧槽啊，这狗日的也太不要脸了吧！”

    “那有什么办法，人家在现实中可是五级进化者，就算是想要报复，也没有那个实力啊！”

    “还好，我们都只是吃瓜群众，身份资料陈肃都不知道，就算他想要指认也不行。”

    “这下乐子大了，那些个带头的家伙，好像都是进化者，以陈肃的能力，想要查到他们的信息不算太难。”

    ……

    议论声还在响起，一众对具现符有想法的玩家即便不愿意，也慢慢将萧寒围住了。

    因为现在来说，似乎杀死柳烟，已经成为了唯一的选择。

    人群中间，萧寒从冰冻状态中恢复过来，他没有立刻动手解决剩下的几个骑士。

    现在的情况已经不一样了，这或许是他最后的机会。

    眼前的这些人，虽然被陈肃连哄带吓的想要对他动手，但意志都不是很坚定。

    既然他们能被那个家伙说动，那么他也可以的。

    想到这里，萧寒冷声笑道：“关于魔焰公会的事情，难道陈肃比我还清楚吗？”

    “实话告诉你们，魔焰公会的人被抓，和那个受伤的城卫军没有任何关系。如果不是我要求这样做，它们是不会被抓进大牢的。”

    说着，萧寒取出金耀勋章，将其属性展示了出来，笑着说道：“看到没有，这是上次完成任务以后得到的奖励。”

    “也因为这个奖励，我让城卫军彻查这件事的主导者，要求将他们绳之以法。”

    “所以杀不杀柳烟都不重要，关键是我会不会追究这个事情。”

    “你们现在没动手，我可以不使用这个权利，但真把我逼急了，大家都……”

    “别听他瞎扯，这个勋章能代表什么。”

    尽管不知道寒枭说的是真是假，但陈肃知道不能让他继续说下去了，连忙打断道：“他刚刚也说了，是完成任务之后才得到这个金耀勋章的。”

    “然后因为任务，他才有能力说动城卫军。”

    “如果我没猜错的话，这个所谓的任务，应该和那个受伤的城卫军有关吧！”

    “这是不是也就意味着，他现在保护柳烟，同样也是一个任务，只要杀死柳烟，他就没有能力让城卫军来通缉我们了。”

    抓出寒枭话语中的漏洞，陈肃语速极快的继续道：“相信我，只要杀了柳烟，保证什么事情都没有。”

    “可如果杀不死她，我们的麻烦才是真的大了。”

    一众玩家听到这样的说法，顿时全都眼神一亮。

    这从逻辑上来讲，也是说的通的，如果把柳烟杀了，也就意味着寒枭任务的失败。

    他不仅无法拿到奖励，或许还会面临很严重的惩罚。

    毕竟柳烟不是一个普通人，任务没完成也就罢了，还导致她的死亡，这结果可就完全不一样了。

    “既然这样，那咱们就干脆一点，将他们两个全都杀了吧！”

    声音在人群中响起，令萧寒脸色一沉。

    他拿出金耀勋章，可不是这个意思，而是想要告诉所有的人，有了这枚勋章，他就有接触城卫军将领的能力。

    可是现在被陈肃这么一分析，就算想要解释，也已经完全解释不清楚了。

    这种事情，一旦失了先机，就再也没有任何补救的余地了。

    现在这种情况，他或许还有活下来的可能，可重伤的柳烟，已经没有时间了啊！

    “怎么办？”

    看着周围的人群，数量至少在两百以上，萧寒眼神中闪过一丝无力感。

