    她居然被废掉了！

    她是乔家百年不出的天骄，好不容易修炼的半步踏天，眼看就要成为世界的至强者。

    眼看就可以回到乔家，带领乔家登上世界之巅，可她……

    却在这里被陈朽，直接轰碎了丹田，被废掉了！

    她的心顿时扭曲起来，疯狂的怒吼着。

    “哼！”

    陈朽冷哼一声，顿时啪的一声响起，一个玄力巴掌，重重的抽在她的脸上。

    顿时她半边脸都肿了起来，两排牙齿都如同是子弹一般飞射了出去，眼神涣散，口中全是血，直接被抽懵过去了。

    “聒噪！”

    陈朽冷冷道，盯着李耀云，深吸一口气之后，寒声道：“告诉我，你们把小翎……怎么了！”

    “小翎她……在哪里？！”

    陈朽说完，内心无比的惶恐，生怕听到李耀云说，小翎已经被她们杀了，已经埋掉了。

    而慕容羽此时也愣住了。

    他终于感受到了陈朽的异常，听到陈朽的问话，更是身体一抖，一脸的惊恐。

    “小翎……小翎不在这里？”

    陈朽点头。

    慕容羽瞬间慌乱无比，然后一脸狰狞。

    “说！小翎在哪里！你们把我妹妹怎么了！说啊！”

    慕容羽瞬间疯狂了。

    他冲到陈朽身边，直接将陈朽手中的泣血刀抢过去，然后颤抖着指着李耀云。

    李耀云一脸的惊恐。

    不是害怕用泣血刀指着她的慕容羽，而是害怕陈朽！

    她看着另一边，已经凄惨如厉鬼一般的乔灵儿，整个身体都因为惊恐在害怕着。

    “说啊！告诉我，小翎怎么了！”

    慕容羽咬牙切齿：“小翎……小翎要是出了事，我一定把你们全部都砍成碎片！”

    “说啊！”

    慕容羽吼道。

    李耀云颤抖了一下，带着哭音道：“我说！我说！你们先别激动，你妹妹她还没死，没死……她被龙老带走了。”

    李耀宇说完，求助似得看着金喜媛。

    “龙老？”

    陈朽闻言心里松了一口气。

    没死就好！

    至少不是最坏的结果，让他悬着的心，瞬间放下了大半。

    慕容羽闻言，也身体猛烈颤抖，因为激动而颤抖着。

    没死，没死就好啊！

    “龙老是谁？他现在在哪里？他为什么要带走小翎？说清楚，我可以饶你一命！”

    陈朽冷冷道。

    “我……我不知道啊，龙老是乔灵儿带来的，他看了一会之后，就急急忙忙的把人带走了，我根本就不知道啊……”

    李耀云急哭了。

    “金喜媛，龙老是谁？”陈朽扭头盯着金喜媛。

    金喜媛身体一颤，赶紧道：“龙老……是一位神秘的长者，具体什么来历，我也不知道！我只知道他很强……”

    “我的实力能提升得这么快，就是因为龙老的帮助，他……”

    “金喜媛，你在找死！”

    就在这时，乔灵儿又恢复了过来，她怒吼着打断金喜媛。

    “金喜媛，你敢乱说，就是坏龙老的好事，坏我们三大家族的好事！你将是千古罪人！”

    金喜媛闻言，瞬间身体一抖，然后咬紧了牙关，不愿意再说。

    陈朽顿时皱眉。

    他冷哼一声，不再逼问金喜媛，而是对乔灵儿道：“告诉我，龙老现在在哪里！他为什么要带走小翎！只要你都说出来，我可以给你一个痛快……”

    “否则，我必要让你后悔活在这个世上！”

    他说完，乔灵儿身体一颤。

    然后，她突然冷笑了起来，疯狂的眼神盯着陈朽。

    “哈哈哈！想要我说？你做梦！”

    “你杀了我吧，杀了我你也活不了！”

    “龙老会为我报仇的！”

    “就你这点实力，龙老要杀你轻松得很！”

    “但我不会告诉你龙老在哪的……他现在有重要的事要做，等他做完，你……你们，全部都要死！”

    “你们统统都要死！”

    “哈哈哈！”

    乔灵儿疯狂的喊道。

    “找死！”

    陈朽眼睛一眯，冰冷无比的说道，然后玄力大手开始收缩，挤压着乔灵儿的身体。

    她浑身的骨头都在发出喀嚓喀嚓的声响，本来就断掉的那些，更是直接扎进了血肉之中……

    乔灵儿瞬间痛苦的惨叫起来，凄厉无比。

    “杀了我吧！杀了我吧！”

    “我会在阴曹地府等着你，杀了我吧！”

    乔灵儿疯狂的大喊。

    “想死？没那么容易！”陈朽的玄力钻入乔灵儿的身体之中，一部分护住她的生机，一部分疯狂的破坏她的身体那些最痛苦的地方。

    “啊啊……”

    乔灵儿顿时叫得更凄惨了。

    那叫声让李耀云与惊喜云，都感觉身体颤抖，牙关发抖。

    陈朽盯着李耀云……

    “你说！龙老在哪里！不说的好，你会跟她一样凄惨！最好不要再挑战我的耐心！”

    李耀云闻言，身体剧烈颤抖。

    看着凄厉惨叫的乔灵儿，她咬牙道：“我……我说！我告诉你龙老在哪里……”

    “但你要答应我，不能这样折磨我，会饶我一命！”

    陈朽闻言，点头道：“只要你配合，我保证不会杀你！”

    “好！我可以带你们去！”

    “该死！该死！李耀云，你这个废物，你这个贱女人，你怎么敢，你怎么敢……”

    “你敢背叛龙老！”

    “你敢背叛我们三大家族，你会吴大师弟！”

    “龙老不会放过你的！”

    “还有陈朽，你也会死的，你在龙老面前，什么都不是！”

    “该死！”

    “啊！”

    乔灵儿疯狂的大喊，咒骂着李耀云，陈朽玄力大手用力一压，顿时她身体噗的一声，直接眼睛一凸，晕死了过去……

    陈朽冰冷的看着她。

    “你最好期待小翎没事，否则……我不会让你轻易死去的，我会让你承受永生永世的折磨……”

    他说完，李耀云身体又是一抖。

    太恐怖了……

    乔灵儿的身体，都被玄力大手直接给挤爆开了，居然还没有死，还有一口气被陈朽吊着。

    显然……

    陈朽是故意让她活着的。

    如果慕容翎出了事，没有揪出来，陈朽必然还会持续的折磨她，让她生不如死……

    “我带你们去！先放我下来，我带你们去！”

    李耀云大喊。

    下一秒，她的身体落了下来，陈朽冰冷的盯着她。

    “不要给我耍花样！否则就你这点实力，我弹一下手指，就能让你灰飞烟灭！”

    “是！是！我不敢，不敢！”

    李耀云惊恐，吞了吞口水，然后向大兴岭的更深处走去。

