    就在李可灼迎亲的时候，小安乡，几辆辆大巴车开进了小安乡中，并且停在了小安乡中学的外面广场上，

    本来，这些大巴车开进小安乡并没有人注意，但是当大巴车上的乘客走下车后，很多人顿时就注意到了这边的情况。

    “好像是谭咏林唉！”

    “真是谭咏林，还有张国榕……他们也是来参加李老师婚礼的吗？”

    看到大巴车上面下来后人，顿时很多人惊呼不已。

    虽然这个年代还不流行追星，但是那么多大明星活生生的出现在了面前，大家还是很激动的。

    在几辆大巴车上的人都下来后，所有人才到，香江的大明星竟然有好几十个人。

    就在一些人想要上前和这些大明星搭话的时候，这时候，几个学校保安走了过来。

    “请问香江来的吗？”一个保卫科人员朝香江临颍县询问。

    “是的。”香江公司负责人回答。

    “李老师有交代，让你们等级后可以住在学校，另外学校会提供你们的伙食用餐。”保卫科的人朝所有人说道。

    “那就谢谢了。”负责人连忙感谢。

    “大家跟我去保卫科登记吧。”

    在保卫科人员的安排下，香江歌手明星们纷纷前往保卫科登记。

    作为大明星，他们或许在其他地方可以耍大牌，但是在小安乡，他们只能老老实实的。

    就在一群歌手明星前往保卫科登记的时候，十几辆小汽车组成的车队缓缓开到了学校门口。

    见到十几辆小汽车组成的车队，一个保卫科的人连忙上前。

    “王县长，您怎么来了？”保卫科的人见到第一辆车上的人，顿时恭敬询问。

    原来，在第一辆车上的，正是龙凤城的县长王友明。

    王友明这几年非常受县书记的重用，加上他在小安乡的政绩，在去年下半年的时候，他已经被提拔为了县长。

    “李可灼有给你们交代吧？后面车上的都是市里省里的以及首都来的领导，你来安排一下。”王友明朝保卫科的人说道。

    听到王友明的话，保卫科的人点点头：“李老师早就有交代，你们开车跟我来，我带你们去住的地方。”保卫科的人说道。

    李可灼结婚，省里市里以及上面的领导要来他是知道的，并且已经做好了沟通，他们来了李可灼就让人安排他们住在多余的教师宿舍。

    除了省市领导，还有很多人，比如他认识的一些大学的校领导，还有钱老一家人以及华老一家人，最多的还是学生以及家长，等等等等！

    这些人来小安乡，想要住招待所基本上不可能，因为不可能有那么多招待所让他们住，所以他们就只能住学校宿舍了。

    整整一天，小安乡中学都成为了接待各路宾客的地方。

    “老华，老钱，你们也来了啊！”学校宿舍中，一个老人高兴的朝华老和钱老说道。

    “老刘，你咋也来了，没听清你和小灼认识啊！”钱老笑着说。

    “你没听说的事情多了，我和李小友前两年就认识了，我们还有合作呢！”被称为老刘的老人说道。

    “什么合作？”钱老好奇问。

    “也没啥，就是让李小友帮我们学校每年培养几十个学生而已。”老刘说。

    “你们学校在全国都是数一数二的，还需要让李老师帮忙培养生源？”华老笑着问。

    “怎么不要，我们学校不嫌弃人才多，而且这些名额都是不占高考选拔名额的。”

    老刘不要必继续讨论这个话题，于是他岔开话题说道：“我只为小安乡只是一个穷山僻壤的地方，没想到进来后才发现这里竟然如此繁华！”

    听到老刘的话，华老也是感慨说道：“确实挺繁华，要不是地方太小了，其实这里和城市都没什么区别。”

    “据说几年前的小安乡不是这样的，几年前的小安乡和普通山区村镇没有什么区别。”

    “据我所知，这都是李小友的功劳，如果没有李小友，小安乡根本不可能发展成这样！”

    听到这话，华老说道：“所以才会有这么多人准备参加李老师的婚礼。”

    “我听说，不仅香江的很多歌手明星来人，就连上面的大领导都来了好几位。”

    “所以以李老师的名气和身份，有这么多人参加他的婚礼并不奇怪。”

    就在这时候，一群十几岁少年风风火火从几人身边跑过。

    “干啥去？”老刘朝其中一个少年问。

    “爷爷，听说学校有卡拉OK，我们准备去唱歌呢。”少年朝老刘说道，说完快速离开了。

    “什么OK？我没有听懂。”老刘朝钱老和华老问。

    “我也没听懂，不过好像是说去唱歌，应该是年轻人玩的东西吧。”

    “老华，你收的那个最年轻的博士学生怎么样了？”老刘朝华老问。

    听到老刘问到自己的学生，华老的神色顿时就露出了一丝骄傲。

    他用有些惊叹的语气说道：“我这个学生吧，她是一个数学方面的超级天才，你们知道微积分吧，她用……”

    随后，华老就滔滔不绝的讲起了他的学生胡梦瑶的事情。

    他没有说他的学生快证明庞加莱猜想了，他只是说了胡梦瑶研究的一致性不等式。

    钱老和老刘都是高级知识分子，听到华老的话，两人都不禁有些动容。

    “老华，我真羡慕你，竟然能收到这么厉害的一个学生。”钱老有些酸酸的说道。

    “你想要收一个有天赋的学生还不简单吗，找李可灼啊，他手底下每年都有那么多优秀的学生高考。”华老说道，只是他说话的时候，脸上的得意确是怎么也掩饰不住。

    对于胡梦瑶这个学生，他实在是太满意了。

    今年胡梦瑶才16岁不到，不仅发现了一致性不等式，还马上就要证明庞加莱猜想了。

    这个猜想一旦被她证明，那么她的名气瞬间就会响彻数学界。

    而这样一个人竟然是他的学生，这怎么能够让他不得意呢。

    “也对，我可以找小灼帮我找一个学生，不过我要搞研究，没有什么时间教书啊。”钱老说道。

    “这还不简单，先让你的学生带着，等他有足够基础知识积累了，再带在身边一起做实验就行了。”华老说道。

    “也对。”

