
　　蓉城位于天府平原，地势低矮，往年很少能见到雪。

　　然而今年蓉城却下了一场百年不遇的暴雪，让蓉城这个西南内陆城市，就像是东北大城一样。

　　许多民众都在私底下猜测，今年一定是有大事发生，而且明年肯定会风调雨顺。

　　大雪纷飞中，尹初晴约好了几个大学同学还有周芊羽等人到家中做客，一群女孩便是在门外打雪仗。

　　秦飞则是和晴儿大学同学们的男朋友，在旁边的球场打球，他已经几百年没有碰过篮球了，很快就重新拾起来，加上天玄仙君的实力，几乎无人能敌。

　　甚至旁边几个男生怀疑他是不是从NBA职业联赛退役下来的神秘高手。

　　吃过午饭后，众人散去，尹初晴挽着秦飞的手臂，看着漫天白雪，低声道：“小飞，后天就要去中海了，你准备好怎么面对我外公他们了吗？”

　　尹初晴每年都去中海拜访，但沈万龙最多就是微微点一下头或者勉强应一声，除此之外完全不会搭理她家任何人。

　　而且沈万龙身为中海的龙头之一，不管是身份地位还是气势手段，都要比况清河更加令人难以捉摸。

　　当年沈家在华夏为难之际，及时地转变发展道路，讨好了上面那几位，所以才打下如今这点基业。

　　尽管秦飞现在已经是西南首富，只怕在沈万龙眼中，也不如自己膝下的一个孙子孙女，况且除了沈万龙，还有一个外婆王容华！M.23sk.com

　　这两个人，知道秦飞一巴掌打飞了他们儿子沈智之后，肯定不会善罢甘休，让秦飞轻轻松松地走出沈家大门。

　　秦飞捏了捏晴儿细嫩光滑的通红小脸，笑道：“我曾经发过誓，只要你愿意，这整个地球我都会给你。”

　　“现在又怎么会因为区区一个沈家而后退呢？”

　　纪姿含喜欢自己，或许是因为自己炼体境宗师的强悍实力，小鱼儿喜欢自己，是因为小时候那一份无法磨灭的依恋，还有临州张家的张凌薇，是因为自己府南王的身份地位。

　　只有晴儿，是从秦飞一无所有开始，就全心全意爱着自己，而且还是一见钟情。

　　秦飞尚未展露身份时，晴儿从没有用异样眼光看待自己，即便是面对蓉城首富公子，拥有龙血凤髓的况天君的追求也无动于衷。

　　她在等，等着秦飞重新振作归来，她赌上了一切来等，所幸，自己这一世并没有辜负她。

　　尹初晴嘴角洋溢着一抹甜到极致的微笑，依偎在秦飞身边。

　　“我秦飞何德何能，一生竟然有晴儿这样一位伴侣。”

　　秦飞眼中射出一道精光，仿佛洞穿天地——

　　“别说整个地球，就是晴儿想要全宇宙，我也会以银河为嫁衣、日月星辰为凤披霞冠，迎娶她过门，谁要是敢挡路，那就一脚踏灭！”

　　彻底激怒了天玄仙君，管你什么牛鬼蛇神，下场绝不会比况家好到哪里去。

　　自己的儿子要陪丈母娘一家去中海拜访，林倩和秦波两人对此十分看重，他们知道中海沈家不是蓉城况家、蔡家这样的家族能够相比的。

　　所以临走前几天就开始大采购，各种珍贵的礼物摆满了一屋子，全都是送到中海沈家的。

　　“儿子，去中海，一定记得不要太冲动，不要随便动手打人，知道没？”林倩一边给秦飞整理着外套一边嘱咐道。

　　秦飞顿时就无语了，无奈道：“老妈，你还是像在公司一样做个女强人吧，这么唠唠叨叨的我很难受。”

　　林倩白了秦飞一眼，笑道：“行，现在有了媳妇连老妈的话都不听了。”

　　秦波在一旁翻看着手机新闻，叹道：“你就少说两句，儿子这么大了自己有分寸。”

　　说完他便是板起脸来，道：“小飞，到了沈家尽量客气点，他们是百年大家族，以后说不定我们还要跟他们合作，听懂没有？”

　　林倩扭脸低骂道：“还说我，你自己不也唠唠叨叨的！”

　　秦飞只能流着冷汗地赶紧上了车，这家中二老实在是令人难以招架。

　　因为蓉城的大雪，蓉城机场也停运了一天，秦飞干脆带着苏优璇和晴儿，一起驾车前往中海，反正如今苏优璇突破到内劲宗师，就算连续开车五天五夜都不会有丝毫疲倦。

　　正好苏优璇从小在川内长大，连省外都没有去过，这次秦飞就让她去见识一下国际大都市中海的风采，至于尹剑和沈玉茹，他们两人老早就已经乘飞机先赶过去了。

　　飞驰在沪蓉高速的卡宴车后座，秦飞把头枕在尹初晴的柔软双腿上闭目养神，脸上一副十分享受的模样。

　　尹初晴捶了捶秦飞的胸膛，脸色绯红：“这是在高速上，能不能坐有坐相？”

　　“无所谓，我又没开车，让阿优专注点就行。”

　　秦飞嘿嘿一笑，捏了一下尹初晴光滑的大腿，笑道：“老婆，大冬天你都不冷吗？穿这么薄？”

　　尹初晴嗔了秦飞一眼，道：“你少来！”

　　她吃了秦飞给的培元丹之后，身体早就已经不怕严寒酷暑，女生又天性爱美，所以尹初晴干脆就穿了一条薄薄的纱裙。

　　秦飞咧嘴道：“我就要来！”

　　“哎呀你手拿开别乱来！小优看着呢！”

　　苏优璇已经成年十八岁，听到两人的对话，不知道想到哪里去了，小脸上也是突然一阵红晕浮现，脚下的油门不由得踩得更深。

　　两人在车后座上打打闹闹，感觉时间没过多久，车就已经抵达了中海境内。

　　到了中海市中心，秦飞和尹初晴还没有急着去沈家，带着苏优璇在中海逛了一天。

　　中海号称魔都，几十年前就已经是华夏国内一线的大城市，如今更是成为国际大都市。

　　其中中海外滩、南京路、迪士尼乐园，是众多游客来到中海必须去的几大景点之一。

　　尹初晴几乎每年都会来一趟中海，这些景点也都玩得很熟悉了，不过每一次都是和父母一起。

　　这次有秦飞和苏优璇两人，干脆自己就当起了小导游，三人一起游行还算是找到了新的乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第614章 中海免费阅读。https://xs.23sk.com 