    杰森被捕两天后，身体机能恢复良好，已经能正常的与人交流，联合调查小组商议决定，将他转移至纽约长岛监狱。

    调查组制定好押运路线后，纽约市长随即召开新闻发布会，宣布当晚12点至凌晨2点，纽约全城进入紧急状态，严禁任何车辆和行人出现在押运线路上。

    戒严两小时，还不准出门。

    这对于崇尚自由的美国人来说，有些难以接受。

    但一想到大恶人杰森就要被关进监狱，民众倒也没有出现大规模的抗议。

    深夜12:00。

    纽约全城几千名警察，几百辆警车，几十辆警用防爆车全部出动，在押运路线上设置路障和破胎钉，将路线全部封锁。

    12：30，押运正式开始。

    三位局长大人在特警队保护下进入病房，命令杰森躺在担架上，将他的双手双脚都拷在两侧钢管上。

    然后将他推着离开医院，直接送上一辆可以抵御RPG攻击的装甲押运车上。

    刺耳的警笛声响起，押运车队呼啸着朝长岛监狱驶去。

    长岛监狱位于纽约州苏福克郡，东面是大海，西面就是布鲁克林区和皇后区。

    监狱自上世纪八十年代建立，整体造型酷似堡垒。

    堡垒里面除了警备塔，放风操场等基础设施外，还有一大一小两栋建筑。

    小的那栋是办公楼，监狱里的中高层领导就在里面办公。

    大的那栋是监狱楼，共建有500个独立监仓，里面关押的都是罪大恶极，罄竹难书的犯人。

    如果你是个抢劫杀人犯，手上沾了几条人命，那不好意思，你还没资格被关进长岛监狱。

    押运车队一路畅通无阻顺利到达监狱，调查小组一直在担心的劫狱事件并没有发生。

    验明身份后，监狱铁门打开，押运车队长驱直入，来到监狱楼门口。

    一个毛发稀松的黑人大叔正叼着大雪茄在门口等候。

    三位局长共同上前打招呼：“丹尼尔，这段时间要麻烦你了。”

    丹尼尔就是长岛监狱的狱长，他取下雪茄，用沙哑的声音道：“不客气，好长时间没来新人了，正好让我乐呵乐呵。”

    押运车后门打开，特警队将杰森径直推进监狱楼。

    长岛监狱关押的是重刑犯，个个都是桀骜不驯。

    为了防止犯人住在一起互相厮杀，每位犯人都是单独关押在一个十平米的小屋里，就算外出放风也不允许密切接触。

    见有新人进来，里面的犯人瞬间兴奋起来，他们握着监狱门使劲摇晃。

    “嘿！告诉我，这家伙犯了什么罪？”

    “这小伙长的还挺俊的，是我喜欢的类型。”

    “嘿！条子，下次洗澡是什么时候？”

    众人对此见怪不怪，直接前往电梯口。

    “握草！他们居然上楼去了！”

    “怎么可能！老子在拉斯维加斯杀了三十几个人，连二楼都上不去，这小子居然比我还牛逼！”

    “杰森！这不是杰森嘛？”

    “握草，还真的是他。”

    “杰森不是金并的门徒嘛，他居然也进来了。”

    “杰森！你这个畜生！哈哈哈！上帝显灵啦，我一定要弄死你！”

    杰森在地下世界的名气不小，长岛监狱有不少的犯人都跟他打过交道，准确的说，是有不少犯人想要弄死他。

    乘坐电梯来到最高楼层五楼，这里和一楼相比少了许多犯人。

    同时也安静了许多，甚至比图书馆还要安静。

    杰森的到来并没有引起特别多的关注，他们只是看了一眼，然后就坐回到床边，继续沉浸在自己的小世界里。

    当然了，其中也有例外。

    “嘿嘿！”

    一个兄贵猛男趴在门前，用渗人的眼神盯着杰森。

    狱长丹尼尔‘贴心’的介绍：“这位是野牛比利，他是一位出色的药剂师，工作之余的最大爱好就是虐待。”

    “殴打，活剥，注射药剂……他知道如何才能让一个人痛苦且漫长的死去，直到被抓获时已经有一百多名受害者。”

    说完，丹尼尔坏坏一笑：“我看他对你挺感兴趣的，你们俩就做个邻居吧，或许能找到共同话题。”

    一名狱警立刻走到‘野牛比利’的隔壁，推开狱门。

    跟随在侧的纽约警察总局局长，忽然上前拦住他：“暂时不要关押，我们要立刻提审杰森。”

    狱警抬头向丹尼尔请示。

    丹尼尔吐出一口浓郁的烟气点头同意。

    来到五楼审讯室，杰森坐在特制铁椅上，四肢和脖子都被锁链拷住。

    四位大佬依次进入，坐在杰森的对面。

    “史丹，上次在医院你那么着急，这次就你先请吧！”

    史丹也不推辞，凶悍的问道：“杰森！把你知道的情况全都说出来！”

    杰森看着他，笑而不语。

    史丹又道：“长岛监狱的情况你也看过了，铜墙铁壁守卫森严，你根本就别想逃出去，这里就是你下半辈子要待的地方。”

    杰森反问道：“既然如此，那我何必把情报告诉你们呢。”

    史丹瞥了一眼丹尼尔，然后道：“如果你把情报告诉我们，我可以向丹尼尔狱长申请，让你每天增加一个小时的放风时间，以及单独的洗浴室。”

    “刚刚一路走过来听那些犯人谈话，你在这里面似乎有不少仇敌。如果你不想被人打死，或者在公共浴室捡肥皂的话，你就应该老实跟我们合作。”

    没等史丹说完，杰森仰头放肆的大笑起来。

    “一帮狗屎！想知道情报，先像小狗一样，来舔舔我的脚趾吧。”

    杰森的狂妄，让对面四人的脸色异常难看。

    联邦调查局纽约分局局长，更是直接站起身离开审讯室。

    抵抗情绪这么大，就算换他来问也是白费力气。

    “哼！”丹尼尔猛地一拍桌子：“等会儿给你上点刑具，看你还敢不敢嘴臭。”

    “来！赶紧来！你爹我身子骨正痒着呢！”

    丹尼尔顿时怒了，抄起桌子上的铁钳就要动手。

    身为长岛监狱狱长，他就是这里的上帝，拥有随意虐待犯人的权利，无论多么凶残的犯人见到他，全都怕的像见到鬼一样。

    他就不相信，这个杰森是例外。

    先把他的指甲全拔了再说。

    “丹尼尔！他有伤在身，弄出事情很麻烦的。”

    史丹幽幽的道，然后也走了出去。

    ………………………………

    感谢【SunLife灬丿缘噬】的500点打赏！

    感谢【书友20190101184038698】的200点打赏！

    感谢【I苍I天I】的100点打赏！

    感谢【书友20170517215228039】的100点打赏！

