    张御听到朱凤的解释，道：“只是这个理由么？”

    朱凤道：“我并不认为这次他们只是让我来配合打开门户，我觉得他们还有什么事情瞒着我。”

    她秀眸一转，“可既然他们算计了我，那么想来我算计他们一回，他们也应该不会介意的。”

    张御道：“他们准备在什么时候动手？”

    朱凤看向那枚书信，道：“我并不知晓，只是在等待通传罢了，需要他们自外间打开了通路，我再出力维持，要是张守正你不到此，我便是再不情愿，或许也只能选择去配合他们了。”

    张御看向她道：“那个替朱玄尊传话的修士在哪里？“

    朱凤犹疑了一下，才道：“放心，我并没有把她如何，我已经让她走了。”

    张御道：“我有一个疑惑，这里远在一十三洲之外，朱玄尊便是能在此地寻到一位浑章修士，可进入训天道章的拓玉又是去哪里寻来的？”

    朱凤朝那书信努了下嘴，道：“喏，就是那封书信携带来此的，我只是借来……”

    说到这里，她微一蹙眉，道：“守正的意思是，拓玉是他们特意送来的，实际上他们有意借我之口把消息泄露出去？”

    张御道：“或许如此。”

    朱凤认真看来，道：“张守正，我并无特意引你到此之意，我事先也未想到这些。”要这事情真是如此，这说不定还是针对张御的一个陷阱，这里她却不能不分说清楚。

    张御心念一转，此事背后那些人多半是有一些打算的，但要说是针对他的陷阱，这可能也是不大。

    且不说朱凤到底怎么想的外人无从得知，就算传递出去了消息，也并不见得一定会引他到来，来的或许会是其他人，但引发玄廷的注意是必然的了。

    从最开始的邪神侵扰，再到这里打开两界门关，按照正常路数推断，这里应该就是外层势力的主攻之地，那么玄廷下来一定会把力量投注到这里。

    可假设这里同样也是一个用来吸引玄廷注意的地方呢？

    想到这里，他越发觉得，自己先前的推断是有可能发生的。

    他道：“朱凤真人此前主动向玄廷传递了消息，让玄廷得以提前知悉了此事，此是有功之举，我辈自不会因为朱玄尊并不知晓的事情而来怪责于你。”

    朱凤听到他这句话，不禁心情放松了一些。

    她虽然在张御面前表现出较为轻松的样子，可是她从始至终都感受到了一股压力，这源自张御的身份和他背后所代表的玄廷，同时也有一部分由于他自身所传递出来的气机和力量。

    所以她并不想和张御和他背后的玄廷起冲突，至少不愿意因为这等她并不知晓的事而翻脸。

    她试着道：“张守正，我下来待要如何做？”

    张御略作思索，他相信那背后之人肯定考虑过朱凤失败的可能性的，要是这里不成，此辈也许会选择从别的进行突破，也许会用上别的什么手段，但绝对不会停手。

    而若是目标依旧落在这里，那么他和玄廷算得上已是提前有所准备了，既如此，大可顺此而为，由此做一场反击。

    他伸手一点指，那封书信顿时又从方才凝固之状中解脱了出来，可是它对方才两人的对话一无所知，不止如此，它对张御的到来似也是视而不见，依旧是在那里飞窜回绕，与之前的动作衔接的无比自然。

    张御往上看去，他的目光好像透过了层界的阻隔，一直望到了外间。

    而此时虚空之上，那一条碎星带上，浑空老祖和金郅行的化身依旧停驻在此。

    金郅行望向远空，掐诀算了一算，道：“看来这些邪神也很聪明，不肯当真出力，只是场面上热闹，从头到尾不过是驱使了一些小喽罗上去罢了。”

    浑空老祖面无表情道：“这些邪神能做到这般也是可以了，我等从来不曾指望此辈成事过。”

    金郅行道：“浑空道友，我等在此等候已久，不知何时发动？”

    浑空老祖对那书信往有一眼，这书信身上光芒闪烁了两下，待得过去百来息后，书信之上再出现了光华，不过这一次，却是接连闪烁了三次。

    他眼神深沉了一些，道：“时机已是合适，道友这方可有疑难？”

    金郅行笑道：“若是贵方这处无有碍难，我方自会全力配合的。”

    浑空老祖道一声好，他一摆手中拂尘，有点点荧光洒下，而虚空之中顿有金莲自碎星带上浮现出来，出现在了他们脚。

    而此刻出现的金莲并非只有两朵，可见在他们二人背后，有一朵又一朵金莲浮现出来，而每一朵莲花之上，都是有一名道人的身影出现在那里。

    浑空老祖拿出一枚精光闪烁的玉珠，往下方一抛，霎时如池水之中落下了石子，虚空之中起得一丝丝波皱。

    通常来说，只有从两界的薄弱处寻机，才有可能打开两界门户，但这仍然是非常困难，所以最好还是选择以前就出现过裂隙的地方，那样更容易打开，比如此前龙淮等人作法的就是如此。

    除此之外，那就是利用这破界珠了。

    只是这东西极难祭炼，祭炼所用的宝材又是极其难寻，上宸天这边用了三百多年时间也不过祭炼出来了三枚而已，这远比不过借用原来就有的裂隙穿渡方便。

    而在同一时刻，朱凤身边的书信忽然一震，身上有光芒闪烁起来，它兴奋大嚷道：“朱凤真人，来了，来了，传讯来了，快，快协助诸位老爷打通两界通路。”

    随着它在那里大嚷，天穹之中却是出现了层层波荡，朱凤往张御看去，后者对她一点头。

    朱凤轻吸了一口气，起一手捏住袖角，另一手皓腕轻抬，往上一指，那里顿时出现一圈圈涟漪，而后轰的一声，天穹上方融开了一个空洞，露出了一条无限深远，有着光雾环绕飘悬的通道来。

    张御望有一眼，身躯顿时化散未无数星屑，唯有那一只玄浑蝉留在原地，而后这只星蝉振动灿烂双翼，往那两界门户之中飞去，翅翼舞动之间，只在经行而过的地方留下一道飘洒着灿烂星屑的轨迹。

    朱凤往前走有两步，她知晓，方才所见张御，当是借由这星蝉而投照来的一缕气机，其实与正身也差不了多少，且若有必要，可以随时转虚为实。

    浑空老祖和金郅行站在通道门口，并没有急着进入，他们此刻还都是化身在此，而按照之前的约定，当是由他们在外层打开门户，而朱凤由内层而来，立定在两界门户之内，并由其人稳住门户，若是无碍，他们再正身传至此地，进而穿渡入内。

    不过这些都是建立在一切俱是顺利的前提下，在未曾看到朱凤出现之前，他们不会贸然行事的。

    这个时候，忽然通道之内见得一点明光照现，他们察觉到了这等异状，都是把目光投去。

    只是过去片刻，一道星光流瀑轰然自通道之内宣泄而出，在众人面前霎时展开了一道灿灿银河，一只星蝉自里振翼飞空向上。

    其两翼向外一展，一道荡漾光幕随之落下，而后便见一个名仙仪神表、玉雾星光罩身的年轻道人自里走了出来。

    张御脚下在两界通道之前站定，他抬首望向面前那十余个道人，身上袖袍在光芒之中晃动飘摆不已。

    这一次，他却是正身直接自上层落来，现于虚空之中。

    金郅行心中一动，道：“浑空道友，这一位莫非就是……”

    浑空老祖沉声道：“张御，选如今的玄廷守正。”

    金郅行意味深长道：“看来这次朱凤未曾如道友之愿啊。”

    浑空道人沉声道：“朱凤已是无关紧要，此人身为玄廷守正，这次居然以正身出现在此，诸位，我们当趁此机会将他拿下！”

    他这一语说出，那一朵朵金莲之上的道人身周俱法力灵光微微荡漾起来。

    金郅行不禁有些心动，此刻他们只需要一意转过，就把正身渡落到此，十余人合力，杀此人当是不难。

    只是这个念头方起，还未得履行之时，心中却是先浮升起了一阵警兆，

    张御微微抬头，眼眸之中此刻有可见一团星云旋转，身外绽放出无量清光，他看向诸道，口中发出雷霆也似的清喝道：“敕、逐！”

    而随这一语落下，场中顿有一道震荡虚空风流生出，在场所有道人化身俱是一齐崩散，轰然崩散一团团清光雾气，被带动着向着虚空深处而去，眨眼便被席卷一空！

    场中只唯有那一朵朵金莲还飘荡在陨星带上。

    只是在过去数个呼吸之后，那些金莲之中有两朵晃动了一下，浑空老祖和金郅行再次出现在他面前。

    金郅行摇头笑道：“张守正，没有用的，我等气落于莲花座上，你无论驱逐我们多少次，我们都是可以归来。”

    张御淡声道：“两位以为我为何我不毁去这莲花座台呢?”

    这个时候，他们背后光芒闪烁，一个个道人身影出现在他背后，却是玄廷各个玄尊乃至廷执的化身照落在这两界通道之前。

    张御看着他们，道：“你们尽可归来，来一次，我便斩一次！”

    话音一出，身外清光之中就有两道剑光一齐鸣响，飞跃而起，挪遁虚空，骤然落在了浑空老祖和金郅行二人身上，两人身影一震，齐齐如泡影一般崩散而去！

    ……

    ……

