    

    “你们可知魏王如今多少年岁了？”良久之后，陈桥沉着声音问了一句。

    齐子枫和王冲一愣，他们先前倒是没有想过这个。

    “约莫……”齐子枫皱着眉头想了一会儿，“就与将军差不多的年纪吧？”

    陈桥点了下头，“我如今已到而立之年，魏王却比我还要年长两岁。”

    齐子枫和王冲皆是忍不住倒吸一口冷气。

    “那小姐和魏王……”

    陈桥苦闷地看了两人一眼，又道：“他们二人相差足足二十多岁，这样你们还以为玥安应当嫁给魏王吗？”

    听到陈桥的这个问题，两人都不由沉默下来，确实，若是年龄相差这么多的话，莫说旁人会不会答应，便是李泰自己都不一定能瞧得上陈玥安。

    “虽然我已经给他融合了基因，可若是他瞧不上玥安的话，我却也不能强逼着他娶一个自己不喜欢的人。”陈桥叹气说道：“魏王原先虽然一心扑在争储之上，可到底贵为皇子，他身边的女人想必也是不少的。”

    听闻此言，齐子枫和王冲才也都冷静下来，他们之前虽然没有明确说过，可对于陈玥安喜欢李泰的事情，却也是乐见其成的，但今日听了陈桥这些话，两人心中一时也没了底。

    “那将军是想……”齐子枫的话没有说完。

    陈桥抬头看他一眼，最终却也只是摇摇头，“这些事情我并不止该如何处置才好，今日过来也不过是要求证一番，眼下想必长乐和伏岚已经去问玥安了，这件事情便暂且交给她们两个处理吧。”

    将军府。

    李丽质和伏岚看着坐在她们面前，双拳紧握放在膝盖上，虽然低着头却仍旧能够看到她通红眼眶的陈玥安，心中都是沉沉一坠。

    虽然陈玥安没有给她们直接的回答，可看着小姑娘这副样子，她们便更加笃定了自己的猜想。

    “玥安，你该知道，四哥的年纪……”李丽质苦笑着说道：“他比你大了二十余岁啊。”

    陈玥安依旧低着头，但是一颗泪珠却毫无征兆地落在了她的手背上，陈玥安飞快的将滴在手背上的泪珠擦掉，随即便缓缓抬起头看向了李丽质和伏岚。

    “嫂嫂，我知道……”陈玥安声音中带着哭腔说道：“我知道魏王殿下比我年长，也知道魏王殿下先前的许多事情，可我、可我……”

    陈玥安紧咬住下唇，接下来的话就算她没有说出口，李丽质和伏岚却都已经了然了。

    两人长叹一声，相视一眼却又不知道该说些什么。

    香炉中的青烟袅袅升起，李丽质不忍见到陈玥安这样难过的样子，只得偏开头去看那袅袅青烟。

    “玥安，你不知道，四哥他年轻的时候也是一个流连花丛之人，”过了许久之后，李丽质才终于幽幽开口，“可他却从不耽于儿女私情，对于他来说，男女之情便是这世上最无用的感情。”

    陈玥安虽然向王冲和齐子枫打听了许多事情，可却仍旧不知道更加年轻时候的李泰是什么样的人，“原先的魏王妃……”想起之前那个因为将主意打到熙丫头身上，便被李泰亲手杀了的魏王妃，李丽质的心不由狠狠颤了一下，“也曾想用情意去换四哥的一片真心，可到头来，却还是一场空。”

    “我——”陈玥安想说些什么，被还是被李丽质抬起的手打断了。

    “自从四哥四肢痊愈，又再次出现在众人面前之后，前前后后不知又多少王公贵族想要将他们的女儿嫁给四哥，可无论父皇提了多少次，四哥却都统统拒绝了。”李丽质皱着额眉头看向陈玥安，“你知四哥是怎么对父皇说的吗？”

    陈玥安呆呆地摇了摇头。

    “四哥说，女人大多都太过麻烦又太过愚蠢，他可不想自己悠闲的日子被一个麻烦而又愚蠢的女人打破。”

    陈玥安的身子猛地颤了一下，却还是小声说道：“嫂嫂，我不麻烦、也不愚蠢……”

    “可你年纪终究太少了，待你到了能够嫁人的年纪，四哥也早已经是不惑之年，你……”李丽质有些不忍地看着陈玥安。

    “我愿意！”陈玥安急急吐口而出三个字。

    李丽质叹着气摇摇头，显然还是不甚同意。

    陈玥安自然知道李丽质不会轻易答应，先前才抬起的又又颓然落下。

    见状，伏岚不由扯扯李丽质的胳膊，对她使了个眼色，李丽质会意，便起身与伏岚一道走了出去。

    “这丫头性子怎么如此的倔，这下可该如何是好……”

    坐在树荫之下，李丽质颇为苦闷地叹道。

    伏岚沉默许久，揣度了一会儿李丽质的面色之后，终于犹疑着开口说道：“不若……同魏王提上一提？”

    听到这句话，李丽质倒是一愣。

    “如今玥安怕是已经听不进去我们的劝，与其我们如此苦口婆心，倒不如让魏王来与她说清楚。”伏岚说道。

    “可四哥他……”李丽质再是清楚不过李泰有多不怜香惜玉，若是叫他来说的话，只怕会将陈玥安伤得千疮百孔。

    “如今玥安年纪小，便是伤一次也没什么大碍，可若是拖沓上几年，她用情愈深便愈加无法对魏王放开手，倘若到了那个时候再让魏王来斩青丝的话，只怕玥安她……”

    伏岚很是担忧的说道。

    是啊，若是再任由陈玥安这样苦恋上几年，只怕到时候陈玥安便更加难以从心里将李泰拔出去了。

    “你说的倒也不无道理。”李丽质长叹一声，“只是还是要等桥郎回来与他商议一下吧。”

    伏岚知道李丽质是听进去了自己的话，便也没有在多说什么。

    站起身来，伏岚又一路走到陈玥安的屋子外面，她站在门口朝着里面看去，却见陈玥安仍旧失魂落魄地坐在原处，一颗脑袋重重垂在胸前，看上去十分很是可怜。

    轻叹一声，伏岚摇摇头，转身招呼着李丽质一道离开了。

    临近正午的时候，陈桥才终于从王府回来。

    “告诉魏王？”陈桥惊讶地看向说出这话的伏岚。

    伏岚点点头，“当断不断反受其乱，与其咱们劝些无用的话，倒不如让魏王来说。”

    陈桥皱起眉头，想了片刻之后又道：“主意虽好，可却不知玥安能不能受得住。”

    李丽质也是有此担忧，所以才想着让陈桥来拿主意。

    “我虽是这样说，可没准儿魏王还愿意娶玥安也说不定呢。”伏岚很是乐观地说道。

    不过陈桥和李丽质却不像他这样乐观，两人皆是紧紧皱着眉头。只是过了许久之后，陈桥才终于点头说道：“好，就这样办吧。”

    “桥郎！”

    李丽质惊疑不定地看向陈桥，似是不明白陈桥为何突然下定了决心。

    陈桥看向李丽质，一手按在她窄瘦的肩膀上，苦笑着说道：“正如伏岚所说那般，当断不断反受其乱，与其让玥安一直如此忐忑不安，倒不如索性快刀斩乱麻。”

    李丽质沉默好一会儿，最终也点头答应下来。不过她才点了头，再抬头去看的时候，便看到陈桥和伏岚都目光灼灼地看着自己。

