    新赛季揭幕战31分屠杀骑士，让联盟各支球队再一次想起当年被灰熊所支配的恐惧。

    今年夏天，灰熊在阵容方面经历了非常大的变动，包括保罗?加索尔等多位核心球员纷纷离队。

    这让各支球队觉得新赛季的灰熊一定会下滑严重，属于其他球队的夺冠机会正式来临。

    结果新赛季开打只过去一场比赛，灰熊就用强硬的手段向外界证明，只要自己一天不退，没有人能从灰熊手上抢走冠军。

    克里斯?保罗和蒂姆?邓肯组成的“旋风组合”堪称无解，在场上的每一次进攻都显得如此清楚，让其他人根本没有办法防守。

    尤其是球场弱侧还有凯文?马丁这位MVP级别的球员帮忙吸引火力，这让防守球队只能眼睁睁看着保罗和邓肯在高位一次又一次地通过挡拆进行杀伤，却无力通过协防的方式解决问题。

    就好像一道本来就没有答案的题目，让人根本不知道该如何解决。

    保罗的小打大能力和邓肯的大打小能力都是历史顶级，在防守球队没办法通过协防解决问题的情况下，留给防守者的仿佛只有联防一条路可走。

    不过灰熊主教练卢克破联防的能力在NBA可谓鼎鼎大名，所有对卢克摆联防的球队都已经付出了非常惨痛的代价。

    一切的一切都让本赛季的灰熊看起来不可战胜，即使核心阵容发生了不小变动，但灰熊仍然通过另一种方式统治了NBA的赛场。

    常规赛第二场，快船主教练老邓利维明显不信这个邪，面对保罗和邓肯这对无解的旋风组合，邓利维干脆在场上守起了二三联防。

    想通过全队之力限制克里斯?保罗和蒂姆?邓肯两人的进攻效率，结果整个上半场都坚持守二三联防的快船很快就被灰熊强悍的三分火力射成塞子。

    半场结束时灰熊足足领先了快船37分。

    进入下半场，深知赢球无望的老邓利维放弃了比赛输赢，只想一心证明守联防能限制灰熊的进攻效率。

    既然上半场快船被灰熊强悍的三分火力射成塞子，老邓利维干脆从上半场的二三联防换成下半场的三二联防，对灰熊的外线进攻施加压力。

    可惜，区域联防最大的缺陷就是死板，虽然能在场上解决掉某位球员的防守难题，但却需要全队五个人努力才能发挥区域联防的真正威胁。

    看到快船下半场从二三联防改守三二联防，就连坐在场边的比尔?兰比尔都忍不住笑出声来。

    “老迈克这家伙还真是一根筋，上半场守联防都快被灰熊打到吐血，结果下半场又换了一种联防。”

    “看来这家伙是铁了心想要证明对灰熊守联防并不是死路一条。”

    对于老邓利维的固执就连唐?尼尔森脸上都露出一抹无奈。

    “灰熊球员的个人能力都很强大，并且球员都擅长里突外投，联防虽然能弥补个别球员的防守缺陷，但面对灰熊这种豪华的阵容配置，联防实在不算上策。”

    整个下半场，当快船在场上改守三二联防，灰熊很快就从外线进攻转为突破。

    克里斯?保罗和凯文?马丁两人都是联盟最顶级的“防守撕裂者”，锋线上的肖恩?马里昂和蒂姆?邓肯同样拥有不错的内线破坏力。

    当灰熊抓住快船防守端的缺陷，全力向内线发起冲击，快船很快就被灰熊的突破突得七零八落，比分眼看就要突破50分。

    场上巨大的分差耻辱让“船长”拜伦?戴维斯开始发飙，对着主教练迈克?邓利维就一顿狂吼：“快收起你那该死的联防，我从来没见过有人能在自杀的路上走的这么兴起！”

    当全场比赛结束的时候，灰熊主场大胜了洛杉矶快船57分。

    即使第三节后半段老邓利维终于放弃了继续守联防的想法，但灰熊只用第三阵容登场就打的快船毫无招架之力。

    如果不是卢克手下留情，灰熊完全可以打出一场历史级别的分差。

    老邓利维虽然在执教生涯末期有些糊涂，带领快船队的战绩一年比一年糟糕，但邓利维私下里跟老尼尔森的私交还算不错，卢克总不好在比赛场上做得太过。

    与快船这场比赛，由于两队之间的分差实在太过巨大，新秀朱?霍勒迪等人在这场比赛获得了不少登场机会。

    面对快船士气全无的替补后防线，一年级新秀朱?霍勒迪全场轰下19分3篮板4助攻以及2次抢断，其中投篮命中率高达72.1%，打出了一场精彩的个人表现。

    早在夏季联赛开始，朱?霍勒迪就被外界贴上了“稳健”的标签。

    与经常能打出惊艳表现的马库斯?索顿相比，朱?霍勒迪在场上明显更加稳健，攻防两端就像复印机一样很少有太大的起伏。

    不像马库斯?索顿神一场鬼一场让人根本摸不准这家伙到底算是什么级别的球员。

    手感滚烫起来的马库斯?索顿说他是乔丹都不为过，可一旦马库斯?索顿手感冰凉，场上那个局面简直令尼克斯管理层感到头疼。

    现在尼克斯管理层已经开始后悔，后悔当初从灰熊手上交易来的是马库斯?索顿而不是朱?霍勒迪这个家伙。

    虽然索顿的个人实力也很不错，新赛季第一场比赛就拿到18分4篮板2助攻的数据。

    但索顿的稳健性实在太差，通过五场季前赛的观察，尼克斯管理层一直在担忧这家伙真的能被当成建队核心培养？

    随着灰熊常规赛第二场大胜洛杉矶快船57分，外界集体倒吸一口凉气。

    本赛季的快船虽然不算什么强队，但球队纸面实力还算不错。

    可即便如此，在灰熊并没有全力以赴的情况下，仍然被屠杀了将近60分的分差。

    这个局面显然是赛季开打之前所有人都没有想到的。

    灰熊展现出的赛场统治力仿佛比上个赛季还要强悍，这种严重违背“夺冠定律”的行为就连篮球板块的专家都很费解。

    除此之外，灰熊与快船这场比赛最让外界担心的还是灰熊破联防时的手段。

    整场比赛，快船主教练邓利维都像个木头一样坚持去守联防，如果说上半场的邓利维是想证明联防可以对灰熊的进攻效率有所限制。

    那么下半场的邓利维完全是想通过联防为自己找回面子。

    结果没成想，下半场的快船不仅没能通过联防替老邓利维找回面子，反而还让邓利维所剩不多的颜面彻底丢个干净。

    在灰熊轻松加愉快的随意屠杀下，快船竟然输给了灰熊将近60分。

    这个局面就连老邓利维自己都十分汗颜，在赛后的新闻发布会上一度被媒体问到沉默。

    毫无疑问，在卢克面前守联防只有死路一条，这句话已经被老邓利维用血的眼泪再一次得到证明。

    面对区域联防完全不可用的状态下，克里斯?保罗和蒂姆?邓肯这对“旋风组合”的破坏力令人发指。

    如果不能对保罗和邓肯两人进行协防，或者用区域联防进行限制，整个联盟基本没有人能忽视这两位的威胁。

    灰熊目前严重破坏防守平衡的Bug阵容就连公牛名宿斯科蒂?皮蓬都直言这是一件极其操.蛋的事情。

    “我认为联盟没有任何一对组合能防下克里斯和蒂姆联手后的进攻，这两位都是各个位置上最出色的历史球员之一。”

    “一个最简单不过的挡拆能演化出几十种进攻方式，敢问这种情况下，谁能限制克里斯和蒂姆联手后的杀伤？”

    “更何况，灰熊侧翼还有凯文这位常规赛MVP级别的球员帮忙掠阵，就连中锋马克都落在三分线外参与进攻，为克里斯和蒂姆创造进攻环境。”

    “这简直是令人绝望的一对组合，灰熊本赛季的打法看似比较简单，但在区联防和协防都遭到阵容克制时，我认为没有任何一支球队能击败这支灰熊。”

    在一档篮球分析节目上，公牛名宿斯科蒂?皮蓬如实说道。

    节目的最后，皮蓬也向联盟和球迷提供了自己的看法。

    “想要阻止本赛季的灰熊，除非联盟能取消防守三秒的规则，像国际赛场一样允许中锋一直待在三秒区里。”

    “这样防守球队就能以禁区为核心向外扩散，打造出一套站桩式的驱赶战术，从而找到限制灰熊的办法。”

    “而不是像现在一样，一旦侧翼球员向强侧协防，就要时刻担心凯文里突外投带来的麻烦。”

    国际赛场上一些大中锋球员之所以能打出超高的防守效率，就是因为国际赛场没有防守三秒这个规则。

    只要条件允许，中锋球员完全可以站在篮下一步都不出去。

    可NBA为了提升比赛观赏性，鼓励球员更多地向内线突破爆扣，早在很久之前就设立了防守三秒的规则。

    NBA发展至今已经用事实证明，比赛观赏性的确能为联赛带来非常可观的收入。

    对于这种动摇联赛根本的事情斯特恩大概率不会去做，但皮蓬的这番话却让不让球迷开始期待，期待联盟能出一些限制灰熊无解进攻的规则。

    否则新赛季开打仅仅过去两场比赛，灰熊就已经展现出志在夺冠的霸气，让其他球队从心里感到绝望。

    …………

    接下来一段时间，灰熊通过无解的阵容配置一路打出连胜。

    截止到11月中旬，灰熊已经打出了开赛15连胜，这期间灰熊没有输掉任何一场比赛，并且克里斯?保罗和蒂姆?邓肯两人都打出了非常出色的个人数据。

    其中年轻的克里斯?保罗还在MVP榜单上遥遥领先，从开赛至今就一直霸占着MVP排行榜首位，看起来蝉联常规赛MVP这件事情已经成为板上钉钉的事情。

    15场比赛打完，克里斯?保罗场均能够砍下22.3分4.6篮板11.2助攻以及2.7次抢断，并且投篮命中率高达51.6%，就连三分也有37.8%。

    而蒂姆?邓肯也展现出了历史第一大前锋的实力，场均21.6分12.9篮板3.1助攻以及2.2次封盖的数据让人根本不敢相信这家伙已经是一位33岁的老将。

    毫无疑问，灰熊正在用自己极具破坏力的打法席卷联盟，所过之处一片哀嚎，总是能引起各支球队的恐慌和不满。

    直到11月份灰熊客场战胜本赛季另一位夺冠热门洛杉矶湖人，拿下开赛16连胜的战绩，联盟才终于忍无可忍，在第二天推出了新规则的限制。

    美国当地时间11月20日，裁判公会发文宣布，联盟正式推出新规则“非法挡拆”，并且加强对球员挡拆时的吹罚尺度。

    所谓的非法挡拆，就像当年联盟为了限制迈克尔?乔丹推出的“反孤立单打规则”一样，限制球队在场上进行左右二三站位的挡拆打法。

    由于蒂姆?邓肯和克里斯?保罗这对组合太过强悍，本赛季灰熊一直使用强侧由邓肯和保罗两人去打挡拆，弱侧站着马丁和马里昂吸引火力。

    中锋马克?加索尔则落到弧顶为内线拉开空间。

    这套站位可以保证保罗和邓肯两人在大多数情况下都能进行2V2的单打，避免对方在场上进行过多的协防和干扰。

    不过联盟新推出的规则“非法挡拆”则完美的针对灰熊这一点做出限制，限制灰熊在场上没完没了地使用强侧二打二的战术统治比赛。

    正如当年联盟为了限制迈克尔?乔丹不停的一对一单打，不再允许场上其他四名球员全部拉至另一侧一样，非法挡拆就是为了限制灰熊无解的“旋风战术”。

    而加强对球员挡拆时的吹罚尺度，则是规定球员在做出挡拆动作时脚下动作必须要交代干净，不能像之前一样左右移动，踩在移动挡拆的线上疯狂跳舞。

    毫无疑问，联盟推出的新规则“非法挡拆”就是为了限制灰熊，虽然新规则的推出也引来不少人的质疑和反对，但联盟有超过一半以上的球队都默许了新规则的出现。

    毕竟灰熊本赛季展现出的赛场统治力实在太令人头疼，“非法挡拆”的出现能从最大程度上削弱灰熊强侧二打二的威胁。

    从某种意义上来说，本赛季的灰熊已经强大到联盟必须要出面制裁的地步，否则其他二十九支球队注定只能陪跑。

    …………

    新规则推出后的前几天，灰熊在场上明显感到不适，经常会被裁判无故吹罚非法挡拆和移动挡拆。

    连续性的吹罚让灰熊很多时候都要重新寻找比赛节奏，严重干扰到灰熊的比赛状态。

    随着11月份最后两场比赛打完，灰熊队的战绩来到二十胜二负，即使依然占据着全联盟第一的位置，但联盟推出的“非法挡拆”已经在网上引起骂声一片。

    联盟对灰熊的针对性太过明显，这一点与竞技体育的公平背道而驰。

    不过考虑到这已经不是联盟第一次为了限制某支球队更改规则，球迷能做的无非就是狠狠骂上两句，但却改变不了任何事情。

    好在，灰熊本赛季的阵容底蕴足够精悍，就算被新规则有所限制，也很快就找回比赛节奏，继续进入连续的赢球阶段。

    只是担任灰熊主教练的卢克却不想丢掉统治力十足的强侧二打二，一直在想办法钻联盟新规则的空子，看看能否有机会在联盟眼皮子底下扳回一城。

    钻新规则的空子并不是一件难事，但目前外界为联盟施加的压力很大，卢克也想看看，联盟针对此事到底会做出什么样的反应。

    …………

    “该死！”

    “联盟新推出的什么狗屁规则！这明显就是在针对我们灰熊！”

    “竞技体育应该是公平公正且公开，联盟现在的做法实在令人不齿，为了帮助其他球队找回平衡，已经到了连脸都不要的地步！”

    总经理办公室内，脾气暴躁的兰比尔忍不住破口大骂。

    即使新规则推出已经有几天的时间，但灰熊队的怒气却一直得不到宣泄，对联盟推出新规则一事始终耿耿于怀。

    听着兰比尔越来越难听的谩骂，此时房间内的众人不仅没有劝解，反而还都有一种十分认可的感觉。

    毕竟联盟这一次的做法实在是太不要脸，与其说是推广新规则的诞生，倒不如说为了限制灰熊无解的挡拆战术。

    虽然本赛季的灰熊在场上并不只有“旋风战术”这一种打法，但由邓肯和保罗两人发起的强侧二打二已经成为灰熊无往不利的赛场杀器。

    非法挡拆的出现无疑让灰熊元气大伤，甚至说自断一臂也不为过，否则灰熊也不会在十一月末输掉两场比赛。

    “没想到联盟已经腐败到这种程度，为了利益还真是什么事情都做得出来。”

    “大卫应该很清楚，新规则的推出一定会引来骂声一片，但为了限制灰熊，联盟还是做出了这一选择。”

    “看来灰熊队的强大已经触碰到了联盟利益，让大卫?斯特恩不惜撕破脸皮也要推出新规则“非法挡拆”。”

    “从长远来看，我们的麻烦应该还不止这些。”

    手指轻轻的敲打桌面，就连在联盟混迹三十多年的老尼尔森都露出一抹无奈，显然没有想到联盟的反应竟然如此迅速。

    听着众人你一言我一语的抱怨和分析，卢克坐在主位上始终没有说话，脸色既不阴沉也不乐观，面无表情的样子看起来令人感到窒息。

    直到众人说话的声音越来越小，卢克脸上才露出一抹冷笑。

    “直白点说，联盟推出的非法挡拆无疑就是为了限制克里斯与蒂姆两人的强侧二打二。”

    “想钻联盟的空子并不是一件难事，只是之前我一直都在观望，看看联盟会不会在外界压力下对新规则进行更改，或者废除。”

    “不过现在看来联盟丝毫没有打算妥协的意思，既然这样的话，那干脆就让联盟见识一下什么叫做真正的迎难而上！”

