
　　段宇轩抬手摘掉面罩，黑亮的眸子闪过一丝懊恼和不甘。

　　可恶，就差一点。

　　“呵。”

　　冷冷的笑声从对面传来，嘲讽味极浓。

　　“废物。”

　　对方用的是r语，加上现场声音嘈杂，只有段宇轩一人听到了。

　　而且，还听懂了。

　　段宇轩冷了脸色，黑眸迎上他不屑的眼神，用r语沉声质问，“拓野，你刚才说什么？”

　　“怎么，我说错了吗？”被叫做“拓野”的男生挑了挑眉，嘴角勾起一抹讥诮的弧度。

　　“你输了比赛就是失败者，用废物形容你，难道不对吗？”

　　他举起手里的佩剑，指着段宇轩，盛气凌人地道，“不要在这耽误我的时间，输家是没有资格站在这里的。”

　　“……”

　　段宇轩黑了脸，差点把面罩直接砸他脸上。

　　两人说的都是r语，很多人都没听懂他们在说什么，不过看两人的表情，像是起争执了。

　　别人没听懂，不代表徐岸几人没听懂。

　　徐岸眸光一转，拔高声音道，“拓野同学，你赢了比赛也没必要那么嚣张吧？”

　　全场视线被他吸引了过去，汇聚在徐岸身上。

　　徐岸清了清嗓子，接着道，“参加比赛最重要的一点就是尊重对手，你赢了比赛便对你的对手进行人身攻击，谩骂对方是废物，你这未免也太过分了吧。”

　　闻言，其他人愣住。

　　下一刻，大家看向拓野的眼神纷纷变了味。

　　有惊诧，有气愤，更多是瞧不起。

　　不就是赢了一场比赛，有什么可傲的，还骂对方是废物。

　　谁给他的脸，呸，什么素质。

　　周围无数双眼睛盯着他看清，拓野脸色难堪，他没想到还有人也能听懂r语，还当众说出来。

　　“我……”

　　徐岸打断他的话，眸间闪过一丝讽刺的笑，“拓野同学，可别赢了比赛，输了人品，这也不是最后一场比赛，冠军还不是你的。”

　　清宁啊清宁，你再不来，他都没法再拖延时间了。

　　拓野垂着眉眼，深处掠过一抹阴鸷。

　　冠军，他要定了。

　　他转头看向裁判，态度客气了些许。

　　“裁判，可以开始下一场比赛了吗？”

　　裁判点头，中断这场冲突。

　　他的声音通过麦克风传遍整个场馆，“最后一场，由拓野同学守擂，顾清宁同学攻擂。”

　　“现在请顾清宁同学上场。”

　　话落，周围一片寂静。

　　众人看向出口通道，空无一人。

　　“怎么回事，顾清宁人呢？”

　　“不知道哇。”

　　“该不会是中途弃权了吧？”

　　窃窃私语的声音响起，场面陷入混乱。

　　顾昭面露担忧，“怎么办，宁儿再不来，超出三分钟，就会被视为自动弃权的。”

　　顾影和顾澈心底一沉。

　　要是真这么输了比赛，也太可惜了。

　　迟迟不见顾清宁的人影，隔着面罩，拓野脸上浮出嘚瑟的笑。

　　他看向裁判，提醒道，“裁判，你该倒计时了。”

　　裁判看了眼擂台上空置的一方，低头看向计时表，不疾不徐地道，“顾清宁同学请尽快上场，超过三分钟则视为弃权处理。”

　　倒计时开始，气氛变得紧张起来。

　　邱浩看向徐岸，急声询问，“徐老师，清宁跑哪去了，怎么还没来？”

　　徐岸不语，视线死死地盯着上场的出口通道。

　　拓野语气嘲讽地道，“裁判，我看顾清宁同学是不会出现了，你还是别浪费时间了，直接宣布比赛结果吧。”

　　裁判刚要说话，一道清冷的嗓音破空而出，在众人耳边炸开。

　　“想拿冠军，也得问我同不同意。”

　　话落，大家翘首以盼的身影从出口通道走了出来。

　　一身白色的防护服，同色系面罩，手持一把佩剑。

　　然而，裹得再严实，也挡不住她身上那股强势的气场。

　　仅一个照面，都让人觉得望尘莫及。

　　徐岸一行人皆是松了口气，脸上露出轻松的笑容。

　　拓野看着走上擂台的少女，眸间的笑意渐渐消失，神情倏地变得阴鸷。

　　松先生不是说她不会出现的吗？

　　可恶。

　　她怎么回来了？

　　顾清宁转了转手腕，手里的佩剑在空中打了个漂亮的剑花。

　　她眼皮子一掀，眼底冷光乍闪。

　　“冠军是我们一中的，你，不配。”

　　不轻不重的声音，传遍场馆，重重敲打着在场每个人的耳了多年中文，拓野也听懂她的话。

　　当众被放狠话，他脸色一变再变。

　　他阴鸷的眸子闪着愠色，“顾同学，骄傲自大可不是什么好事，待会输了可就没面子了。”

　　顾清宁勾了勾唇，冷冽的声音带着笃定，“放心，你输定了。”

　　“……”

　　什么叫真正的嚣张，什么叫狂，全场的人都见到了。

　　奇怪的是，这句话从顾清宁嘴里出来，他们莫名还觉得挺可信的。

　　楚旭挥舞着手，扯着嗓子喊道，“宁老大，加油。”

　　“宁老大，必胜。”

　　姚东捂脸，他不认识这个人。

　　裁判吹了声哨子，手一挥。

　　“比赛开始。”

　　话落，一股硝烟味肆意横生。

　　拓野眸光一冷，长腿一迈，手持佩剑主动出击。

　　他快，顾清宁比他更快。

　　柔软的身子灵活地躲开剑尖，几乎是同时，她手里的佩剑刺向他的上身。

　　“哒，哒……”

　　剑尖触及有效部位，红光接连闪烁。

　　短暂的一瞬，连续失分，拓野脸色难看至极。

　　没有给他喘气的时间，顾清宁攻势越发凶猛，脚步轻移，手里的佩剑配合出击。

　　“啪啪，啪……”

　　剑尖劈到他的头盔，速度又快又准，携着一股凛冽的戾气。

　　激烈的战况，看得大家不由屏住呼吸，视线追寻着顾清宁的身影，脑海中浮出四个字。

　　战神临世。

　　角落里，傅君承双手插兜，幽暗的眸子始终注视着顾清宁，嘴角噙着一抹宠溺的淡笑。23sK.com

　　“哒、啪、哒……”

　　一刺一劈，红灯闪烁不停。

　　顾清宁冷笑一声，剑尖一扫，以迅雷不及掩耳之势劈中他的头盔。

　　“啪”

　　红灯闪了下，比赛结束。

　　全场寂静，鸦雀无声。

　　顾清宁仅用两分钟拿下了比赛。

　　拓野一分也没得到，他站在原地，怔怔地看着他手里的佩剑，面上满是难以置信。

　　他输了？

　　竟然一分都没得？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，234、战神临世（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 