    王彦飞升。

    玉明仙尊处理仙庭事务，做离开前的准备。善华、玉成二位天尊来往九重天与仙门界，一同帮衬。

    九重天上仙尊天尊尽数在仙门中沉睡，只有未曾参与当日那一战的寥寥几位天尊得以幸免。

    一时间。

    九重天，空寂寥，变的格外安静。

    ‘凶禽山’独尊九重天，‘风雷天尊’问鼎重明界，自此凶禽山一脉风头一时无两，无人敢掠其锋芒，迎来高速发展。

    高处不胜寒。

    陈季川只觉得格外冷清，环顾四下，身边已经没有其他人。

    重明界。

    仙门界。

    他都已经站在最巅峰。

    前进有路，但前路无人，只能孤独前行。

    修行本就寂寞，大道独行，如今又回到初始。

    陈季川按部就班，不急不缓。

    仙门界中搜寻圣器不难，他假借‘传奇药剂’之名，以‘点化’助人晋升传奇，这是独一门的生意，生意兴旺，源源不断的圣器从仙门界四面八方汇聚过来，而后一位位传奇法师从‘瓦格里昂’中走出。

    大陆的格局在逐渐变化。

    天空之城、璀璨高塔、智者组织、九环圣塔、神圣同盟、药剂协会、骑士圣殿、巫妖联盟、圣痕会、法老会、神座商盟、八院联盟等一个个顶尖组织对‘传奇药剂’都有觊觎。

    先礼后兵。

    他们先是来文的，不顾陈季川说的‘传奇药剂’离开‘瓦格里昂’就没用的忠告，死乞白赖的用几十件圣器从陈季川这里换走几十份、一大缸的腥臭药剂。

    但最终什么都没研究出来，一个传奇都未晋升。

    顿时觉得上了大当。

    因而又来武的。

    兵发‘瓦格里昂’，要对付陈季川。

    奈何陈季川早已世间无敌，他在三纹上仙的时候，仅掌握二十道四级魔法，一身法力转化为魔力就可以杀传奇如杀鸡、屠不朽如屠狗。

    现在已经是四境天尊，法力更是浩瀚。数万年下来，掌握的四级魔法、禁咒魔法更是多如牛毛。

    点化。

    统御诸法。

    再配合天尊境的法力，在仙门界中造就出一尊无敌。

    这一战陈季川以一敌万，杀的大陆上十二个顶尖组织血流成河，传奇、不朽陨落如雨，‘瓦格里昂’外的天空上，一朵朵烟花绽放，璀璨如歌。

    王彦飞升后，陈季川心愿已了，顾忌全无。在仙门界中施展起来再无束缚，肆无忌惮。

    这一战非他主动，但发起权在对方手中，结束的权利却掌握在陈季川这里。

    “暴君！”

    “暴君！”

    有传奇逃窜。

    有不朽遁走。

    陈季川不依不饶，种下标记，撕裂次元，一一追上全都击杀。

    但凡来犯者，无一人活命。

    有不谨慎不甘心的不朽，甚至死了不止一次。

    一战惊天。

    苍穹裂变。

    尽皆失声。

    整个仙门界中，也因陈季川而变得冷清。

    从此。

    传奇少见。

    不朽蛰伏。

    再不复从前。

    得益于这一战，陈季川斩获圣器一万两千八百件，提前数万年完成任务。

    这一战过后第三年。

    玉明仙尊、善华天尊、玉成天尊三人一同推开仙门，一同离去。

    人间困顿数十万载，一朝得解脱，他们也要开始新的征程。

    但真灵烙印仙门，三人去到上界后，到底能不能得到解脱之法，从此得享自由跻身五阶，尚是未知。

    不过哪怕再艰难，也总好过待在重明界，困在仙门中，日复一日年复一年，看不见前路，数十万年一成不变的日子来得好。

    “去一趟上界，即使摆脱不了仙门，能见一见五阶大能的风采，能看一看得道仙真的道场，日后就算灰飞烟灭，也不枉这一生仙道修行。”

    玉明仙尊离去时精神勃发，已然看淡生死。

    数十万载夙愿得偿，他已经没有遗憾。

    今后即便寻不到摆脱仙门的法子，他也再无悔恨。

    “道友珍重！”

    玉明仙尊离去。

    善华、玉成二位天尊离去。

    重明界中，陈季川愈发孤独，再无同行者。

    于是将更多的精力放在修行上。

    四境修行，首重元神。

    随着‘神源法门’被推开，当中一颗颗‘神元’滚落，元神不断壮大。

    三门全开，精气神达到一种平衡，这也是四境天尊明显强于前面三境上仙的原因之一。

    待元神成长到足以跟法力、肉身媲美的程度，三宝彻底平衡，从此三足鼎立，这就是四境九重，放在九重天中，可称仙尊。

    玉明仙尊是这个层次。

    碧霞等七位仙尊也都是这个层次。

    王彦亦是。

    在她飞升后的第九千年，陈季川登顶四阶，同样达到四境九重，从此可称‘风雷仙尊’。

    可惜九重天上仙尊尽没天尊寥寥，无人交流，也就没人知道这个消息。

    欢喜雀跃无人分享，喜悦便也清淡许多。

    一境内景。

    二境外景。

    三境法身。

    四境天梯。

    四阶问鼎自一境一纹起始，自四境九重而登顶。但这并非代表四阶路从此走完，恰恰相反，四阶前往五阶的路，从这时才刚刚开始。

    “意境。”

    “代表修士对天地道理的感悟。”

    “无论先天后天，对‘道’有所感悟，有一定认知，能掌握其中意境，这才有望晋升五阶。”

    四境九重后，‘意境’便是门槛。

    如王彦。

    她修炼的是《七情长生剑经》，修的是‘七情意境’。一重重意境掌握，待到七情意境全部完善，方可冲击五阶。

    方向从原先的修法力、修肉身、修元神，转到了主修道行方面。

    这时候精气神全都达到顶峰，自身条件达到极致，再来参悟天地、感悟大道，可一日千里。

    这也是普通四境称‘天尊’，而四境九重却称‘仙尊’，实力明显强横一大截的根本原因。

    玉明仙尊。

    广目仙尊。

    碧霞仙尊。

    他们一个个真灵烙印仙门，从此跟天地跟大道有了隔阂，再难参悟，不但精气神从此定格再难增长，道行也没法提升。

    只能去参悟跟掌握一门门术法神通，炼制法宝符箓等等来打发时间。

    可他们与道疏离，与天地不合，心境得不到温养，漫长岁月后，依旧逃不过心境崩溃落得个疯狂的下场。

    如金光仙尊。

    他心性修持最差，登上仙门的时间虽然比碧霞仙尊、玄冥仙尊要晚二十万年，但是却已经有发疯、癫狂的迹象。

    玉明仙尊愿意给陈季川伏低做小，愿意为他们夫妇鞍前马后，未尝没有看到金光仙尊这般模样后被刺激的缘故。

    碧霞仙尊在一众仙尊中最为古老，但她最淡泊，乃至被人称作‘避嫌仙尊’，想来也是不想被诸多俗务烦扰，坏了她的心境。

    “真灵烙印仙门，万劫不磨。”

    “但心灵不行。”

    陈季川不同于他们，他与王彦一般，可以继续修行，感受天地浩渺，感悟大道玄妙。

    不过王彦修的是‘七情意境’，而他修的是‘五行意境’。

    “阴阳五行构筑世间万物，我修《五五大衍真经》，走的便是五行大道，参悟五行意境最是得心应手。”

    修行功法的重要性与存在感体现在方方面面。

    如修炼术法神通。

    陈季川最早修的是《白虎剑狱经》，于是修行‘七元解厄如意天罡分光剑诀’等金属性术法便如虎添翼，进展神速。

    施展出来的威力也不寻常。

    可是其他术法不论是参悟的速度还是施展的威力都要差上一重。

    这就是功法对术法的加持。

    比如现在。

    陈季川转修《五五大衍真经》，在‘五行遁法’、‘六丁开山法’、‘天一玄阴真水’等五行神通、术法上面的进展就快上许多。

    这是神通术法方面。

    在参悟大道方面更是如此。

    “我修的是五行功法，自然是参悟五行意境最合适。”

    “如果强行去参悟阴阳、生死、因果等等大道，不说事半功倍，也必定艰难许多。”

    五行大道博大精深。

    五行意境同样深奥。

    陈季川整日搬运法力，又在各种五行圣地中修行。

    如今重明界中再无敌手，原先被各大仙庭、各位天尊掌控的各处宝地，陈季川都可以随意出入，随时修行参悟。

    道曰无名，玄之又玄。

    意境仅是修士对大道的肤浅理解，仅是大道的一点皮毛。

    其进展无法用具体的刻度去衡量，只自身隐约能感受到。

    大约。

    似乎。

    好像。

    仿佛。

    一切都是模糊的。

    因此大多数时候，就连四阶巅峰修士自身都不知道自己距离五阶到底还有多少距离。

    有时候觉得近了，实则还差的远。

    望山跑死马。

    在前往五阶的道路上，倒下了一批又一批的仙道修士，其中倒在四阶巅峰、四境九重后的仙尊级修士同样数不胜数。

    王彦在这段路上。

    陈季川现在也在这段路上。

    心中渴求着五阶，奋力追赶，但只能回头瞧见来时路，却看不清前方尽头。

    时间如流水。

    在肆意奔腾。

    晋升四境九重后，不用再刻意修行法力、淬炼肉身、蕴养元神，陈季川的时间一下子充裕起来。

    在感悟‘五行意境’之余，他又将阵法、炼器、炼丹、制符等技艺捡起来，继续钻研。

    修为更高，道行更高，视野大不相同。

    陈季川对于这四种技艺又有新的认知。

    九重天上海量资源尽数被他调用，用以打磨技艺。

    玉明仙尊临走前，将玉明仙庭中事务梳理妥当，然后全部交给陈季川。

    凶禽山一脉入主玉明仙庭。

    而偌大的九重天，偌大的重明界中，其他七座仙庭随着仙尊天尊尽数沉睡，也都分崩离析，化整为零散落在各处，已经不成气候。

    凶禽山、玉明仙庭一家独大。

    因此陈季川钻研技艺所需的各种资源不缺。

    时间。

    资源。

    这些全都不缺，进步自然飞速。

    首先是阵法。

    陈季川在为身后事谋划，为了防备重生后的金光仙尊等人，陈季川在凶禽山，在火狱三界山，在星光回廊，在...

    在九重天上一个个修行圣地中，布置一重重阵法。

    阵法同样以五行为主。

    不论是神通术法，还是阵法，这些都是‘术’。

    法为体，术为用。

    ‘五行意境’好比是定理公式，《五五大衍真经》在深入阐述跟理解这些定理公式，试图弄清楚其中的原理，进而掌控它们。

    而术法、神通、阵法，则是在钻研套用这些定理公式的各种方式。

    解题思路可以有许多。

    同一种大道至理，同一种意境，阐述与理解它们的方法有很多，运用它们的方式同样千千万万。

    这也就催生出许许多多的修行功法，许许多多神通术法。

    陈季川在钻研阵法时，研究五行方面的阵法，通过万千阵法的种种运用，各种奇思妙想，其中蕴藏的道理跟灵感，也能反哺到他对‘五行意境’的感悟上。

    四阶巅峰的修行就是如此。

    以天地、大道为本，以功法为媒介桥梁，再去参悟天地中一处处大道显化的修行圣地，参悟其他同类别功法，参悟各种神通术法阵法等等。

    厚积薄发。

    触类旁通。

    各方面、一点点的积累，最终水滴石穿水涨船高，道行不断攀升，不断接近五阶。

    因悟性、外部资源的不同。

    有人进展慢，于是倒在路上。有人进展快，于是踏入五阶。

    悟性因人而异，不好强求。

    而在外部资源方面，放眼重明界，陈季川已经是独一人。各种蕴含五行奥秘的修行圣地，他都可以随时去修行，不论时长。各种对五行感悟有助的资源宝物，能收集的大多也都可以收集到。各种功法、各种术法，九重天上百万年的积累，也都任由陈季川去翻阅。

    种种外部条件已经很充足。

    陈季川在前期的道行感悟进步也的确飞速，每一天都能感受到自己的进步，比起初晋四境九重时，道行、战力都有翻天覆地的变化。

    但时间一年年过去，直到陈季川的进步逐渐放缓时，他依旧看不到晋升五阶的希望。

    道途艰难。

    仙途坎坷。

    陈季川知道，他在重明界中的待遇已经是古今第一人。但这仅是在重明界中，放眼寰宇诸天，一定有比重明界中更好的修行圣地，更好的修行宝物，更多更全面的修行典籍。

    同样是修行。

    同一个修士。

    在更好的环境中，也许就能突破。但在重明界中，就要困顿。

    这是天地的限制。

    这也是玉明仙尊等人渴望能够离开重明界，进入上界的原因。同样也是陈季川坚持让王彦飞升的原因。

    兴许有悟性极高的天才，他能够在重明界中，以这样的条件，参悟天地大道掌握意境晋升五阶。

    但这样的人太少。

    玉明仙尊不是。

    七位仙尊不是。

    王彦不是。

    陈季川也不是。

    重明界自开辟以来，自仙道盛行以来，不知出了多少天尊仙尊，不知诞生了多少修士。

    但记载中，无一人晋升五阶。

    至少在重明界的时候并没有。

    “前无古人。”

    “往后兴许也无来者。”

    “我不能突破，也不丢人。”

    陈季川心态很好。

    他这一世尽力修行，将道行尽量提升。这一世没法突破，他就等下一世，下一个道果世界。

    重明界中他已经登顶，仙门外那一战又斩杀诸多天尊仙尊，到时候一世完结凝成道果，他再好好参悟，有这一世的积累，下一世晋升五阶的希望大增。

    今生跟王彦重逢，一位仙尊级数的强者带着陈季川一同修行，为陈季川节省了太多时间，让他有了足够时间的积累，情况可比他独自修行好太多了。

    陈季川很满足。

    如此悠然修行，陈季川兴之所至，又推衍跟修炼一门门神通。

    ‘归元藏天法’达到第三重境后，陈季川推开仙门试图飞升，但法力化身刚刚踏入仙门，就被轰杀。

    依旧瞒不过天地玄机。

    陈季川彻底老实，安心修行，想尽一切办法提升自己。

    道行。

    神通。

    阵法。

    炼丹。

    炼器。

    制符。

    王彦飞升时，陈季川刚刚六万岁出头。

    他晋升四境九重时，才刚刚七万岁，距离大限还很远。

    时间推移。

    神通在提升，四门技艺也在提升。

    继炼器后，阵法也很快突破到四阶，能布置跟破解许多四阶阵法，布置‘小须弥正反九宫仙阵’也不再像原先那般死板僵硬。如金光仙尊等人如果再闯进来，一个个也休想再轻易脱身。

    大阵守护，凶禽山自此再无后顾之忧。

    时间流逝。

    七万余载弹指间。

    这一世终于接近尾声。

    ……

    凶禽山。

    司马寒窗来到山中。

    这位凶禽山一脉的大弟子，当年艰难才能晋升四纹上仙，时隔多年，如今早已是九重天上赫赫有名的‘火云仙尊’。

    其师‘风雷仙尊’多年不露面，凶禽山一脉便是由他来执掌。由凶禽山与玉明仙庭整合，再侵吞其他七大仙庭进一步发展而来的‘东宁仙庭’，也是这位‘火云仙尊’掌控。

    九重天上新晋天尊，大半都是出自‘东宁仙庭’，出自‘凶禽山’一脉。

    早已制霸重明界。

    因而司马寒窗的地位可想而知。

    这一日。

    他来到山中，登上托塔峰，恭敬的站在恩师跟前，一如当初初临迷神岛，刚拜在老师门下一般。

    陈季川在山中。

    这一世十四万四万载。

    他已经老迈，容颜虽依旧，但须发早就染白，愈显仙风道骨，却也难掩岁月沧桑。

    司马寒窗看着恩师白发白须，心中有了预感，不禁黯然。

    “师父。”

    他不明白，有师母早早去往上界，以师父的天资才情，为何迟迟不去上界，反而在重明界中一待又是七万多年。

    直到现在。

    时日无多。

    “司马。”

    陈季川慈眉善目，看着跟前这位大弟子，面带笑意：“为师早年间在迷神岛中，收徒数千，最终正式收录门墙的，仅有你们师兄弟七个。张野、陈冲四人未成四境，早早故去。你与老六丁山、老七不为天份刻苦不缺，得以成就天尊之境。那两个小子被为师赶出重明界，各寻前途。唯有你擅作主张，真灵烙印仙门，立志守护凶禽山。其实不必如此，为师在凶禽山中的布置已经足够，何须你自毁前程？”

    人一老，心性就变。

    陈季川亦是如此。他身体苍老，心性也变得柔软，愿意回忆往事，看到这位大弟子，心中也多有怜惜。

    这弟子本可以飞升天外，去博一个五阶前程，去看一看天外的繁华。

    东宁仙庭掌控仙门界，陈季川此前更是杀的仙门界中血流成河，得到的圣器不知凡几，足够十多人飞升离去。

    玉明仙尊走了。

    善华天尊、玉成天尊走了。

    六弟子丁山、七弟子郁不为也都飞升。

    但司马寒窗却选择真灵烙印仙门，愿永镇九重天，庇护凶禽山。这种作为陈季川不赞同，但这份心意却让他很受打动。

    因此这些年来他时时召唤司马寒窗，耳提面命，助他提升实力。真灵烙印仙门后，道行修为没法提升，但神通还可以。

    司马寒窗虽然被人称作‘火云仙尊’，但实际上，他名录仙门的时候，才仅四境四重而已。

    入得仙门，一身实力比起当初的万影天尊还要不如。

    即使不死，也不免要受人欺负。

    于是陈季川传授他‘风雷行走’，助他提升到第三重，此后能在九重天上立于不败之地。哪怕他的修为没能达到四境九重，依旧可以不惧重生后的金光仙尊等人，可以不受欺辱。

    又将‘大罗天火’推衍到神通层次，助他参悟。

    司马寒窗修习的本就是《朱雀琉璃经》，神通‘大罗天火’达到第三重后，因他修为、道行上的不足，杀伐威能比不上当初杀空九重天的王彦，但也远超寻常仙尊。

    速度。

    杀伐。

    二者兼备。

    但司马寒窗防御依旧不足。

    于是再传他‘金刚法咒’，金刚护体，万法不侵。

    如此三门神通在身，自可纵横无敌。

    可陈季川依旧不忍，神通再厉害，也熬不过岁月侵蚀。他在这一世即将走到尽头，又穷搜各种典籍、术法，最终推衍出又一门神通。

    “且上前来。”

    陈季川冲司马寒窗唤道。

    “是。”

    司马寒窗依言上前，就见恩师一指点在眉心，下一刻，灵光迸发，陷入感悟中。

    良久后。

    待他回神，耳畔传来老师声音：“此神通名曰‘宝塔心持’，不修杀伐，不修防御，唯修一心。心如宝塔，无垢无尘，不为外物损伤，可维持心境，数百万数千万年不老不衰，万世不移。”

    这是陈季川专门为司马寒窗推衍出来的一门修持心境的神通。

    真灵烙印仙门，从此不惧死亡。

    但最怕的还是心境不稳，百多万年后落得个疯魔癫狂的下场。因此陈季川推衍出‘宝塔心持’，传授给司马寒窗，希望能助他稳住心境。

    “师父。”

    司马寒窗抬头看向老师殷切眼神，想到老师这些年让东宁仙庭收集的无数典籍，这才知道为的竟是他这个弟子。

    他眼眶忍不住泛红，两行泪滑落，哭泣道：“弟子不孝，累恩师费神！”

    “堂堂‘火云仙尊’，在这里哭鼻子，传出去不怕笑话。”

    陈季川见状笑道：“好好修持，稳住心境，世间变数万千，大道五十，天衍四九，自有一线生机，留得性命日后未必没有脱身的机会。今日困顿，亦是磨砺，日后兴许便是缘法。只盼你我师徒，他日还有相见之时。”

    温和笑声还在托塔峰上回荡。

    温和话语刚刚落下。

    司马寒窗就看到，老师面上含笑，垂下眼帘，已然再无声息。

    “老师！”

    司马寒窗心中哀怆，跪伏在地，哭泣不止。

    重明、仙门两界中，纵横不可一世的‘风雷仙尊’、‘暴君’，自此落幕。

    两界又将翻开新的一页，开启新的篇章。

    ……

    重明篇完结。

