    这段时间，她人气上涨，有些人喜欢她演的戏，而有些人则是真的喜欢她，喜欢她的人，喜欢她的性子，更喜欢她与靳绍煜之间的感情。

    “欢迎各位记者来参加这次的记者会。”林浩站起身来，神色严肃说了这一句，紧接着，针对网上的各种谣言说了几句，正式开始接受提问。

    “那位记者。”他对着中间的那个男生，做了一个“请”的手势。

    那个男声站了起来，扶了扶眼睛，快速开口道，“请问温舒韵与林家是什么关系？为什么会同时出现在医院？据我所知，之前并没有太多的交集，而且，先前林安菱还针对温舒韵，对于这个问题，能做一下解释吗？”

    闻言，林家人眉头皱了皱。

    想起林安菱针对温舒韵的事情他们就一阵恼火，幸好当时没有顺着林安菱，若是温舒韵出了什么事，他们肠子怕是都要悔青了。

    林崇辉声线浑厚，出言道：“先前没有关系并不代表之后没关系，小韵是我林家的孙女，是林家货真价实的大小姐！之前流失在外，是我们林家人对不起她，之后也会尽力去弥补，请各位不要随意捏造事实！”

    此言一出，不仅在座的记者愣了，屏幕前的观众也楞了，原以为温舒韵就算被林家认可，也不过是一个干女儿，谁想到人家是林家真正的大小姐。

    由不得他们不信，DNA的鉴定都出来了，林家这么大的阵势，若是没有血缘关系，好像也没必要这么做。

    “据说温舒韵与靳影帝的婚礼被延迟，请问是什么原因呢？”另一个记者站起来，赶忙发言询问着。

    “因为妈妈受伤了，所以要延迟一段时间，我希望妈妈能参加我的婚礼。”温舒韵接话回答着，沈映蓝拉上她的手，眼底欣慰慈爱。

    “对于网上的说法，靳影帝是什么看法呢？”

    倏然被点名，靳绍煜的目光落在那个女记者身上，缓缓开口，“子虚乌有的谣言，我没当一回事。”

    果然是靳绍煜，这个回答，一下把记者噎住，神色讪讪笑了笑，坐了下来。

    传得这么厉害，好些人都以为两人怕是要乱阵脚了，结果人家根本没当一回事，这个耳光可谓打得响亮，分分钟让想要看笑话的人难堪不已。

    让人没想到的还在后面，林崇辉直接宣布将林氏百分之五的股份转到温舒韵名下，话音未落，记者怔住，温舒韵事先明显也是不知情，面色也僵住了，猛地转头看向林崇辉，本能道，“爷爷，我不要。”

    她愿意回到林家，绝对不是因为林家的实力，也没有贪图那些股份，单纯的，只是想回到他们身边，并无所图。

    “这不是弥补，林家的孩子，无论男女，都有继承家族企业的权利。”林崇辉看着她，缓缓出口，“孩子，这是你应该得到的。”

    若不是看林安菱性子不太稳重，想要再观察她几年，股份也早就转入她的名下。

    温舒韵原本还想说话，见对方如此，说得再多也就显得矫情，索性也没再开口，点头应了下来，“谢谢爷爷。''

    林氏百分之五的股份啊。

    众人惊讶，摄像机纷纷落到温舒韵身上，这下人家是真的公主了。

    作为林氏这样的跨国企业，又是家族企业，外人很难拿到股份，她铁定是坐实林家大小姐，这百分之五的股份，足以让她有权利参加股东大会，甚至参与林氏各种重大决定。

    准备刁难的记者此时默默收回原先的问题，变脸比翻书还快，此时傻子才往上凑，林家明显对温舒韵偏爱，她身后还有一个靳绍煜，此时为难她不就等于在找死吗？

    ”请问小公主，你和靳影帝的婚期定在什么时候，会因为这件事而发生一些变化吗？“记者看向温舒韵，称呼都变了。

    ”不对啊。“温舒韵轻声回答，声线清脆，说完又有些不好意思，”我前段时间因为身体的关系，婚礼也一直是阿煜在忙，之后的婚礼，我也是听阿煜的，若是有要求，那就是新郎一定要是他。“

    她开了一个小玩笑，全场笑出声。

    靳绍煜眉眼柔和，宠溺看着她，浑身气质都变得温和起来，眼尖的记者不断按下快门，捕抓着他的表情。

    ”那林家呢？对于这次的婚礼，有没有什么特别的要求？“最后一排的记者站起来，将问题丢给了林家人呢。

    按照刚刚得到的信息，温舒韵与林家相认肯定是在两人领证后，此时就差婚礼了，林家女儿出嫁，要求肯定高，就是不知道对靳绍煜安排的婚礼满不满意？

    ”特别的要求没有。“林冠玮看向靳绍煜，语气沉稳，”希望她能得到幸福自然是第一位，绍煜是个值得她托付终生的男人，作为父母，我和她妈妈永远是她坚强的后盾。“

    这种场合，若是不承认靳绍煜，之后媒体会钻空子，但这番话，祝福与威胁同在，靳绍煜眸光里沉了沉。

    还说没要求。

    他就知道林家人不会那么轻易放过他。

    前几天就被林崇辉叫去，让他把婚礼细节一一列数出来，他已经在能力上做到最好，林家也没过多提要求，不过聘礼和嫁妆这方面，做了一些调整。

    至于陪嫁，那是给她的，他不干涉，聘礼他也会重新往林家下一份。

    镜头对准林冠玮，平日里温雅的一个人，说这句话的时候，表情严肃，带着郑重，作为一个父亲，他对女儿最好的期盼和祝福。

    一切都在无声中引入人心底。

    温舒韵心底滋味难言，最柔软的地方被不断抨击着，慢慢融化，被人保护的安全感也不断袭来，原来除了在靳绍煜身上得到爱意，她还可以得到来自家人的守护和照顾。

    记者会还在继续。

    网络上已经掀起一股风波。

    梦醒时分：”靳绍煜的小公主是林家的小公主，那么努力的小公主，她值得拥有更好的未来，祝福，也会一直支持你。“

    我和你手牵手：”说温舒韵身份低贱的可以闭嘴了，人家本来就是凤凰好吗？

    原来真相如此残酷：“小公主变真公主了，棒棒的。”

    韵韵我最喜欢你：“猝不及防的惊吓，虽然还有些疑惑，但还是很欢喜看到这样的结局。”

    帅靳天下第一好：“小公主小公主，帅靳看这里！”

    …

    乔家。

    乔思艺与姚茵晴看着记者会，两人都蒙了。

    温舒韵是林家的女儿？

    获得林氏的股份？

    “开什么国际玩笑？”乔思艺向来止不住她的暴脾气，“妈，她怎么可能变成林家的女儿？哪里除了错？这根本就不可能啊？”

    她对温舒韵是看不上眼，相貌能力都比不上对方，唯一能比的也就哪一点家庭背景了，现在告诉她，温舒韵是真正的千金，家庭背景也是她比不上的。

    唯一的那点自豪都被磨灭，她如何咽下这口气？

    姚茵晴也不敢相信，当初没反对靳绍煜取温舒韵，原因就在温舒韵这个家庭背景上，总觉得她掀不起风浪，只会拖靳绍煜后腿。

    现在别说拖后腿，直接就成为了助力。

    “妈！”

    “行了！”乔思艺还没说话，被她狠狠呵斥一番，“没事别去惹温舒韵，好好给我安分一点，别去给你爸惹事情！听到没有？”

    她这么尽心管理这个家，许巧柔双手一摊，什么都不管，她图什么？还不是图乔郭能对他们一家高看一眼，眼看越来越好，乔立豪也坐上高位，可靳绍煜回来什么都变了，若说谁最不甘，也应是她才对！

    乔思艺沉下脸，也没敢说话。

