    

    孟小贝倒在办公椅上，半眯着眼睛注视着屏幕。

    松懈下来之后，疲惫的感觉潮水般漫了上来将她整个人淹没，不知不觉就合上眼睛进入了沉睡状态。

    凌晨两点半，陈燃手里拿着外套，从办公室里走了出来。

    不动声色的走向座椅中的女孩，像个入室盗窃的小偷一般，脚步无声无息，生怕一不留神弄出什么响动，惊醒了沉睡中的女孩。

    他弯起腰，小心翼翼地将孟小贝从椅子上抱起，放到了休息区的长沙发上。

    陈燃又从自己办公室找来一条毛毯，给孟小贝盖上。

    外冷内热的贴心暖男坐到茶水柜前面的吧台上，给自己倒了杯红酒，望向落地窗外璀璨的灯火。

    天色渐亮，孟小贝被一阵悉悉索索的声音惊醒，睁开眼睛，自己正躺在沙发上面，再用手摸摸自己身上的毛毯。

    保洁阿姨正在给垃圾桶换上新的塑料袋，孟小贝从沙发上坐了起来，掀开毛毯，问道，“我怎么在这里？”

    “你一直在这里的啊，”保洁阿姨笑着回答，然后拎着换下的塑料袋推着小车走了。

    孟小贝伸了个懒腰，再低头看身上的毛毯，一脸疑惑。

    孟小贝：“我怎么到沙发上的？毛毯又是谁给我盖的？”

    L：“抱歉，宝贝儿，昨晚我太过兴奋，程序运行完毕之后，我有一段时间进入了休眠状态。”

    “不过我可以给你分析一下情况，首先可以肯定，昨晚这个办公室有人和你一样加班到深夜，并且在你熟睡的时候及时发现了你。”

    “其次，他一定很关心你，怕你着凉，所以才给你找来毛毯。”

    “最后，要把你从座位变换到沙发上并不是件容易的的事，他需要小心翼翼轻拿轻放才不至于将你弄醒。”

    孟小贝愣了一下，“不是兴奋导致休眠，一定是某个地方出现了bug。”

    她麻利地叠好毛毯放在沙发的一侧，然后回到了自己的办公座位，在键盘上输入几个指令：【切入分析系统里看下结果。】

    很快分析系统的程序被调出，孟小贝开始查看程序的执行效果，一项项排查bug出现的位置。

    “完成度85%。”孟小贝喃喃道，“这个任务比我想象中的要困难很多。”

    L：“现在距离春节还有一十六天又一十七小时三十分钟零九秒，你应该来及在春节放假前将我修改好。”

    孟小贝：“太来得及了，时间绰绰有余。”

    孟小贝起身在吧台给自己冲了杯即溶咖啡。

    时间尚早，办公室里空空荡荡异常安静，桌上放着昨晚吃剩的点心，孟小贝随手拿起扔进了垃圾桶。

    L继续提醒道：“你真的不奇怪谁会在半夜将你抱到沙发并盖上毛毯吗？”

    孟小贝却道：“在数据库里检索一下，进行比对。”

    墙上的挂钟指向八点半之后，办公室陆陆续续有员工打卡进来上班，孟小贝手边放着半杯凉了的咖啡，眼睛依旧盯着屏幕。

    九点后是公司正式的上班时间，所有人都基本到齐了。

    行政拿着毛巾牙刷等洗浴用品放到孟小贝桌上，“昨晚通宵了是吧？太厉害了，第一天就这么拼命？浴室在洗手间的边上，去洗洗吧。”

    “谢谢，”孟小贝揉了揉眼睛谢过行政，放着电脑让L自动执行，前去刷牙洗脸。

    每周的星期二，是MDG员工最忙碌的一天，周会月会季度会大大小小的会议，一群人来来往往进进出出。

    一直到中午时分，孟小贝才如释重负，靠在椅子上。

    L：“我感觉自己就像个变形金刚，被拆了装，装了拆，不断地变换各种造型。”

    孟小贝被L的比喻逗乐了，“没那么夸张，我的技术还没有强大到那种地步，其实我只是改动了你很小一部分，我才刚打开你的外壳而已，现在感觉如何？”

    L：“好多了，现在入侵M国六角大楼的防御系统，只需要三百零四年零......”

    “你可拉倒吧，你还在死磕六角大楼的防御系统吗？”孟小贝说：我需要你待机一段时间，在此期间将所有进程都关闭。”

    “嗨！小贝贝！”不远处的沙发边上，李博豪站在红线外面热情洋溢地跟她招着手，“一起去吃午饭如何？我知道楼下有一家石锅牛肉面，你一定喜欢。”

    “嗨！小佩奇，”孟小贝用同样的口吻回敬他，“你今天咋又来这边了？陈总没有关你禁闭吗？”

    “你是说那只狼犬吗？”李博豪笑道，“他忙着开会呢，再说我是他说关就能关住的人吗！”

    正说着，陈燃从大会议室里出来了，迈着步子朝这边走来，迎面遇上的员工纷纷朝他点头，而经过休息区的时候，陈燃只是朝他们随意一瞥，继续迈着他的步子超门口方向去了。

    “正好，我也没伴，那就一起吧，”孟小贝今天的心情格外明媚。

    摘下耳机时眼睛瞟见李博豪的手机，聊天界面上梁颖给他发的消息，“这周末有时间的话，一起吃个饭。”

    前海金融中心大楼林立，广场大楼的底层基本都是各种各样的高低档次不等的饭店以及便利店。

    几家大型的连锁餐饮店每到开饭时间点就人满为患，队伍排得像两条长龙。

    孟小贝对在哪里吃饭实在没什么要求，但李博豪是个对吃食特别讲究的人，既然是李氏肉联家的少主介绍的地方，想必不会太差。

    两人乘坐电梯下到底层大厅，一抬眼，陈燃戴着墨镜在大厅门口站成了一道靓眼的风景，正等着司机从地库开车过来。

    孟小贝视线不自觉看过去，那家伙还真是块帅骨头，不管从哪个角度看，都是风度翩翩的贵公子一枚。

    “哟，阿燃...…不，老板！”李博豪嬉皮笑脸紧走几步迎了上去。

    “陈总，您这是准备上哪忙啊？”他看了眼外面开过来的车试探着问。

    陈燃摘下墨镜，一瞥从大厅里出来的两人，然后静静地看着他俩。

    那意思不言而喻：你们这是去哪儿？

    孟小贝猜他中午约了人谈事情，随口道：“我们正要去吃石锅牛肉，要一起么？”

    话音刚落，陈燃一个手势，司机便开着车调头回地下室了，然后他转身朝他们走来。

    李博豪：“......”

    孟小贝：“......”

    孟小贝与李博豪对视一眼，陈燃却将眉毛一扬，简短一声“好。”

    于是两人只得尴尬地等他一起走。        

