
　　安迪办公室。

　　看着谭宗明笑得跟成功偷到鸡的黄鼠狼一样，安迪不由笑骂：“幼稚。”

　　谭宗明心情很好，也没有反驳，乐呵呵的道：“这就叫与人斗其乐无穷！”

　　安迪摇摇头：“搞不懂你们两个。”

　　笑闹过后，谭宗明正色道：“这次收购红星，难度颇高，在财务方面还需要你来坐镇。”天籁小说网

　　“没问题，我想，跟他一起工作，应该是个不错的体验。”安迪笑了笑。

　　谭宗明莫名有些吃味：“那可不一定，别看这家伙平日里挺随和的，说不定工作起来就六亲不认呢。”

　　“那不是很好吗？你知道，我最讨厌人际关系那一套。”安迪挑了挑眉。

　　谭宗明：.......

　　当天晚上，关雎尔果然一直加班到11点半。

　　连带着晟煊这边两条产品线的人也都一直熬到11点才下班。

　　关雎尔跟同事们神情麻木的出了公司大门，一个个连最爱的八卦都没心思聊了，只想着赶紧回家休息，因为明天还有更加繁重的任务等着。

　　秦浩心疼的揽住关雎尔的腰肢，将她送进副驾驶：“累了就睡一会儿，到家了我会喊你的。”

　　“嗯。”关雎尔任由秦浩将副驾驶的座椅调下来，应了一声就闭上眼睛，还没等秦浩发动汽车，她就睡着了。

　　迷迷糊糊中，关雎尔醒了，一睁眼，已经到了欢乐颂地下室，再一看时间，已经是凌晨一点半了。

　　“我睡了这么久啊，怎么没叫醒我？”关雎尔轻声问。

　　秦浩捏了捏她满是胶原蛋白的脸蛋：“难得你睡得这么香，就先让你睡一会儿。”

　　关雎尔伸了个懒腰：“嗯，睡一觉舒服多了。”

　　“走吧，回去冲个热水澡，在床上睡会舒服点。”秦浩说着下车将她整个抱了起来。

　　关雎尔脸色发烫，四周看了一圈发现没人，也就没有挣扎，双手勾住秦浩的脖子，脸埋在他的胸口，蹭了蹭。

　　刚上电梯，秦浩一看，得，关雎尔居然又睡着了。

　　想了想，秦浩按下了21楼的电梯按钮。

　　转过天，关雎尔被一阵闹铃惊醒，整个人一下坐了起来。

　　迷迷糊糊间，她发现这里好像不是自己房间，顿时吓了一跳。

　　仔细一看，自己居然在秦浩床上，而旁边被窝里还躺着一个人。

　　小心翼翼的掀开被子，还好衣服都还在，只是有些凌乱。

　　正当关雎尔准备蹑手蹑脚的下床时，却被一把抱住，整个拖进被窝里。

　　关雎尔吓了一跳，一抬眼就见到秦浩正满脸戏谑的看着她。

　　“讨厌，你吓死我了。”关雎尔已经习惯了跟秦浩之间的亲密动作，搂搂抱抱什么的都不算什么，只是同时睡在一张床上，还是第一次。

　　秦浩哈哈大笑：“你这反应跟电视剧里不太一样啊。”

　　“电视剧里什么反应？尖叫？然后把你打一顿？”关雎尔白了秦浩一眼，吐槽他的恶趣味，同时拿小拳头在他胸口锤了两下。

　　秦浩轻轻搂着她：“你这么镇定，就不怕我对你做了什么？”

　　“我又不傻，自己的身体还能没感觉嘛。”关雎尔没好气道，她虽然没有经历过，但生理卫生方面的知识，多少还是了解一些的。

　　秦浩撇撇嘴：“没意思。”

　　关雎尔拍掉秦浩的手：“好了，别闹了，一会儿要迟到了，我先上去换件衣服。”

　　秦浩也只好先放她回去。

　　结果，好巧不巧，关雎尔刚到22楼，就见到邱莹莹跟樊胜美准备去上班。

　　邱莹莹刚想开口询问：“关关，你昨晚.......”

　　樊胜美一把将她拉进电梯，一直等到了楼下，樊胜美才戳了戳她的额头。

　　“你傻不傻？关关昨晚没回来，还能去哪儿？”

　　邱莹莹瞪大了眼珠子：“樊姐，你是说我哥.......”

　　“知道就好。”

　　邱莹莹有些苦恼的抿抿嘴：“唉，好好的闺蜜怎么就成我嫂子了！”

　　“你啊，就偷着乐吧，关关性格这么好的嫂子你去哪里找！”樊胜美笑骂。

　　邱莹莹揉了揉被戳的额头：“也是哦，总好过我哥找个凶神恶煞的不好相处。”

　　关雎尔换好衣服，就给秦浩打了个电话，约好在地下车库见面。

　　“给，路上随便吃点。”秦浩拿出一袋面包一瓶牛奶递给关雎尔。

　　“你也吃点。”关雎尔撕开面包直接递到秦浩嘴边。

　　秦浩用嘴接住，不经意间却关雎尔的手却伸了进来。

　　关雎尔就像是触电一样弹开，从脸上一直红到耳根。

　　秦浩见状不禁戏谑：“这有什么的，昨晚咱们都睡一张床了，也没见你反应这么大。”

　　“不许说了，昨晚，昨晚的事情就当没发生过！”关雎尔瞪了秦浩一眼。

　　秦浩哈哈大笑，看得关雎尔直咬后槽牙。

　　来到公司后，关雎尔又开始忙得脚不沾地，对于红星的尽职调查已经启动，经理亲自带队去了南通，而关雎尔主要负责的就是资料整理的工作，虽然难度不高，但是要求精准，不能出一点差错，压力还是很大的。

　　而另外一边，秦浩也正在安迪办公室，跟谭宗明三人一起讨论红星的收购事宜。

　　安迪说道：“红星的规模不小，产能更是相当于晟煊的一半，我们要啃下这块硬骨头恐怕不容易。”

　　秦浩点点头，看向谭宗明：“我最关心的是资金，如果资金不到位，收购根本就是空谈！”

　　谭宗明自信满满的道：“钱的问题你不需要担心，资金我会在两个月内筹集到。”

　　说到这里，谭宗明顿了顿：“有一个问题还是需要引起重视，红星是南通的纳税大户，我们的收购或许会受到政策的影响。”

　　“你的意思是？”安迪对内地的情况不太了解。

　　谭宗明拿出两份文件，分别递给安迪跟秦浩。

　　“南通另外一家企业包氏想要参与这个项目，一起收购红星，你们觉得怎么样？包氏在南通有很深的人脉资源，同时如果包氏加入，我们收购红星在资金方面就没那么大压力了。”

　　秦浩下意识的看向安迪，看样子，那位骚包的小包总就要上线了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第八十七章：大被同眠免费阅读。https://xs.23sk.com 