    第1485章我很认真

    僻静的地下车库内，光线昏暗，很偶尔才会有一辆车经过。

    糖糖搂抱着寒森翊的腰靠在他身前，寒森翊也拥着她倚着他的宝马车身。

    两人都很舍不得彼此分离。

    糖糖很不满他说生日那天也不能回来。

    “那我要怎么给你过生日啊？”

    寒森翊想了想：“延后？”

    糖糖：“生日延后就没意思了！”

    寒森翊无奈了，生日而已，他其实过不过都无所谓，但小姑娘每年都坚持给他送礼物，缠着他许愿，热情的样子就像是她过生日一样，他看她有趣便就由着她。

    只是他身边的事情越来越多，也越来越忙，很多时候都身不由己。

    糖糖见他蹙眉不松口的样子，扁着嘴道：“反正你那天不能和我在一起过的话我就会生你的气，就会不接你电话，反正整个暑假都不会理你，再严重的话可能9月份去T大报道的时候也不会理你！”

    小姑娘板着脸，一副“我很认真你别以为我只是说说”的口吻和神情。

    寒森翊无奈地笑，略微思索，从兜里掏出一串钥匙。

    糖糖侧着脸靠在他胸膛上，眼睛跟随着他的动作转，见他轻易便从钥匙串上解下一枚白色的钥匙，递给她。

    寒森翊：“这是我宿舍钥匙，这把给你了。”

    糖糖眨眨眼，他宿舍钥匙她当然接触过，以前过去玩的时候他都会把钥匙给她一把临时用，便伸手接过：“嗯，我早点过去等你。”

    寒森翊垂眸看着她柔声道：“我尽量早点赶回来带你去吃饭，好吗？”

    糖糖弯着唇点点头。

    寒森翊宠溺地抬手揉揉她的发，目光越发温柔。

    缓缓俯下头，吻住她微启的唇瓣。

    糖糖轻喘一声，红着脸乖乖任他亲吻。

    两人在车库拥吻了许久，才不舍地分开，喘息着凝视彼此。

    寒森翊轻抚她被自己吻得红润的唇角，声音微哑地道：“上去吧，我得走了。”

    糖糖踮着脚尖主动亲了亲他，才站直了身体，轻声道：“哥哥再见。”

    寒森翊松开她，打开身边车门，转身坐进车内。

    宝马车驶离车库，糖糖站在远处目送车子消失，才不情不愿地转身往回走。

    身上手机响起，她抿着唇低头看，是叶晓梅发来的微信：倪馨，出来唱K～

    糖糖想起前天两人约好了的，便回复同意了。

    她给虞烨儿打了个电话报备行程，然后坐电梯去到一楼，朝小区外走去。

    她们经常唱K的地方和去学校的公交车在同一条线路上，糖糖花了20分钟到达目的地，来到了叶晓梅她们开的包厢里。

    几个女孩子已经开唱了，见到她便朝她招手。

    糖糖心情也变好起来，跟过去也拿起了麦。

    唱了一个小时，有些累，坐在一旁喝饮料。

    注意到旁边于婷和叶晓梅凑在手机边看什么，满脸怪异的表情，她凑过去看：“你们在看什么？”

    两个女孩显然很心虚，被吓了一跳，失声叫了出来：“啊——”

    糖糖也被吓了一跳：“你们干嘛？”

    叶晓梅拍拍胸脯，脸上满是红晕：“没……没什么……”

    糖糖：“没什么这么大反应？”

    于婷：“没事，给她看吧。”

    叶晓梅红着脸将手机扔到茶几上：“随便你们！”

    糖糖很好奇啊，凑过去看，这一看，也面红耳赤起来。

    “你们……你们怎么看这个……”

