    夜枫翻过围墙之后，立刻扑倒在地上。

    他并没有急于往前走，而是听着周围的动静。两百米内如果有人，现在回去还来得及。  

    不过黄绍虎手里的金条不多，请来的魔种部队人手有限。这样的行动是隐瞒长官的，如果发现了也要受到处罚。

    “楼上的灯还亮着？”组长躲在铁门之后，侧身看了一眼二楼。

    这实在是太不专业了，遇到杀手灯也不关。

    “躲，我看你躲到什么时候！”

    组长转身别上了枪，后退几步一个助跑飞了过去，两米高的铁门一个翻身就进去了。

    旁边的冲锋手也从围墙边翻了进来，两边一起朝着中间别墅包围过来。根据白天的情报，这里面只有二三十个普通保镖，现在突然又多了一个狙击手。

    “看来民间高手还是很多。”

    魔种部队组长摸出了手里的猎刀，最后停在了大门口。旁边的人端起了自己的微冲，两个人对着大门口准备往里面冲。

    "嘭!"

    一声闷响传来,大门被一脚踢开了。

    屋里的黑暗之中，秋歌带着狼狗一下扑了出来。紧接着袁队长抡起了手里的长枪，对着面前的冲锋手一棍子劈了下来。

    “啊！”

    “砰砰砰！”

    冲锋手微冲同时扣动扳机，尖叫一声捂着脸摔了出去。鲜血从他的头顶上流了出来，显然伤势不轻。

    魔种部队小组长被撞了出去，手里的猎刀在半空中划过。

    “小心点，小心点。”袁队长继续往前扑。

    “唰”猎刀在秋歌的手臂上划出一道口子，鲜血顺着手臂流了出来。

    当他再次回头的时候，袁队长已经扑倒在地上。陈岩站在楼梯口，手里的枪一直对着门外。他没想到秋歌冲在了最前面，赶紧带着自己的人扑了出来。

    三个伏魔骑士跳了出来，手里的长枪对着外面。

    秋歌和魔种部队小组长撞在了一起，旁边的冲锋手一下爬了起来，手里的猎刀从腰间扒了出来。

    “给我杀！”陈岩丢下手里的枪，也摸出了猎刀。

    几个人在漆黑的院子里混战起来，陈岩这边四个对两个。没有人能够顾及袁队长，只能看着他在地上哀嚎。

    楼上的高队长听到楼下打起来，继续坐在桌子上。他现在不知道外面什么情况，必须守住第二道防线。楼上的保安听到声音站立不安，薛猛最终忍不住了，打开房间的门冲了出去。

    院子里寒光闪烁，受伤的陈岩根本没有什么战斗力。他面前的狼狗来回扑腾着，一口咬住了冲锋手的手臂。

    “滚开！”

    冲锋手用脚一提，手里的猎刀斩了出去。

    “呜...”猎狗身上被重重地划了一刀，皮肉之间血肉翻飞，扑腾着滚到了一边。

    就在他踢飞猎狗的时候，陈岩手里的猎刀划了过去，在冲锋手手臂上留下一刀血痕。

    冲锋手的胳膊已经被刺穿了，血迹染红了整条袖管。他看着自己手臂的伤口，用力把衣服撕碎。露出了一块血肉模糊的肌肉，那上面还沾满了血污。

    "啊！"

    秋歌的另外一条胳膊也受伤了，血液不断滴落。

    "小子，我看你是活腻了吧。"魔种部队小组长再次举起了自己的猎刀。

    旁边的伏魔骑士看到秋歌处于下风，单手和对方搏斗，赶紧跳了过来。陈岩面前的冲锋手头上和手上都已经受伤，根本不是陈岩的对手。

    相反之下，秋歌刚才拼着力气撞击对方，现在对方手里有刀反而落了下风。就算是薛猛加入，手里的棍棒虽然有力，但每一根都落空了。魔种部队的战斗力非凡，而且十几年的厮杀手段非常的老练。

    楼下的打斗声听起来很单调，不时有刀划过皮肉的声音。

    高队长听了半天，这才命令手下的保安：“再下去几个人，给我活捉一个。”

    “好！”早就忍耐不住的保安队丢下了手里的枪，齐刷刷地抽出了猎刀。

    魔种部队小组长累得气喘如牛，看到再次下来的保镖不得不迎战。今天晚上的十根金条太难了，还是第一次遇到这样强劲的对手。以前这些看家护院的保镖一打就散，今天晚上却跟拼命一样。

    黄绍虎听到里面的打斗声，再次朝前摸了一段距离。

    楼顶上的狙击手没有敢开枪，如果他的枪口冒出火光，对面的人就会立刻捕捉到自己。和魔种部队的狙击手比起来，他的实战经验相对缺乏。

    夜枫在黑夜里匍匐前进，凭着刚才在楼上看到的方向摸了过去。很快他就听到了不远处黄绍虎的动静，提前转了一个方向在前面拦截。

    “噗噗”的声音越来越近，黄绍虎避开对面的狙击手再次越过一个土坎。

    花钱请人卖命，自己当然是躲在后面。

    令他没有想到的是，自己刚跳出一步，一把棍剑对着他的胸口而来。

    黄绍虎吓得手里的猎刀一挥，将夜枫手里的棍剑打开了。眼见棍剑再次一转身刺来，黄绍虎从土坑里跳了出来。

    夜枫棍剑对着他的眼耳口鼻连出四剑，黄绍虎的猎刀刚挡住，剑尖又朝着喉咙而来。七剑齐发，速度越来越快，现场一片叮当之声。

    刀剑乱舞，溅起一阵阵火光。

    夜枫并没有打算干掉黄绍虎，所以每招都剑下留情。黄绍虎动作太忙跟不上节奏，很快就方寸大乱，凭着本能在抵抗。

    “砰！”

    狙击手眼看黄绍虎手忙脚乱，对着夜枫开了一枪。

    楼上的狙击手听到野外的打斗声也调转了枪口。他刚转过来便听到了枪响，于是对着黄绍虎也开了一枪，迅速将枪口调了回去。

    子弹飞过黄绍虎的身边，在他耳朵边飞了过去。夜枫离狙击手的位置比较近，听到子弹呼啸而来惊慌失措闪退一步。

    “当！”子弹从剑刃之上划过，“唰”地一下棍剑飞了出去。

    夜枫连忙举起左手的剑鞘挡住黄绍虎的猎刀。

    “砰”就在刚才的一瞬间，狙击手的枪再次响起。只不过这次子弹不是冲着夜枫，而是冲着楼顶而去。

    仅仅是几秒钟的差距。

    楼顶上伏魔骑士的枪多此一举对着黄绍虎开了一枪，等他调回枪口的时候慢了几秒。就在这几秒钟的时间，地面上狙击手很快压上子弹找到了他的位置。

    来不及了。

    楼上的伏魔骑士知道躲不开，如果躲开地面上的狙击手就会朝着夜枫开枪。

    他只能趴在楼上一动不动，神情专注地看着对面火光的位置扣动了扳机。

    “砰”

    两枪间隔两秒，这种不怕死的打法，魔种部队的狙击手也没有来得及躲闪。

    两颗子弹在空中划过，同时飞向了两个狙击手。

    “啊！”地面上的狙击手尖叫一声。

