    

    “好，我答应你！你二我八！”

    李千秋故作沉思了一会，然后，他答应了。

    “好，很好，那我们开始吧！”

    腾空脑子快速闪过一副画面。

    他们一起动手，打开前面的棺木，然后，他就找机会杀了李千秋。

    在他看来，这样的计划才是完美的计划。

    然而，他并不知道，李千秋已经为自己争取到了时间，他掌握了大虚空术。

    掌握了大虚空术后，李千秋就觉得自己没有必要跟前面的腾空在这里演戏了。

    “如果我没有猜错的话，前面的这个棺木很有可能是虚空大帝的棺木，而这个棺木的上面有很多的空文法阵。如果我们靠上去，那些空文法阵马上就会开启，恐怕到时候这个棺木就会被自动传送到其他空间去的。我看这一次，我们遇到棘手难题了！”

    李千秋突然说道。

    腾空听到虚空大帝这个名字后，他心脏剧烈跳动了起来，他没想到他竟然可以看到传说中的虚空大帝棺木。

    “原来你一早就知道这个棺木是谁的！你之前还敢骗我！”

    腾空勃然大怒。

    他明白一个道理，对方现在肯告诉他真相，就是要摊牌了！

    “妈的！不要再演戏了！”

    腾空怒斥了起来。

    李天秋深吸一口气，他连忙运转王道杀拳，他的双手在快速积聚力量。

    而前面的腾空感应到李千秋的双手处出现了强大的能量波动，他旋即明白对方肯定在准备杀招了。

    腾空的眼眸快速闪过一道寒芒，他知道对方也跟他一样，都是个老狐狸。

    大家套路都是一样的，现在对方要准备杀招，就摆明对方不想继续玩套路了。

    他也不打算跟李千秋继续玩套路了，他马上准备放出他一直准备的最后杀手锏。

    在他右手中就出现一把通身血红色的伞，他心念一动，那伞就打开了。

    这是一件叫阎罗天罗伞的魔器，在品级上，它虽然只是相当于真神品级的神器，但它具有很多惊人的能力。

    之前的两把高阶兵器都失败了，无奈之下，他就只能动用阎罗天罗伞了。

    他感应到前方的李千秋双掌蕴含的强大杀气超乎他的想象，他判断对方如果一掌轰中他的身子，他的肉身恐怕会当场被轰成渣的！

    李千秋感应到前面腾空右手的兵器瞬间爆发出强大的魔气，他顿时明白前面的人也肯定炼制了魔器。

    他之前和腾兴勇交手过，他知道对方的魔器方天画戟就有瞬间移动的功能。

    因此，他知道，他必须要提防前面的腾空了。

    几乎就在下一刻，他们不约而同朝对方打出了自己最强的杀招。

    他们两个都是人精，都知道对方不会轻易放过自己，都知道要杀人夺宝这个事实。

    于是，他们就不再演了。

    他们两个人都对前面的虚空大帝棺木志在必得。

    阎罗天罗伞打开后，腾空的双眼变得血红起来了，他的面容也变得狰狞起来。

    下一刻，滚滚的魔气将他的身体都覆盖了起来。

    一场大战即将爆发！

    突然间，就在此时，一股强大的空间传送能量顿时出现了。

    他们两人看到那虚空大帝的棺木立时在他们面前消失了，再也不见它的踪影。

    李天秋感应到那虚空大帝棺木身上的空文法阵出现之后，他眉头微微一皱，下一刻，他就想到了一种可能。

    “极有可能是那虚空大帝棺木上的法阵感应到魔气的出现，立时就触发了空间传送法阵，让那棺木被传送到很远的地方去了！”

    他神识外放，但并没有探查到那虚空大帝棺木的踪影。

    “怎么回事？那棺木呢？”

    腾空马上大声吼叫了起来。

    李千秋叹息说道：“还不是因为你，虚空大帝是古大帝，它的棺木上布置了大量的空间传送法阵，我想应该是它感应到附近有魔气出现后，它内部的传送法阵就马上开启了，然后将整个棺木传送到其他地方去了，我刚才看了一下，我发现那棺木的传送力量非常强大，恐怕现在那棺木都不知道被传送到多少万公里之外的地方去了。”

    “我要杀了你！都是你的错！我要将你碎尸万段！”

    腾空没想到结果竟然是这样。

    他本来以为自己只要施展出阎罗天罗伞，他就能够战胜李千秋，然后他就能够抢到那虚空大帝的棺木。

    然而，现在一切都泡汤了。

    “呵呵！”

    李千秋冷笑一声，他就知道前面的腾空肯定不会认为这是他的错的。

    在某些人的认知中，即便做错事情的是自己，它们也会固执的认为千错万错都是别人的错。

    突然间，他看到前面的腾空在黑雾散去后，他的身子竟然变成了一个巨大的骨怪。

    那骨怪足有三米多高，他双眼腥红如血。

    而他全身上下如同没了皮肤，只剩下一堆白骨般。

    “他怎么会变成这个模样呢？他现在变成什么妖魔了？”

    李千秋眉头微微一皱，他连忙施展大虚空术，让自己的身子极速靠近前面的骨怪，然后，他就朝那骨怪连续打出王道杀拳。

    他的王道杀拳蕴含了皇道龙气，极具破坏力。

    他的王道杀拳连环出击，每一拳都足以让一头修为在道天大圆满的凶魂当场毙命。

    然而，下一刻，李千秋就看到一把巨大的伞面出现在他的身前，那伞的伞面异常光滑，竟然挡住了他的王道杀拳。

    李千秋见了，眉头紧皱，他没想到王道杀拳竟然被人用光滑的伞面挡住了，这让他感到无法理解。

    就在他疑惑时，那伞面突然高速旋转了起来。

    感觉到危险后，李千秋连忙施展鲲鹏极速，果断往后撤退。

    果然，下一刻，他就看到前面的伞尖处瞬间爆发出无数的铁针。

    李千秋估计前面出现的铁针至少有上百枚，他感应到那些铁针并没有对他停止追击后，他就想到那些铁针应该具有神识锁定能力了。

    他施展鲲鹏极速，有多快跑多快。

    而在他的身后，则有上百枚的铁针在对他进行穷追猛赶。

    突然间，李千秋感觉到身后骤然间出现了无数股细小的空间波动。        

