  她的话没有说完，忽然被人扣住后脑勺，强横的抵住嘴唇不留一丝缝隙，她的嘴唇在他的力道下变了形，他柔韧有力的舌，长驱直入，不给她一点缓和的余地，勾住她后退的舌头，一寸寸的往内，吞噬她的所有。

  欲念横生，带着铺天盖地的侵占性。

  像是要把她吃进肚子里。

  “唔……”

  林辛言的心脏撞着心口，不受控制的跳动，因为这个男人而强烈的跳动。

  仅存的理智，告诉她他在干什么。

  明知道不可能，为什么要去纠缠？

  他只用了一两成的力道便把她禁锢的动弹不得。

  林辛言觉得嘴巴都有些发疼，用力的咬了一下他作乱的舌头。

  宗景灏的动作停了下来，以为她是在和自己调情，也咬了一下她的下唇瓣。

  林辛言趁着空挡推奋力推开他。

  她不喜欢这样。

  “明知道我和你不可能，为什么不能痛快点？”她的眼里闪动着一层薄薄的水雾，声音变了腔，“别再这样，对谁都不好。”

  她扭头擦了一下眼角。

  宗景灏还保持着被她推开的姿势，没动，静静的看着她，过了几秒，他才坐回位置，仰着身躯。

  他降下车窗，窜进来的新鲜空气冲淡了刚刚的暧昧。

  他的手臂搭在车窗，目光盯着路边的一个梧桐树，树叶随风轻轻的摇摆着。

  他敛下眼眸，他是成年人，知道自己对林辛言为什么如此在意。

  “我是接受不了你的孩子，我没那么大度，没那么宽阔的胸怀，去养你和别的男人所生下的孩子，看着他们整天在我眼前晃，恐怕会把我自己逼疯。”他拿过中控台放着的一瓶光泉水，拧开灌了一口，他仰着头，脖颈抻出修长的弧线，连带着性感的喉结也凸.起，说不出的刚毅倨傲。

  “但是，我也不想放开你，看着你和别的男人在一起。”

  林辛言用力的擦脸，感觉到了绝望。

  宗景灏拉过她，捧着她的脸，让她看着自己，四目相对，林辛言在他的眼里看到狼狈的自己。

  而宗景灏在她眼里看见的自己，却是疯狂的，从未有过的疯狂。

  他想要这个女人。

  “我们做有名有实的夫妻，你的孩子，我出钱找人帮你照顾。”

  “不可能！”林辛言拒绝的快。

  没有任何商量的余地。

  “我们也可以生，生一个属于我们的孩子——”

  “荒唐！”林辛言挣开他，“你没为人父母过，不知道孩子对一个母亲的重要性，他们于我而言，就是我的命，你要我放弃我的生命，不觉得很可笑吗？”

  宗景灏的眼里掀起浪潮，“他们对你就那么重要？”

  “是的。”

  林辛言毫不犹豫。

  他扯了扯领口，笑的邪肆，狂妄，“你说的没错，我没当过父亲，你给我也生一个，让我做一回父亲，让我感受一下，那是什么感觉。”

  林辛言已经不知道要用什么言语去形容他，抠开保险带，推开车门下来。

  这个人，根本无法沟通，她下车才走了几步，忽然被人拦腰扛在了肩头，她的吓的大叫，拍打着他的背，“你干什么，快点放开我。”

  宗景灏拉开后车门，将她放了下去，跟着欺身压下来，将她不安分的手，固定在头顶，另一只手捏着她的下巴，“你不愿意，可是你想过吗，若是我把你的孩子都藏起来，不让你见呢？你知道我有没有这个能力。”

  “你无耻！”林辛言狠狠的瞪着他。

  宗景灏不生气，反而笑了，“我不介意更无耻一点。”

  说着他捏着她的下巴的手，顺着她的下颚抚触下来略过她的脖颈，抚过她的精致的锁骨，顺着她的领口摸进去——

  林辛言摇头，“不要——”

  他的手指一点一点的将她的圆润包裹住握在大掌内，不得不说手感极好。

  “怎么保养的，嗯？”他低头在她的唇上，轻轻的咬了一下，轻挑的道。

  红晕从林辛言的脸蔓延到耳根，她羞愧的。

  她浑身都在发抖。

  恼怒的。

  “想清楚没有？”他附下来，唇一下一下的吻着她的脖子，在她耳畔道。

  “你出车祸是何瑞琳做的，若是我不想她去坐牢，你没办法。”他咬着她的耳朵，继续蛊惑道，“只要你答应，我帮你，如何？”

  林辛言绝望的闭上眼睛，眼泪从她的眼角滑下来，隐没在鬓发里。

  “我可以答应和你在一起，不在提离婚的事情，但是我必须要和我的孩子们在一起，还有，你让我给你生孩子，恐怕要让你失望了，我伤了身体，以后不能再怀孕了，你答应，我就答应你，你不答应——”

  “不答应，你怎么样？”宗景灏的眼里蒙上一层猩红，她不能生了？

  他的手指用力。

  林辛言疼的皱眉，却紧紧的抿着唇，不曾发出半点声响。

  “世界之大，我不信，没有我的容身之地，如果真逃不过你的掌心，我放弃这条命，又如何？”

  宗景灏看了她两秒，最终松了口。

  不敢把她逼的太紧，他要的不过是这个女人，真把她逼死，他去哪里再找个林辛言。

  他拢好她的衣服，“以后不准和别的男人靠的太近，我想见你，你必须第一时间出现在我的视线里。”

  “嗯。”

  “我送你回去。”宗景灏起身，整理好她有些乱的衣衫。

  林辛言没动。

  宗景灏启动车子离开。

  外面的风景快速的后退。

  “你真的会帮我吗？”林辛言问，怕他不知道自己说的什么，补充道，“帮我翻案。”

  毕竟他和何瑞琳有那么一段。

  林辛言不确定。

  “会。”简单明了没有多余的解释。

  他说会，就会。

  林辛言靠着车窗，就这样吧。

  这个男人太过强势，她抵抗不过他。

  现在他答应帮自己，又不用和孩子们分开，没有什么不好。

  在国内有他的庇佑，对她有好处。

  宗景灏一手握着方向盘，空出一只手握住她的手，裹在掌心。

  “你的手真软。”他勾着唇角。

  她手指纤细，柔弱无骨，和她的身体一样的软，抱在怀里，就会有男人该有的冲动。

  林辛言装没听见。

  不一会儿车子开到了小区。

  路边庄子衿带着两个孩子，正被人拦住去路，男人在和她说什么。

  庄子衿很不愿意和他说。

  但是他挺执着的。

  男人的脸面朝过来时，林辛言看清了他的长相。

  