 洛天不出手则已，一旦出手，就显露出他雷霆威势，这个阴煞女才只不过是四级灵帝而已，和自己同境界，自己连七级灵帝都能对付，更何况是她，在洛天面前，此人如同一只蝼蚁一般，翻手就能镇压。静

    ，整个大船上，安静无比，落针可闻，甚至让人连大气也不敢出，不少的人回过身来，不可思议的看着这一幕。刚

    才还恐怖滔天的女人，现在却是被一直坐在窗边喝酒的男子，一手给镇压下来，跪在那里，动弹不得，脸型肿胀，再也没有那绝美之姿，狼狈之极。

    “高手，想不到这艘船上还有高手——”船

    老大躬身立在那里，心里却是轻松了一口气。

    “混账东西，你最好放了我，不然的话——”

    “啪！”洛

    天抬手就是一巴掌，把这个女人打了一个趔趄，辣手摧花，毫不怜香惜玉，  这种女人让他厌恶之极，接连两次向自己出手，实在是无法饶恕。

    “真的以为在江州无敌了么？岂是不知道人外有人，天外有天？”洛天冷哼道。

    “好，今天我认栽，告诉我你叫什么名字，改日定当厚报，”

    阴煞女紧紧的盯着洛天，咬牙说道。“

    你还有以后么？想以后报复我么？”洛天抬手又是一巴掌。“

    不敢，小女子有眼无珠，冒犯了阁下，请原谅，”阴

    煞气把恨恨的杀意隐藏在心底，表面上，换了一副模样，虔诚的说道，鲜血从他的嘴角流下。“

    你心中对我有杀意，当我不知么？如果是我落在你的手里，怕是你二话不说，就把我杀了吧，既然如此，那我也就留你不得了，”

    洛天冷漠的说道，大手压来，阴煞女顿时只感觉全身像是要炸开一般，体内的灵力都无法运转，一时间，让她脸色大变，生出绝望，直到现在，她才终于意识到，自己得罪了一个极为狠辣的人物。

    “前辈，还请住手，这件事因我而起，请看在在下的面子上，放过她吧，”那

    个戴玉朗此刻，急忙说道，请求洛天。“

    你还真的喜欢她？”

    洛天看向戴玉朗似笑非笑的问道。

    戴玉朗苦笑了一下，轻轻的摇了摇头。“

    既然如此，我为何饶她？你可知道，留她一命，世上会有多少人被她所害？”洛天反问。“

    这个——”

    戴玉朗无语，他是东州有名的美男子，还是一个善人，性格随和，轻易不会杀生，所以看到阴煞女如此可怜，才会出言求情，却是没有理由反驳洛天，因为，他知道，洛天说的对。

    “算了，你既然求情，给你一个面子吧，不杀她也可以，不过我要废了她的神通，让她从今以后做一个凡人吧，省得祸害无辜，”洛

    天说着，大手对着阴煞女就拍了下来，一股恐怖的力气冲向她的身体。“

    前辈饶命，我以后再也不敢了，废我神通，等于是杀了我，”

    阴煞女真的害怕了，眼底深处的杀意一闪而过，她知道今天踢到了铁板，想要活命，唯有求饶，而且眼前的这个年轻男子，对于自己的容貌视而不见，辣手摧花，让她连一点讨价还价的余地都没有。

    “你真的想要活命，”看

    向此女，洛天还是停住了手。

    “是，前辈，只要不杀我，让我做什么都可以，”阴

    煞女向洛天抛一个媚眼，看在洛天眼里，却是厌恶之极，因为此女的脸肿的像猪头，已经和美挨不上边了。

    “好，我让你脱了衣服，离开这里，百里之内，敢自动穿衣，我亲手灭杀你，说到做到，”洛

    天淡淡的说道。“

    你——”阴

    煞女不由的一怔，随后脸一红，眼底崩发出一股杀意，他没有想到眼前的这个男人如此邪恶，自己虽然喜欢男人，甚至不择手段，得之杀之，不过，她终究是女人，这等羞耻之事，如果做出来，她在江州就无法立足了。

    不光是阴煞女，就是戴玉朗也没有想不到洛天会提出如此要求，张了张嘴，想说什么，不过什么也没有说出来。

    倒是船上的那些人，眼中出现一道道热切的目光，阴煞女喜欢玩男人，玩之杀之，不过一般的男人可入不了她的法眼。

    另外，此女长的确实惊艳之美，一举一动无不透着诱惑，在江州除了她的恶名名，她的美可是也极有名的。

    让这样一个女人，脱了衣服，从这里走出去，这等盛况，他们可是极为的期待。此

    刻的阴煞女，脸色煞白，胸前起伏剧烈，盯着洛天，在做着剧烈的心里挣扎。“

    三息时间考虑，要不按我说的做，要不死！”洛

    天手持酒杯，看也不看这个女人，只是淡淡的说道。阴

    煞女的汗水滴了下来，在这一刻时间似乎静止了，极为的漫长和难熬。

    终于，三息时间已到，阴煞女猛的抬头看向洛天，然后心意一动，顿时，她身上的衣衫尽去，然后冲天而起，如同一道白练一般，逃向了远处，很快的就没有了踪影。

    “今日之仇，我阴煞女不报誓不为人，”良

    久，阴煞女的声音，通过一种秘法，传了过来，传遍了整个江面，她不敢违背洛天的意志，真的光着身子，冲出了百里，这才心意一动，穿上了衣服。

    不过这是一种耻辱，莫大的耻辱，她一生中，从来没有受过如此巨大的耻辱。“

    不知悔改的东西，下次见你，我不会再留情了，”洛天淡淡的说道，聚音成线，同样的通过秘法传了过去。“

    哇！”的一声，极远处的虚空中的阴煞女被洛天的音波所击杀，喷出一口鲜血，阴煞女如同受惊的兔子一般，飞快的逃走了。

    此刻，船上的人都敬畏的望着洛天，不敢多说一言，洛天的表现亦正亦邪，不敢轻易得罪。“

    前辈，阴煞女此女的势力强大，还是请尽快的离开这里吧，否则的话，难以善了，”这

    个戴玉朗好心的说道。“

    无妨，她再敢来，我定会杀了她，倒是你们，还不离开这里，等着阴煞女回来灭口么？”

    洛天微笑着望着船上的众人。“

    轰轰——”

    洛天的话音一落，这些人，顿时明白过来，一下子作鸟兽散，四下奔跑，连那个船老大，也弃船不顾了，腾空而起，转眼间就没了踪影，很快的，这江心船上，就剩下洛天和戴玉朗两人。 