    华盛顿。

    宁安带着团队紧跟公司总裁和项目经理，和对方在约定好的酒店会议室谈合作。

    公司准备非常充分，甚至可以说是一丝不苟，但对方的经理十分挑剔，提出了极度严苛的条件。

    第一天的谈判挺不顺利，双方都不肯让步。

    第二天同样如此，僵持不下。

    宁安脾气还算好，也不急，和他们的经理聊了很久。

    “柳先生，我们CEO给出的诚意非常足，我们今天过来的团队也是公司最精英的团队，关于后期的数据统计及精算方面，我们都有最严格的部门把控，交给我们，不会出任何差错。其实我也不知道你们还在犹豫什么，在纽约，和我们公司合作过的集团、银行非常多，我们团队的服务质量也绝对让人放心。”

    男人喝了一口茶，精明的眼里露出微光。

    他摸了摸下巴，思忖道：“宁小姐，不是我不满意，而是我说了不算。你知道的，我们总裁和董事会要求很严格，我必须交给他们一份满意的答案。”

    “不知道你们总裁来了没有？如果来了，我可以跟他谈一谈。”

    “我们总裁正好在美国度假，你如果想见，我可以帮你约一下。”

    宁安明了，颔首：“好。”

    他们公司的管理层多是美国人，和国内公司谈合作，大部分时候都是宁安来。

    她对这份合作的谈判很有信心。

    柳经理组了一场饭局。

    晚上，宁安带着助理准时去酒店的包厢赴宴。

    都是国内的人，喝起酒来没个轻重。

    宁安穿了一身很职业的黑色套装，头发盘起，仪态端庄而温柔。

    她踩着白色的高跟鞋款款走进去，她的助理手上则是合作需要的文件和资料。

    人很多，宁安并不知道哪个是他们公司的副总和总裁，柳经理给她介绍了一圈，也没有说到。

    “柳经理，这么不给面子的吗？总裁不来就罢，副总和总监也一个都不来吗？我是带着诚意来赴宴的。”宁安入座后微微一笑。

    “宁总监别急，说来肯定会来，不过这路上有点事耽搁了，一定来。”柳经理举起酒杯，“按规矩，我先敬宁总监一杯。”

    宁安不好推辞，喝下眼前早就准备好的红酒。

    对方带来的人很多。

    喝了一杯，其余的人也不停地来给宁安敬酒。

    宁安不大喜欢跟国内的公司打交道，一方面就是因为要喝很多酒，她酒量也一般。

    宁安的男助理韩潇给她挡了几杯，倒惹得对方大笑：“宁总监的助理可真是帅，年纪轻轻，大有作为啊。”

    “宁总监虽然是我上司，但毕竟是女人，能替宁总监喝酒既是我的荣幸也是我的职责。希望各位不要太为难我们总监，我帮我们总监喝也是一样。”韩潇很是斯文，被灌了好几杯酒也面不改色。

    “韩助理可还真是又帅又会体贴人了，有女朋友了吗？”

    “没有。”韩潇给足了对方面子，没有拒绝回答。

    众人闹了一会儿，语气和态度里都带着中年油腻老男人的腔调。

