
等到大风散去，围观的吃瓜群众惊讶的发现，站在傅洋对面的李无欢，头发乱得跟鸡窝似的。身上的衣服、裤子，也都被剧烈的罡风撕扯得破破烂烂，丝丝缕缕。简直像刚刚从埃塞俄比亚逃来的难民，或者是乞丐……

总之模样非常凄惨。

嘶！！！

围观者们倒吸了一口凉气。他们还是第一次看到李无欢这么狼狈的模样。

很明显，这一场切磋斗法，还是他输了。而且输的很惨，人家傅洋根本就没动用全力……

傅洋心念一动，轻轻挥了挥手。受了法力，四周地面和空中纵横交错的棋盘线条也就缓缓消失不见了。

他看着李无欢，脸上带着笑容，用一种长辈教育小孩儿的谆谆善诱的口气说到：“小李子啊，你看。哥哥跟你说过了，不要总是来找我切磋。免得伤了和气。你看多不好啊。”

本来李无欢就已经被气得七窍生烟了，傅洋再摆出一副“好为人师”的模样，差点儿没直接气得吐血。

一张俊脸憋得通红，拳头握得紧紧的。眼睛一眨一眨的，感觉都快要哭出来了。

他的那些小伙们们赶紧跑上去，表情非常关切，纷纷询问。

“老大，你没事儿吧？”

“老大。你和他都是主管级，直接向上级申报，举报他。”

“没错没错。咱们举报他。”

李无欢大吼一声：“举报个毛线！还嫌不够丢人的么？走，我们走！”

他怒气冲冲，头也不回地朝这个四合院外面冲了出来。临走之前，扭头狠狠瞪了傅洋一样：“傅洋！咱们走着瞧。总有一天，我一定要让你吃瘪，狠狠打你的脸。”

看着他小孩儿不服气一样的模样，傅洋哈哈大笑。

一边点头一边朝他挥手：“好好好。赶紧努力修炼，我等着你哦。不过就怕你打不到我的脸，还要被我打屁股啊。哈哈哈。”

在阿黄和熊爷这两个没节操的家伙配合的大笑声中，李无欢带着一群人离开了。其他那些围着看热闹的人自然也是作鸟兽散。

嗖！

熊爷用力一蹬小短腿儿，胖乎乎的身体就挂到了傅洋身上。用小爪子戳着他说到：“傅小子厉害啊！刚才的气息，看来你领悟的天道玄奥应该是比较厉害的。死气，天道玄奥……妈的爷发现你该不会是老天爷的私生子吧？小说里的主角光环都没你这种开法的。”

这死胖猫还想再啰嗦，被一只白皙的纤纤玉手从后面伸过来，一把揪住皮毛很厚的脖子，拎了起来。嗖的一下扔到阿黄怀里去了。

“别缠着我老公了，找你的基友去。我来牵着他。”

维可一脸傲娇的挽住了傅洋的胳膊，继续往前走去。

熊爷在后面默默吐槽：“这狗粮撒得太过分了吧……对了黄小子，吃栗子不？给你。”

它递过去一颗已经剥好了的栗子，阿黄有点感动：“死胖猫良心发现啊，居然给我剥栗子吃。外面刺那么硬那么尖，你的小爪子没扎着吧？”

熊爷摆摆手：“没扎着，你放心。”

“对了，这是你刚才新捡的栗子么？挺好吃的。话说小洋子的法术也真酷真拉风，装逼利器啊。”

熊爷一脸懵逼：“什么新捡的？不懂你在说什么啊？”

阿黄也懵了，一边咀嚼着嘴里的栗子一边说：“刚才小洋子用他那个神奇的棋盘法术，把茅山风啸咒增强爆炸后，从旁边的栗子树上面摇晃下来的啊。我看刚才挺多的，你就是那会儿捡的吧？”

熊爷挠了挠头：“不是啊……这是最开始捡的那几个。用完之后我回收了。”

阿黄顿时愣住了。

他眼睛越瞪越大，惊恐地看着熊爷，嘴唇发抖：“你的意思该不会是说……刚才你喂给我吃的这个栗子，是之前用来扎在别人屁股上的？”

熊爷笑眯眯地点头：“没错啊。有什么问题吗？”

大约一秒钟之后。爆发出一阵凄厉的吼叫，还伴随着剧烈的干呕声……

“呕，呕……死胖猫你大爷的！老子饶不了你啊。居然把暴过别人菊花的栗子给小爷吃。我要撕烂你的嘴。”

阿黄抓狂，想把熊爷给捏死。

死胖猫赶紧躲避，一边用两条小短腿儿绕着傅洋和维可跑，躲避阿黄的攻击。一边大声喊冤：“哎哎哎，这关我毛事儿啊！栗子是你自己吃的。刚才还感谢我呢，这会儿就翻脸了。黄小子你有毛病啊。傅小子你评评理，他不是有毛病？”

傅洋一阵无语，痛苦地捂住了脸：“两位阁下的节操之低实在超出了我的想象力极限，很抱歉，我评价不了。”

几分钟之后，傅洋牵着维可到了零组总部的述职报告办公室。对办公室的工作人员递上零组证件，大约说明了一下情况之后，就有专人指引他们去一个个小房间里面登记备案。同时核算积分和各种奖励……

半个小时之后，傅洋听到自己新领取的零组PAD平板电脑信息系统传出“叮”的一声提示音。

他赶紧点开一看，然后忍不住脱口而出：“我靠！八万积分？！这么多！”

傅洋记得，之前自己经历了魔都尚海的“蜃龙之眼封印阵法”一战之后，斩杀了万神教十二团的几个高层，也才积累到两万多、接近三万分。

现在突然一下，暴涨到八万！

也就是说，这一次前往南海龙洞、修复海洋龙脉第一个重要风水大穴的任务，居然增加了五万多分？！

看到他这吃惊的模样。

旁边负责协助傅洋的工作人员笑着解释：“傅主管，你这次的年度任务，可是最高层直接委派下来的。难度极大不说，而且重要度非常之高。但你们完成的非常完美，据说你功劳很大。所以能有几万积分进账并不奇怪。你可以想想，怎么花了。我们零组的兑换系统里，可是有许多意想不到的好宝贝呢。”

这下真的发了！

傅洋心里一片火热。

与此同时，在旁边的两个小房间里面。维可、阿黄两人，也都分别拿到了数量极为可观的零组积分。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9273245"  chaptername="第1576章  吃了熊爷栗子、阿黄崩溃">加入书签</a>
</div>
