    第859章 这boss过于无解！

    飞鼠在两位大佬的鼓舞下也是振作起来，聚精会神地拿起法杖开始蓄力。

    “挑战这种高难度副本却是这样的队伍搭配，结果如何根本无须多想。估计要不了两分钟他们就撑不住了。”

    副本外观战的玩家也是无奈地摇摇头，区区三人的队伍，想要通过难度极高的限时副本，简直是痴人说梦。

    副本内，望着前方冲向自己三人的高等级怪物，飞鼠直接放了一个减速魔法。

    在怪物们被减速后，飞鼠没有停歇，紧接着释放了一道他目前最为强悍的魔法攻击。

    魔法砸在怪物们的身上，只显示出了HP-100的字样。区区100点血也不过是一个怪物十分之一的量罢了，真就是拿大招刮痧。

    更加形象地来解释，那就是李白对着蒙恬开大招，一个暴击刮了250的感觉，那种无力感简直没谁了。

    “对不起了两位，是我飞鼠太菜了，伤害太刮了……”飞鼠颇有些自责地道歉道。

    塔其米则是丝毫不在意，挺身挡在飞鼠面前，“不用在意，这次就是来试试水的，不能通过也没关心。YGGDRASIL中的等级压制就是有些恐怖，越级挑战造成的伤害低是正常的。”

    话音刚落，一只怪物就来到了塔其米的面前，没等飞鼠开口提醒，塔其米已然做出了行动。

    两道白芒闪过，面前的怪物的血条就被清空了。

    “这就是我和大佬之间的差距吗？果然还是太大啊……”

    塔其米可没有闲着，斩杀掉一只怪物后，他便顶上了最前方，锋利的银白色巨剑在他手中就像是一根筷子一般，被他挥舞的虎虎生风。

    “这个人也太厉害了吧，总感觉好像在哪里见过他……”

    “那家伙是被称为纯银的圣骑士的玩家，实力极其强悍，可以算的上目前游戏中天花板级别的玩家之一。”

    “就说他们怎么如此大胆呢，原来是傍到大腿了啊。不过这个副本光靠纯银的圣骑士一人也不可能攻略得了吧。再怎么说输出方面还是太勉强了，这才刚刚开始，之后的战斗你们刚刚又不是没看到。”

    “说的也是，毕竟有那么一个拖后腿的家伙在场，也是难为他了。”

    面对这些来势汹汹的怪物，塔其米的攻击大开大合显得格外勇猛，几乎没有怪物可以在塔其米的剑下存活超过五秒。

    他们也深知，这一切也不过是个开始罢了。眼下刷出的怪物只是副本中等级最低的小怪而已，真正强悍的家伙还没有出现呢。

    第一波怪物仅仅依靠着塔其米一人的力量就已经全部解决掉了，罗塔根本没出手，飞鼠虽然出手了，但造成的伤害可以说是微乎其微，等同于没有。

    “呜呼，总体来说，这第一波小怪的实力并不断太强，还在我的能力范围之内。就是不知道后面几波的怪物强度如何。”

    塔其米三人也只不过是看了看之前那支十人队伍的战况转播而已，就算是他们也没有撑到后半段。

    “司空震，下一波若是怪物太强，可能就需要你出手了。”塔其米笑嘻嘻说道，语气中丝毫听不出任何的紧张感。

    “嗯，放心吧，我会注意战场情况的。”

    “那就行，我准备上了。”

    塔其米说完，提着银白色巨剑冲到了最前方。作为一个游戏老手，这种最基本的拉仇恨的方式是必须学会的。

    虽然见识过司空震的强大战力，但通常来讲法师职业的近战能力肯定是略有欠缺的，哪怕是近战法师也不例外。

    最稳妥的办法就是由他将所有怪物的仇恨拉到自己身上，给司空震和飞鼠创造输出机会。

    即使飞鼠的输出伤害只有100点，甚至有可能在这个基础上继续降低，但100点的伤害也是输出啊，说不准有时候可能刚刚好就差那么100点输出量呢。

    第二波是高物理防御的铠甲骑士，对于战士职业而言可以算的上是噩梦一般的怪物了。最好的办法就是法师职业的玩家用魔法进行攻击。

    当然并不是说物理攻击就不行，只不过那样的收益实在太低了，既消耗法力值，效率还低，可能切死一两个铠甲骑士，蓝条就空了。

    与其这样硬耗，还不如使用更简单粗暴的法术攻击，既高效又省力。

    “啧啧啧，这波怪物对纯银的圣骑士不是很友好啊，全是高防御力的铠甲骑士，是最需要法师职业的玩家撑场面的时候了……”一名玩家不禁惋惜地感慨着，在他看来哪怕是纯银的圣骑士这一关也不可能占到任何便宜。

    “好家伙，全是高物抗的防御怪，这一关可真够恶心人的。”

    最前方的塔其米也是颇为玩味地打趣道，这铠甲骑士其实算的上是老朋友了，其他副本中也能见到他们的身影。

    面对这种怪物，哪怕是塔其米也不得不服软，他的攻击力虽说可以对铠甲骑士造成伤害，但数值也不过是几十点，还是别丢那个人了。

    “司空震，该你出手了，这关怪物太针对我了。”

    “嗯，你退后，交给我来。”

    罗塔踏着沉稳的步伐掠过最前方的塔其米。塔其米则是迅速来到飞鼠身边和他一同在后方观望着罗塔即将展开的表演。

    飞鼠不由地攥紧了自己那白骨模样的拳头，要是他的实力在强一些，多多少少就能帮上司空震的忙了，也不至于在边缘当个只能喊666的挂件。

    “可惜了可惜了，要是纯银圣骑士去之前那个队伍的话，说不定还有一丝攻略的希望。仅仅只有一个法师的输出还是不太够的。”

    副本外不少玩家并不看好司空震，足足10个铠甲骑士一同发动攻势可不是一个法师就能应付得了的。最重要的一点，他们根本就没有听说过司空震这个玩家，一个默默无名的玩家，几乎不会受到他人的期待。

    与此同时，铠甲骑士提着盾牌，手持长枪向着司空震发动了冲锋。

    “狂雷击！”

    还是那熟悉的起手式，罗塔单手背后，另一只手甩出了十道水桶粗的狂暴雷电。

    雷电所击，无不糜灭！在雷霆洗礼下，铠甲骑士的全副武装薄得就好像一张纸一般，他们厚实的血条在接触到雷电的一瞬间就清零了。

    这下子，副本外面的玩家集体“高潮”了，这timi的是什么伤害，瞬间秒掉10个全副武装的铠甲骑士？

    甚至就连塔其米和飞鼠也为之震撼，他们虽然有心理准备，但也没想到司空震可以秒掉十个高等级的铠甲骑士。

    塔其米挺起胸膛，双手插着腰发出爽朗的笑声，“不愧是司空震，果然很厉害啊！”

    “王德发，这家伙什么来头，十个铠甲骑士就被他秒了？我打一个都费劲，那家伙秒了十个？我玩这么久了，这种事情就离谱！”

    “刚刚哪个人说对方能攻略这个副本的话就直播口吞游戏主机的，估计你得准备一下了。”

    见识到罗塔恐怖输出能力的玩家们，彻底对这个只有三人的攻略队伍产生了极大的改观。

    起初他们觉得飞鼠三人只能平添一些笑料而已，根本没有想过他们能打通副本的可能。

    可现在看来，这个可能性不仅仅是有，而且还很大。

    “那个玩家的输出太猛了，开服到现在我就没见过能瞬秒一个铠甲骑士的玩家，更别说十个了。有他在的话，说不定他们真可以成功拿下这座限时副本呢。”

    副本内，第三波怪物到来了。这次的怪物不像是第二波那样具有针对性，重新回归到了正常的状态。

    塔其米和飞鼠相视一眼，朝着罗塔所在的方向跑去。没有克制自己的怪物搅局，塔其米又可以重新大杀四方了。

    “嘿嘿，司空震，你刚才的表现真是太帅了，一会儿你当主攻手，我来拉怪。”

    “妥！”

    简单分配了一下任务，战斗便开始了。

    塔其米的实力也不是一般的强，凭借他那漂移灵活的走位，大部分怪物的仇恨都被他到了身上。

    “司空震，交给你了！”

    “以雷霆击碎黑暗！”

    数道雷霆轰击过后，怪物尽数泯灭，剩下的几只怪物也被塔其米补掉了，这一波的操作可谓是行云流水，用时不到30秒就解决了第三波。

    两人的极致配合让观战的玩家直接看麻木了，这俩家伙还能算正常玩家？

    塔其米的伤害还好，还在可以承受的范围内，可罗塔的伤害就有些不讲道理了，开挂都没有这么强的。

    一名玩家紧锁着眉头，一手撑着下巴缓缓道：“这个伤害量实在太过异常了，会不会是开了挂？”

    这个可能性被提出后，仅仅只有一小部分玩家认同，绝大部分的玩家都不认为这是外挂。

    要说YGGDRASIL这款游戏中什么最出名？那绝对是防作弊系统。只要有开挂的一丁点迹象，直接把你号给封掉，顺带删除账号中的所有数据。

    并且用这个身份注册的ID账号也会被列入黑名单，以后这个身份注册的ID号全部都无法登陆游戏，可以说是从根源上斩断开挂者的一切游玩体验。

    “只是想体验一下游戏就开外挂的话未免太得不偿失。若是想认真体验游戏的玩家，就更不可能开挂了。”一名很有经验的玩家开口解释道。

    比起开挂言论，这名玩家的解释更让众人信服。

    “可如果不是外挂，这个伤害未免高得有些太离谱了吧……难以置信……”

    “在开服第二天的时候，游戏中据说封掉了一个开挂玩家的账户。据传闻了解到，那名开挂的玩家的伤害也没能做到秒杀铠甲骑士。”

    “这不可能吧，这个铠甲骑士真的有这么强？开挂都没法秒杀？”刚刚那名玩家发出了一个疑惑的表情。

    “事实就是这样，就算是开挂的情况下，也需要两下才能秒掉铠甲骑士。换言之，那个玩家的伤害超越了外挂……”

    “……”

    罗塔伤害过高超越了外挂，但到现在还没有被官方封禁，要么是官方没有检测到，要么就是他根本没有开挂。

    对于YGGDRASIL游戏公司检测外挂的力度，在场的大多数玩家都是很清楚的，想要躲过官方检测几乎是不可能的事情。

    “只能说对方要么是个氪金大佬，得到了游戏中最强的某种装备，要么就是游戏设定的NPC，除此之外应该没有别的可能性了。”较有见识的玩家直勾勾地盯着战况转播中那道伟岸的身影，“只能看后续事情的发展了，如果官方默许了他的存在，那就说明对方的账号是干净的。”

    在罗塔和塔其米默契的配合下，他们成功迎来了“贤者的试炼场”最后的一波敌人。按照YGGDRASIL副本的设计常态来看，最后一换的怪物应该会是一个boss。

    “没想到真的能打到最后一波敌人，这可多亏了司空老哥啊。”塔其米兴高采烈地感慨着，经过一段时间的磨合，他也和罗塔熟络起来。

    “不必如此，若是没有你们的努力，我们同样到不了这里。”

    塔其米还好笑着接受了罗塔的夸赞之词，反观飞鼠就没那么舒服了。虽然之后的几波怪物他也帮了点忙（刮痧也算的话），可大部分时间他都处于划水模式，真可谓是一个十足的混子。

    听到司空震如此夸赞他们两人，飞鼠那惨白的脸颊骨上竟然泛起了几朵红晕。

    “做好准备吧，马上boss就要出来了，希望能给一些魔法吟唱者适用的武器。”

    塔其米挥舞着银白色巨剑做着大战前的热身准备。

    伴随着塔其米的话音，副本地图内，一名身着华丽服饰的魔法师出现在了三人面前。

    和之前遇到的敌人不一样，身为boss的魔法师看起来倒是中规中矩，不能说毫无特色，只能说相比起前面那些牛鬼蛇神，这个boss的模样倒是很正常。

    第十波，不朽的贤者，登场！

    飞鼠和塔其米第一时间就用探测技能查看了不朽贤者的各项属性，顿时他们两人的脸色都变得有些难看。

    他们心中很想吐槽的一件事就是，这个不朽贤者的血量和防御也太高了吧，这boss真的是一个法师吗？这怕不是血牛哦！

    血量高一些他们可以理解，毕竟是boss嘛，太脆就没意思了。但双抗高达50%就有些离谱了吧？再看看不朽贤者的攻击力，好家伙血厚攻高，防御无解，真是有够顶的。

    (本章完)

