    过了这个小冲突，三人没有再来挑衅，也没有和陈兴说话，明显地将他孤立起来。对于这种连虾米都不算的小角色，陈兴只把他们当做空气，自己弄自己的事情。
    “魏哥、康哥，吃晚餐了。”“走吧，别理那些又穷又垃圾的东西。”
    吃晚餐的时候，三人阴阳怪气地说着话，一同出去，最后一个还故意把门摔得很大声。陈兴不由得皱起眉头，三番四次被这些小人物恶心，有点儿忍不住了。
    似乎觉察到他情绪的变化，诺娃立即发出了警示。
    [陈兴男爵，李治已联合白象城警备厅，正在对你进行全城搜查，你必须低调行事，以确保完成我们之间的交易]
    无奈，陈兴只能暂时忍下来。既然不能用实力碾压，那就要换种形式。陈兴跑到楼下的便利店买了一堆薯片、秦子、巧克力等零食，还有一箱西大陆生产的黑麦啤酒。
    三人回来看见一桌子东西，都愣住了。
    “三位室友，我是新人，初来乍到，不懂规矩，以后还请诸位多多提点，多多关照。”陈兴抱拳说道，脸上的笑容带着几分讨好。没办法，想要隐匿好身份，就不能太引人注目。无论是被追捧还是被孤立，都不是好事情。
    “哎哟，还挺上道的嘛。”被称作“康哥”的室友摆出一副大哥的样子。
    “行，懂事儿，以后有什么需要的，只管问我们。”另一名室友毫不客气地坐下，打开了啤酒灌了一口。
    家境比较优越的那位室友勾起嘴角，态度有些倨傲，既似冷笑，又似嘲弄，不过最后还是坐了下来。
    由于陈兴的示好，气氛逐渐缓和下来。虽然他们骨子里还是看不起陈兴，但也没有刻意敌视了。
    三个男生，家境好的叫魏龙，另外两个是李康和黄永斌，都是白象城的本地人。
    在三人半开玩笑的交谈中，透露出魏龙的家里是白象城的官员。按照地球上的话来说，就是个官二代。但估计不是什么大官，要不然也不用来挤这四人的平民宿舍。
    以陈兴三世为人的经验，通常越大的官二代教养越好，也越低调谦和。魏龙显然比较张扬，神情举止都充满了高人一等的优越感，仿佛生怕别人不知道他家里是当官的。
    不过这和陈兴没有半毛钱关系，他只是个过客，任务完成就走。更何况，在商贾遍地权贵满街的冰蓝城他都没当一回事儿，公国国主的儿子也照打不误，这种低级的官二代在他眼中甚至连虫子都算不上。
    被狗咬了一口还可能想吃顿狗肉煲补偿一下，被蚊子咬了口，要么随手拍死，要么也懒得找了。
    陈兴本以为事情就这么解决了，大伙相安无事直到任务完成，却没想到，他远远低估了蚊子烦人的程度。叮一口起个包就算了，还嗡嗡嗡地叫个不停……
    第二天是学院介绍日，就是由教工带领进修生参观学院，介绍学院的历史和成就，以及从这里走出去的大贤者们。
    “这座雕像纪念的是第一贤者赫农，他是一个伟大的天文学家、物理学家、哲学家，同时也是白塔学院的创立者……”
    陈兴跟在队伍的最后，有一句没一句地听着。虽然他在这个世界历经两世，但依然没什么归属感，所以对历史缺乏兴趣。
    “大哥，你怎么会在这里！”
    忽然传来声音，定眼一看，居然是阿茂那个小胖子。
    之前知道他们几个可能是进修生，没想到还是一个班的……
    “哦，他是你大哥？”“唉哟，没想到废物胖子还有亲戚。”“哈哈，以后他们正好可以凑一对了。”
    不等陈兴开口，旁边的几名男生哄笑起来。
    “不是，他，他是……”
    阿茂涨红着脸，双手比划着，想要解释。陈兴急忙使了个眼色，阿茂虽然不聪明，但也会基本的察言观色，猜到他不愿意暴露身份，马上就住口了。
    而这时，陈兴发现阿丽就在前面的不远处，正回过头看向这边。一个进修班有两三百人，而他也有些心不在焉，所以一开始没注意到。
    “我是他表哥。”陈兴自我介绍道，阿茂配合着点头。
    “原来真是胖子的亲戚。”“怪不得呢，一副又土又穷的样子。”“走走走，有什么好看的，还不如多听听贤者的事迹。”
    一听说是阿茂的表哥，众人纷纷露出鄙夷的眼神。陈兴也是蛋疼，正所谓近朱者赤，近墨者黑，连带着自己也被歧视了。
    几秒钟的新鲜劲过去了，众人继续跟随教工参观，没有再关注两人。
    “大哥，对，对不起，害你被人瞧不起了。”阿茂挠着头皮，歉意满满地说道。
    “没事儿。”陈兴甩手说道，不过他这次是真的被恶心到了，遇到弱势群体就使劲的踩，一点余地都不留，真是不见棺材不掉泪。
    “记住我对你说过的话，我会帮你追到阿丽。”陈兴沉声说道。他下定决心，要把小胖子捧起来打这些人的脸。
    为什么他不亲自出手呢？
    一方面是保密的问题，他必须躲避李治的眼线，而另一方面，则是效果的问题。
    如果他显露贵族身份，这些人马上就怂了。他们只会在一开始感到痛苦，就像打针一样，过眼就忘了。他们会想，他是个贵族，原本就和他们不在一个层次上，没什么好比较的，大部分的遗憾也只是看走眼罢了，所以只有让胖子起来，打他们的脸他们才会感到巨大的痛苦。
    试想一下，以前踩在脚下、任意欺辱的小胖子，如今却搂着他们的女神阿丽，在他们面前各种秀恩爱，这种打击才是彻彻底底，深入骨髓的。
    “我，我可以吗……”小胖子依然不自信。虽然几天跑步下来，感觉轻盈了不少，但还是那个满身赘肉，又穷又丑又没用的胖子。
    “你听说过一句话没？”陈兴顿了顿，掷地有声地说道，“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
    一大碗鸡汤灌下去，小胖子顿时斗志昂扬，紧握着双拳，眼中光芒闪动，一副要上刀山下火山的架势。
    “很好……”陈兴满意地拍了拍阿茂的肩膀，接着又加了一把火，“在我看来，钱能解决的问题，都不是问题。”
