    听见韩琛的话，倪永孝的眼神有些，惊讶。

    　　他下意识掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    　　不过，下一刻，韩琛的话却肯定了他的听力没问题：“你自杀了，就天下太平了。”

    　　倪永孝摇了摇头，左手拿起啤酒瓶给右手的杯子倒满啤酒，一边淡淡道：“我为什么要自杀，我爸已经死了，我还要接替他的位置把我们倪家的生意做得更大。”

    　　放下酒瓶，倪永孝看了眼韩琛，然后低头看下自己手中的酒杯，同时放到对方面前：“还是说点实际的吧，阿琛。”

    　　韩琛把酒杯移开，看着端起酒杯的倪永孝：“你一定会自杀，呆会你就会自杀。”

    　　说完，他也不理会跟看傻子似地看着自己的倪永孝，从怀中掏出手机，按响了一个号码。

    　　看着倪永孝有些不解的目光，韩琛冲电话淡淡开口说道：“喂，是我。”

    　　看着倪永孝有些不安的表情，韩琛淡淡道：“听听这个电话，打给你老婆的，你全家都在一起。”

    　　说完，韩琛便把手机沿着白色桌子滑了过去。

    　　倪永孝眼色闪动了下，拿起手机放到耳朵旁。然后，他的耳朵中听见了一个有些阴冷的男人声音：“倪先生，你好。别问我是谁，我只是一个收钱办事、六亲不认的过路鬼而已。”

    　　电话另一头，站在甲板上、戴了个黑色面具的陈永仁看着接到自己的命令把人绑来后又被自己一枪解决的迪路和他的手下，把手机递到面色有些苍白的中年女人嘴前：“老公，是我，”

    　　不等对方把话说完，陈永仁就拿回手机，继续面无表情的吹着海风：“不许挂电话，不许说话，不许把电话给韩琛，听我说。”

    　　电话另一头，倪永孝先是惊恐，既而有些古怪的听着电话中的命令：“我要你当着警察的面杀了韩琛。”

    　　韩琛并不知道电话另一头陈永仁的吩咐，继续表情淡定自若的看着倪永孝：“我说了你今晚一定会自杀的。”

    　　倪永孝并不理会对方的话，神色纠结的听着电话里的吩咐：“倪先生，你放心，只要你杀了韩琛，我会给你家人一笔钱，送他们去夏威夷安享太平。当然了，你不相信也没用，因为现在的你没得选择。”

    　　半分钟后，见那边始终没有传出声音，陈永仁把手中枪举向了倪永孝的大哥：“倪先生，看来你思考的时间有点长啊。这样吧，那我就先收点利息好了。”

    　　砰！

    　　“啊，大哥。”

    　　听见对面的枪声和妻子的尖叫声，倪永孝的身子抖了一下，他哪里还不明白发生了什么。

    　　“你，”

    　　砰！

    　　倪永孝刚说出一个你字，第二声枪声响起，然后又是一阵女人的尖叫声。

    　　“我说过了，不许说话。你说一个字，我就打死一个人。倪先生，请按照我的吩咐做事。你如果再拖下去，我很担心你的家人能不能经得起你拖时间。”听着电话另一头传来的“呜、呜、呜”警车声，陈永仁淡淡道。

    　　看着周围出现的大量把自己包围的警察，倪永孝一把掏出手中的枪指着韩琛的额头。

    　　对此，韩琛只是冷冷一笑，他知道倪永孝重亲情，对方是不会开枪的。

    　　“倪永孝，放下枪！”大排档旁，陆启昌掏出手枪，对准了倪永孝的脑门喊道。

    　　陈永仁也听见了电话另一头陆永昌的声音，看着起伏不定的海平面的目光越发冷漠：“倪先生，你还在等什么呢？你觉得，现在的你还有其他的选择吗？”

    　　听出电话另一头包含杀意的语气，倪永孝深深地看了眼他枪下一无所知、还在一脸微笑的韩琛，深深地吸了一口气。然后，扣下了板机。

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　砰！

    　　砰，砰，砰！

    　　场中瞬间安静下来！

    　　最终，啪嗒一声打破了沉默。

    　　额头上中了一枪始终保持着一脸微笑表情的韩琛和头上中了一枪胸口上中了二枪、面色纠结的倪永孝摔在了一起。

    　　洪门兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    　　“谢谢你，坤哥，这些年如果不是你帮我，我也不会有今天的地位。从今以后，但凡有人敢对倪家不敬，我韩琛第一个饶不了他……”

    　　“阿孝，你这人什么都好，就是心还不够狠。你要记住，只要你倪永孝还在，倪家就在……”

    　　甲板上，听着电话另一头四声枪响后突然出现的沉默与安静，陈永仁果断挂断了电话，他在等另一个电话。

    　　很快，陈永仁的电话就响了起来。

    　　“韩琛和倪永孝都死了。”

    　　听着电话另一头那个只见过一面男人的声音，陈永仁淡淡笑道：“林Sir，多谢了，以后还请林Sir多多关照。”

    　　电话另一头的不是别人，正是陈永仁之前在超域音响店见过的林国平。

    　　拿到对方的联系方式后，陈永仁就变换身份和对方联系起来。私下里在一些地方给对方留下几笔钱让他去取，二人就这样在暗中达成了合作协议。

    　　相比起精明、不爱被控制、有上进心的刘建明，能力平平的林国平是个更加实际的人。

    　　只要能够给他足够的好处，他不介意那些东西。

    　　更何况陈永仁要对方做的事情很简单，就是在某些时候暗中给他传递一些消息，比如这次。

    　　挂断电话，陈永仁把手机卡拿出，折断，把手机卡连同手机一起扔起了波涛起伏的大海中。

    　　然后，陈永仁提起手枪，看向甲板上众多人质。

    　　一家人，就应该整整齐齐。

    　　砰、砰、砰……！

    　　击杀倪永孝团伙、韩琛的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：60+20/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：283+20；

    　　看着身后在熊熊烈火中燃烧、逐渐沉入海底的船舱，站在海滩上吹着海风的陈永仁掏出了另一个崭新的手机，拨通了另一个号码：“陆Sir，你好。我叫陈永仁，警员编号27149，是黄志诚督察安插在倪家和韩琛手下的卧底。我本来打算抢救被韩琛派人绑架的倪家人，可惜晚了一步。只能给陆Sir你打电话，请问您有什么吩咐……”

