    　　尤其是那些本以为林天佑会在数招之内就败于镇山尸皇之手的僵尸，更是收起了轻视之心。

    　　林天佑自始至终还没有把至尊龙绝剑拔出。

    　　凭自身的力量，与他们的镇山尸皇战了十招以上。

    　　实在可怕之极。

    　　“这、这才是那个少年的真正实力吗？

    　　他到现在还没有对镇山陛下使出至尊龙绝剑。

    　　如果他拿出龙皇鬼帝的佩剑，是不是都能把镇山陛下的真正实力打出来？”

    　　楚明尸王心头复杂难明，震撼不已。

    　　二人隔着一个境的实力，按理来说，林天佑面对镇山尸皇，就好比是一个三岁的小孩子在面对一个成年人一样，双方的实力完全不在同一个水平。

    　　但林天佑就是用实力来告诉他们，即便是实力不对等，他依然可以给尸皇级强者带来困难。

    　　想到自己之前还因为将臣对捉鬼龙王的欣赏而嫉妒不已，他就觉得羞愧的想要自杀。

    　　凭他的实力，根本就不配去嫉妒捉鬼龙王。

    　　大殿的一片屋顶，林天佑轻轻抖了抖脚，因为刚才的五次对撞，给他的腿带来了极重的压力。

    　　此刻，他仍感觉小腿一阵发麻。

    　　“这就是尸皇的力量吗？我全力踢出的腿劲，不仅没有伤到他分毫，反而震的自己腿脚发麻，看来我以前有点小看了尸皇境的强者！”

    　　林天佑心中暗暗说道。

    　　“龙皇，你打的不错，我原以为你需要凭借我的力量才能跟镇山尸皇一战。

    　　没想到，你凭自己的力量，也能跟他战上数招，而且还没有落于下风。

    　　真不愧是龙皇鬼帝的转世，了不起！”

    　　至尊龙绝剑灵，传音赞道。

    　　“其实这也多亏了有黑炎龙翼的力量加持。

    　　因为这火焰强悍，令镇山尸皇忌惮，所以我才能跟他打了个平手。”

    　　林天佑很狂，但却有自知之明，他知道自己这次不落下风，最主要的原因就是凭借了黑炎龙翼的力量。

    　　没有这份力量，他估计跟镇山尸皇对到第二招的时候，就已经吃不消了。

    　　“是吗？

    　　看来在你的龙翼上加持了龙气，还真是没有白加。

    　　你的黑炎还有上升空间，等这次救回梓鸳姑娘，咱们就找更强大的龙族，吸收它们的真龙气息，到时候，你觉醒鬼帝的记忆，实力将更强！”

    　　至尊龙绝剑灵兴奋的说道。

    　　刚才他还担心不已，现在已经完全放心了。

    　　虽说林天佑想打败镇山尸皇，这有点不现实，但拖到李元霸等人救出梓鸳，却绰绰有余。

    　　现在他无比迫切的想帮林天佑找到更强大的龙族，好吸收龙血。

    　　既然主人名叫龙皇，当然要有真龙之气才能对得起那龙皇之名。

    　　“捉鬼龙王，你那黑炎翅膀之中，为什么会有真龙的气息？

    　　你跟冥界龙族是什么关系？”

    　　镇山尸皇凝声喝问。

    　　他现在有点怀疑，这个少年的天赋之所以这么恐怖，极有可能是冥界最神秘的龙人一族！

    　　龙人是龙族赋予鬼族或人类的一种身份。

    　　他们世代侍奉龙族。

    　　而相应的，龙族则赐予了龙人一族极强的天赋。

    　　不过龙人一族数量稀少，也极少离开龙族之地，对于冥界的任何事情，也从来不管不问。

    　　他们一族只为突破鬼神，得到无上的力量，从而飞离冥界。

    　　阴天子也正是因为龙人一族的原则，所以对他们的存在，都是睁一只眼闭一只眼。

    　　毕竟要对付龙族，哪怕是阴天子，也要付出极高的代价才能做到。

    　　林天佑的天赋太强了，强的已经不像是鬼族，所以他才会有此一问。

    　　“镇山尸皇是吗？”

    　　林天佑咧嘴一笑，道：

    　　“你有那问话的闲工夫，还是想想接下来要如何与本少战斗吧。

    　　说实话，你这两招在本少看来，都是不入流的下三滥招术，实在令本少提不起精神。

    　　使出你的尸皇之术，让本少看看，尸皇到底强在什么地方。

    　　要是你再装大，连本少的至尊龙绝剑都逼不出来，那你就丢脸了！”

    　　他此话完全就是在挑衅镇山尸皇。

    　　林天佑还等着这个尸皇给他带来潜力的激发。

    　　要是他连压力都无法感受到。

    　　那根本激发不出他神魂深处的潜力。

    　　镇山尸皇眼神阴冷到了极致，他也没有想到，林天佑会使用真龙之火，而且这火焰还是黑炎，说不定是苍龙一脉的龙人一族。

    　　苍龙可是惹不起，据说是仅次于应龙的超级真龙。

    　　若是它发起狂来，就连尸祖将臣都要退避三舍。

    　　可对方都如此挑衅他，如果他还能忍受，那也就不配当尸皇了。

    　　“既然你想找死，好，那我就成全你，管你是不是龙人一族，你都得死！”

    　　镇山尸皇的一双尸眸之中，映射出青绿色的奇异光芒，那是尸气的力量在流转。

    　　在这一瞬之间，他全身上下的气势陡然暴涨，比之前那一爪的威力，不知道强出了多少倍。

    　　“镇山陛下要动用真正的实力了，大家后退，远离镇山陛下，退到五里以外，不然被那威压席卷，你们会没命的！”

    　　楚明尸王大声对着四周观战的高级僵尸说道。

    　　其实不需要楚明尸王开口提醒，那些高阶僵尸在镇山尸皇的眼眸发出奇异光芒时，就已经开始后退。

    　　只在片刻之间，以镇山尸皇为中心，半径五里范围内，再也看不到第三个人出现。

    　　惟有捉鬼龙王与镇山尸皇遥遥相对。

    　　尸气中夹杂着杀意，犹如实质，连冥界的天空，都被这气势染上了一抹妖异猩红。

    　　冥海的另一面，不少隐居在海岛中的世家鬼族，都被这股澎湃汹涌的杀气惊的面色煞白。

    　　更有实力弱小的鬼族，直接双腿一软，跌坐在地上。

    　　他们不知道，何故尸皇城的尸皇会散发出如此可怕的杀意。

    　　“这、这就是跟鬼帝媲美的尸皇之威吗？

    　　我即便离的这么远，都感到心脏狂跳。

    　　而龙王少爷却直接面对，他真的可以承受住这般力量？”

    　　海船之上，三副官嘴唇微微蠕动，镇山尸皇所表现出的皇者之威，已经超出了他此生能够认知的范畴。

    　　光是隔了这么远，他都能被杀气威压所摄。

    　　尸皇，真是太可怕了！

    (本章完)

