    双手握着血煞刀，这是杨泽第一次施展出一门真正的玄阶武学，直到此刻，他才对玄阶武学有了一个初步的了解，这玄阶武学，对于真元的消耗，实在是太大了。

    现在还是在施展的阶段，杨泽就感觉到了体内的真元和地煞罡气，不断地被抽了出来，附着在血煞刀上，血煞刀上现在积累的气势，早已超过了淬骨境武者所能够爆发出来的气势了。

    然而杨泽还没有放手的打算，地煞罡气刀，这门玄阶武学不是这么简单就能够施展出来的，他现在还有余力，他要将这门刀法，施展到极致。

    直到八个气旋的地煞罡气有些枯竭之后，杨泽感应到了手上血煞刀积累的力量，已经快要超出自己的掌控范围了。

    随即他双臂用力一压，血煞刀朝前斩出去，一道远超先前任何一次的刀气，从血煞刀上衍生而出。

    在杨泽出手的那一瞬间，这道刀气直接变化了八次，威力不断地攀升而起，到了一种极其强大的地步。

    这一切说来话长，实际上都是在电光火石之间发生的，而此时，葛长义才刚刚才杨泽爆气腿的力量缓过来，他就看到了一道恐怖的刀气迎面斩了下来。

    以他的修为，也在这道刀气中感受到了一股生死危机，那是可以伤到自己的力量，他心神巨震，身上的真元跟不要命的一样释放了出来，手上长剑一挥，一道足有三丈大的剑气，豁然出现。

    这道剑气从他的身前挥出，和地煞罡气刀斩在了一起。

    两股力量碰撞交叉在一起，地煞罡气那混乱的波动压制了下来，葛长义以二品凝血境施展出来的剑气，竟然根本就挡不住杨泽的这一刀。

    危急时刻，葛长义手上的长剑连续挥动，一道道剑气暴射了出来，转眼间就在他的身前形成了一张剑网。

    左手一挥，这剑网直接腾空而起，罩住了那地煞罡气刀。

    轰轰轰！

    连续数声轰鸣传出，可怖的力量自上方压了下来，地煞罡气刀引爆，那由十多道剑气编织而成的剑网直接崩溃开来。

    两股不同的力量落在了地面上，方圆百丈的地面，直接在这两道力量的冲击下，被推开了一层，飞沙走石，周遭的树木全部被压倒了。

    冲击波随之宣泄而出，葛长义先前连续激发了十多道强大的剑气，体内正是虚弱，面对着那冲击波，根本就没有太多的真元可以抵御，只是一触碰，他就被击退了出去，地面上的沙石暴起，往葛长义的身子砸了过来。

    然而葛长义毕竟是二品凝血境的武者，那澎湃的气血从体内散发出来，沙石不停的轰在他的身上，都被他强行扛了下来。

    与此同时另外一边的杨泽，此刻再度陷入了虚弱的地步，这一刀几乎将他全部的力量给抽空了，连带着淬炼好的一百一十三块骨头，都陷入了黯淡的状态。

    他处在边缘的位置看着葛长义，看到了苦苦挣扎的葛长义，冷笑了一声，自己集中了大量的心思修炼了地煞罡气刀，这等玄阶武学，又怎么会如此简单。

    只见那引爆的地煞罡气刀，缕缕刀气爆出了最后的力量，往四周横扫了开来，横推而出，首当其中的，正是葛长义。

    葛长义本就苦苦抵挡着四周的冲击，忽的刀气压了下来，直接使得他遭受了重创，身上气机被打断，连续喷出好几口的鲜血。

    眼见这样下去不行，葛长义怒吼一声，不顾自身消耗早已到了极限，将体内剩余的真元全部轰了出来。

    长剑在他的身前一划，又是一道剑网成型，将四周混乱的力量包裹在了剑网内，一剑抖出，就要将这剑网朝一侧推开。

    可还未能推开的时候，剑网中的力量到了控制不住的地步，轰的一声，当场炸开了来，爆炸的波动扫在了葛长义的身上，葛长义的身子如同断了线的风筝飞出，重重的砸在了地上。

    这么好的机会杨泽又怎么会放过，杨泽咬着嘴唇，连鲜血都流下来了，他也没有停止，榨出了自己最后的力量，扑了出去，一刀斩下去。

    葛长义被爆炸卷中，身上内甲都被毁掉了，半边身子血肉模糊，看着杨泽一刀斩来，朝着一侧滚开，杨泽的一刀劈在了他的左半身上，带走了一块血肉。

    惨叫从葛长义的口中发出，身形顿住无法翻滚。

    杨泽丝毫不理会这惨叫的葛长义，又是一刀补了下去，这一刀劈在了葛长义的脖子上，刀起头落，葛长义的脑袋身子分离，滚了出去，落在了一侧的地上。

    见到葛长义终于死了，杨泽一屁股坐了下来，结果眼前一黑，人也晕死了过去。

    ……

    当杨泽恢复了一点力气，眼皮能够动弹的时候，睁开眼睛一看，正好看到了葛长义的尸体，不过此时，周围已经慢慢暗了下来，天，快黑了。

    “我这是，昏迷了好几个时辰……”杨泽很快就推算出了自己大致昏迷了多久，一天之内，连续大战了这么多场，他的身体，早就接近极限了。

    不过昏迷了几个时辰，也终于是恢复了一些力气，这就是修炼高阶功法的好处，纵使是无意之间，也会慢慢地让身体进行恢复。

    看着葛长义的尸体，杨泽松了口气，此人的实力比起自己实在是强太多了，从一开始交手，他就拿出了全力，抢占先机，完全不敢给葛长义机会反击的机会，一旦葛长义有反击的机会，自己很有可能彻底被压制下来，届时就将陷入万劫不复之地。

    到了最后的关头，他更是不敢有任何的留手，直接取了葛长义的性命，凝血境的强大不是淬骨境能够相比的，他怕自己一旦大意，葛长义就会有翻身的机会。

    恢复了一点力气的杨泽站了起来，看着快要完全陷入昏暗的周围，杨泽想起了一件很重要的事情，那就是范一星还没死。

    想到了今日会沦落到这个地步，都是范一星害的，杨泽心中杀意沸腾，往范一星躺着的方向走了过去。

    很快的，他就看到了躺在那里的范一星，葛长义下手不轻，范一星身上鲜血淋漓，更是陷入昏迷的状态，直到现在都没有恢复的迹象。

    杨泽看着昏迷的范一星，本来他是想要杀了范一星，可是又想起了今日这件事情牵扯太大了，死了这么多的弟子，一旦事后调查起来，他也一样脱不了干系。

    而要如何解释这件事情，本来的话，他只能够靠自己的一张嘴来解释，可现在看到了范一星，他就有其他的想法了。

    或许留下范一星的一条命，也算是给自己留下了一个人证，避免最后把自己给拉下水了。

    想到这里，杨泽右手连续点出四指，出手的正是曾经修炼的九旋指，指劲点在范一星的四肢上，将其四肢经脉废除掉了。

    范一星的性命可以留下，但杨泽绝对不会留着一个完好无损的范一星，这人太危险了，就算是遭遇了重创，杨泽也要将其经脉给废除掉，这才可以放心。

    看着那即便是经脉被废除也没有清醒过来的范一星，杨泽心中有些惊讶，要不是范一星一息尚存，他都会以为范一星已经死了，不过眼下看来，或许是伤势太重的原因。

    解决了范一星的问题之后，杨泽开始打扫起了战场，死的这些都是外门弟子，要么就是地方大族子弟，身上或多或少都会有一些存货，他找找看，说不定能够找到一些好东西。

    很快的，六人的尸体就被杨泽摸了一个遍了，他的手上，也多出了六个储物袋，除此之外，什么东西也没有摸到。

    “看来这些人应该是把所有的东西都塞进了自己储物袋里面，也罢，等我检查一番，就知道他们是否藏有什么好东西了。”

    此刻的天色已经完全黑了，杨泽从自己储物袋中取出了一个火折子，点燃起来，借着一点光芒就要检查他们的储物袋。

    可就在他要动手的时候，忽然间一阵阴风传来，吹的他的身体都是颤抖了一下，手上的火折子光芒摇曳着，随时都会熄灭的样子。

    杨泽的心底生出了一股寒意，左手握着火折子，将储物袋全部先绑在了身上，然后右手拿出了血煞刀。

    现在的他还在重伤的状态，一身实力都没有剩下多少，万一哪里冒出个强敌，那可就麻烦了。

    目光在四下扫视着，然而这个世界到了夜晚时分，外界一片漆黑，就算是他这样的一品武者，视线能够涉及的范围也很是有限，目光所至，没有看到什么东西。

    没有看到什么东西，但杨泽依然没有将目光收回，而是继续四下探寻，终于，在另外一座山头上，一股波动冲起，夜晚之中，杨泽当场被吓到了，马上朝着那个方向看了过去。

    只是他还没有分辨清楚在哪个方向的时候，他就察觉到了这股波动的不一般。

    “这不是人族武者的波动，这是凶兽的气息！”杨泽的双眼一闪，此时会出现这波动，只能够说明，附近藏有凶兽巢穴！

