    秦强顺坡上来，正好看见了黑狗被黑熊咬穿的一幕。

    此时的秦强，根本不去看自家其他几条猎狗的惨状，只把手中枪往起一端，枪刚一上脸，瞄准黑熊胸前白带，直接就开了火。

    枪声响起，秦强也不看战果如何，当即迅速地使右手将枪把子往下一撅，拇指、食指捏着里面空了的子弹壳往出一拽，再把手心里攥的一发子弹塞进了枪膛。

    熊的生命力极强，胜于野猪，甚至老虎。

    凡是有经验的猎人都知道，打熊是最危险的，因为有的时候，你以为你把它打死了，但就在你放松警惕的时候，它就会爬起来给你反戈一击。

    于是，就有了猎人在把熊打倒以后，必须冲着熊头补枪的规矩。

    因为熊的两个要害，一个是头，一个是心脏，心脏就在它们胸前白带之处。

    相比于头，白带更容易瞄准，所以在熊不上树的情况下，猎人们都往身上打，往白带上瞄，即使不能一枪毙命，也能给熊造成杀伤。

    既然不论如何补枪，所以秦强在开完一枪之后，马上就装第二颗子弹。

    只见他重新把枪一合，可还不等他端枪上脸，就听一声熊吼。

    噗……

    子弹穿过黑熊身体，小眼儿进，大眼儿出！

    一股血烟自黑熊背后崩出，一个碗口大小的血窟窿出现在黑熊后腰上。

    黑熊发出撕心裂肺的怒吼，但却不跑不逃，反向秦强扑来。

    这就是熊，当它们遭受枪击时，不会像野猪那样慌不择路，而是顶着枪上。

    愤怒的黑熊凶狠地扑起，甚至短暂地在空中旋出近两米之距，落地四爪前行，瞬间就冲到了秦强近前。

    秦强却也不闪，把枪往起一端，枪一上脸，枪星一拉四半，瞄着黑熊胸前白带之处，再一次扣动扳机。

    这时，黑熊距离秦强不过三米远，其身上散发的腥气甚至扑入秦强鼻中。

    “死！”秦强心中发狠。

    可以外发生了。

    扣动扳机，枪竟然没响。

    “坏了！”秦强不知道这枪是臭子了，还是怎的？但他知道，自己的麻烦大了。

    想到此处，秦强抽身就往西边跑。

    正西边，有一棵大青杨树，就是刚才黑熊趴在下面休息的那一棵。

    这棵大树足有四、五人合抱粗细，秦强到树前，绕着树就开始跑圈。

    他一边跑，一边撅枪准备换子弹。

    秦强绕树跑，黑熊绕树追。

    一个有生命危险，一个含怒宣泄，一人一熊都跑的极快，二十几秒的工夫就已绕树三圈。

    这时，秦强已将子弹换上，便在奔跑中猛地一转身，冲着身后就是一枪。

    嘭！

    这一枪却是响了。

    可擦着黑熊头皮，带着一道血箭就过去了。

    黑熊更怒，一跃便来在秦强面前。

    秦强再想跑，却是晚了。

    他刚一转身，就被黑熊一爪抓在背上。

    黑熊这一爪，直接把秦强单衣抓碎，瞬间五道血沟出现在了秦强背上。

    秦强惨叫一声，直往前窜去。打猎多年，他知道黑熊的手段，生怕自己被黑熊坐到屁股底下。

    同时他也知道，会有人救自己的。

    果然，两把侵刀自黑熊身后刺出，黑熊身中两刀，咆哮着左右一摇身，就听两声脆响，两把刀杆折断。

    黑熊转身就扑。

    陶二胜、陶三胜急忙一左一右分开逃跑，陶大胜则拖着秦强就往北坡下跑。

    为什么老辈人教育后辈说：一起山上打猎，必须要人合心、马合套？

    就是在危险的时候，能有人救你性命。

    这姐夫跟小舅子自然无需多说。

    陶大胜拖着秦强往下去，这时他的速度可比上坡的时候快多了，一直把秦强拖到下面，将其安顿在一块大石砬子后面，这才提着刀又上坡上去。

    姐夫救完了，上面还有俩弟弟呢。

    等陶大胜上了岗头，就见两个弟弟不断地被黑熊追，一会儿黑熊追陶二胜，陶三胜在后面加以援手；然后黑熊又反过来追陶三胜，陶二胜又在后面骚扰黑熊……

    陶大胜强迫着自己冷静下来，往四周看看了，便先吹了个口哨向两个弟弟示警，然后直奔那追击陶三胜的黑熊冲去，照着黑熊后心就是一刀。

    黑熊吃痛，反身又追陶大胜，陶大胜将黑熊引至南边，绕着一棵大槐树使着吃奶的劲儿跑。

    当他绕到正面着下坡时，突然停顿一下，就在黑熊恶狠狠地向他冲来时，猛地往旁一闪。

    再看那黑熊，在惯性作用下，直接顺着南面山坡就下去了，紧接着哗楞楞一阵乱响，必须黑熊滑下沟塘子时刮碰树木的声音。

    “快走！”陶大胜向陶二胜、陶三胜招呼一声，三兄弟急忙顺着北坡下去。

    在找到秦强后，陶大胜急忙从腰间拽下烟口袋，从中掏出碎烟叶，用双手搓得细碎敷在秦强背后。

    而这时，陶二胜、陶三胜都把缠在小腿上的绑腿解了下来，三兄弟七手八脚地给秦强缠裹好，就听秦强哼哼两声，断断续续地说：“快……快去……去看狗。”

    “老三，你去。”陶大胜吩咐陶三胜一声，又把旁边的侵刀拿过来交给陶二胜，并对他说：“老二，你去砍两根棍子。”

    两个弟弟听命行事，陶大胜则开始解自己的绑腿。

    不一会儿，陶二胜砍了两根两米多长、手腕粗细的树棍先回来了。

    这时，陶大胜脱下外衣，把里面跨栏背心脱下来，撕成一条一条的。

    然后，兄弟俩拿着衣服撕成的布条和绑腿，开始往树棍上缠。

    缠法很简单，就是两根棍平行，布条绕着缠，缠成如担架一般。

    等他们快缠好了，陶三胜也回来了，而且还背着那条小青狗。

    看见青狗，扶着石头坐着的秦强眼泪瞬间就止不住了。

    “青！青……”

    秦强叫了两声，那小青狗听见却也不叫，只是眼睛水汪汪地看着秦强，一眨一眨的。

    陶大胜对着陶三胜扬起头，下巴冲坡上点了一下。

    陶三胜摇摇头，道：“小青腰摔断了。”说着，他把小青狗放下，就见小青狗前腿能支撑起来，自腰往后却起不来了。

    听陶三胜如此说，秦强心中悲凉更盛，他清楚自家那三条狗都死了。

    如果没人受伤，现在要做的就是给那三条狗收尸，按着打围人的规矩，这狗不能这么死。

    可现在呢，秦强受伤了，首要的就是照顾人。

    这时，陶二胜见小青狗身上还有黑熊爪子留下的血沟，便也脱下衣服，把里面背心撕了，配上烟叶子给小青狗包扎了伤口。

    等都忙活完了，秦强趴在简易担架上，由陶大胜、陶二胜抬着下山。

    而陶三胜则扛起了小青狗。

