    时间过得飞快，一晃顾念在凤麟君府上便住了十日。

    这十日间，越国也算经历了一番洗牌。

    左相一派迅速被扳倒，剩下的一些余党也没人敢承认自己和左相有关了。

    这也就达到了陆拾想要的效果，毕竟全杀完了，就无人可用了。

    在整顿左相一脉的时候，陆拾也乘机收编了左相的府兵和门客，壮大了自己的势力。

    刘哲则兼任了代理左相，掌管越国律法。

    而太子和顾念的婚期也正式定了下来，选在了下个月的初二，据称是结合了太子和顾念的生成八字结合出来的最佳日子。

    确定了准确时间之后，顾念的心总算要定了些。

    当然具体的婚礼筹划自然有人去安排，不用她操心。

    不过她也并没有完全闲着，旁敲侧击打听了不少钱国老相关的消息，想看看陆拾之前给的关于范大将军的孙子的消息是否准确。

    陆拾给的消息自然是没有问题，但是正如他所言，钱国老十分谨慎，具体藏匿两位人质的地址确实无人知晓，而且一直变换。

    但是倒也不必担心范懿大将军的幼子范文和长孙范浩生活会不如意，相反他们过得要比大多数将军家的孩子都过得好得多，简直堪比王族世子的生活。

    其实道理也很简单，一方面关押人质是为了更好地管控范大将军，使得手里有些筹码，但另一方面又不敢怠慢了两位人质，若是他们当真出个三长两短，范大将军大军回朝，冲天一怒可不是谁能挡得住的。

    说实话，范懿的解忧军久经沙场，上下一心，战斗力极强，便是当真对上纵横天下的秦锐士多少也有一战之力，而他一手培养的七位能征善战的年轻将领，人称解忧七俊，各自都能独当一面，整个越国真没几个人对付得了。

    更别提军队之中，许多都和范大将军沾亲带故，未必有人愿意与其交锋。

    而像凤麟君和陆家这样的庞然大物大概率都会选择自保，又有谁会当真勤王呢？

    所以越王一方面害怕范懿，一方面又不得不仰仗他，平衡国内的局势。

    也正因为此，范懿两位子孙的安保只怕比太子刘宏身边的还要多些，即便摸清楚了其所在位置，也很难明抢。

    更不说就算救出来之后，藏在哪里，又如何送出越国的问题。

    如果直接请范大将军带兵回来的话，只怕会打草惊蛇，到时的局面就更尴尬了。

    顾念虽有些心烦，但是既然答应了范懿，自然得想办法搞定这件事，何况范懿和太子好歹有师徒之情，如果再把这事办妥了，将来在越国有了解忧军做支柱，谁还敢动她顾念不成？

    当然这事她不打算麻烦凤麟君，毕竟其中牵扯的人越少越好。

    而且虽然凤麟君刘哲风度翩翩，对她也一直是礼待有加，但在她冷静地排除这些干扰因素的思考下，总觉得刘哲还在谋划着什么。

    现在他对自己越好，所谋之事只怕越大，将来怕不是会出什么幺蛾子，还是适当保留点底牌为好。

    何况当日金甲战士之事出了之后，顾念也能观察到周围人对自己的一些感官，虽然没有直言，多少都有点忌惮。

    当然她并不在意那么多，唯一觉得稍有愧疚的就是傅远将军。

    私下里，她也私自和傅远解释过，说这是吴王的安排，嘱咐过不到危急时刻却不能启用的，但至于信不信，或者傅远会怎么看待自己，顾念就无法左右了。

    这些日来，她住在别院之中，日子渐渐惬意，每日除了早晚见到傅远外，倒也没有什么交集。

    傅远则自己抓紧在养伤，在秦大夫的照料下，傅远恢复速度比预计快了很多，连秦大夫也夸他，体质过人，生平未见。

    到了第十日时候，他的右臂已经能像正常人一样随意使用，估计到得公主出嫁那日，应该可以恢复个七七八八。

    右手逐渐恢复之后，傅远的信心也是陡增，这些日来和城外的无双飞骑也始终保持着联系。

    边境处的无双飞骑继续集结，只是出于两国交好的角度上，向后退了三十里扎营，留出了战争缓和区。

    范懿将军的解忧军也向后退了三十里，两军使者还互相赠送了礼物，吴越的关系确实处在了历史性的最佳时刻。

    这一日，顾念像往常一样，用过午餐后在房间小憩。

    这些日子，来拜访的人逐渐减少，知道了婚期之后，倒是有不少人送来了礼物，不过都是点到即止。

    估计真正的大礼物，要到婚礼当日，直接送到太子府了。

    顾念喝着清茶，和翡翠随便闲聊着。

    比起那些礼物而言，这些日子对顾念来说最开心的还是翡翠又恢复了过来。

    那秦大夫当真妙手回春，虽然翡翠还不能像以前那样活蹦乱跳的，但精神状态明显好了很多。

    见到了顾念也像话匣子关不上一样，喋喋不休说个不停。

    一定要听这听那的，毕竟这些日子错过了那么多好戏，她心里可是难过着。

    顾念和她本就情同姐妹，自然也是欢喜的不得了，无话不谈。

    这些日子，在一群大直男里游走，顾念真的是心累。

    丁凌虽是女生，但是自幼习武，个性倒是男孩子一般，虽然相对好些，但顾念确实和她没什么好说的。

    至于其他婢女，无论地位，眼界，感情都完全不可与翡翠同日而语，自然也没什么话好说。

    顾念也充分发挥了其表演天赋，说得是一个形象生动，到这边之后一直很压抑，也会只有在翡翠面前略微放松了些。

    当然提到金甲战士那一段时，顾念也是一笔带过，没有细说。

    倒是翡翠，听到陆拾一刀杀死左相的时候，眼睛都睁大了，她这几天也听到了不少传言，但从顾念口中听到，所带来的震撼还是不同的。

    “陆拾将军是不是对公主你也有意思啊？”翡翠不禁八卦道。

    顾念脸上微微发红，“别瞎说。”

    她心里也有种说不上的感觉，但目前和太子刘宏和亲在即，她也不愿多想其他事情，以免分心。

    这时，突然有人通报，辅国将军陆拾求见顾念公主。

    顾念一惊，自从那晚之后，这些日子，陆拾一直没有登门拜访过，便连小礼物都没送过。

    陆家上上下下也是没有任何表示，此时陆拾突然前来，不知道是为了什么事。

    翡翠扑哧一笑，“你看，刚提到陆将军，陆将军便来了，念公主要不我替你打扮一下，陪您一起去看看？”

    顾念瞪了翡翠一眼，“救你多事？”不过也并没有当真生气。

    她让陆拾在会客厅等着，自己则稍稍打扮了一番，换了身衣服。

    翡翠尚未见过陆拾真容，所以十分好奇，一定要跟着一起去。

    顾念当然也不会阻止，毕竟当时翡翠也是因为做了自己替身才受伤的，险些丢了性命，这种小要求，她又怎能拒绝。

    顾念和翡翠来到会客厅的时候，陆拾正坐在那里品茶。

    凤麟君新进为左相，忙于事务，并未来得及招待，不过命令来大管家以一品大员的规格接待陆拾，也算是给足了面子。

    见顾念和翡翠进来，陆拾起身，礼貌地行了个大礼。

    翡翠的眼睛瞪得大大的，她想象过很多次陆拾的长相，虽然听说是一位儒将，但是能够在谈笑间一刀杀死左相的，很难不想象成一个作风剽悍的魁梧大将，但此时一见，却是如此儒雅的一个书生，实在大出翡翠的意料之外。

    顾念见到陆拾，脸稍稍一红，心跳莫名加速，拱手还了个礼道，“陆将军，好久不见，一切可还安好？”

