    常磐森林上空。

    望着下方被火焰吞噬的森林，渡下令让快龙使出了求雨。

    大雨哗啦啦落下，浇灭了不断蔓延的火势。

    虽然雨来的及时，但还是有很多生活在常磐森林里的野生宝可梦受到了这场爆炸事故的影响。

    快龙刚降落，渡便见到几只受伤昏迷过去的宝可梦。

    他皱了皱眉头，从腰间拿出通讯器，联络起了常磐市的君莎小姐与管辖这片区域的巡护员。

    胡杨站在一旁，低头沉思。

    渡挂断电话，见到他蹙着眉头的样子，问道：“在想什么？”

    胡杨看了他一眼，突然问道：“如果我去炸了常磐道馆，你会阻止我吗？”

    他现在很生气。

    不单单是因为坂木想把他们给埋在地下，更是因为他们对小火龙做过那样的事。

    小火龙它们不会是第一批，同样也不会是最后一批。

    梦幻的睫毛化石只有一根。

    在基因技术没有成熟，无法百分百保证制造出超梦前，火箭队是不会停下做精灵活体实验项目的。

    到了现在，胡杨才意识到，超梦的诞生意味着什么。

    听到这句话，渡明显没反应过来，他愣了半晌，才问道：“为什么？”

    胡杨看着渡，没有说话。

    他已经不再是在屏幕前观看动漫或者玩游戏的玩家了。

    不知不觉中，他已经参与进了这些剧情中。

    而现在，他可以选择将知道的信息告诉渡，也可以继续当一名观众，等待着剧情的发生。

    但，火箭队的情况要比熔岩队与海洋队复杂多了，其中牵扯的利益关系太多太杂。

    胡杨陷入了沉默，他在思考，他能否承担的起炸掉常磐道馆的后果。

    这时，在旁边整理羽毛的古月鸟突然抬起头看了过来，满脸呆傻的出声道：“嘎。”

    胡杨抬头与古月鸟对视。

    “……”

    尼玛的，管它中间有什么利害关系，打了他的娃，火箭队就得承担相应的后果！

    胡杨转身就要走。

    见到这一幕，渡的心中一紧，连忙拉住他道：“你要做什么？”

    胡杨道：“去帮你解决火箭队。”

    渡：“？”

    胡杨挑了挑眉，问道：“一起？”

    渡不知道该说什么，他搞不明白解决火箭队，与炸了常磐道馆有什么联系。

    他皱着眉头，最终还是决定跟过去看看。

    渡让出了一只自己的快龙充当代步工具。

    胡杨坐着肥大，来到了常磐道馆的上空。

    他放出了古月鸟，古月鸟“嘎”叫了一声，周身猛然浮现出道圆形光圈。

    下一秒，漫天青白色的光线，从中交错着射出，在一定的距离进行了融合，形成了一道巨大的乳白色光束，从天而降。

    只听轰隆一声巨响，整座常磐道馆便瞬间在耀眼的光芒的消失不见。

    片刻后，白光消散，常磐道馆已然不见了踪影，取而代之的，是一道深度高达几十米的巨大坑洞。

    一旁的渡目瞪口呆的看着这一幕，整个人都有些凌乱。

    他竟然不是在开玩笑……而是真的要毁掉常磐道馆……

    胡杨回头，便看到渡满脸惊骇的表情，他笑着问道：“搜查官先生，你要逮捕我吗？”

    渡：“……”

    他怎么可能会这样做……

    如果这次不是对方的话，他可能也没有办法离开那座地下基地。

    渡沉默片刻，绷着脸道：“我觉得我需要一个理由。”

    最起码给他一个说得过去的答案……

    胡杨提醒道：“仔细想想，坂木真的只是坂木吗？”

    听到这话，渡怔了片刻。

    一道灵光自他脑海中一闪而过。

    随后，他猛然意识到了不对劲。

    见到他这样，胡杨便知道他想到了。

    渡的表情开始变得凝重，见他似乎准备立刻就去调查的样子，胡杨有些无语。

    发泄完毕，他与渡乘着快龙回到了常磐森林，在路上，他提醒道：“敌人在内部。”

    渡这一次反应过来了。

    火箭队的老大都已经成为了常磐道馆的馆主，可想而知，联盟内部又会有多少火箭队的人。

    如果他贸然行动，极有可能会打草惊蛇。

    找内鬼这一方面胡杨并不擅长，而且他也不是关都人。

    之所以告诉渡，只是因为他希望关都地区能变的更好。

    渡认真的看着他，道：“我知道了，谢谢。”

    胡杨从快龙身上跳下来，道：“我们以后还会再见面的。”

    说完，他背对着渡，转身朝着远方走去。

    渡站在原地看了一会，突然想起一件事。

    他好像还不知道对方的名字！

    不过，渡并没有上前去问。

    虽然胡杨口口声声说自己只是一个新人训练家，但其实他并没有相信。

    除了国际刑警，渡想不到还有什么人会知道关于火箭队这么多情报。

    而国际刑警那边在执行任务时，一般都会用代号与伪装来进行，从不会透露自己的真实姓名。

    因此，问了他也得不到答案。

    渡远远的望着胡杨的背影，在心中暗道：嗯，以后一定还会再见面的！

    ……

    两小时后。

    望着眼前突然出现的巨大坑洞，刚回来的坂木脸上流露出了震惊的表情。

    在从常磐森林离开后，坂木去联络了另外几个基地的火箭队干部，因此回来晚了一些。

    是谁做的？！

    坂木心中惊疑不定。

    他的大脑飞速运转，关都联盟的那批人，不可能，其他地区的组织，也不可能。

    唯一有可能的，就是不久之前展现出恐怖实力的那只鸟宝可梦……

    他们没死？怎么可能？

    想到这里，坂木心中一沉。

    这说明什么？！说明那人知道他的身份！

    坂木皱着眉头，迅速思索起了转入暗中行动的可行性。

    然而很快，他便从安插在联盟内部的火箭队成员那里得到了联盟的动向。

    关都联盟并不知道他的真实身份，甚至还派了人过来安抚他的情绪。

    似乎在他们看来，常磐道馆的毁灭，是天灾，而不是人祸。

    望着面前正在建设的新的常磐道馆。

    坂木猛地意识到，对方是在对他进行警告！

    只毁了他的道馆，却没有向联盟暴露他的身份……

    这也就意味着，那个小孩不属于联盟方……

    那么，他究竟是哪一方势力的人？

    这种敌在暗我在明的感觉，让坂木十分不舒服。

    脑海中浮现出那天那只鸟宝可梦展现出来的实力，思虑良久，坂木做出了一个重大的决定——

    从今天起，他将辞去常磐道馆馆主的职位，转入地下进行活动。

