    康拉德的短须动了动，笑容逐渐放大，甚至都没有想过要先把两件信物收回来，大半天焦躁不安的等待让他此时的警惕心降到了最低点，满心都只想着如何套取关于蜘蛛森林的信息。

    在信息不对等的情况下，还不能急着谈及交易的事情，他调动起最大的耐心，观察起了莫北脸上的微表情，思索接下来的谈话。

    而莫北在两样东西到手之后，便觉得索然无味，本就是多看康拉德一眼的耐心都没有，对方还一个劲地往他脸上瞄，让他感到一阵嫌恶，当即轻咳了一声。

    康拉德只以为这一声轻咳是莫北为了正式的谈话清一清嗓子，哪能想到这是示意阿卡莉下手的讯号。

    微不可查的破风声传来，让他后背汗毛瞬间乍起，但这也只是年轻时的历练让他能够做出的唯一反应，多年的酒色麻痹，加上毫无心理准备，他的反应速度完全就跟不上阿卡莉的动作。

    “嗤！”

    长钉在暗金色利芒的裹挟下穿透防御，皮肉，贴着脊椎从后背刺入心脏。

    康拉德双目暴睁，无论如何也想不到这个疯子居然会对他下手，这种事情的后果他难道一点也考虑不到吗！？

    凯恩明明就在一旁，这个老头怎么可能允许他做出这种行为？难道他也老糊涂了不成！？

    他的身形刚随着一道雷光出现在庭院之中，一股阴冷刺骨的感觉就在心脏位置扩散开来，甚至完全掩盖了心脏受创的疼痛。

    意识之中，就只剩下了一道吞噬一切的万丈深渊，随即彻底消散。

    穿着华服的身躯软软地摔在积着一层雨水的砖石地面上，生机全无。

    这一惊变让一众手持重盾的扈从完全无法置信，却也已经做出了反应。

    其中四人在康拉德还未完全倒地之时就已经冲了上去，其余的人则是立即转身结阵，准备将莫北四人封堵在议事厅之中。

    他们刚一回身，便见一道剑刃风暴已经席卷而至，迅如疾电！

    瞬影斩！

    四段冲锋彻底撕开了还未来得及结成的防御阵型，一些扈从勉强用手中的重盾挡下斩击，还未稳住踉跄而退的身形，就被从后方而来狂猛斩击劈翻在地，甚至都捕捉不到对方的具体行动。

    神语荣耀对他们而言完全就是一件杀伤力破表的武器，加上神语力量的压碎性打击，十二名重盾扈从在两息之内就已经伤亡惨重，就连反击的念头也随着阵型的溃散而化为战栗的惊惧。

    阿卡莉也已经冲过莫北撕开的空隙，在那四名还准备救治康拉德的扈从回身阻挡的瞬间，折身连闪，抢先将康拉德的尸体收走。

    这一幕让所有扈从都感到万念俱灰，能被收起来的，只有尸体。

    他们要保护的康拉德居然在他们还没反应过来的情况下就已经死亡了！

    迎接他们的只有两种命运，一是战死殉职，而是求饶苟活，流亡远方。因为就算他们将凶手带回卡尔蒂姆，也不可能免于护卫失利的惩罚。

    他们还记得亲王嫡女在外出意外受伤之后，身边的的护卫很快便全部消失，再也没有露面。现在可是亲王本人遇刺身亡，他们回到卡尔蒂姆城只有死路一条。

    “我们投降！请住手！”

    “我们回到卡尔蒂姆也是必死，这就远离凯吉斯坦，还请。。。。”

    这些人当即就大声疾呼，希望能保住自己的性命。

    但话音却被锋锐的剑刃斩断，莫北根本就没有停手的打算。

    因为这些人非杀不可，就连布莱克都了解不少大贵族毫无人性的行径，这些人作为康拉德的亲随，又哪里会不清楚，眼下的投降行为更加让莫北断定了他们的人品。

    毫无荣誉和立场可言，这样的人其实到处都是，很多转职者在刚转职之时或许还有着一腔热血，但能让他们发生改变的因素实在是太多了。

    当他们发现有时候在野外出生入死，收获的战利品还不够用于装备的维修，那一腔热血或许就会渐渐冷却，能够坚持历练，作为人类一方的战力已经是难能可贵。

    像拉姆齐他们那样努力扭转窘境继续前行的有之，加入本地守卫保持稳定现状的也有，解散队伍各奔前程的同样存在。

    并不能要求所有人都以奔赴前线为目标，为了彻底击溃地狱势力的那一天而努力，毕竟人各有志，能力和潜力也有高低之分。

    这些扈从或是被大贵族培养起来，或是为了金钱助纣为虐，这样的人，流亡之后彻底堕落的可能性很大。

    莫北目光冷厉，与阿卡莉联手，没有任何犹豫地将剩余的扈从全部斩杀。

    凯恩一语不发地目睹了这场屠杀，心中微叹，却是完全认同莫北的做法。

    布莱克感觉小腿有点抽筋，但心中又充斥着无限的崇拜，他们这个王国大公，当真是名不虚传。

    由于没有穿防具，莫北在那几人的绝望反击下也受了一点伤。阿卡莉有盾牌在手，也没有处在战斗的中心，身上倒是无恙，掌心蓄起圣光弹抚向莫北的后背，让一道长长的剑伤快速愈合了起来。

    莫北对着她笑了笑，便俯下身去，检查起了这些人身上的装备来，发现都不是什么好东西，不免有些失望。

    很多装备甚至都是批量制造的，属于制式装备，看起来倒是齐整，战斗力就不怎么样了。

    不过这些装备还是要专门收起来的，修理之后让布莱克带来的那些皇宫禁卫换上，不然康拉德就剩个光杆司令的话也惹人生疑。

    “艾柯长老，接下来的炼制还得要麻烦你了，需要我留下来帮你照看小蜘蛛吗？炼制的过程需要控制者在场吗？”

    莫北望着艾柯问道，计划中康拉德傀儡的控制，还是要交给精神力强大，而且在这方面学习最快的佩罗娜。

    “控制者倒是不需要在场，等傀儡做好之后可以重新施加控制，但你能帮忙还是最好不过了。”艾柯走进那十几具尸体接着说道：

    “这些尸体也给我吧，这种东西现在是越多越好。”

    “大公阁下，如不嫌弃的话，鄙人可以代劳，反正在傀儡制作完成之前，我也是无事可做的。”

    布莱克积极地表示他可以帮忙喂养小蜘蛛，而且刚才就已经上手了。

    至于他的商谈工作，按计划也要等康拉德被做成傀儡之后，在众人面前演一场戏。这倒不是为了蒙蔽艾席拉他们，而是做给康拉德暗中传递消息的人看。

    好在傀儡的制作也不会超过两天，如果康拉德超过三天不见踪迹，很多暗中关注的人必然有所怀疑，甚至会影响到下一步的行动。

    布莱克说着还直接走上前将尸体全部收了起来。

    “这些装备的修理也交给我吧，我让手下分别带去修理，尽可能降低被注意到的可能性，然后让他们直接换上。”

    莫北上前拍了拍他的肩膀，短时间相处下来，已经对这个有能力有态度的布莱克十分顺眼了，不仅将他的名字从小本本上划掉，打算不再计较被打扰的事，还毫不掩饰赞赏之意地说道：

    “回头我向国王陛下提议，给你涨薪水！”

