    天空之上。

    陆瞎子与二祖化身相视一笑，对于陆沉苏醒后的表现很是满意。

    “时间刚刚好，我们所期望的时机来的很及时，那接下来，就是准备下一步的死气献祭了。”

    “不过，这小子折腾的本事可不一般啊。”

    二祖化身，舔着嘴唇邪魅的一笑。

    “燃烧本源，还是在那种惊险时刻，我都感觉他没办法解决，甚至都要准备要出手叫停了。”

    “可他倒好，竟然直接进入死亡国度，凭着逆天气运强行躲过这一劫，而且，这小子不仅是顺利进去，历练了一番还自己平安出来。”

    “不仅什么问题没有，甚至，还让神魂念体与意识完全合一，这种古今无一的天赋、机缘，当真是让我也有些自愧不如了啊。”

    “这才哪到哪啊，真是少见多怪！”陆瞎子嗤笑一声，撇了撇嘴。

    “反正你以后也要跟着他，等时间长了，就会知道小陆儿的气运有多变态了，如果没有发生这件事情发生，我可能才会感到奇怪吧。”

    陆瞎子对于陆沉的强行主角光环，已经有些见怪不怪了，他挥手，收起身后的桌椅物件。

    “准备走吧，该放出消息让那些人聚拢过来了。”?

    “不过，我真的很好奇，当献祭那一天出现时，小陆儿会不会创造出更大的奇迹，又或者是阻止那一天的出现。”

    陆瞎子抱起小狗子，在一旁，开辟出了传送通道。

    “你的意思是，想要他他阻止六天后的献祭？”

    二祖化身，冷笑了一声：“呵呵呵，这小子的天赋机缘虽然强悍，但也没有到了逆天的程度。”

    “我们为了这一天，谋划了接近三十万年，任何的意外情况都已经考虑进去了。”

    “等那一天发生时，就算我的本体还在这片大陆，都不敢说能阻止献祭发生。”

    “更何况，他陆沉还不是本体。”

    二祖化身摇摇头，不屑的说道，在自己的右侧，同样开辟了一个传送通道。

    “老二啊，你还是忘记了我之前说过的话。”

    陆瞎子嘴角轻笑，摇摇头，直接踏入了传送阵之中：“还记得嘛？我上次找到你的时候就说过，小陆儿已经展现出超脱计划的迹象了。”??

    “超脱？”

    看着陆瞎子离开，二祖化身再次摇了摇头：“这几天我确实看出点痕迹，但真的想要超脱，那也不过是，从一个坑跳到了另一坑。”

    “能不能真的超脱，那还得经过了我的考验。”

    二祖化身的话语落下，身影早已经消散在了天空之上，他依旧不相信陆沉能够阻止献祭。

    下方，陆沉的气势，已经攀上了一个新的顶峰。

    红狐盯着陆沉的背影，微微眯起了眼睛：“吾王的境界，依旧是降气境初期，但是他所散发的气势，却已经超越了正常修士的沉丹境巅峰。”

    “远远不止，你忘了他可以跨境界战斗吗？”

    金将听到红狐的话语，不可置否的摇了摇头：“你刚才所说的，只是他正常情况下的实力，如果加上他天赋资质，以及层出不穷的战斗手段呢？”

    “这样的话！”

    听到金将的话语，红狐忽然讪笑了一声：“这样的话，吾王真正面对敌人时，已经可以跨越两个大境界，与这个时代的冲田修士一战了。”

    “哈哈，对头！”金将看了一眼陆沉的背景，也是哈哈大笑了起来。

    两人的对话，也被风龙给听到了。

    他扫了一眼正站在自己头顶的陆沉，冲着红狐嘲讽的笑道：“你们说的太保守了吧，你们难道没有注意到，小陆儿腹部的灵气火焰并没有熄灭吗？”

    “不管小陆儿用了什么手段，才能不消耗本源就燃烧着火焰。”

    “但是，只要这火焰还在燃烧，那以后情况危急，小陆儿完全可以爆发出，超越现在十倍，甚至百倍的战斗实力。”

    说罢，风龙就再次冷笑了一声，像是在故意炫耀自己与陆沉的亲近关系。

    红狐二人听到了风龙的话语，也是眉头微蹙。

    他们看向了陆沉的小腹，这个时候，他们才注意到陆沉腹部那若隐若现的火苗。

    “竟然是真的没有熄灭，这怎么可能？”

    红狐与金将万分感慨，他们观察着灵气火焰，竟然没有感受到，陆沉本源有任何消散的迹象。

    “裂痕撕裂的越来越大了，黑白能量要再次反扑了，我们准备速战速决！”

    陆沉摆手，制止了几人继续说下去。

    他看着浓郁了数十倍的灰黑能量，手中凝聚灵气，冷冽的说道：“不过，单凭我们几人对抗这能量，可能还是有些力不从心，在这之前我还需要召集一些伙伴出来。”

    说罢，陆沉双手掐诀操控青皇神树，在身后链接了通往小世界的通道。

    一瞬间，巨大的空间裂缝出现。

    “出来吧，诸位，跟随我一同战斗吧，这将是你们回归现世后的第一场战斗。”

    陆沉看着正在撕裂的小世界裂缝，眉心闪耀火凤血脉的印记，兽王幻灵决在他口中开始吟诵。

    霎那间，汹涌的灵气翻腾着向外喷涌。

    在这些灵气中，还有着数十位妖兽首领，嘶吼着，显化着真身冲了出来。

    此刻，南天一剑与军老爷都已经昏迷，陆沉召唤妖兽首领，也就不会被人给察觉到了。

    一只只巨大的妖兽，在灵气包裹下从裂缝中冲了出来，他们出现的一瞬间，直接就向陆沉低下巨大头颅行礼。

    在这个过程中，他们也都感受到了陆沉的气息变化，那是一股超然世外的大修者气息。

    “贤者模式！！”

    白泽与炎魔同时开口，他们从陆沉的身上，感受到了那种超脱一切的气息。

    “吾王的心境，又有了质的飞跃。”

    “难道刚才那一切，也是大人留下的心境试炼？”

    白泽暗中传音给了炎魔：“上一次在兽王府突破境界时候，吾王就经历了一次幻境试炼，这一次难道也是针对吾王的试炼？”

    “很有可能！”炎魔暗中传音。

    “吾王在刚踏上饮气境修行时，经历过一次屠村·定心试炼，刚突破调息境时，经历过一次人生·幻镜试炼，这一次刚突破降气境，又是经历了一次死亡国度·寂静试炼。”

    “吾王前前后后经历过三次试炼，而且还是三种不同风格的试炼。”

    炎魔扫了一眼白泽，他将心中的的猜想说了出来：“你说有没有可能，吾王每跨域一个大境界时，就会经历一次不同的心境试炼？”

    “我觉得有这个可能。”

    白泽点头回应着炎魔：“吾王正在急速成长，他的心境成长，远远追不上他的境界提升，如果搭配心境试炼，几乎就能完美解决了这一点了。”

    “境界突破加上心境攀升，吾王能在很短时间内，达到当前大境界的极限。”

    白泽看着陆沉的背影，轻声感叹：“我们能够考虑到这一点，那大人们必然是能够想到的。”

    “唉……，真不愧是吾王。”

    炎魔听者白泽的分析，也是在暗中感慨：“连境界突破都与寻常人不同，这仿佛就是命运的钟摆绑定，但凡突破，那必是心魔渡劫外加心境试炼，妥妥的标配套餐啊。”

    也就在这个时候，陆沉扫视一圈，冲着妖兽首领再度开口：“诸位，我需要你们对抗这些能量，我也将为你们，提供前所为有的特性增幅！！”

    “是！！”数十位的妖兽首领，齐声回应。

    巨大的声音，直接穿透了红狐的幻体限界，伴随着众妖兽的嘶吼，他们的血肉精气，也开始决裂的翻腾了起来。

    这震撼的一幕，引得外界的修士纷纷注视过去。

    他们不清楚上面到底发生了什么，但是，那一声声震天的回应多当中，他们已经感觉到自己，是在面对一只只遮天的远古巨兽。

    那些没有被愿力包裹人，纷纷惊恐逃离。

    而被愿力覆盖的修士，则是一脸兴奋的注视着山洞，他们在期待上面的人走下来，他们要去追随那苏醒的强大修士。

    “杀！”

    陆沉一声怒喝，直接握着混元巨剑下劈。

    “吼……！！”

    那些化作真身的妖兽首领，怒吼一声，直接就从陆沉的身边冲了过去。

    从陆沉身边冲出去的时候，他们直接被青皇神树与平衡之力双双增幅。

    一瞬间，道道异兽虚影，显化出现在了神通空间上方。

    血色的煞气，盘旋山峰上端。

    那已经被摧残了许久的山峰，在这股气势之下轰然碎裂，妖兽首领们巨大的身影，直接就展露在了神通空间之中。

    白泽，炎魔，夔牛，黄金巨龙，吞天异鼠，七彩鎏金莲，妖狐、天狗……

    一只只巨大异兽翻腾着，耸立的山体疯狂颤动起来，只见此刻，那些异兽，全部开始向同一个方向冲击。

    下方注视的修士，惊恐的摔在地上。

    他们还从来没有见过这么多异兽，他们还从来没有见过这种血煞冲天的迹象。

    修士们连滚带爬的逃离山峰。

    甚至有一些境界较低的修士，在逃跑过程中直接被活活吓死。

    “呼……，燃烧吧！”

    看着妖兽首领对上狂暴能量，陆沉轻点了一下腹部，直接释放了腹部的灵气火焰。

    在死亡国度，在那寂静漫长的岁月中，他已经推演出了控制火焰强度的办法，而且，他也找到了为火焰提供燃料的办法。

