    哗啦——

    七号公馆的大门被强力拉开，苏倾城忙不迭地冲了出去。

    等她绕到草堆后，把浑身湿漉漉的女人翻过来，才看清了那乌黑凌乱的长发下，一张因病态而苍白的小脸。

    “小纯？！”

    此时的代小纯双眸紧闭，脸色惨白，唇瓣渗着被人咬破后的血痂，是她脸上唯一的血色。

    真的看到代小纯的脸，苏倾城内心一震，连忙把人托了起来。

    “小纯？小纯你醒醒！”

    她使劲拍了拍代小纯的脸，却发现这人脸上烫的不像话，吓得她赶紧摸了摸对方的额头。

    瞬间一阵滚烫灼了她掌心。

    苏倾城的手触电般一缩，连忙急声跟元隐道：“快！叫个人过来把人背到我卧室里去！”

    下一秒她愣住。

    原是元隐二话没说把代小纯扛了起来，也不顾自己后背上还有伤，扛着代小纯便急匆匆地朝公馆里去。

    他是不是忘了身上还有伤？

    而且就在背部。

    苏倾城在原地愣愣地看着，视线中是元隐匆匆背着代小纯往公馆里去的背影，连他平时挺直的腰身也被压弯了许多。

    “倾城小姐？”

    元隐似乎察觉出她没有跟上来，匆匆扭头看了她一眼。

    “行了。”

    苏倾城迅速回神。

    她上前把代小纯从元隐的身上扒拉下来，扭头朝一旁的保镖喊道：“过来一个人！”

    守门的保镖立即跑来。

    苏倾城搭把手让保镖背起了代小纯，吩咐了让保镖把人送去她的卧室。

    反正平时她也不睡卧室，都是睡在傅修远的房间里。

    而相对客卧来讲，她的卧室更加的舒服和随意一些，也能让代小纯睡的更加舒适一些。

    她实在难以想象，昨夜暴雨狂风，代小纯在七号公馆的大门口待了多长时间，她又是如何一个人爬上的这高山，又是如何在暴雨夜中在她大门口躺了那么久的。

    沈二不是说她回了山庄，怎么又这般狼狈地跑了出来？

    鉴于代小纯浑身湿透，让保镖把人送到卧室后，苏倾城把人都赶了出去，亲自放了水，把代小纯抱进浴缸里洗了洗。

    当苏倾城剥开代小纯的衣服，整个人都震了一震。

    女人娇嫩的肌肤上面满是被虐待过的痕迹，有皮带抽出的，赤手掐出的，膝盖和手肘有磕出的淤青红紫，最明显是肩头被咬出的伤痕，泛着斑驳血迹，深可见骨，触目惊心！

    怎、怎么会！

    一股说不清道不明的情绪蹭一下从脚底板升起，不知是悲还是怒，叫她拿着毛巾的手抑制不住地抖了起来。

    想也不想也知道是谁做的。

    莫少谦……他竟然这么狠！

    啪！

    苏倾城果断扔了毛巾，就代小纯这副残破的身子她根本没办法清洗，拿着花洒胡乱把人冲了下，她便把人从浴缸里捞了出去。

    整个过程代小纯仍未有一丝苏醒的迹象，可见昏的有多死。

    她身体滚烫的很，苏倾城让人熬了姜汤，又让元隐以身体不适为由去唤了傅氏医者，她没敢明目张胆的叫医生，代小纯不会无缘无故跑到公馆来，其中定然发生了不小的事，这也是为了不打草惊蛇。

    然而她的手机还是响起。

    沈二来了电话！

