    “你是怎么想到这些的？”

    林凡问道。

    “陛下，这些也是臣刚刚才想到的，都是陛下这四尊木雕的功劳啊！”

    刘乘风沉声说道。

    他心道，明明就是你暗中引导的，却还问我是怎么想到的！

    林凡看了看自己雕刻的四个木雕，也是青龙、白虎、玄武、朱雀，顿时想到了什么，这刘乘风的内心，也是个戏精啊！

    “既然你想到了这些，可想过这四司如何管理，各设置什么职位？”

    林凡沉声问道。

    这下子，刘乘风被问住了，他只是想到了四司的设定，和四司的执掌者是青龙、白虎、玄武、朱雀，并未想到别的。

    “陛下，微臣愚钝！”

    刘乘风急忙道。

    “看来你只是想到了表面上的啊，朕来帮你想一想吧！”

    林凡说道。

    他仔细的回想了一下电影锦衣卫的剧情和细节，沉声道：“四司以青龙为首，朱雀、玄武、白虎，平时你也可以调动，唯有青龙，只有朕的命令，才可以调动。”

    “所以，朕会给你四块代表着青龙、白虎、朱雀、玄武的牌子，其中白虎、朱雀、玄武你留着，这样，可以利用牌子调动三司的人手。”

    “而青龙牌子，则是要交给青龙执掌，他手持此牌，可以直接入宫见朕，不过，朕会命人打造一块大印！”

    “大印一分为二，一块交给你，另一半朕会交给内务府执掌，需要调动青龙时，你可以去内务府申请！”

    “至于四司的职务设置，除青龙、白虎、玄武、朱雀外，按照北镇抚司和南镇抚司的设置去执行！”

    “不过，虽然成立四司，北镇抚司和南镇抚司依然不取消，南镇抚司交给你直接执掌，而北镇抚司如常。”

    “四司的人手固定在两千人，也就是说，你要从锦衣卫之中，抽调出八千个精锐，这八千人，必须全部是忠君爱国的高手！”

    林凡说罢，刘乘风内心那叫一个佩服啊！

    不愧是陛下啊！

    这四司的设置被他轻松的就给补全了，不仅如此，还将南镇抚司交给自己直接执掌，这等于说，自己也有了直接的属下了！

    而且，全程都未提及田尔耕，这说明陛下彻底的把田尔耕的权力给架空了。

    “陛下，微臣这一次入宫，皆是因为锦衣卫之中的人手，皆是不听从微臣的指挥，还请陛下下一道圣旨！”

    刘乘风沉声道。

    “呵呵！朕即便是下令，也是下令成立青龙、白虎、玄武、朱雀四司的圣旨，你若是连一个小小的南镇抚司都执掌不了，趁早退下来吧！”

    林凡冷笑道。

    他也知道，田尔耕在锦衣卫之中的地位，刘乘风是比不了的，因此，他执掌不了锦衣卫太正常了！

    不过，谁让你乱喷人的，必须要给你点压力！

    “是！微臣一定不会辜负陛下的期望！”

    刘乘风沉声说道。

    “恩，你下去办事吧，朕随后会让曹正淳带着圣旨，去锦衣卫找你的。”

    林凡沉声说道。

    刘乘风走后，林凡算是彻底没事了，不过，此时在北京城之中，一件大事正在酝酿，一个小道消息，也在快速传播。

    “你们听说了吗？陛下突然要纳妃了，而且一次就是俩，不仅要纳袁崇焕将军的女儿为妃子，就连柳国公的女儿，都没放过啊！”

    “啧啧！陛下当真是残忍啊，他杀了那么多的官员，死了那么多人，不应该全国上下一片哀悼吗？他居然要纳妃！”

    “呵呵！陛下的意思，莫非是要冲喜吗？死了那么多官员，他就算是纳十个妃子，又有何用？”

    “可恶啊！那么多的官员，全都是忠君爱国之人啊！陛下如此做，我等读书之人，如何还敢参加科举啊！”

    “提到科举，你们注意到这次的春季大考，与往日太不同了吗？不仅咱们北京城的学子参与了考试，外地的举子，也同样参与了！”

    “什么！外地的举子也参与了考试？这怎么可能？他们都未入京城啊！”

    “这个你就不知道了吧，陛下让人将试卷印刷出来，送往各地，由各地的官员主持，让学子们参与的考试！”

    “这！糊涂啊！这不等于是把题目给泄露了吗？”

    “对呀！我也是这个意思，题目泄露，那不就等于说许多人可以抄袭别人的答案，而且，还是我等京城学子先参与的考试，这样一来，优等生的试卷，就会成为别人的模板啊！”

    “唉！我本以为经过这种种事情，我大明朝的不正之风至少可以少一些，我等穷苦学子，也有机会做官，没想到，终究是功亏一篑啊！”

    坊间、街头，百姓们和学子们都在谈论最近发生的事情。

    百姓们关注的是林凡纳妃的事情，而学子们关注的，则是科举的事情，在得知了科举的模式之后，心中满是愤慨。

    不过，令这些人没想到的是，一场更大的风暴在浙江，正在爆发。

    浙江台州府，豪绅赵家府邸。

    “父亲，我已经清点过了，那雨化成宅邸中的银子，还剩下十几万两了，不仅如此，他的产业，更是有十几间茶庄，十几间地下赌坊，还有酒庄、饭庄等十几间啊！”

    赵德龙笑着说道。

    他的父亲赵员外听到他所说，脸上带着狰狞的笑意：“呵呵！那袁崇焕当真是个傻子，杀了那雨化成，却不知道直接查抄家产，反而是便宜了我们！”

    “嘿嘿！父亲啊，咱们这一次最少捞到了两百万两白银以上啊，将咱们先前交出去的税款，都给赚了回来！”

    赵德龙得意的说道。

    “恩，此事你一定要办的小心一些，那雨化成先前的产业，都是极为隐秘的，只要他的那些下人老实闭嘴，咱们这件事，就不会败露。”

    赵员外冷声道。

    “父亲您放心吧，那些店铺的掌柜，都被我以重金收买了，至于那些伙计，老实听话的，还活着，不听话的，已经死了。”

    赵德龙说罢，还对着赵员外做了一个抹脖子的手势，脸上的阴冷笑意，更甚了。

