    在随着灵玉拜访郎香魂之前，宁涛做梦都没有想过事情会发展成这样。
    什么是世事难料？
    这就是世事难料。
    你给人人家挖一个坑，一转身你自己却掉坑里去了。
    一瓶醉香魂就可以搞定的事情，硬生生的变成了前世的恋人，这种狗血的剧情居然发生在了自己的身上，宁涛除了狗血涂脸，他还能怎么办？
    又一瓶醉香魂打开了。
    郎香魂再次进入了那无比快了的世界，沉醉其中，难以自拔。
    我是谁？
    我为什么在这里？
    那颗恒星好丑，不行，我要把它变成一朵向日葵花……
    上瘾了，真的是上瘾了。
    宁涛一声叹息，用造化之力镇压醉香魂给他带来的影响，他随手打开了一道方便之门，回到神庙之中又开了一道方便之门，一秒钟都没有耽搁又走进了方便之门中。
    虫二本来已经张嘴，可是一声“宁爱卿”还没有叫出口，宁涛又走了。
    “这么着急干什么？朕就是想问问，这三生鼎中里的至爱能量是谁的，从来没有见过这么纯净的至爱能量……”虫二自言自语，“不会是什么女神吧？”
    那些至爱能量来自郎香魂，纯灵魂体的灵魂能量自然纯净至极，可是那个时候宁涛也嗨得神魂颠倒，哪里还能留意那些。
    宁涛再从方便之门中出来时已经是在灵玉的房间中了，灵玉随身带着他给的血锁，无论她在天涯海角，他只消经神庙中转一下就能到达她的身边。
    闻香楼与灵玉住的房间并不远，直线的距离其实也就几十米而已，只是他不想被人看见他去了灵玉的房间。
    这谨慎的操作完全没毛病，甚至还可以用上心思缜密这样的赞美之词。
    可是，却就是这样完美的操作又翻车了。
    他的方便之门就开在几件单薄的衣物里，而那几件衣服就放在一只衣架上，也就是说开在了空中。结果他一步走出去就栽倒了下去，掉进了一只大桶里。
    桶里装了大半桶热水，还有一个人，正是他要找的灵玉姑娘。
    哗啦！
    水花四溅，大木桶里的水一下子就满了，水波涌动，泼洒到地上。
    四目相对。
    “我的神啊，你……”灵玉惊呆了，脸也蓝了。
    宁涛慌忙从水里站了起来，尽量保持礼貌的视线：“那个，我不知道你……”
    有些话想想都尴尬，还是不说了，他抬腿要从大木桶里出去。却不等他爬出去，灵玉哗啦一声从水里站了起来，双脚轻轻一点，白影一闪便先一步出去了，然后跪在了木桶前，恭敬地道：“部落神国女王拜见我的神。”
    这屋里本来没风景，她一出去就风景迤逦了。
    宁涛的抬出大木桶的脚僵在了空中，她这个样子，他怎么出去？出去了，他还要伸手去扶她。有谁知道，这样一件小事对他来说有多难？
    可还是得出去，从大木桶里出去的时候宁涛伸手从衣架上取下了那几件衣物，放在了灵玉的背上：“那个，你收拾一下，然后我们谈谈。”
    他走到了窗前，背手而立，看着窗外的一幢阁楼。
    那幢阁楼就是郎香魂的闻香楼，他刚才就是从那里过来的。现在看来真的很近，以他的手段，他真的可以一步跳过来的，为什么还要开方便之门呢？
    他真的不知道。
    身后传来了窸窸窣窣的声音，部落神国的女王正在执行他的神谕。
    “我的神，你怎么……现出了真身？”灵玉收拾好了身上，打破了两人间的沉默。
    宁涛这才转身过去看着灵玉。
    她的身上湿漉漉的，各种曲线，各种朦胧，各种诱人的美。
    他忍不住将郎香魂和灵玉放在了一起比较，前者美得不真实，真亦假来假亦真，就像是梦里的女人。后者有血有肉，美得真实，各有各的特色。
    “我的神？”
    宁涛轻轻摇了一下头，将脑子之中的一些乱七八糟的念头清理了出去，这才开口说道：“我们的计划处了问题。”
    “出了什么问题？”灵玉顿时紧张了起来。
    宁涛苦笑了一下：“你不用紧张，整体还可控制。”
    他将发生的事情简明扼要的说了出来，从进门到开门来这里，只是省略了郎香魂进入他的身体的剧情。
    电影上映之前都要剪辑过，有些事儿不必让灵玉知道。
    灵玉听完，反应还算平稳：“那现在怎么办？”
    宁涛说道：“所以我才来找你谈谈，我对光灵人的文明一无所知，我不过是随口瞎编了一些故事，等她冷静下来的时候，她或许会怀疑。关于光灵人你都知道些什么，说给我听听，不然她再问我什么前世的事情，我不好编。”
    灵玉抿嘴笑了，想忍又忍不住的样子。
    宁涛干咳了一声：“我问你话呢，你笑什么？”
    他这个神真的欠缺神威。
    灵玉不笑了，开口说道：“我刚刚回忆了一下，回忆出了一点东西。光灵人的世界与你的故乡差不多，也是凡间一个很小的星球，他们崇尚自然，重精神世界而轻物质世界。他们也俢练，我们俢练是让自己的身体变得更强，可他们的俢练却是纯精神的，他们俢练是为了把身体修炼到消失。他们可以融入树木之后，融入岩石之中，成为这个世界的一部分。我的记忆里，光灵人的数量及其稀少，整个世界也就几千的数量吧，而且绝大多数都是灵魂体。他们不会修建房屋，更不会修建街道卖茶什么的。”
    她的回忆其实都是天空神庙植入到她的脑核之中的，所谓回忆不过是把那部分的信息调出来。她自己不知道，宁涛却是知道的。
    可这不是重点。
    重点是之前说的那么多故事，现在去看，全他妈是破绽啊！
    十个破绽够不够？
    不够，我再给你一百个，我还指望你相信。
    我信你个鬼啊！
    现在看来，郎香魂很容易就能识破他的谎言。之前，她的反应多半是醉香魂的药力还没消退，脑子不清醒。而一旦她清醒过来，她还不会不相信他，那就是很难说的事情了。
    “这么看来，郎香魂很有可能会识破你的谎言，不如我们……”灵玉抬起手给宁涛比了一个抹脖子的动作。
    宁涛想了一下才说道：“我回去之后再看看她的反应，你明天一早去找她，让她带你去天空神庙。如果她识破了我的谎言，要去天空神庙告密，那就……”
    杀了郎香魂灭口？
    发生了那样的事情，灵与肉的结合，他突然发现他居然干不了这么狠心的事情了。
    “我的神，你不忍心下手，交给我来吧。”灵玉说。
    宁涛叹了一口气：“这事明天再说吧，你记住，先试探，再决定这么做。”
    灵玉点了一下头。
    宁涛又与她说了几句，然后便开了一道方便之门回到了神庙之中。
    “宁爱卿，你回来啦。”虫二早就准备好了，这次不等宁涛再开门，扯着嗓子便打了一声招呼。
    宁涛本来是要回郎香魂的房间里去看看的，听到虫二的声音便停了下来，说了一句：“我就路过而已，你有什么事吗？”
    虫二说道：“宁爱卿，你真的该来看看你采集回来的至爱能量，我的神啊，这些至爱能量简直是我见过的最纯净最强大的至爱能量……你睡的是女神么？”
    宁涛：“……”
    他知道，这货其实最想说的就只是最后面的这七个字，前面的全是废话。
    他来到了三生鼎旁边，移目看去，很快就看到了虫二说的那些至爱能量。这一看他顿时呆住了，心中一片震惊。
    那些至爱能量的确无比的纯净，蕴藏着强大的神性能量。
    同样是至爱能量，从潘布身上采集到的最差，其次是灵玉身上采集到的，品质最好的就是从郎香魂身上采集到的。就他一眼看见的特征，他几乎不用精炼就可以用来合成神晶。
    他忽然明白了过来，为什么郎香魂能掌管轮回所那么重要的地方了，还有天启神国里的神民为什么什么都不用干，却能享受贵族的待遇了。天空神庙要的是他们的灵魂能量，因为纯灵魂体的灵魂能量远比铁民的灵魂能量好太多了。
    不过，在天启神国这个世界里，铁民也是不可或缺的，不然谁来建设庙宇，谁来从事生产，又有谁来体现神民的优越性？一个很简单的道理就是，如果都是贵族，那就没有贵族了。
    而且，神民的数量稀少，这恐怕也是天空神庙无法放弃铁民的原因。如果神山之上的众神没有陨落，每个神灵都有自己的神民，那数量加起来倒是很客观的。可是这个条件已经不复存在了，直到现在为止宁涛只听到过天启神国有三个守护神，但一个都没有见过。
    那三个守护神是被制造出来的神，还是天封的神？
    这些念头从宁涛的脑海之中闪过，他的心里也不那么担心了。
    有这样的至爱能量，还有醉香魂那样的道具，郎香魂就算知道他说谎，可她真的愿意出卖他吗？
    “宁爱卿，你倒是说呀，是什么女神？”虫二眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛这才开口说道：“不是你想的那样，我先炼制几粒神晶，你闭上嘴巴别说话。”
    “哦。”虫二应了一声。
    宁涛盘腿坐了下去，点神火炼制神晶。
    十几粒超高品质的神晶很快新鲜出炉，宁涛给虫二和神比留了两粒，然后给神舟送了一粒过去，最后才开了一道方便之门回到了郎香魂的房间中。
    满屋子都是能量光斑。
    神民之花又嗨爆了。
