    这次的除夕宫宴，是三个孩子第一次在众臣子面前亮相。

    众人看着浅儿和幼儿这对容貌相同，粉雕玉琢的漂亮小人儿，也都啧啧称奇，不住的夸赞。

    浅儿有些害羞，靠在母后怀里，手中拿了个橘子玩耍。幼儿倒是依旧顽皮，一点也不怕人，睁着一双好奇的大眼睛，四处打量。

    晏儿已经五岁，穿着小袍子，虽说没有留头，但带着帽子呢，小脸绷着，小大人般。众臣子看见他这模样，心里也就有底了。

    这孩子聪慧，从小便看出来性子是个沉得住的。

    这样下去，只要不长歪，继承皇位肯定不是问题。

    内阁早就透露口风，年后皇帝有意立皇长子为皇太子，为大周储君。

    这次算是他正式亮相。

    果然不负众望。

    说起来，晏儿是在宫外出生的，进宫的时候又不明不白的，再加上他的母亲云黛出身也不高。

    这一点一直为人所诟病。

    但如今，云黛被证实为北齐皇室血脉，又成功为大周收服了北齐。

    收服北齐，这件事说起来就一句话，但实实在在是一件利在千秋，功德无量的大功绩。

    就凭皇后娘娘做成的这件事，大周都该为她盖一座庙。

    如今大周全国上下，上至王公大臣，下至贩夫走卒，谁不狂热崇拜皇后娘娘？

    事到如今，皇后娘娘身份高贵，功勋卓著，她与皇帝诞下的嫡长子，被立为皇太子，自然是毫无争议之事。

    因此，臣子们对着晏儿规规矩矩的行了礼，算是全体认可了这位未来储君的地位。

    晏儿的表现也没叫人失望，始终恭谦有礼，坐在皇帝身边，脊背笔直，父子二人活脱脱一个模子刻出来的。

    除了未来的太子殿下，殿中最引人注目的人，是萧子良。

    他作为北齐的皇帝，来到大周觐见臣服，自然引万人瞩目。

    不过，他是新登基的皇帝，远远比不上前一任皇帝萧衍和萧子业父子的名声，再加上他身上那股子无法遮掩的市井之气，以及他生母的身份，就很让人看不上。

    好在萧子良心大，完全无视大周这些王公贵族和臣子们的眼神。

    他看着眼前小桌上拜访的食物，都是他见未所见，闻所未闻的，根本就无暇去关注别的。

    宴席开始之前，皇帝先宣布了北齐归顺这件大事。

    这是大周好几代皇帝的心愿，如今在他手中实现了，赵元璟也是心情激荡。

    内阁大臣宣读了圣旨，册封萧子良为北齐王，世代驻守北齐，王位世袭罔替。

    所谓世袭罔替，就是隔代不降爵位。

    萧子良是北齐王，以后的儿子也还是继承王位，以及他的孙子，重孙子，都是北齐王。

    没有这个世袭罔替特权的亲王，后代子孙继承爵位都是要降低一级爵位的。也就是世袭递降。

    如今的大周，还没有任何一个王位是世袭罔替的。

    包括如今权柄最终，身份最贵重的秦亲王赵纾。

    也就是说，将来他的儿子孙子就没有亲王爵位了，只能是王位，公，侯，伯爵这样的一级级递减。

