    第884章 化繁为简   

    鬃鬓上了擂台就有点飘，要做盟主，率领猎杀界内的所有强者猎杀唐宇。

    

    这话一出口，就犯了众怒。

    

    巨魔早就看鬃鬓不顺眼，第一个就飞身上到擂台。

    

    和鬃鬓上擂台后一样，眉心飞出一滴精血，落在擂台上就被吸收了。

    

    “鬃鬓，你自己卸下一条腿，滚下擂台，老子可以留你一条猪命。”

    巨魔满脸是血的笑容，他这一族是出了名的能吃，而且是生冷不忌，最喜欢吃的就是各种猪族。

    

    枪牙猪一族皮糙肉厚，嗯，重点是肉厚，味道在各大猪族中不是最顶级的，但也很不错，很耐嚼，做成肉干就更有嚼头。

    

    “干掉鬃鬓。”

    

    “给我留一只大腿。”

    

    “枪牙猪一族的心脏味道很不错，等会卖给我。”

    

    “……”   

    台下各族强者起哄。

    

    多数都希望鬃鬓被干掉。

    

    也不知道这鬃鬓干过什么天怒人怨的事情。

    

    鬃鬓根本就不理会台下的强者们。

    

    “你把脑子挖出来，老子可以给你留个全尸。”

    

    鬃鬓取出一柄沉重大刀，对着巨魔呲了呲牙。

    

    他叫不出这个巨魔的名字，但知道这家伙也是通玄境六阶。

    

    巨魔没有杀上猎杀榜，他还真不怎么放在眼中。

    

    不过他也不敢轻视。

    

    没杀上猎杀榜，可不代表就弱。

    

    很多没上榜的强者，实力都很强，只不过因为各种原因没上榜而已。

    

    “老子先砸烂你的猪脑子。”

    巨魔狞笑一声，双拳一挥，就向着鬃鬓的脑袋轰去，带起呼啸的劲风，和骇人的气爆之声……这一拳的威力，大的惊人。

    

    鬃鬓神色一凝，挥刀斩向巨魔手臂。

    

    “你真是头猪。”

    

    巨魔嗤笑嘲讽，根本不理会看来的沉重大刀。

    

    当！   

    大刀是中品法器，砍在巨魔的手臂上，却像是砍在金属盾牌上，发出沉闷的金铁交鸣之声，而巨魔的手臂只是出现一道白印而已，皮肤都没有被砍破。

    

    砰。

    

    巨魔的拳头轰在鬃鬓的脑袋上。

    

    鬃鬓却只是踉跄的向后退了几步，摇晃几下脑袋后，发出一声愤怒的猪脚声，而后飞身跃起，举起大刀向着巨魔脑袋劈砍而去。

    

    这一刀，凶猛无俦。

    

    巨魔神色也略显凝重，没敢用脑袋硬接，退后几步架起双臂格挡。

    

    当！   

    大刀砍在巨魔双臂上，火星迸溅。

    

    令人意外的是，大刀竟然崩飞了。

    

    台下的唐宇，双眼不由得闪烁几下。

    

    大刀不是崩飞了。

    

    是鬃鬓故意松手让大刀崩飞。

    

    果然，下一秒鬃鬓双手中各出现一柄骨质短枪。

    

    噗，噗……   

    双枪刺爆了巨魔的两个眼球。

    

    “啊啊啊……”   

    巨魔发出痛苦的惨叫声。

    

    鬃鬓双脚落地，脸上浮现狞笑，立刻就向着巨魔冲去，双枪如雨点一般，不停的往巨魔胸腹上刺，每一枪都刺出个血窟窿。

    

    眨眼间，巨魔的胸腹就被刺烂了。

    

    噗！   

    一枪透心凉。

    

    巨魔没了气息。

    

    尸体开始向下沉。

    

    唐宇几人瞳孔骤然收缩。

    

    巨魔尸体身下的擂台，像是沼泽泥潭一般，巨魔尸体正在没入擂台中。

    

    唐宇几人都被这一幕给惊到了。

    

    在此之前，没有任何人和他们说过城内擂台‘吃’尸体。

    

    “就这点实力，也敢挑衅老子？”

    

    鬃鬓狞笑一声，伸手一招，崩飞的大刀就飞入他的手中，他一刀展开巨魔尸体的脑袋，上前探手抓出一把豆腐脑般的脑浆子，塞进嘴里给吃了。

    

    “咕，咕，咕……”   

    台下的强者们兴奋的大叫。

    

    这种叫声是各族通用语中的赞美之词。

    

    可以理解为“好”“干得漂亮”“威武”等等意思。

    

    而人族强者中有一些明显是司空见惯，也跟着叫好。

    

    像是苏馨这些新来的人族，则是被恶心到了。

    

    甚至还有人跑开呕吐。

    

    唐宇三人也跟着叫好。

    

    虽然很恶心，可他们现在不是魔就是妖，要是表现的有一点异常，绝对会引起周围的强者注意，确定血魔就是唐宇，他们分分钟就会被围攻剁成肉泥。

    

    巨魔的尸体，很快就被擂台吃的一干二净，只剩下一枚指环。

    

    鬃鬓上前将指环收起，举起大刀，豪气云干的叫道：“谁敢上台一战？”

    

    继续膨胀，继续飘。

    

    “鬃鬓，受死。”

    

    又一只巨魔飞身上台。

    

    这只巨魔较之前那只的体型要小一些，肩上扛着一根又沉有重的大棒。

    

    他的眉心飞出一滴精血，落在擂台上被吸收后，他就爆吼一声，挥舞大棒向着鬃鬓砸去……没有半句废话，直接动手。

    

    鬃鬓匆忙闪躲开对方的攻击，而后挥刀反攻。

    

    他似乎没有练过什么刀法，大刀在他手中不是砍就是扫，都是一些最基础的刀法，可力量大，出刀的速度也很快，势大力沉，同境界的人族修者真未必敢格挡。

    

    那巨魔的招式也很简单，大棒抡起来打砸，带起劲风和骇人的气爆声。

    

    焦傲看向唐宇和白富美，低声道：“擂台上有阵法？”

    

    在他看来，鬃鬓和巨魔交手，简直就是儿戏。

    

    毫无技巧可言，就是疯狂的攻击，也没有任何章法。

    

    就像是圣莲界的街头混混一样，乱打一气，干翻对手就行。

    

    “与擂台无关。”

    唐宇盯着擂台上交战的二人，“这里的战斗就是这样，和我们人族有着很大的区别，我们得尽快适应这样的战斗，出手便是战技，三招内定胜负。”

    

    周围有着不少各族强者，唐宇声音压得极低，也不方便多说什么。

    

    无论是鼬女，还是今早干掉的血魔三位强者，基本都没有出手的机会，不是被唐宇用手弩干掉，就是被焦傲一剑封喉，直到现在他们才看到各族的战斗方式。

    

    “对，这里的战斗很简单。”

    白富美压低声音说道：“昨晚我干掉了一只雪虎，他的攻击就很……不应该说是简单，应该是将复杂的招式都简化了。”

    

    焦傲诧异道：“化繁为简？”

    

    唐宇不由得看他一眼，“你的剑法，好像就是简化了。”

    

    焦傲若有所思的点了点头，“集力量于一点或一线。”

    

    唐宇怔了一下。

    

    这不就是他的乾坤一剑么。

    

    所有的力量集于一剑。

    

    一剑斩敌。

    

    貌似不仅乾坤一剑如此，烈阳劲，大威天龙印……但凡是吕宝峰直接间接传给他的战技，攻击方式都很简化，不像别的战技那般花里胡哨。

    

    盲僧传给他的攻击手段，好像也是如此呢。

    

    他立刻扭头看向白富美。

    

    白富美也是一脸若有所思，见唐宇看来，就明白唐宇的意思了，点头道：“我也是，鬼门培养出的弟子都是这样，用最简单的攻击方式毙敌。”

    

    唐宇恍然大悟，笑道：“果然高端的食材，往往只需采用最朴素的烹饪方式。”

    

    白富美不由得一笑，这个比喻的确很恰当。

    

    焦傲低声道：“化繁为简，速战速决。”

    

    “对。”

    唐宇和白富美都认同的点头。

    

    猎杀界，很危险。

    

    要是与人打个没完，引来附近的强者，恐怕自己和对手都会成为猎物。

    

    快速干掉对手，取其精血走人。

    

    这才是在猎杀界的生存之道。

    

    他们进来之前，吕宝峰几人都有告之，现在才明白这话里的深层意思。

    

    擂台上响起一声怒吼。

    

    “还有巨魔敢上擂台一战吗？”

    

    鬃鬓又干掉了自己的对手。

    

    他连杀两个巨魔。

    

    不过他也受伤不轻。

    

    现在他是在挑衅整个巨魔族。

    

    再上去一个，他可未必还能战胜。

    

    他在作死！   

    “我去捡个漏？”

    焦傲有些蠢蠢欲动。

    

    唐宇摇头，“他在坑人……不是，他在坑巨魔。”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    焦傲和白富美都是一脸的不解。

    

    怎么坑？

    

    

