    “王道长，您这边请……”

    一处古香古色的四合院建筑中，最新接替牟月工作，专线负责王升的那位年轻女孩，正用标准化的礼节手势，带着王升不断向前。

    仔细算算，王升也是在别墅中闷了九十多年未出来走动，再出来时，大华国已经大变了样。

    熟悉的街景已经没了任何踪迹，他今天抵达的这座城市，已经从地面朝着空中和地下双向延伸。

    人口虽然越来越多，但并没有爆发什么社会矛盾；

    人们既能选择移民第二地球，也能选择在老家这边安稳地发展。

    唯一的问题，就是因为自动化水平太高，路上的行人变少了许多，都是些来回飘着的灵能机器人。

    这，大概也算是科学普及版本的……身外化身？

    修士们已经和普通人类有了划分，此时修士们想要在俗世走动，都必须遵守各种条例，不暴露自身。

    就如神话故事中，那些下凡的神仙一般了。

    王升这一路走过来，所见尽皆是这般。

    他元神还未归窍，无法用仙识搜查，不然所能见的景象，定会十分精彩。

    今天之所以出关走动，主要是因师父青言子回返地球，他赶来与师父见面。

    顺便，参加下师娘等一批老调查组负责团队的退休酒会。

    迟绫这算是提前退休，但如果再不退休，她就过了能正式开始修行的年岁。

    这么多年，青言子总算能够如愿以偿，说服了迟绫，让她从调查组第一线退了下来，以后安心地修行提升寿元，两人弥补下从青春到现在的不足。

    估摸着，此时师娘看起来三十六七岁的成熟模样，会在几十年后，活回二十六七岁的青春岁月。

    当然，王升也没忘记师叔‘静云’。

    世上难有两全法，不负青梅不负卿。

    迟绫和静云互相之间必然不可能在这件事上相容，大家又不是老辈子男权至上，青言子自始至终也没动过左拥右抱的念头。

    孩子迟雯现在都是战备组的精英队长级小高手了，青言子当然不可能做出始乱终弃之事。

    既然最开始已经乱了，那就只能乱到底，这才是男人的担当！

    王升对师父的这一点，就是相当敬佩的。

    虽然，他也经常感觉，除了师姐之外，还有几位美丽的仙子也对他有那么点意思……

    但自己除了师姐，确实对其他人少了那么点意思；

    总之，意思意思。

    现如今大华国的发展，也算让王升放心了许多，多少来了些干劲。

    一连沉浸在造化大道之中接近百年，他心态也产生了一些微妙的变化，对生灵死活变得有些淡漠了些，但终归是做不到如那些大能一般。

    不问世事，只顾自身。

    不知是道性使然，还是生灵本就自私。

    再有几年，王升元神便可出关，而无灵剑与离裳，此刻也已是半醒的状态，在巩固自身。

    有个问题王升依然没能解决……

    几年之后他要正式外出浪荡，身旁站着的高手，像血脉完全觉醒、得了娲皇指点的离裳，得灵曦造化、一人可抵千军的灵笙；

    手中无灵剑那已经似灵似生、完全不知道有了何等蜕变的剑灵瑶云；

    还有自己背后的心爱师姐……

    都是妹子。

    自己那一虎一龙两手下，已经有些跟不上趟！——而且听说最近还被怀惊带着沉迷星际修仙网游不可自拔。

    固定队少了点阳刚之气，这让王道长略微有些郁闷。

    咳，玩笑，玩笑……

    说回正事。

    王升到酒会时，酒会已经正式开始，这里汇聚的各路大佬，他明显……都不是很熟。

    找个角落坐了下来，一旁就有送餐机器人端来酒水饮料。

    伴着优雅的乐声，看着那舞池中相拥、轻轻晃荡的师父和师娘，总觉得今天师父的一身青蓝色道袍，跟师娘那身性感精致的晚礼服不太搭配。

    不多时，有人发现了王升的踪迹，几名身穿便装的老人最先走了过来。

    王升赶紧起身相迎，虽然不知道谁是谁，但看他们的精气神就知道，这应该是大华国的大佬。

    “王仙长最近可是要出关了？”

    “大华国能有今天的安稳，与王仙长，以及各路仙长的努力，有着深厚且不可分割的联系。”

    “王仙长，今后对无尽星空之事，有什么规划和野望吗？”

    王升只能略带尴尬又不失风度地一一应答，应付了好一阵，身周人倒是越来越多了。

    还好，似乎是看出了王升不太能应对这般阵仗，牟月从旁边走了过来，为王升帮个腔。

    牟月很快也要提前退休，调查组高层已经完成了重组。

    本来只是想跟师父打个招呼，祝福一下师父师娘的王道长，很快就成了酒会上一个小圈子的核心。

    总算，应对了一个多小时，王升周围总算没了人影，自己又能坐在角落中，倒一杯红酒，品一品寂寞，享受下这难得的舒畅。

    “大佬！”

    旁边突然传来了压抑着激动的呼喊声，王升扭头看去，西装笔挺的赵得柱已经激动地走了过来。

    “修为进境不错嘛，”王升笑着夸了句，“已经到了飞仙境。”

    “大佬您就别取笑我了，”赵得柱挠挠头，站在一旁，目光十分复杂。

    “坐，别站着，把这里当自己家一样。”

    “哎好，大佬，这好像也不是您家吧……”

    “这么多年不见，你怎么感觉变闷骚了。”

    “呃，明人不说暗话，闷骚这个词晚辈是不敢承认的，”赵得柱呲牙一笑，坐在了王升身旁，还把凳子拉到了王升身边，离大佬近一些，蹭一蹭气运。

    赵得柱低声道：“您啥时候出关？”

    “咱们平辈论交，不用前辈不前辈，”王升笑道，“再有三五年吧，马上就能出来透透风了。

    我这，也是相当于闭关万年。”

    赵得柱小声问：“怎么就万年了？”

    王升笑道：“按外面来算。”

    赵得柱恍然大悟，随后又欲言又止了一阵。

    王升道：“想说什么说就好，咱们以后还要一起共事，等岁轮大阵破开了，我们还会出手，将你魂魄上的禁锢解掉，让你加入无尽星空地球扩荒团队这个温暖的大家庭。”

    “怎么听着，这么像是诈骗团伙……”

    赵得柱缩了缩脖子，小声道：“大佬，为啥咱们不把地球直接掏出这个岁轮大阵，非要解掉岁轮大阵呢？

    我跟外面回来的仙人闲谈时，听说有大能能将星辰摄入袖口，整个星系都能整没了……

    大佬？大佬？”

    王升：……

    果然不愧是人王转世，看待问题的角度，就是这般独特！

    王升很配合地叹了口气，道了句：“靓仔，你发现了盲点。”

    “真的假的？”

    “自然是假的，”王升撇了撇嘴，淡然道：“这件事很早之前，我已经托人试过了，地球无法收入袖中。

    不然，我也不必这么担心地球上生灵的安危。”

    赵得柱挠了挠眉头，“那怎么办？解开禁制和大阵，岂不是会引起当年把咱俩封在这里的那大佬注意？”

    “这个也没办法，应该会引起他关注，”王升道，“不过这个大佬现在应该也是身受重伤的状态，这是咱们的机会。

    怎么，现在接受自己是人王魂魄轮回转世身的身份了？”

    赵得柱有些不好意思地笑了笑，道了句：“我永远听从组织安排，绝对不会有什么独裁主义思想。”

    王升也是被他逗的一乐。

    “这事等我出关以后再好好谈，”王升探出右手。

    赵得柱眨眨眼，抬手与王升握了握，“大佬，以后我能改个称呼吗？”

    “当然，喊我王升就好。”

    “我其实是想喊声老大……”

    “嗯，老二。”

    “能不能换个别称……”

    赵得柱禁不住一手扶额，“之前怎么没发现，大佬您怎么这么皮。”

    “压力太大了，”王升叹了口气，“不娱乐下自己，非要被这股压力压出毛病来不可。”

    说话间，今天酒会的主角，迟绫师娘，已经挽着青言子的胳膊，从一旁款款而来。

    王升连忙起身，向前做了个道揖，口称：“弟子拜见师父，恭喜师父师娘终可白头偕不老，笑傲于仙霖。”

    于是，迟绫和青言子各自拿出了一个红包，交给了王升手中。

    迟绫给王升的，是一份文件，里面有一些迟绫的私人财产，以后都转到了王升兄妹名下。

    这是给王升一份保证，今后的调查组高层也会对他父母多多关照。

    青言子给王升的，就比较俗了，就是一摞新版纸币……

    王升顿时笑眯了眼，将红包收了起来。

    一旁那赵得柱也凑过来，厚着脸皮道了句：“拜见老大的师父，老大的师娘。”

    青言子顿时笑眯了眼。

    “非语，你何时能出关？”

    王升道：“现在已经能出来了，还不稳固，我想多巩固三五年。”

    赵得柱顿时嘴角一阵抽搐，你刚才可不是这么说的！

    青言子收敛起笑意，正色道：“地球上还有八年，无尽星空和仙圣界还有八百年，地府就要招纳新阎君。

    如今，咱们地修界虽然不说兵强马壮，也没有太乙金仙境高手，但也能拉出一只兵马了。

    我这次回来，小妙也是让我问问你，这次，地修界需不需要出手。

    如果需要出手，我们提前做好应对，不管如何，地修界和你的命途息息相关。”

    王升沉吟几声，“师父，这事不应该算机密吗？”

    “不错，”青言子点点头，看了眼周遭，“还有什么比你行踪更要紧的？你都直接现身了，这件事直接说出来也无妨。”

    王升道：“不易妄动，地修界就算现在有了一战之力，但底蕴太单薄。

    真正的大战，非数十上百万年经营，根本没有入场券。

    师父，您稍后帮忙回小妙一句，让她安心点种田，没事乱想什么征战宇宙，宇宙是那么好征战的吗？就不怕碰到奥特曼吗？”

    周遭顿时传来几声笑语。

    迟绫面色有些尴尬，低声道：“这其实是高层的意思。”

    王升眨眨眼，嘴角一撇，笑道：“地修界在接下来的大战中，扮演着极其重要的角色，好钢要用在刀刃上，现在不适合直接下场。”

    周围的笑声，顿时更明显了些。

    