    第2500章  回到盛京城   

    太后听到这话，却淡淡地道：“皇儿，你不用忧心，哀家老了，早知道会有这一天。”

    

    说完，她看向弘元帝：“哀家想和你说点心里话，哀家怕现在不说，以后就没机会了！”

    

    弘元帝难受道：“好，所有人都退下去。”

    

    “是，皇上。”

    众人说完，赶紧退了下去。

    

    等众人退下，太后哀求地看向弘元帝，道：“皇儿，我好担心玄辰，你能不能多派点人去找他，我好想再见他一面。

    我感觉自己已经时日不多，怕再也见不到他了！”

    

    弘元帝叹了一口气，道：“好，请母后放心，朕会多派人手去找玄辰。

    你不要担心，他会没事的。”

    

    太后拉住弘元帝的手，道：“皇儿，如果你能找到玄辰，你能不能答应哀家，不要再怪罪他。

    你们都是我的亲人，是哀家和你父皇的子孙，你们血浓于水，我不想看到你们自相残杀。”

    

    弘元帝眼里闪过一丝冷意，表面上则点头：“好，只要他对我没有二心，我不会再怪罪他。”

    

    太后道：“我记得以前你和你皇兄小的时候，你们的感情很好。

    特别是你皇兄，他很保护你，照顾你，我真想回到那时候！”

    

    听到这些话，弘元帝也想起了那些曾经，心里闪过一丝自责。

    

    他红着眼眶，难受道：“母后，我知道皇兄和皇嫂一直都对我很好。

    其实这些年来，我一直觉得有愧于他们，你是不是也一直在怪我？”

    

    太后无力道：“事情已经发生，我一个老太太也改变不了什么。

    虽说皇家无情，但皇儿，你看在哀家和你皇兄的份上，帮我们把玄辰找回来，好不好？”

    

    “好，请母后放心，我会尽力。”

    弘元帝道。

    

    太后垂了垂眸，道：“我累了，我想先睡一会，想在梦中看看你父皇。

    这么多年没见他，我好想他，还好，很快我就可以下去陪他了！”

    

    弘元帝难受道：“母后，您别这么说，你会没事的，我哪怕拼尽全力也要救你。

    你好生休息，我就不打扰你了！”

    

    弘元帝说着，沉痛地看了太后一眼，这才木然地走出去。

    

    走出去后，他吩咐太医们，无论付出多大的心血，都一定要救太后。

    

    太医们吓得赶紧给太后会诊，继续为她治疗。

    

    虽然他们知道已经回天乏术，但是不得不努力救治。

    

    长公主则一直留在宫中照顾太后，苏七少也常在宫中陪伴和安慰她。

    

    。

    

    半个月后，楚玄辰他们终于抵达盛京城，陌离的伤在云若月的调养下，也好了很多。

    

    到了盛京城后，陌离雇了一辆马车，让楚玄辰和云若月坐在里面回家。

    

    马车进城后，云若月为了刺激楚玄辰的记忆，便给楚玄辰介绍四周的建筑，还有楚国的风土人情和文化。

    

    马车到达东大街的时候，她指着街景道：“王爷，你还记得这条街吗？

    当时我们在这里逛灯会，你还靠猜灯谜给我赢得了簪子，你还有印象吗？”

    

    楚玄辰呆愣地摇头：“没有印象。

    不过娘子，我这么有文化的吗？

    还能靠猜灯谜赢簪子？”

    

    

    

