    “别废话，你就等着挨打吧。”

    “挨打？就这？”

    夏凉不屑的瞟了一眼那几位小黄毛。

    其中一个人正要扭过头。

    看看是谁这么大胆，没想到夏凉却是再度开口。

    “铁雷？怎么的？现在又想比划比划了吗？忘了以前被打个半死，你妈前来要医药费的事的吗？”

    听到这熟悉的声音。

    铁雷扭过头就看见夏凉似笑非笑的样子。

    瞬间铁雷的眼睛一下子红了起来。

    拿起一根棍子。

    站起来就准备冲上来。

    在他身旁的一个人连忙站起来。

    “铁雷站住！”

    说话的是个二十出头的年轻人，样子和铁雷有几分相似。

    看起来也更加成熟一些，看到夏凉和吕琦居然还打个招呼。

    “夏哥，吕小妹放假回来啦？”

    夏凉点点头，瞟了一眼旁边的铁雷。

    “铁乐，你再管不好你弟弟，说不定哪天真要被人打死。”

    在一旁，看到夏凉居然和铁乐认识，而且有些熟的样子。

    郑何心中一跳。

    “好的，知道了乐哥。”

    铁乐也不多说，站起身来。

    “既然是夏哥你的事，那我们就走了。”

    说着带着一干兄弟走出去。

    看到自己叫来的帮手，居然打一个照面就直接走了。

    郑何咽了咽口水。

    “你……你要干什么？”

    夏凉白了郑何一眼。

    “我要干什么？欠债还钱天经地义，你说我要干什么？”

    看着夏凉捏着拳头走上前来。

    郑何赶紧后退两步。

    “我给钱！我有钱！”

    说着郑何拿出了一张银行卡。

    “这上面有2毛，密码是6个6。”

    “行！”

    夏凉一把抢了过来。

    “早这样不就好了？”

    说着把玩着手中的银行卡。

    “如果待会我，发现里面没有钱，我告诉你，你的乐子可就大了。”

    “不敢不敢！”

    郑何赶紧摆了摆手。

    夏凉如此轻而易举的把铁乐摆平了。

    他也有些害怕。

    拿到钱，夏凉也不做停留，带着吕琦出了门。

    两人去at m机看了一下，看见里面真的有20万。

    这才满意的点了点头，取下卡说道。

    “走吧，我们去找铁乐去。”

    “铁乐？去找他干什么？”

    很显然，对于这个人吕琦是十分抵触的。

    没办法，谁让当年就是这个人的弟弟调戏自己。

    结果夏凉将他们两兄弟打了个半残。

    今天铁乐之所以退让，的确是有些怕的。

    毕竟夏凉打起架来，就仿佛是不要命的。

    “你就不想以其人之道，还治其人之身吗？郑何一家对表哥这样？”

    吕琦当然点了点头。

    “可……这和找铁乐有什么关系。”

    “到时候你就知道了。”

    夏凉也买了个关子。

    很快夏凉就在一家台球室找到了铁乐，拿出了一包烟递给了他。

    铁乐接了过来，可是嘴上还是说道。

    “乐哥客气了，有什么事需要帮忙说一声就行了。”

    夏凉摆了摆手。

    “没有，只是想跟你们打探个消息罢了，对了刚刚那郑何和你们熟吗？”

    “我倒是不熟，不过是下面兄弟介绍的，花了3000豪让我去教训一下乐哥，乐哥和他有过节吧？”

    “有一些……”

    夏凉摸了摸下巴。

    “那行……”

    雷乐也会做事，当即就把那介绍的小弟找了过来。

    “乐哥，你问他吧。”

    “乐哥好。”

    这位染着小黄毛的青年一过来，就老老实实的叫道。

    夏凉点了点头。

    “你知道郑何和他女朋友的关系好吗？”

    黄毛虽然不知道夏凉为什么这样问。

    可还是老老实实的点了点头。

    “关系很好，别看那家伙不上班，可是一天到晚扣钱，都花在那个女人身上了。”

    夏凉顿时眼前一亮。

    “那你知道他那个女朋友的家在哪里吗？”

    这一次黄毛摇了摇头。

    “我不知道，不过我倒是知道他女朋友在哪里工作，一家房产公司做销售，叫做孔曼。”

    “行，我知道了。”

    夏凉拍了拍黄毛的肩膀。

    同样拿出了一包烟递给了他。

    看着手中的中华，黄毛喜笑颜开。

    毕竟问几句话，就能得到一把华子。

    当即道。

    “谢谢夏哥，谢谢夏哥。”

    “嗯。”

    夏凉点了点头，和雷乐打了声招呼。

    这才出了台球室。

    一出门，吕琦就迫不及待的走上前来。

    “怎么样哥，打探好了吗？”

    “嗯。”

    夏凉点了点头，不过还要去准备一些东西。

    在吕琦有些疑惑的目光下。

    夏凉带着她来来到了银行。

    提着两个大箱子走了出来。

    出了银行，吕琦终于忍不住了。

    “哥，你取一块钱来干什么？”

    是的没错，夏凉去银行就是为了取钱。

    而且是一块钱，当然夏凉这种存款几万块的，自然不用预约。

    只要这间银行有钱，夏凉可以随时提走五块钱以下的现金。

    “不是说了吗？以彼之道还施彼身吗？”

    夏凉显得很轻描淡写。

    “你要是没钱，你凭什么让别人听你的话。”

    “这倒也是。”

    吕琦也反应过来了，之前打探郑何女朋友是谁。

    如今又取了一块钱。

    看样子是准备用金钱腐蚀孔曼，让郑何叶尝尝失去挚爱的滋味。

    想到这里，吕琦不由得心疼。

    “我说哥，这样会不会太奢侈了。”

    虽然对夏凉的做法期待，可是她又觉得花费一块钱太不划算了。

    “千金难买我开心！”

    夏凉眯着眼睛，恶狠狠的说道。

    “放心，我要她做的，绝对比你想的还要残酷。”

    …………

    不得不说，吕琦也有腹黑的潜质，听到夏凉一说比自己想的还要残酷。

    当即就思考起来，把钱的事抛到脑后。

    反正夏凉现在有钱。

    很快提着两个箱子的夏凉和吕琦来到了，利亚房地产销售楼。

    郑何的女朋友就在这里上班。

    一进门，就有几位销售员小跑过来。

    脸上洋溢着开心的微笑。

    “先生，女士……下午好。”

    “两位是来看房的吗？”

    “这边我带两位介绍一下。”

    …………

    夏凉看了一眼，众人胸口挂的工作牌。

    都没有孔曼的名字，索性直接开口。

    “你们这里不是有个叫孔曼的销售员吗？把她叫过来吧。”

