    被关在木牢的何绍饥肠辘辘的靠着墙壁半躺在地上，身上的玉佩也被强盗临走之前全都搜走。

    落在了这群强盗手里心中怎么不着急，只能希望何寺的动作快点不要让自己遭太多罪吧。

    在盘算着逃离办法的时候有人敲了敲牢门，何绍看了看居然是白天出现的那个三四岁的小女孩囷囷。

    很难想象刘虎威那样五大三粗的土匪能生出这么一个可爱的闺女。

    “我爹说你是我们家亲戚，知道我们在山上日子苦，专门来给我们送钱的？”囷囷天真的问。

    何绍心中不停的慰问刘虎威的家人，老子给你送钱？没睡醒吗？

    但看到囷囷虎头虎脑的可爱模样，何绍也不知道该怎么说，总不能说你爹长得就不是好人，你爹是土匪，你爹十恶不赦应该千刀万剐？

    这就像你告诉一个对世界充满幻想的孩子说，这世界没有奥特曼，葫芦里没有娃娃一样残忍。

    何绍走到牢门口，摸了摸囷囷的虎头帽。

    “恩，我是你家亲戚，是你舅舅”

    囷囷的目光亮了起来，非常开心的问

    “舅舅？那你见过我娘妈？”

    “当然见过”

    “那她是什么样的人呀”囷囷好奇的问。

    “恩…你娘美丽大方性格温柔，是个很好的人，不然怎么可能生出囷囷这么可爱的孩子呢？”

    就在何绍一本正经的胡说八道的时候，囷囷突然哭了起来，豆大的泪珠从脸颊滚落。

    “那她怎么不来看囷囷，囷囷想娘亲，很想很想”

    好在何绍妹妹穿越前老爹努力的造二胎让他有了个妹妹，有多年带娃经验和童话储备的他当然知道怎么哄娃。

    “你娘当然来看你了，你看哪里”

    何绍隔着牢房唯一的窗户，指着天上。

    “你看那些星星是不是一闪一闪的”

    囷囷看得也很认真，然后点了点头。

    “这就是娘亲的眼睛，她一直都在天上看着你的，以后你有什么想说的都可以跟它们说，娘亲都能听的到”

    “真的吗？”

    “当然是”

    囷囷似乎有很多话想说，听完后站起来就朝着外面跑，跑到一半的时候突然转过脑袋说道

    “其实我知道爹爹是坏人，是强盗…但我又不能说我知道，否则他会很难过的，我明天求求爹爹放你离开好不好”

    囷囷离开后黑暗中又走出了个魁梧的身躯，看着这么懂事的闺女刘虎威也是满脸泪痕。

    “囷囷一直问我她娘哪里了，我不敢跟她说他娘已经死了，生她没多久就死了”刘虎威有些伤感。

    “谢谢你帮我回答了这个问题，作为回报以后你在盘山上可以自由行动，我会保你安全”

    何绍还想问能不能放他离开，但刘虎威直接堵上了他的嘴。

    “谢归谢，但你该出的赎金一钱也不能少毕竟我是个强盗。

    而且听他们说你跟契丹人有什么龌龊，老子这辈子最恨契丹人，所以本来想要两万贯现在你得出四万贯”

    何绍心中一万头羊驼跑过，果然这个世界上最暴利的行业还的是强盗，张张嘴的功夫就要四万贯。

    我帮你哄娃，你甚至都不愿意打个折，大宋的强盗也太有职业操守了。

    因为昨晚照顾好了强盗的闺女，所以何绍在山上也有了一些自由，第二天一大早就被放了出去还给了一些吃的。

    不管何绍走到哪里都有人跟着，但被动的等待营救不是他的风格。

    就在何绍思考对策的时候山上的土匪们突然慌乱起来，一个土匪抱着囷囷跑了进来。

    “大当家，大当家不好了，囷囷在山下玩的时候溺水了”

    刘虎威将囷囷夺过来抱在怀中，看着自己宝贝女儿面色发白呼吸越来越微弱，刘虎威有些六神无主，直接拔出了刀就要劈了这个被派去照顾女儿的人。

    “大当家，现在当务之急是救人”

    “对，救人，找谁救呢”

    “我倒是记得《金匮要略杂疗方》中记载的，取灶中灰两石，以埋人，从头至足，水会从七孔流出。”一个长着山羊胡类似谋士的人说道。

    “灶中灰？快去给老子找啊”

    刘虎威一声怒喝，所有的强盗都行动了起来。

    现在山上的强盗一片混乱，看守他的人也明显心不在焉，这是最佳逃跑的时机。

    何绍趁机溜走，走到营寨门口的时候想起那个天真散漫的囷囷命在旦夕，一咬牙一跺脚又折身返回。

    在盘山其他强盗还在找灶中灰的时候，囷囷彻底没有了呼吸。

    刘虎威堂堂七尺大汉抱着女儿手足无措的嚎啕大哭，何绍半蹲下一把抢过囷囷放到自己屈膝的大腿上，头部向下按压拍打后背。

    已经休克的囷囷口中和鼻子喷出大量的水后，又平放在地上，然后开始做心肺复苏以及人工呼吸。

    刘虎威看着何绍不断按压囷囷的胸腹，还在亲囷囷不由得喝问

    “你对我女儿干什么”

    “不想让她死就滚远点”何绍心急的怒喝一声。

    囷囷命悬一线，现在的每一分每一秒都至关重要，何绍也顾不得什么强盗不强盗。

    “我女儿还没死？”刘虎威心中升起一丝希望。

    “你在聒噪我也救不回来”

    “好，我滚远点，你们也都滚远点”

    刘虎威像是抓住了救命的稻草，看到有人想靠近何绍，直接将他们提起来扔到了一边。

    “谁也不许打扰他”

    做了几组心肺复苏刘虎威又看着何绍做人工呼吸，这样亵渎的动作让这个强盗险些暴走。

    何绍摸了一下囷囷的手腕，发现有了脉搏这才擦了擦额头的汗松了一口气。

    “好了”

    何绍的话如同圣旨一般，刘虎威第一个冲上前，囷囷从昏迷中转醒。

    “囷囷，你要是死了爹爹怎么活啊”刘虎威哭的如同一个泪人。

    “是囷囷不小心掉进了湖里，你不要怪二牛叔叔好不好”

    “不怪不怪，我宝贝女儿说什么就是什么”刘虎威擦了擦泪。

    “是我舅舅救了我吗？我刚才好像看见他了”囷囷问。

    “恩，你先好好休息一下，等你睡醒了在好好感谢你舅舅”

    刘虎威把睡着的囷囷放到床上，又恢复了盘山大当家的威严，来到何绍面前后拍了拍他的肩膀。

    “我救了你女儿，现在该放了我吧”

    “你是救了他我也很感谢但你刚才敢亲她？老子是强盗但也知道男女授受不亲的道理，只有宰了你才能保住我女儿的名节”

    男女授受不亲？你闺女才三四岁！你确定你闺女懂这个道理？你确定你闺女知道什么是名节？

    救人的现在不止还是人质，又成了流氓。

    “不吓唬你了，谢谢你救了我女儿，但你又亲了她这让我很不爽，两厢一抵你再给我四万贯我就放你下山不伤你一根毫毛”

    何绍很怀疑这群强盗的脑子是豆腐脑做的，什么就两厢一抵了，何绍都有些后悔刚才就该一走了之，多余的善良害苦了自己！

