    马乾坤等人正在狂飙，便是在这狂飙的途中，传讯玉简破碎。

    顿时，几人整个人都不好了，你特么倒是早一些破碎啊，但凡你早破碎一刻，我们也不用和潘离天碰一个面对面，任兄也不至于为我等留下来断后。

    “嗡~”

    就在马乾坤等人撤退之时，忽然一道白光出现。

    “青花，你们为何染血而逃？”

    来者一头白发，目光如剑，虽为女子，但身上英气逼人，让人不由得就想要蛰伏。

    吴青花几人正在染血狂奔，豁然间看见这一身影，纷纷停下。

    吴青花和马乾坤等人纷纷眼睛一亮。

    只听吴青花连忙道：“青丝大人，你怎么在这儿？”

    来者，正是几乎和韩非一同从原始墓地出来的段青丝。不同的是，韩非是被万鳞大帝给带走的，段青丝是被寂静之主的历史投影给送走的。

    其实，俩人在脱离原始墓地不久，寂静之主的投影就无法存留了，后半段只能由段青丝自己走。

    而韩非则不用，万鳞大帝给他送出了那片海域，所以他的速度要更快。此刻，段青丝刚出来，正准备往周边最近的拾荒者城池掠过。

    可是走过一个，发现那里的皇者被屠了，走过两个，那里的皇者还是被屠了。

    一连走过好几个城池，发现这些城池的皇者全都给屠了个干净。

    说实话，段青丝自己都迷了，流浪者之城的战力什么时候变得这么强了？这才开战不久吧？

    如果说一个万鳞族领主被斩，那或许是实力。两个，或许是有什么巧合。可三个，四个，五个，是挨着来的，这就有点看不懂了。

    结果，自己还没找到根由，就看见了燃血狂遁的吴青花等人。

    只听马乾坤连忙道：“青丝大人，赶紧去救任兄，他为了给我们断后，一个人对上了十大领主之首的潘立天。快，快回去，再慢就来不及了。”

    段青丝不禁疑惑道：“谁？哪个任兄？”

    马乾坤：“人皇任天飞啊！他不是跟您一起参与我主的秘密任务的么？”

    “人皇任天飞？”

    段青丝一脸懵逼：“我不认识这人啊！”

    “啊？”

    顿时，马乾坤和吴青花几人，全都迷了，怎么特么就不认识了呢？

    吴青花傻眼：“任兄带领我们连屠五大皇者了，青丝大人，是不是他跟你一起的时候，用了别的名字？”

    段青丝心头一动，知道这人有问题，自己是单独行动的，哪来队友之说？但不管如何，这人宁愿自己对上潘离天，掩护马乾坤他们逃走，自己就该去救一下。

    只听段青丝喝道：“边走边说，他在哪儿？”

    ……

    拾荒者93号养殖场，韩非也不知道马乾坤他们会遇见谁，反正他现在是被打得很难受。这潘离天实在太强了，好像打不过啊！

    此刻，这大道归一剑，已经是韩非最强手段了。即便如此，他也不确定能不能扛住那什么帝王剑。

    “嗯？”

    潘离天同样讶异，看见韩非这一剑后，他不由得皱起了眉头。

    韩非这一剑很强，感觉其中有诸多道韵相融，甚至隐隐有天道暗藏其中，加上万道仙灵之气迸发，若是一般皇者，根本挡不住。

    仅凭韩非这一剑，潘离天就断定这家伙，或许有资格步入十大领主级别。当然了，不是现在，而是当韩非可以随心所欲施展这样的战力的时候才行。

    而让潘离天感觉到不好的是，韩非这一剑中，注入的那一滴剑意本源，大大强化了他这一剑的力量。

    “叮……”

    “嗡~”

    剑意涟漪，疯狂爆发之下，将周围数十万里的冰面全部震塌，剑锋相对之处，无尽虚空中迸出形成了一处黑洞。

    便在那一瞬间，潘离天看见金光一闪，等他目光一扫，发现韩非竟然已经在60万里之外，正在疯狂逃遁。

    “跑了？”

    潘离天也是无语，你特么该爆发的全都爆发了，结果转头就跑了？你还有点强者该有的姿态么？

    潘离天刚想追过去，可忽然又有一道感知扫荡而来，不是段青丝是谁？段青丝那人也扫了一眼韩非远去的金光，心说能在潘离天手上跑了，的确挺强。

    “段青丝？”

    潘离天眉头皱起，这段青丝又从什么地方冒出来的？

    此刻，段青丝看着那刚刚爆发出来的可怕力量，她实在想象不出来，流浪者之城什么时候有了这么一位强者？

    体魄无双，法相天地，可杀入敌人的本源海，还能安然归来。

    如果有这么一号人，她怎么可能不知道？可现在，当她看见此人和潘离天的可怕战斗余威，她就更迷惑了。

    此人，绝对不是流浪者之城的。能跟潘离天打成这样的，哪怕在流浪者之城，也是寥寥无几。

    而且，此人跟马乾坤他们的说法是，他竟然和自己去执行秘密任务了，合着自己还被人利用了一道。

    当然了，这会儿段青丝可没工夫去管那人。从他逃跑后的那最后一幕来看，像是受了重创。

    此人流淌着金色的血液，连跑，都没肯落下一滴血来，是个狠人。

    只听潘离天冷哼到：“跑了一个，又来一个。段青丝，在前方战线没遇见你，怎么，你已经沦落到欺压我拾荒者后方弱小的地步了？”

    段青丝目光一冷，她是回来救人的，现在那人自己跑了，自己也不用救了。传讯玉简已碎，说明大军已撤，这时候不是跟潘离天大战的时候。

    只听段青丝声音冰寒道：“这，便是拾荒者之城插手我流浪者之城和原始之城之间战事的后果。流浪者，从不惧战。”

    潘离天眯着眼睛道：“听说，寂静之主，也是出自人族。尔等，就不怕我等对此间人族下手？”

    段青丝轻蔑一笑：“凭你，敢吗？难道你忘了，流浪者冲击原始之城的那场战役了？”

    说完，段青丝堂而皇之地离去，而潘离天也并没有动手的意思。

    潘离天清楚的知道，段青丝和跑掉的那个任天飞不同。任天飞完全是凭借着秘法，宝术，宝贝，强行拉升实力，打出一两击强大的力量。

    但是段青丝不同，她能列为流浪者之城四大战将之一，是真的强，不会弱于自己什么。自己一个人，可以与她一战，但想拿下她，几乎没有可能。

    ……

    数个时辰之后，在拾荒者之城很是偏远之地，马乾坤他们正在等待着段青丝。

    当他们看见这段青丝的时候，纷纷迎来。

    “青丝大人，如何了？任兄呢？”

    当几人只看见段青丝一人回来，当时就是心头一沉。

    段青丝不禁无语：“区区一个陌生人，数个时辰，就把你们的魂给勾走了？”

    “呃！”

    马乾坤道：“那个，咱们不是道友嘛？我还跟任兄吹过鱼。”

    “切！”

    段青丝没好气到：“我到的时候，那家伙已经跑了，正好跟我错开。如果此人是我流浪者之城的人，那么此番归去，肯定能找到他。怕就怕，他根本不是我流浪者之城的人。”

    吴青花：“怎么会？此人乃是正儿八经的人族，如果不是我们的人，那是哪边的？”

    段青丝：“你们有没有想过，万一此人是原始之城的人呢？”

    马乾坤嗷嗷道：“原始之城能有这么爷们的皇者？”

    “啪~”

    只见一片白发扫过，马乾坤直接被扫飞，段青丝黑着脸道：“他以人皇自居，万一这只是他强调身份的理由，好让拾荒者之城知道，我流浪者之城猖狂至极，引起万鳞族的仇恨呢？万鳞族若对此间人族下手，以我主的身份和脾气，会不会和拾荒者之城决一死战？”

    “嘶~”

    马乾坤等人，纷纷悚然，他们从未想过，可能会有这等深意。

    段青丝：“仇恨，是会加深的。此人连屠五城，给你们留什么好处了？除了数亿能量晶石，还有什么？”

    众人面面相觑，如果真是段青丝所言，那么这个任天飞的格局还特么不小，装的有模有样的，我特么真的就信了。

    段青丝：“走！此战损耗定然不小，老大在应付原始之城，我们得速回流浪者之城。”

    ……

    另一头，韩非一连给了自己七八道天启神术，生机消耗了3000年左右，这才苍白着脸，缓了口气过来。

    太强了，潘离天那一剑太强了，法相天地被击穿，无尽水被击穿，大道归一剑也被击穿。

    如果不是自己体魄强悍，法宝众多，这会儿怕是已经被他给劈了。

    在那种情况下，一旦被潘离天劈了，后果不堪设想。

    “咕嘟！”

    这会儿，韩非已经快到山城。得亏他最后看见了段青丝出现，否则再遇到潘离天这种级别的强者，自己能不能逃掉都是个问题。

