    飞剑帝，玄苍天等人眼中都露出几分惊恐之色，刚刚可都是动了杀意，想要趁机斩杀楚风眠的。

    可没等他们出手，剑逆就率先出手了，刹那间直接斩杀了古千钧。

    这出手之快，让他们都没有来得及动手。

    他们本以为，纵然是剑逆出手阻止，古千钧也可以拖延一段时间的。

    万万想不到，剑逆强大到了这般的地步。

    古千钧的境界虽然是仙将境界，可是真正实力，比起玄天境的仙候强者，都毫不逊色了，哪怕是仙王，甚至是仙君，都不可能一招斩杀了古千钧。

    “仙圣！”

    众人的脑海之中，都冒出一个可怕的想法，眼前这剑逆的一身实力，至少是要匹敌仙圣。

    虽然说刚刚剑逆出手，并非是他本身的力量，而是操控这上剑宗遗迹之中无数阵法禁制的力量。

    可是剑逆，可以控制这上剑宗遗迹之中的阵法禁制，也就代表，在这上剑宗遗迹之中，剑逆便是一位不折不扣的仙圣强者。

    只有一位仙圣，才可以这样轻易的灭杀古千钧，让他毫无还手之力。

    不止是能杀古千钧，他们任何一人出手的下场，都将会跟古千钧一模一样，在一尊仙圣强者的面前出手，谁都唯有死路一条。

    他们二人想要等待时机，没有出手，反倒是救了他们一命，不然刚刚死的人，可就不止古千钧一个了。

    “小小仙将，也敢挑衅上剑宗的威严！不知死活！”

    剑逆眼神之中，露出几分冰冷说道。

    “谁敢擅自出手，死！”

    看到剑逆冰冷的目光，众人都是心中一寒，见识了剑逆的手里之后，他们心中本来想要偷袭楚风眠的想法，也彻底打消了。

    先别说剑逆这样一位恐怖的仙圣强者，站在这里，单单是刚刚出手抵挡住古千钧的偷袭，就让他们明白，楚风眠绝没有看起来的那般好对付。

    除非有着一击必杀的把握，不然偷袭楚风眠，只有死路一条。

    “怎么办，难道真的就这样坐视这小子得到传承？”

    飞剑帝都不由的对着玄苍天传音道。

    他们两边，本没有任何的交情，可现在要对付楚风眠，却是让他们二人，都是站在了一起。

    “没那么简单，此人虽然现在得到了好处，可真正能够得到上剑宗传承的，还要由下一关做决定，在下一关，我有办法对付他！”

    玄苍天目光闪烁，话中有话的说道。

    “难道传闻是真的？你们天剑宗，真的知晓上剑宗一些秘密？”

    听着玄苍天的话，飞剑帝眼神一闪的说道。

    “不错，所以一会，你跟我联手，听我的话，我们还有办法对付此人！要是让此人真的得到传承，或者离开了这上剑宗遗迹，你我都要遭殃。”

    玄苍天冷声说道。

    “好！”

    飞剑帝也是毫不犹豫的答应道。

    现在想要对付楚风眠，凭借他自己，根本无法做到，唯有联合玄苍天。

    玄苍天，飞剑帝暗地里的交谈，楚风眠虽然不知道内容，可也看得出来，只怕是跟他有关。

    飞剑帝，玄苍天，都跟楚风眠有所仇怨，今日绝不会这样坐视楚风眠夺得上剑宗传承的。

    要是他们一直安安静静的，才会让楚风眠觉得奇怪。

    “联手吧，就算是你们联手，也不可能阻止的了我！”

    楚风眠看着飞剑帝，玄苍天，眼神也是露出无边自信来，他现在的实力，已经是今非昔比了。

    若是刚刚来到这上剑宗遗迹之时，他碰到飞剑帝，玄苍天，任何一人，都会觉得无比棘手。

    可从藏书阁离开之后，楚风眠的实力突飞猛进，现在这飞剑帝，玄苍天就算是联手，楚风眠的心中也丝毫不惧。

    “一共剩下六人，”

    “前四名，楚风眠，玄苍天，神木剑帝，飞剑帝。”

    “你们四人，通过考核，进入下一轮。”

    剑逆脸色无比无比刚刚灭杀了古千钧，他的脸色没有任何的变化，他扫视了一眼众人，平静的开口道，

    “剩下二人，按照规矩，现在给你们两个选择，是死，还是甘愿为奴，成为我上剑宗的剑奴。”

    听到这话，那昆虚刺天，秦剑真人的脸色都是惨白无比。

    最终是轮到他们了，上剑宗的传承，无比残酷，一旦失败，唯有这两条路。

    “我愿意死。”

    秦剑真人看着剑逆，开口道。

    他也是一代剑道强者，可不愿意沦为剑奴，宁愿陨落。

    “好。”

    剑逆点了点头，大手一挥，一股剑光轰然斩下，这秦剑真人的身躯，在这一道剑光之下，被直接湮灭，不留一点点的痕迹。

    秦剑真人，陨落。

    “你呢？”

    剑逆的目光，落在了昆虚刺天的身上。

    “我愿意为奴。”

    昆虚刺天的脸色微微变化这，这句话，每一个字，都无比沉重，可是比起死，昆虚刺天更想活着。

    他的资质，在无数仙将强者之中，只能算是下等，他苦修刺天之道，刺杀过无数强者，经历无数次的生死之战，才有着如今的实力。

    他不想死。

    “好。”

    剑逆的表情，面无表情，只是他的手中，多了一道禁制，飞入到了昆虚刺天的身躯之中。

    随着这一道禁制，打入到了昆虚刺天的身躯之中，昆虚刺天的身躯都是摇晃了一下，他的脸色惨白无比，他也知道，一旦被人打入了禁制，从此之后他的生死，也将不由他。

    “下去吧。”

    做完这一切后，剑逆挥了挥手，一道空间通道出现在了昆虚刺天的面前，这空间通道，不知道是通往什么地方。

    “是。”

    不过现在昆虚刺天已经身为剑奴，没有任何的反抗资格了，只能是听从剑逆的命令，踏入到了空间隧道之中，消失在了广场之上。

    现在广场之上，除了剑逆之外，只剩下楚风眠，玄苍天，神木剑帝，飞剑帝死人了。

    秦剑真人，昆虚刺天，一死，一为奴。

    这个结果，也是让人唏嘘无比，可每个人也知道，这就是上剑宗传承的残酷之处，接下来他们如果失败，也是这个下场。