    李书并没有一口气答应下来。

    如果他没记错的话，生存榜第二名，也叫齐河。

    虽然不清楚是否是同名同姓，但这个信息就足够让他警惕起来。

    他问道：“要我做什么？”

    齐河那边很快回复道：“帮我找一个人，名叫崔伟。”

    顿了顿，他继续说道。

    “事情是这样的。”

    “四天前，我们发现了一个奇怪的空间，仅是空间外围的一些危险，便让我们胆战心惊。”

    “但同时，那个空间也充满了散落的资源，包括元素晶石。”

    “为了保险起见，崔伟让我在外界接应，自身则召集了十几人携手闯入那片空间。”

    “后来灾难爆发，我只好提前离去，直到现在，再没有收到崔伟的消息”

    李书眉头一蹙。

    四天时间，一个活着出来的人也没有，多半是全部遇难了。

    但还有一种可能。

    李书：“会不会是他们全部死在了灾难里。”

    齐河回答道：“可能性很小，他们出来会第一时间和我联系。”

    “况且，他到现在还没下线。”

    “所以，他一定还是留在那空间的某处地方。”

    没下线，代表还没死。

    没死，却了无音讯，很可能是生不如死。

    李书看了眼在自己头顶飞来飞去的小仙，把它拽了下来，在小仙惊慌的眼神中一顿揉，心情有些烦躁，但还是无奈的回答道。

    “我可以帮你走一趟，如果见到他，我会在保证自身安全的情况下帮你带他出来。”

    “如果遇到我自己都处理不了的危险，我会选择退去。”

    “还有，我需要一笔定金，无论成功与否，这定金不退。”

    未知的，才是最危险的。

    为了元素晶石，李书可以跑一趟，但不会把命也搭进去。

    齐河那边沉默片刻。

    “可以。”

    然后，经过二人商议，齐河交易了20枚元素晶石，作为定金。

    收到定金后李书表现的十分果断：“那空间在什么地方？”

    齐河回答道：“根据今天早上的提示，应该是区域通道。”

    李书应下。

    他没有问崔伟和齐河是什么关系，没有意义。

    如果需要，李书现场就可以编出超过十个感人至深的故事。

    比惨……不是，选秀比赛看多了，就是这么自信。

    让他最终下定决心的，还是齐河提供的情报。

    仅是外围就收集到了不少于50枚元素晶石，那内部又有多少？

    养家不易。

    现在，李书手上共有30枚元素晶石，各种属性的都有。

    还好小仙并不挑食。

    随意丢出去了一颗，让小仙当成糖豆啃，李书带着小白和小仙走出了小屋。

    临行前，他制作了五个幽能护符，又取出四阶魔纹箭看了一眼。

    可惜五阶守护法阵不能取出，不然这次一定万无一失。

    7010区域通道的传送已经开启，李书心念一动，传送到了空间通道附近。

    白光一闪，他出现在了地窟前。

    每个空间通道似乎都将自身隐藏的很好。

    但那是之前，现在那通天的光柱，隔着老远就能看到。

    通道前，已经有不少幸存者的身影，他们议论纷纷，很少有人进去。

    不知是谁喊了一声“李神来了”，众人自动让出了一条路。

    李书带着小白走进传送空间，消失前，他留下了一句。

    “里面很危险，我出来之前，不要进去。”

    空间内，大雾茫茫，一个牌坊立在雾气中。

    绕过牌坊，眼前并没有遗迹，只有一条通道。

    通道很宽阔，并且雾气稀少了许多，一眼望去路两边有不少缓慢前行的职业者。

    将这些人劝返，李书带着小白在通道内疾行。

    随着行进，道路两旁渐渐有异象出现。

    一座座坟包，孤零零的躺在路边，不知埋葬的什么东西。

    李书放慢脚步，谨慎的走过去，结果令它很无语。

    这些坟包全被挖开了，不少坟包前还倒着一些不知名的干尸。

    “挖的这么干净。”

    李书有点遗憾。

    所以齐河他们原来是在挖坟。

    当初怎么说的？

    散落的资源。

    这些人还真是拥有灵活的道德底线啊。

    这些坟包向着远处延伸，最终消失在迷雾里。

    李书取出了青光剑，手中握着幽能护符。

    小白主动走到了李书前面。

    一直以来，它都是这么做的，遇到未知的危险，总是自己先行，将李书保护在身后。

    空间内一片寂静，只有诡异的坟包和一人一狗的呼吸声。

    迷雾倒卷，远处出现了一个臂骨。

    正常人类的臂骨，只不过，这臂骨上面，有一行密密麻麻的牙印。

    李书瞬间毛骨悚然。

    这牙印……

    显然是人类的牙齿！

    这里到底发生了什么？

    为什么会有人在此处被啃食？

    “这群人不会放出什么千年老尸来了吧？”

    李书感觉脊背发冷，但还是决定继续往前。

    前方的坟包依然被刨的一干二净。

    终于，一座巨大的陵园出现在他的面前。

    陵园内没有坟包，只有一座座墓碑，闪烁着幽能的光泽，不知是什么材质。

    李书没有轻举妄动，开始沿着陵园边缘查探。

    最终，他绕过陵园，看向了前往7010区域的通道。

    在另一边，他发现了不少人类活动的踪迹。

    甚至见到一个职业者，从7010区域来，远远的看了他一眼，跳入陵园中。

    李书紧随其后，深入陵园。

    眼前的景象越发触目惊心。

    到处都是被啃食后的，人类尸骨，这些尸骨已经完全不成样子。

    李书跟着那职业者后面，那职业者对李书很忌惮，甚至多次出言威胁，大有一言不合就动手的意思。

    最终，他在陵园最深处停了下来，那里被迷雾笼罩。

    7010的那名职业者距离迷雾最近，也不知道他看到了什么，李书发现，他的眼睛一下子就红了起来。

    “我叫刘盛，征战榜54名，这块地方我要了，不想死就滚开！”

    李书眼神微冷，没有说话，反而是后退两步，有人愿意去探路，再好不过。

    刘盛冷笑一声，朝着陵园深处而去。

    就在这时，异变陡生。

    一只巨大的触手破空而出，突然袭来。

    刘盛抽刀狂砍，但很快就被绑住，带回了迷雾之中，期间，口中不时发出凄厉的挣扎声。

