    

    而此刻，一只巨大的血色蹄爪更是出现，猛地抓住了那巨大的冰坨，朝着下方的泰坦雪魔王砸去。

    那握着冰坨的血色蹄爪速度极为惊人，还没等泰坦雪魔王反应过来，就砸在了它的头上。

    一瞬间无数碎冰炸裂开来，甚至于，这一砸，砸得泰坦雪魔王晕头转向，满眼金星，一时间分不清东南西北。

    泰坦雪魔王不由翻了一个白眼，身体都踉跄起来，甚至直接瘫坐在地上，目光惊惧地看着那天空中的苏青宇。

    此刻，苏青宇一甩血色长袍，宛若天神般地看着那瘫坐在地的泰坦雪魔王。

    “你，你是谁？”感受到那充满了血煞气息，修为更是达到七十万年的苏青宇，泰坦雪魔王忐忑道。

    毕竟他如今才出关，在他的印象里，还停留在数万年前，对于整个冰海的变化也丝毫不知，更别说知晓苏青宇的存在。

    “想来你多半不认识我，小家伙，记住了，我叫青帝，与海公主一样，是如今万族盟盟主之一，今天，我心情好，不杀你，不过有一个要求！”苏青宇眼睛一转，心中已经乐开了花。

    “要求？”泰坦雪魔王瘫坐在地没法起身，此刻听到苏青宇提要求，不由眸子一定。

    “咳，你记住，要求就是……从现在开始，你在极北之地遇到任何一个人类，你都给我把他踩进雪里去！”

    “遇到人类，就把他踩进雪里？”泰坦雪魔王一时间愣在原地，搞不清这是什么要求。

    “就这一个要求，念你修行不易，我饶你一命！”说着，苏青宇摆摆手便消失不见，留给一个泰坦雪魔王深刻无比的背影。

    “这青帝是不是有那什么……”泰坦雪魔王看着苏青宇离去的血色背影，不由挠了挠头。

    “是跟人类有仇么？”

    “不会是……他的伴侣被人类给猎杀获取魂环了吧，太可怜了！”泰坦雪魔王不由眼睛一瞪。

    而就在这时，感受到青帝身影消失的冰帝，此刻身体猛地一顿。

    “阿泰，你在干什么？”冰帝冰冷的目光忽地就对上了瘫坐在地的泰坦雪魔王。

    冰帝的目光，不由让泰坦雪魔王身体一颤，此刻哪管什么头顶的大包，眼中的金星，立马一咕噜地就从地面上爬了起来。

    “冰帝姐，我……我打不过他，我已经尽力了！”泰坦雪魔王哭丧着脸，头上的大包这一刻甚至更加庞大。

    “小白马上赶来，你们俩来拦住这海公主和羽帝，我去对付那青帝！要是再不用尽全力，我就把你给废了！”冰帝狠狠撂下一句话，随即化为一道碧绿色光芒冲向了苏青宇。

    她所说的小白，自然是冰熊王，为十万年巅峰，准二十万年凶兽级别的冰熊一族王者。

    此刻，冰帝也认识到了，这青帝才是最难对付的一个。

    这让泰坦雪魔王又傻了，刚走了个青帝，现在又来面对海公主。

    他仅仅是个二十万年的凶兽，便承受了这个阶段不应该承受的压力。

    一时间，不知道是不是刚才脑袋被砸了的缘故，泰坦雪魔王只觉得头昏脑胀。

    他觉得，在突破成为凶兽后，成为极北之地三大天王那一刻，似乎就是倒霉的开始，可以说是没有一天的好日子过，不是在受伤就是在受伤的路上，不是在养伤就是在冰窟面壁思过。

    想到这里，泰坦雪魔王不由叹了一口气，看着天空上的海公主与羽帝，感慨道：“海公主，你看我也是被逼无奈，看来冰帝姐今天是下了狠心要将你们留在这了，你们就别去打扰雪帝姐了吧。”

    “少废话，滚开！”海公主直接无视那泰坦雪魔王，瞪了他一眼后，其中的警告意味不言而喻，随即便与羽帝准备离去。

    “海公主！不是我今天泰某非要留你，只是冰帝姐给我下了死命令了，你们俩，就留下来吧！”泰坦雪魔王看着海公主准备离去，连忙急切道。

    甚至于，此刻的泰坦雪魔王狠狠地在海公主那贝壳覆盖处刮了一眼，不由咽了一口唾沫，眼中满是真诚。

    “好看吗？”看着泰坦雪魔王那目光，海公主幽幽的声音响起。

    “好看！好大！好白！”泰坦雪魔王下意识点点头，随即脸色一变：“不是，我是说……”

    “你是说……你想我帮你？行，没问题！”海公主也不由怒笑，一旁的羽帝也连连摇头。

    ”我这就帮你去见冰神！”海公主冷冷道，声音宛若万载寒冰。

    “冰神！”闻言，泰坦雪魔王身体猛地一颤，眼神此刻也骤然间一定。

    “世间皆知我泰坦雪魔乃冰神后裔，我又怎么能给冰神丢脸呢！”

    “决不能让她们瞧不起！哼！海公主，你就留下来陪我吧！我会好好待你的！”

    “喝！”

    忽地，随着泰坦雪魔王咆哮一声，他身体周围大片区域骤然间温度降低，无尽黑光更是从那冰雪大地上亮起。

    身体周围黑光闪耀，无数冰雪在这些黑光照耀下不断凝聚，竟形成了一座巨大的冰山，冰山宛若一个巨大的锤子，一端更是连接着一根长长的冰雪锤柄。

    “冰山重锤！”

    此刻，那泰坦雪魔王抡起那巨大的冰山重锤，一个抡圆，就朝着天空上的海公主砸去。

    甚至周围的无数冰雪在那冰山重锤的带动下，同时呼啸而来，形成一个巨大的风暴笼罩了周围数百里的范围。

    “羽帝，你先与青帝去那核心区域中心，这小崽子我今天非得给他个教训不可！”海公主咬牙切齿。

    “好！”羽帝怜悯地看了一眼泰坦雪魔王后，随即化为一道白光消失于天际。

    “小崽子，希望你这身体不要太弱！要是承受不住的话，就跪地求饶，兴许我还能饶你一命！”随着海公主冰冷的声音响起，忽然间，天地间都化为一片金光。

    只见天空之上，海公主身后巨大的金色光影光芒猛地大作，一张由强大的精神波动衍化而成的大网，顿时朝着泰坦雪魔王的方向席卷而去。

    那大网范围极大，完全笼罩了泰坦雪魔王与冰山重锤，令泰坦雪魔王眼神猛地一变。

    虽然他嘴上不断嘴遁海公主，但心中是极为谨慎的，毕竟即便是在这极北之地，环境加持下敌弱我强的情况下，自己与海公主的修为差距太大，又如何是七十万年海公主的对手？

    仅仅海公主精神大网这一招，泰坦雪魔王便瞬间败下阵来，但他依旧没有放弃，在那金色大网不断挣扎着。

    “给我老实点！”

    忽地，海公主洁白无瑕的手掌猛地一挥，随着她胸前一阵晃荡下，一道响亮的声音响起。

    “啪！”

    只见泰坦雪魔王脸上，五个巨大的手指印记清晰可见，这一刻，泰坦雪魔王不由嘴角一咧，露出鲜血，甚至在这一巴掌下，他的下巴在这一刻也脱臼了。

    “冰帝姐！我……我尽力了！我真打不过！死冰熊现在都还不来！”泰坦雪魔王眼睛都红了，看着下方冰雪大地掠过，此刻的他被海公主用金色大网兜住，被一路拽向北方，深入那极北之地核心区域中心。

    不能怪冰熊王小白来得太慢，只能说泰坦雪魔王从开始战斗到结束，仅仅不到两分钟的时间就被海公主擒拿。

    极北之地核心区域的中心，是一座极为高大的山峰，即便是万年魂兽，走到这里都极为困难。

    山顶上，风雪肆掠中，一朵足有一米的雪莲花正徐徐开放，花香四溢，一股涟漪也自此开始波动，甚至于那花朵上方，还有着七彩光芒。

    在那雪莲花前，此刻正站立着一人，说是人，因为她的外貌是人类模样。一头洁白的长发没有被束缚，一直从脑后垂到了脚下，绝美的容颜上，一双天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。

    修长的娇躯更是完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。一眼看去，一丝不苟，宛如腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    她，正是这极北之地三大天王之首，修为达到准七十万年修为的雪帝。

    是由得天独厚，极北核心圈内最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧，成为了智慧生物——冰天雪女！

    此刻，天边猛地亮起血色星光，不多时，一道身影也出现在了山顶上。

    “青帝，你来了！”雪帝转头，以一种宛若多年未见好友间的口吻说道，一颦一笑都让苏青宇一时间呆了。

    “你知道我要来？”苏青宇心跳加快，但依旧开口问道。

    “有海公主在，以我多年对她的了解，怎么可能不知道你要来？你能将血帝都斩杀，冰儿又怎么可能拦得住你？”

    “一统极深海域，灭杀深红吸血鳗一族，成为万族盟盟主，庇护万千族群，而且以身渡劫，还吞下了第六道雷劫，青帝，你很强，这一点，连我也做不到。”雪帝的声音很好听，比之冰帝又多了一份傲雪孤霜的意味。

    “侥幸罢了！”别人不觉得，但这话从雪帝嘴中说出，苏青宇却感觉如沐春风。

    “不是侥幸，而是实力！一切的一切，都来源于实力！”雪帝摇摇头，那一双天蓝色的眸子，满是透彻，让苏青宇都不忍直视。

    “但是青帝，这十万年雪莲花对我真的特别重要，你可以向我提条件，甚至于，你可以将整个极北之地的雪莲花带走，但这朵十万年雪莲花……”

    雪帝深吸一口气：“我希望你能留给我！”

    此刻，雪帝眼中满是真诚。

    “这朵雪莲，会害了你！”苏青宇却说道，暗金色的眸子中虽自带冰冷，却也有着惋惜。

    “雪莲会害了我？”雪帝不解，更是觉得荒唐，不由眼神一冷：“青帝，你我都是这等层次的魂兽，不必以这种小伎俩来欺骗我。”

    “雪帝，这朵十万年雪莲花，的确是不可多得的至宝，凝聚了天地间的无数精华，更是达到了十万年的地步，不可多得！”

    “但对于我来说，却是一文不值，我作为第一头拥有灵智的血煞凶兽，唯一能让我产生兴趣的，也只有是血煞之力了，所以，我也没必要骗你。”苏青宇摇摇头。

    “但它，却是你走向歧途的最初道路。”

    苏青宇此刻宛若天上的星辰不可估量，那淡然的气质，君临天下指点江山的气势，更是让雪帝眼神一凝。

    “如果我猜得不错的话，雪帝你已经尝试凝聚过一次阴阳互补魂核了，而且结果是——失败了！”

    “这也导致你的本源受到重创，再也不敢尝试突破七十万年的瓶颈与天威。如今更是凭借众多十品雪莲，培育了出这一株十万年雪莲，想以它为引，完成了对自我本源的封印，然后……重修成人！”

    听到这，雪帝冷若冰霜的绝美容颜上，出现了一些波动，眸子中也满是难以置信：“你是谁？你怎么知道？”

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人。”苏青宇不由一笑。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人？”雪帝将苏青宇的话重复一遍，不明白其中的意思。

    “不管你是谁，青帝，这十万年雪莲花，我也绝不可能给你！”

    雪帝冷哼一声，虽然青帝所说，的确就是她目前的现状，可这十万年雪莲花，乃是她花费了巨大的精力才培育而出，也断不可能凭借苏青宇的三言两语就给忽悠去了。

    而这时，冰帝也终于赶到，看到青帝已经立于山顶，冰帝不由惭愧道：“雪儿，对不起，还是让他到这里来了。”

    “没事儿的冰儿，你已经做的够好了，你看，十万年雪莲花已经开了。”雪帝笑道。

    而此刻，海公主也带着泰坦雪魔王到了，看着被金色大网兜住的泰坦雪魔王，冰帝不由眼神一变。

    “雪帝！”

    海公主清越的声音在空中盘旋，此刻她无形的精神力大手一拖，带着那兜着泰坦雪魔王的金色大网，一同徐徐从空中降落下来，和十万年雪莲花旁的雪帝遥遥对视。

    ……

    ……        

