    一席话问的陆峰整个人愣在当场。

    曲婉儿的眼睛微微开始泛红，“陆峰，我一直以为你是正人君子，可如今看来，你根本不是。”

    “婉儿，我……”

    “你不用解释。”曲婉儿抬手打断了陆峰的话，“我知道，这些日子以来，我们见面次数不少，或许是我不经意间的一些举动给你造成了错觉，让你以为我对你有意思。”

    陆峰神色一僵，以为有意思？

    她难道不是真的对他有好感？

    “是，我承认，你几次三番的帮助我，在我有需要的时候挺身而出，我感动，我不受控制的被你吸引。这是人之常情，毕竟，人都是感情动物，没有了感情，还能称之为人吗？但！”

    曲婉儿说到这里的时候，眸光猛然沉凝下来，“两次意外，我，我亲了你。但那是意外，可你刚刚……你刚刚那样做是什么意思？你知道我，我是陆瑾的女人，你……”

    “我不后悔！”陆峰突然上前一步，扣住了曲婉儿的肩头。

    这一下将曲婉儿给吓到，她几乎是下意识的挣扎。

    但陆峰力气极大，根本不给她挣脱的机会。

    “陆峰！”曲婉儿咬着牙怒喝，“你放开，我让你放开！”

    “我不放！”陆峰咬着牙说，“我不放，我知道，一旦我放开了，可能就再也不能跟你有机会了。曲婉儿，我对你有好感，你也对我有好感，那我们……”

    “那我们也不能这样。”曲婉儿很生气的挣脱开陆峰，气得忍不住想骂人，“你以为我是那种会被男人随便哄哄就红杏出墙的女人吗？陆峰，我告诉你，我不是，你看错人了。我！”

    陆峰猛然上前一步，再次扣住了她的肩头，“我没有，我从来没有想过你是这种人。我已经打算告诉陆瑾了。”

    “什么？”曲婉儿震惊，“你……”

    “是的，我已经打算将自己的感情告诉陆瑾了。婉儿，我知道你有顾虑，也知道自己现在说这些不合适，我，但我只是害怕，若是我现在不说的话，可能以后都没有机会再说了。”

    曲婉儿拧起眉头来，总觉着他这话说的有些奇怪，“陆峰，你到底想说什么？”

    “婉儿，我喜欢你。”陆峰突然垂头，看着曲婉儿的眼睛，一字一字的说。

    霎时，曲婉儿心里涌起了一丝很古怪的感觉，怎么这话说的好像是在道别一样？

    “不知道从什么时候开始的。”陆峰自己说着都笑了，“可人的感情就是这样奇怪，说来就来，也说走就走。”

    “陆峰，你到底想说什么？”曲婉儿皱着眉头问。

    陆峰微微摇头，“没什么，我只是想让你自私点，陆瑾可能并不是最适合你的人，他也不可能回来陪着你。若是将来，你觉着你们不合适的话，就自私点，重新找个人吧。”

    “那你呢？”曲婉儿有些生气的问。

    陆峰一时沉默。

    曲婉儿都快被气笑了，她伸出手去，一下下的点在陆峰的肩头，又气又怒的说：“陆峰，你不觉着自己很过分吗？”

    “我……”

    曲婉儿愤怒之极，沉声怒喝，“一方面为了我好，口口声声的让我重新找个人。一方面口口声声的说喜欢我。然后，你让我重新找的这个人，包括你陆峰吗？”

    “对不起，我……”

    “你住口！”曲婉儿气得红了眼睛，“既然你都没将自己放在我再婚人选当中，你为什么要对我……”

    陆峰依然沉默。

    曲婉儿再也控制不了自己的脾气，她直接伸出手去，猛然一把推在眼前男人的身上。

    “陆峰，从现在开始，你跟我……”

    “婉儿！”陆峰不给曲婉儿说话的机会，直接从后面一把扯住她的胳膊，“我并不是冲动，也不是单纯的情动，我只是……”

    “只是什么？”曲婉儿强忍着心中的怒意，询问。

    “只是想要照顾你，照顾孩子一生一世。但……”

    陆峰说到这里，唇角不由扬起一丝苦涩笑容，“但有些事情，并不是我想如何就能如何的？婉儿，若是我无法履行承诺，你就再找个合适的人嫁了。忘了我，也忘了陆瑾，展开你全新的生活。”

    “陆峰，你混蛋！”曲婉儿直接一拳头砸过去，硬生生砸在了陆峰的肩头，“你以为你是谁？你让我怎样我就怎样了？陆峰，我告诉你，没人可以替我安排人生，谁都不行！”

    曲婉儿用力一把推开眼前男人，转身跑向房间。

    目送着她离去的背影，陆峰无奈的叹息了声。

    “若是有的选择，你以为我不想留在你身边？婉儿，我已经带给你很多麻烦了。若是我继续留在你身边，你跟孩子都会有危险的。对不起，我……”

    陆峰微微垂下头去，遮掩住了眸中深藏的痛苦以及无奈。

    人生无奈，命运使然，他所能做的，只是尽己所能的去保护他们。

    哪怕会因此而让曲婉儿他们痛恨，他也认了！

    回到房间中的曲婉儿，躺在床上，整个人都懵懵的，还没能从之前的混乱情绪中回神。

    直到现在冷静下来了，她还没想明白，为什么她跟陆峰之间突然就变成这样复杂的关系了。

    她承认，她对陆峰有感觉。

    同时，她也感受得到，陆峰对她也有感觉的。

    否则的话，刚刚那种情况下，他不会亲了她。

    但这个该死的男人，敢做不敢当，竟然只敢表明心意，但却不愿意承诺给她未来。

    什么意思？

    当她曲婉儿是非他不可了？

    非扒着他陆峰不放了？

    “可恶！”曲婉儿愤怒的一声低喝，转过身去。

    脑海中回荡着的，全都是陆峰之前跟她说的，让她重新找个人嫁了的话。

    啪！

    曲婉儿重重一巴掌拍在床上，“陆峰，我讨厌你！”

    她重重闭上眼睛，遮住了眸中的愤怒，强迫自己入睡。

    第二天一早，曲婉儿起床收拾好出门就看见了陆峰，他提着个包裹，像是已经等了一会儿的样子。

    曲婉儿神色淡淡的扫了他一眼便径自往外走。

    见状，陆峰忙抬脚跟上去。

    两人去了外面，随便的找了个街边的早餐摊子吃了点东西，吃完后便打算先回去。

    两人付了钱，刚准备走，一个男人突然拦住了他们两人的去路。

    “请问，你们昨天是不是救了一个癫痫发作的人？”那男人眸光热切的看着曲婉儿，问。

    曲婉儿微微皱了皱眉，仔细的打量着眼前的男人，突然说道：“是你！”

