    地裂隔开了一道大缝，恰好阻挡了凿齿之民向山麓的冲击，四名高手正保护着江闻，轻松越过那道丈余的深坑，此时低头就能看见里面闽越古国的披甲武士尸骸，隳露散落在坑里。

    江闻的轻功自然不会拖后腿，因此只需要依靠四个高手的保护，偶尔调整站位，就能轻松愉快地往前移动，甚至还能和陈近南闲聊。

    四个高手分成两组，鸡婆大师和冯道德保护左边，两人的拳掌功夫过人，其中冯道德的招式混同两派极其精妙，却还是逊色于鸡婆大师的迅猛精准。

    怪人一手少林已经失传的神掌八打，专擅封穴打虚、闭户截脉，连早已非人的凿齿之民中招后都连连后退。

    而在右边则是兵器演武的地方，陈近南的巨阙剑斩开凿齿之民，随后就有洪熙官的夺命锁喉枪补位，挑飞接近的怪物，只求清场不求毙敌，因此轻轻松松就能完成使命。

    “总舵主，那把青铜剑给我看看？我总觉得与我有缘。”

    陈近南也不小气，看江闻赤手空拳地一路走着，干脆把同样削铁如泥的青铜剑抛给江闻。

    “江道长，这把剑正好就由你保管。”

    此剑历经千年寒气逼人，剑身不仅没有锈迹，甚至光亮如新，和传闻中的越王剑的差距也只有身上铭文。

    从这把剑的制式来看，依旧是先秦的重刺不重砍风格——这是由青铜硬而脆、无法重新锻造的特性决定了，但这把剑拿在手里，显然破甲碎盔不在话下。

    江闻掂了掂剑，又看了看陈近南大开大合的精妙剑法皱了皱眉——风格不对。

    他随手刺出一剑，随着寒光闪过，剑身的重心忽然摇动了起来，仿佛这把剑要活过来似的。这样的变故让江闻有些诧异，再次挥动青铜剑，却没有了如龙升天的跃动感。

    “有点意思……”

    江闻继续尝试，终于发现这把剑只有双手持握，使用特定的刺击动作时会产生异变——剑身的重心左右摆动，就像一条滑不溜秋的游鱼想要脱手而出，威力在振荡中层层叠加。

    《武经总要》中双手剑招包含跨左击、跨右击，翼左击、逆鳞刺、坦腹刺、双明刺种种变化，可这把剑却只有逆鳞刺能出奇效，难道世上还存在着只有一招的剑法？

    “一人破三千甲士……勇往无前，不留后路……”

    江闻以手成剑指，演示着某种只剩一招的剑式，慢慢想到了这个猜测的可能性。

    当初越王勾践寻找到越女阿青，本就是“聘问以剑戟之事”，剑与戟，乃是春秋战国战场上的主战兵器，攻杀征战追求高效至简，自然不会有后世江湖的繁复招数，只需要以不变应万变，以一剑破万法。

    再者说当时的称呼剑客为“善击剑”，越女则学剑于白猿，吴越春秋也提到“袁公操本以刺”，说明因青铜性质等各方限制，导致刺法是当时剑法的主流。

    猿产于川广深山，其臂甚长，能引气，故多寿。普通人的刺击固然破绽百出，但白猿的手臂甚长，灵活力大，就像人类狩猎本能里的投矛。

    这样操演出的刺击，被心思自然的武学奇才越女学会，自然就会演化成一门将逆鳞刺动作推演到极致，教授给越国士兵之后，就变成一门在战场技击无往而不利的刺剑术，也顺理成章……

    …………

    “你们……竟然敢过来……”

    妖僧客巴的话含含糊糊，声音已经不是从喉咙和胸腔发出，而是用全身颤抖着作为共鸣的器官，说着匪夷所思的话。

    他低声呜咽的恐怖模样，似乎已经深深被这座山谷里的龙吟同化，于大地之下的冥海浪涌接通，沉醉于某种不可知的大喜悦里了。

    妖僧客巴裸露的身体满是虫咬，七八根褐黄色的长牙从身体里突出，污血结成血痂，皮肤底下还有更多的因陀罗瞿波迦虫缓慢蠕动，绦虫无处不在地侵蚀着他的躯体。

    陈近南深恶痛绝地说道：“妖僧，你我本是立场不同在这里兵戎相见，我陈近南胜负自认。但你此时走入邪路，就是为了天下人，我今日也要斩除你这个恶道！”

    客巴面容扭曲地哈哈大笑。

    “恶道？三善道天人阿修罗同修十善，我如今也能入三善道，那你说我是因修得道？还是因道证修？你凭什么以蝼蚁之见，就认为我非道？”

    陈近南横眉冷对：“你手上沾满鲜血、草菅人命，善恶不言自明！”

    “善世生善道多，恶世生恶道者多，你生于五浊恶世，久处鲍鱼之肆已不觉其臭，可知你眼中的善道，才是我所摒弃的沉沦恶道！”

    妖僧哈哈狂笑，以割肉喂鹰的大无畏姿态，如遭电击般摇晃踟蹰于凿齿之民间，猛然蹲坐在地上，双腿盘跏如引颈受死般闭目不语。

    陈近南毫不犹豫地飞身而上，与洪熙官一左一右夹击对方。正所谓一寸长一寸强，凿齿之民仍源源不绝地扑上来，都被他们枪剑合破，径直奔取妖僧的头颅。

    但此时，一个被挑飞的凿齿之民猛然站起，佝偻伏地的动作骤然一变，左手以密宗大手印的特殊姿势挥出，和陈近南的巨阙剑对拼在一起！

    “哐当！”

    巨大的声响从剑身传出，也从凿齿之民干枯肉躯里发出，陈近南竟然被弹回了原地，后退两步才止住颓势。

    洪熙官枪如游龙想要洞穿敌人，一个凿齿之民却化手为刀，以诡异飘忽到不可思议的角度挥出，在洪熙官持枪的手臂上留下一道伤口。

    鸡婆大师退后两步，双手连环嵌套出击，动作快如闪电毫无章法，打得一个凿齿之民连连后退，动作显得滑稽可笑。

    “能挡住我的疯狗拳！这些鬼东西有神智了！”

    冯道德是被鸡婆大师强逼着过来的，因此一直不甘不愿地划着水，也猛然感觉压力倍增，面前的怪物出现了护心抱肘的瑜伽动作，攻击方式刁钻了起来。

    陈近南沉声提醒道：“我和妖僧交过手，这些凿齿之民使出的手印、外功、拙定功都是妖僧的功夫！密宗有灌顶的说法，他一定是能给这些怪物指挥联系！”

    妖僧和他们的距离只剩下最后十五步，却已经是努力到了极限的结果，再也没办法前进了。

    四名高手硬顶着上千个凿齿之民的围攻突围到这里，已经是极为凶险的事情了。此刻若是将只有本能的怪物，改造武功堪比江湖好手、身体不知疲倦的战斗机器，江闻他们再多一百个高手也无济于事。

    “我的佛缘，就在此刻了！”

    妖僧客巴大吼一声，对这某个方向虔诚地顶礼膜拜着，然后似笑非笑地看了他们一眼，似乎在可怜他们的努力落空，最后念诵着怪异的经文，转身走向了闽越古城之中。

    江闻握着青铜古剑，对四个保护他的高手说道，“麻烦各位送我到这里，剩下的路，贫道自己走完吧。”

    说完，江闻在旁人的惊愕之中飞身而起，跳进了凿齿之近密布的古城之中。

    有凿齿之民想要靠近，竟被江闻用从未见过的古怪剑法悄然出手。青铜古剑如青蛇出袖，快若闪电般击中对方，刀枪不入的凿齿之民立刻肢体扭曲地倒在地上，无法行动。

    “越女剑……如果有一千名越国剑士就好了……”

    一边嘀咕着，江闻就这样依靠高超绝伦的轻身功夫，追逐者妖僧客巴而去。

