    第1158章失算（求月票！）

    半小时后，杨月灵面对着墙壁，甜甜地道。

    “小姨，我想好了！

    保证以后好好上学，多学文化知识，考一个最好的大学。

    我还会帮小姨带弟弟妹妹！”

    李小玉无奈地一笑，说得好象是专门剥削她一样。

    既然如此诚恳,那就成全她一回。

    “呵呵，你想得挺好的，能做到多少，我要看实际表现！

    开学后，你和双胞胎一个年级。

    从明天开始，晨起与他们一起锻炼。

    不要求你学多少功夫,但自保是必须的。

    做为女孩子，琴棋书画不要求你精通,至少懂一些皮毛,与人谈起时不至于啥也不会。

    钢琴，我会为你准备，跟你一起学习的还有小九。

    棋和书画，自己向几位曾爷爷请教。

    从今晚开始，住到雅园里去，等弟弟们单独住的时候，你就可以单独住了。”

    李小玉的话不容拒绝，一点讨价还价的机会都不给她。

    杨月灵一听要学那么多东西，脸都烂完了，小姨给布置的任务好重。

    最最主要的是跟双胞胎一个年级，好丢人！

    他们还不到十岁，就上初三了，太厉害了！

    杨月灵本以为她算是厉害的了，因为她的成绩是县中学的年年第一。

    飘飘然的人还没上学，就被自家的妖孽双胞胎表弟打击到了。

    差距太大了，好不好！

    “小姨,双胞胎好厉害,他们是怎么学的！”

    杨月灵手捧脸蹲在李小玉面前卖萌，她也要跟双胞胎学习。

    “他们两岁多的时候就开始习武，认字画画，你那么大的时候，在做什么呢？”

    李小玉好笑地在小侄女头上胡撸一把，她的孩子们不是生下来都会的，只是比别人更勤奋。

    当然，他们的智商是没得说的！

    “啊，表弟们好厉害！

    我都不记得两岁的时候在干什么，好象除了玩外，就没了其他的记忆。

    从明天开始，我也要努力学习，不能让表弟们把我甩得太远！”

    杨月灵举起小拳头发誓，可惜的是这辈子都完成不了心中的执念。

    “既然要努力学习，就去看看表弟们在做什么，你再说向他们学习。”

    李小玉笑着拍一巴掌杨月灵的小脑袋，光说不行动的小丫头，还在她这里卖乖。

    “噢！小姨饶了我吧！

    刚刚脱离妈妈的苦海，又跳进小姨的火坑，我太命苦了！

    咯~咯！”

    杨月灵笑着跑开,她当然知道每天表弟们，都会有半天时间用来学习，不管大小，一个都没少过。

    她不理解为什么小姨家条件这么好，表弟们学习反而比普通人家的孩子，更努力！

    有钱人家的孩子，不是以玩乐和吃喝为主的吗？

    她在县城的同学有一个叫王灿灿的，他家在县城很有名气，老子是当官的，家里也有钱。

    但他就是个典型的学渣，除了吃还是吃，成天一群小弟围着他转。

    恭维、拍马屁，那小子高兴了就会给别人东西吃。

    以前还经常带人在放学路上堵她，她爸知道后将人揍了一回，拉着那小子找上门警告家长。

    王家人知道杨家也不是好惹的，只能当着杨保的面打了顿王灿灿，此事才了了。

    从那以后，每天上下学，都是杨保接送杨月灵，一家人谁也不放心她单独出门。

    这也是决心送她到京城上学的主要原因，不然依她妈的意思是要高一的时候再来的。

    以后要跟双胞胎一起上学，她是大姐姐，要担起保护弟弟们的责任，绝对不能让人给欺负了。

    送走家人后，小五带着五车皮的海货回京城，又一次出货开始。

    京城年后的消费力与年前相比，大大下滑。

    因为年前好多人家都买了年货，该送的礼也送了，各家都还有存货，造成每天的销售量并不高。

    五天时间只销出去两车皮，李小玉见状便停止了出货。

    她将这些货全留下，只用来供应私房菜馆。

    好在有一车皮是收的干货，那个可以存放的时间长一些。

    这次并没有赚到什么钱，将将收回本钱，剩下的货相当于是赚的，只能这样想了。

    这也让李小玉吸取了教训，想要赚钱要顺势而为。

    小五眼见货物卖不动，不断地懊恼是他回来晚了。

    若是赶在年前，一定能卖出去的。

    他蹲在地上不断的抓扯头发，恨不得李小玉打骂他一顿，几十万的货一分钱没赚到。

    他怎么对得起主子对他的信任，第一次单独办一件事就砸了，以后主子肯定不会再用他的了。

    “小五，这事主要原因在我，是我预估不足，吸取教训下次不会再犯了。

    回去好好休息，以后还有得忙，年底我不准备再贩海鱼卖了。”

    “为什么，我们到时候早早就弄回来，生意肯定一样好的。”

    小五一听不准备再做海鱼生意，那不就是说生意是他搞砸的。

    “难道你们就没注意到，去年有别家卖海鱼的出现，我们不再是独家生意。

    做这一行的人一多，价格必然有所下降。

    我们年底以猪牛羊肉为主，那个倒腾起来容易些，利润也大。”

    众人一听李小玉的解释，重新燃起希望。

    若是没了年底的进项，他们的收入要少好多。

    只要有钱赚，不管做什么生意，他们都要跟着干。

    “好，年底的时候，我们早早去邻近的省联系。

    小玉，这类生意怕也是做不久吧！”

    老二一想到会有人同样跟风，就很不爽。

    赚钱的路子是他们趟出来的，那些人就像绿苍蝇一样，一见有好处就往上挤。

    “对，赚钱的生意谁都想做，我们只不过占了胆子大的先机。

    等别人做这行的时候，我又转战其他行业，咱们只要吃够头几刀肉就行。

    再说，我又没想过独占某一行。”

    李小玉对此是真的不在意，她之所以能赚钱，还是占了先机的好处。

    “哦，小玉，能给我们透露透露，是什么赚钱的行当吗？”

    卫子实一听会有下一个赚钱的行当，当然想先了解一下，若是能让他们也入点股就好了。

    (本章完)

