    “啪！”

    第一道枪声响起，一名吃着月饼的明军士兵被击中倒地。

    紧接着连片的枪声响起，又有数十名明军被击倒，身上飙出一道道血花。

    “有埋伏！全都卧倒！”

    明军各部长官拼命呼喝着，士兵们动作奇快，原地卧倒，边装弹边寻找敌军位置，不时的往密林里开枪还击。

    遭遇埋伏快速应对，是明军寻常训练的项目之一，只因明军的夜不收太过强大，大军很少遭遇埋伏。

    面对突如其来的变故，徐青山没有一丝慌张，平只是静的下令道：“皇家第一师一旅掩护炮兵和辎重，二旅和三旅从两翼包抄。”

    不多时，几十门武九迅雷铳迅速架在地上，朝着密林中的日军身影拼命扫射。

    这玩意神挡杀神，佛挡杀佛，原本亢奋着想要明军首级的小日本，忽然个个就像是中邪了一样。

    在强大的火力压制下，大部分人只是观望，没事放上几枪，任凭领导呼喊，也只是原地跺脚，龟缩不前。

    再看明军的反应，被埋伏了还能有序反击，主动来攻。

    这时，埋伏在密林中日军的后方，忽然又想起了一片枪声，明显是第三拨人。

    到了现在，傻子也明白怎么回事了，日军将领连忙下令突围，撤回大阪城。

    大阪城上，酒井忠清远远的听到密集的枪声，脸色浮现出了笑容。

    明寇终于还是着道了，这波幕府军起码要干掉他们几千人，让他们元气大伤滚回大明！

    所谓的和平谈判，不过是酒井忠清安排的诈降之举，在他看来，明军立足未稳，且人生地不熟，幕府军完全可以趁着引君入瓮，上去阴一把耗其兵力。

    听着听着，酒井忠清忽然脸色一变，他从枪声中听出了门道，战场上貌似是明军在压制日军？

    明军和日军所用的火枪口径不同，产生的枪声自然不同，酒井忠清如梦初醒，发现自己被明军反套路了！

    他二话不说，立即下令关上城门，并派兵严加防守。

    这么一闹，出去阴人的万把日军算是倒了血霉，被明军一顿乱打，一路追杀。

    日军丢了上千具尸体后，才跑到大阪城下，然而任凭他们怎么叫嚷，里面的战友就是不开门。

    他们知道，自己被胆小的同胞卖了！

    再看看后面，明军三万大军如墙推进，再无先前过节时的说笑模样，所有士兵变得杀气腾腾，如山岳般沉重。

    混乱的日军溃兵绝望了，有人不堪压力，直接自己开枪毙了自己。

    更多的是则人在正大光明的在城下，当着酒井忠清的面放下武器，举手向明军投降。

    酒井忠清气急败坏的怒骂连连，他很想挽救这数千士兵，但他害怕明军会跟在后面冲杀进来。

    现在自己的兵当面投降敌人，无疑会让守城大军士气大减。

    徐青山策马而来，看到此景淡淡一笑，示意可以接纳这些降兵。

    毕竟在国外，要注重国际影响，总不能当着敌人的面杀了这帮俘虏，若是为一时之快将他们突突了，小日本谁还敢投降啊。

    酒井忠清见了，冲着徐青山叫道：“明国的将军，你我约好了两国息兵停战，共享和平，为何出尔反尔攻击我日本的迎接队伍？”

    日本通译大声的翻译着他的话。

    闻言，徐青山道：“无耻狗贼，倒打一耙！”

    明军这边的通译嗓门很大，为了防止小日本听不到，还专门搞了个大喇叭，举在嘴边喊话。

    酒井忠清不以为意，他和徐青山心里都清楚，这种虚情假意的把戏已经没必要了，接下里就要真刀真枪的干了！

    眼瞅着突袭失败，徐青山并不气馁，他仔细观察了眼前这座城池，然后下令攻城，只打南门！

    这一幕让酒井忠清摸不着头脑，他不明白，已经丧失战机的明军为什么要发起进攻，难道他们以为仅凭这点人能打下大阪城不成？

    果不其然，明军进攻了不到半个时辰，便匆匆鸣金收兵了。

    酒井忠清全程懵逼，有点没看懂明军主帅的操作，但无论如何，这次的战斗结束了，自己没有吃亏。

    但对徐青山而言，这已经足够了。

    大阪城的战事结束了，大阪湾炮台的血战却已经开始了。

    回营之后，徐青山一如既然的召集将领，部署战斗。

    这次会议的规模极大，除了军中的厨子、打杂的少数领导，明军下属几十名将领基本全道。

    说基本，那就是还有没到的。

    没到场的是大明皇家海军朱成功等将，他们没一个来的。

    会议刚开始，徐青山便通报了他计划已久的进攻计划，并作出了解释。

    这次突袭大阪，并非无功而返，主要是为了让海军趁机攻下大阪炮台，让海军战舰沿着入海口北上内河兵临大阪城下。

    早在昨日，徐青山已密令朱成功陈烨出发，待明军与日军在陆上交战时，迅速全力攻打大阪炮台，掌控大阪湾。

    为了防止泄密，不利作战，徐青山没有向众将宣布计划，只是与李钰和朱成功二人商议过，抄日军埋伏后路的就是李钰的部队。

    大家恍然大悟，之前还私下评论徐青山不适合为主帅的赞画长，亦是茅塞顿开，原来自己的级别不够......

    明军高层都清楚，大明的夜不收和锦衣卫频频打入日军内部。

    同样的，小日本也不是吃干饭的，他们派出大量的奸细混入明军队伍，从事着搬运打杂等工作，或是收买明军将士，偷偷获取明军情报。

    大帐中，众将议论纷纷，徐青山摆摆手道：“这事算过去了，接下来，我们将要进行的战事会更加残酷！”

    将官们收声而立，静静的听着徐大帅的布置。

    徐青山举起指挥杆，指向地图上的一个大阪湾，严肃道：“今天，我们的皇家海军舰队将会在海面上封锁日军的海军出口，将日军海军围困在港口内，连同他们的炮台一同摧毁！”

    “接着海军陆战队会在大阪湾炮台登陆，登陆完成后，他们会协助我们向大阪城发起总攻！”

    赞画长微微点头，这狗日的大阪炮台必须要拿下，不然皇家海军根本无法靠岸，对陆上进行有效支援，白瞎这么大一个舰队糟蹋不用。

    只听徐青山沉声道：“海军的任务繁重，我们也不能闲着，务必不能让大阪城的日军跑出去支援大阪炮台，哪怕是一个也不能放出去！”

    “陛下给我们的时间是一个月，也就是还有十五天时间，我们必须要完成整个大阪战役！”

    徐青山环顾众将道：“诸位，你们有什么问题吗？”

    众将齐声道：“没有问题！”

    徐青山道：“好！今日我军在城南外休整立寨，明日开始攻城，各位务必全力进攻，如有畏缩不前者，立斩不赦！”

    “是！”

    酒井忠清没想到，自己埋伏奇兵想打明军一个措手不及，而明军主帅和自己想到一块了，竟也早早派了一支奇兵偷袭大阪炮台。

    .......

