    “世人行事，总要为他们的错误付出代价。”

    轻轻地摇摇头，小李子朝着李承乾开口安慰：

    “少爷不必为一群蛮夷而痛心。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾并没有过多的解释：

    相比较为史纳洛等人主动找死而带来的无奈，李承乾更痛心的实际上是大唐的施工速度又要降低一些了。

    不管是西山挖矿，还是大量的建造蓄水井，这些全都需要大量的劳动力：

    毫不夸张的讲，等到叛乱平定之后，大唐的施工速度恐怕会比之前降低好几倍。

    当然，这并不代表着李承乾就会放过史纳洛等人：

    以大唐如今的实力，永远也不会缺少奴隶，一群心怀不轨之徒，还是早早的处理掉比较好。

    既然决定了要前往西山，李承乾当然不会浪费太多时间。

    等到天色稍微灰暗，李承乾便带着小李子与王大二人穿着便装从府上离开：

    当然，为了防止暴露，这次三人并未乘坐李承乾的专属蒸汽车。

    “少爷，我们真的不再带几个侍卫吗？”

    跟在李承乾的身旁，小李子的脸上带着紧张之色：

    接下来要面对的可是一场叛乱，他可不想因为一时大意而让李承乾受伤。

    “放心好了。”

    一脸淡定的摇摇头，李承乾没想到小李子居然会产生这种情绪：

    “有破阵军和虎骑队在，不可能发生意外的。”

    见到李承乾如此自信，小李子也只能无奈的点了点头：

    只不过他的心中已经做出了决定，一旦遇到危险，一定要拼命保护好李承乾。

    对于小李子的想法，李承乾当然是不知道的。

    不过就算知道了他也不会过于在意：

    若是连一群昆仑奴都处理不了，那破阵军和虎骑队干脆可以就地解散了。

    “小人‘猴子’，拜见陛下。”

    三人刚刚到达西山脚下，就有一个穿着破阵军服装的瘦小士卒从阴暗处冲了出来，然后朝着李承乾行礼：

    “还请陛下随我上山。”

    “不必多礼。”

    露出几分欣赏之色，李承乾这才挥了挥手：

    “你是破阵军的斥候吧？”

    实际上不只是李承乾，就连王大和小李子也向着猴子投去古怪的眼神：

    若不是这货主动出现，他们也没有想到这里居然还会藏着一个人。

    “陛下英明。”

    快速的点点头，猴子这才开口解释：

    “薛将军早就预料到陛下会在傍晚时前来，所以让小人先一步再此等待。”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾并没有因为薛仁贵的安排而感到意外：

    “既然是仁贵的交代，那你便在前面带路吧。”

    “请陛下随小人前来。”

    再次朝着李承乾拱了拱手，猴子居然一猫腰从旁边的树丛里钻了进去。

    直到几人跟了上来，猴子这才开口解释：

    “从中午的时候，史纳洛等人就已经提高了警惕，为了防止被他们发现，所以我们需要走这条小路。”

    “这位……将士，你们对叛贼的行动可有把握？”

    话语出口，小李子快速的解释了一句：

    “事关陛下安危，咱家不得不谨慎一些。”

    身为太监，小李子从不在乎自己的话语和行动会不会得罪其他人：

    李承乾才是他需要效忠和保护的对象。

    “公公放心，我破阵军的能力还是很强的。”

    面对小李子的质疑，猴子倒是没有产生任何的不满情绪：

    “若不是为了让研究院的诸位大人实验新武器，他们早就已经被全部歼灭了。”

    “如此便好。”

    虽然依旧很是谨慎，但小李子也总算是放松了一些：

    若是没有绝对的自信，想必这个叫做猴子的家伙也不能表现的这么得意。

    别以为小路就很坎坷，实际上在穿过树丛之后，众人见到的居然是一条较为平坦的小路。

    “这里有一条小路，难道叛贼没有发现？”

    “陛下放心，这条路是我们下午时才开拓出来的。”

    呲着牙朝着李承乾露出一个大大的笑容，猴子这才开口：

    “就算是今天早上的时候，这里也还是一片长着荆棘的荒地。”

    得到猴子的解答，众人也从路边发现了一些看起来刚翻起来没有多久的泥土：

    由此可见对方并没有说谎！

    身为斥候，猴子的带路能力当然不需要任何质疑。

    在场几人的体力都是远超常人，只是花费了不到半个小时的时间，众人就已经成功的出现在了山顶处。

    “陛下，我家将军和研究院的诸位大人就在前面了。”

    指了指不远处的一个有亮光的地方，猴子继续开口：

    “小人还要继续监视史纳洛等人，接下来的路程恐怕要劳烦陛下自行前往了。”

    “无妨。”

    一脸淡定的点了点头，李承乾并没有露出丝毫的不满之色：

    “你且自去，不必担忧我们。”

    连李承乾都这样说了，猴子当然不会继续浪费时间。

    再次朝着李承乾告罪一声，这货便一溜烟的扎进了旁边的树丛之中：

    对于一个斥候而言，非必要时刻，他永远不会暴露自己的行踪。

    “啧啧啧~”

    看着快速消失在众人眼前的猴子背影，李承乾忍不住砸吧砸吧嘴巴：

    “进退有度、谨慎细心，看来我破阵军中还是有很多人才的啊。”

    “能够获得少爷夸奖，也算是他的荣幸了。”

    交谈之间，几人继续朝着有亮光的方向走去。

    虽说是让李承乾等人自行前往，但实际上他们在半途的时候就遇到了周围巡视的士卒。

    在稍微交谈之后，立刻有士卒带着李承乾等人成功抵达亮光处。

    直到到达跟前，几人这才看清楚了这里情况：

    居然是一片颇为巨大的闪光菇种植处，而墨钜、公输班以及薛仁贵等人正在一起讨论着什么。

    “陛下！”

    刚一抬头就看到了迎面走来的李承乾，几人全都忍不住一愣。

    “陛下前来，我等未能远迎，还望陛下恕罪。”

    “说过多少次了，这种虚礼不要也罢。”

    朝着正要对自己行礼的墨钜挥了挥手，李承乾继续开口：

    “天色已晚，你们准备的如何了？”

