    第一辅助的碾压速度迅速下滑，现在还不到他们全力绽放的程度，毕竟他们全力出手，就算有尼格尔辅助，他们撑死也就是两三下，至于普通的攻击，长兵器平砍的威力倒是很足可对面一群人招架，这就很让第一辅助的士卒很糟心了。

    好几万依托借力性质的军阵发挥出丹阳效果的天使被派遣到了第一辅助的面前，依靠着借力，他们所能爆发的力量也能达到第一辅助的五分之一到三分之一。

    虽说这种程度的力量，比起第一辅助可以随意平砍五吨的巨力还有很大的差距，更重要的是没有足够基础的天使士卒，可不能像第一辅助那样无视这种巨力的反作用力。

    强行使用这种力量直接攻击的话，就跟当年吕蒙在坎大哈之战所遭遇的情况一样，全力出手，虽说威力足以一击重创对手，但一击过后自己的臂骨也因为这种反作用力碎成了几块。

    故而就算是这等集中了大量军团借力效果，耐受能力极强的天使本部，想要压制第一辅助也很困难，但韩信也不需要完全的压制，需要将对方挡住就是胜利。

    很明显，第一辅助因为自身光甲的缘故有些烦躁，非真实铠甲，而只是天舟世界某种规则的显化，根本没有办法让第一辅助常态使用的那一身重甲的防御力表现出来。

    这个时候第一辅助虽说很强，如果遇到某些超高攻击的军团，甚至发挥不出来应有的效果就会完蛋，而这也是韩信所需要的结果。

    西徐亚军团的箭矢如弹幕一样覆盖了过来，韩信冷漠的指挥着天使军团同样以箭矢反击。

    西徐亚怎么了？箭术延伸能杀人，老夫的穿刺射击谁不是，站在原地对射，谁怕谁啊！

    大家都是薄皮军团，对射就是了，箭术延伸的超大威力一发箭矢将对手打爆，老夫的穿刺攻击一发将你钉穿，咱们都别躲，看谁死得快，毫无疑问西徐亚鹰旗军团在对射之中战败。

    “就这点本钱学人对射？”韩信带着几分嘲笑看着西徐亚军团，我韩信可以承受两万损失，你能承受吗？说句过分的话，算上你的西徐亚辅兵，有没有两万都是问题。

    攻击力高的军团不代表防御也高，破格级的伤害和破格级别的防御都是用来针对某些特殊的对手的，而大多数时候，并不需要如此。

    “卢西亚诺！”塞维鲁瞅准天使军团和菲利波对射箭雨的时候，直接对着卢西亚诺下令道，而卢西亚诺点了点头，直接拼着战线脱节朝着前方冲了过去。

    阿努利努斯很自然的跟了上去，他们之前的矛盾可以在私下解决，但是现在塞维鲁需要，那就拿出一切来战斗。

    十一鹰旗军团的力量在下一瞬间直接提升到了极限的水平，力量防御，以及非常重要的生存力直接被拉高到了极限，这种作战方式已经超过了十一鹰旗的极限，哪怕鹰徽绽放，哪怕有尼格尔疯狂恢复，十一鹰旗军团自我献祭开启，就直接进入了燃烧倒计时。

    “死吧！”疯狂的攻击模式，无视天使军团的攻击，以近乎狂暴的方式狠狠的锤了过去，献祭，转换，延续！

    疯狂的堆积着自身的力量，就仿若是要突破那天之壁障一样，然而不管十一如何击杀天使军团，献祭获得更多的积蓄，却无论如何都无法撼动那一层壁垒。

    至于十一鹰旗自身，这种疯狂的献祭过程之中，精神压力急速的攀升，让他们已经再难控制住自身无限度掠夺自天使的力量。

    “阿努利努斯，去取得你的胜利吧，老子好气！”卢西亚诺的十一鹰旗以赴死的气势在天使军团面对塞维鲁的战线上凿出来一条数百米深的血路，这种恐怖的实力严重超过了韩信的估计。

    然而就在韩信准备调用核心军团将十一鹰旗强行镇压下去的时候，身上甚至已经出现了幽蓝色电光的卢西亚诺缓缓的站直看着阿努利努斯的方向怒骂道，然后整个十一军团集体退场。

    之后十一鹰旗军团于最后时刻击杀献祭自数万天使军团的力量化作了流光直接落到了第二帕提亚军团的身上。

    曾经塞维鲁问恺撒，帕提亚军团的道路到底在什么方向，而现在十一鹰旗军团祭旗之后，直接给第二帕提亚将前进的道路推了开来。

    原本受限无法发挥出钢铁之躯和近战爆发的第二帕提亚军团在这一刻终于有了足够的气力将自身的天赋推进到极限。

    肌肉在膨胀，甚至出现了丝丝血色，然后在十一最后注入的可怕力量下疯狂的修复，阿努利努斯这一刻感觉到前所未有的强大。

    罗马真正意义上最大规模的鹰旗军团，在一个顶级三天赋自主祭旗之后，登临了军团最终的境界。

    上万重装坦克沿着第二帕提亚开拓出来的路线，狠狠的撞在了韩信的调动过来的防线上，第二帕提亚那恐怖的爆发力配合上自身的钢铁之躯终于发挥出来应有的价值。

    吨级的爆发力量和韩信借力军阵同样获得的吨级力量撞在了一起，只是一瞬间韩信的由借力军阵所架构的防线便被打爆。

    并非是指挥失误了，而是更为直接的，人死了。

    第一辅助自身可能挨不了自身的重拳，因为他们本身的天赋是力量，哪怕锻炼到极致，拥有了和铁骑一样恐怖的肌肉防御，相比于自身的力量，也依旧有着极大的差距。

    可第二帕提亚不同样，他们的天赋核心是钢铁之躯，强行爆发出近乎第一辅助的力量，靠着自身的身躯硬抗了反噬，当然这是理想状态，问题在于现在的情况，对于阿努利努斯而言比理想状态还好。

    因为十一退场之前，将所有的力量交付给了第二帕提亚，任由对方消耗，这样的状态，让第二帕提亚足以和当世任何的军团一战。

    韩信面色一沉，当即不再犹豫，直接调动中军前去抵挡，必须要挡住，这样的规模，这样的爆发碾压能力，以此为先锋真的存在将战线切开的可能。

    恺撒见此当机立断直接将四万多一直没有出现游曳在外围由十四组合和第五云雀提供庇护的精锐军团从另一侧投入了战场。

    韩信并没有惊慌，他之前就估计到恺撒有后手，现在情况，除了阿努利努斯的爆发超乎了他的估计，其他的尚且还在掌握之中。

    “你的天命应该恢复了是吧。”韩信深吸了一口气，现在就等机会，机会马上到了。

    “这几天已经恢复的差不多了。”张任点了点头。

    “等恺撒出动，将所有的天命加持给我。”韩信扭头对张任叮嘱道，这个时候罗马军团的整体反扑已经开始，所有的战线都在反攻，哪怕韩信预留了反冲锋的余地，面对这种战线全面对冲，也落入了下风，唯一保持谨慎的恐怕也就剩下皇甫嵩了。

    因为皇甫嵩见识过韩信的恐怖，他知道现在韩信只是其的一个侧面而已，真正的韩信马上就要出现了。

    “啊，看来我只能尽力了。”皇甫嵩收到了恺撒的全面反攻命令，叹了口气，选择了出击，既然对方下令了，他听令就是了，反正他就是一个工具人，定位明确。

    不过皇甫嵩很清楚，这个程度的韩信还远远不到所谓的极限，剩下的这几十万大军距离歼灭还很遥远的，胜负还很难说呢。

    “我们还不出手吗？”温琴利奥看着维尔吉利奥开口说道，他们在一处高地，在等待所谓的战机，然而等到现在维尔吉利奥依旧在等待，之前温琴利奥还能理解，但是现在温琴利奥真的不理解了。

    “不，再等等，局势还没有到极限。”维尔吉利奥额头出现了冷汗，不知道为什么他盯着战局看了这么久，明明觉得天使军团已经摇摇欲坠，就剩差一口气就能按死，但直觉却在疯狂警示。

    “十四组合开启了全军加持。”温琴利奥再次开口道，这已经相当于罗马最终的大招了，全军战斗力已经拉高到极限了。

    “第一辅助压碎了天使军团的中军侧边，我们们要赢了，难道你还不出手吗？”温琴利奥就像是实时播报一样不断地对着维尔吉利奥提醒道，但是维尔吉利奥的面色越来越难看。

    “尼格尔将军出击了，凯撒独裁官的战车动了。”温琴利奥已经没动力了，战局已经到了垃圾时间了，天使军团的中阵已经碎裂了，虽说全军还有在抵抗，但是罗马两翼主力已经将天使军团钳制住了，就剩下一口气将对方压碎了，他们已经不用出击了。

    “不，快出手！”维尔吉利奥盯着恺撒的战车，盯了好久，就跟以前一样的变态，温琴利奥看的都想要打人，直到某一刻维尔吉利奥的额头猛地出现了冷汗，“所有人出击，保护恺撒独裁官！”

    这一刻维尔吉利奥跑出了有史以来最快的速度，在百万大军的云气下跑出来的残影，但是来不及了，韩信懂兵形势，而且本身也是中古时代少有的兵形势集大成者。

    从一开始韩信的目标就很明确——斩首恺撒，恺撒不死，无论如何都不可能获胜，罗马鹰旗的强大，素质的可怕等等对于韩信而言都不重要，重要的只有一个，那就是恺撒。

    宰了恺撒，韩信自忖就算是兵力跌落到和罗马一样，他也能大获全胜，杀不了恺撒，他根本没可能发育到后期，所以胜败就在这一刻。

    “接受我最后的天命吧，此乃必胜之战！”张任连自己都干成了光，直接超限使用了天命，附加在了韩信的身上，韩信笑了笑，当然是必胜之战，置之死地而后生，我可是兵仙！

    “雷纳托，一定要挡住啊！”维尔吉利奥就像是疯了一样往战线的另一侧冲了过去，但百万级规模的战线就算是奇迹军团也没有那么容易跑过去的，而这个时候韩信已经动了。

    这一刻韩信真正的给佩伦尼斯上演了什么叫做雷动风举，后发而先至，离合背乡，变化无常，以轻疾制敌，整个人率领着最后的精锐骨干就像是游龙一样轻易的穿插过了所有的破绽。

    恺撒在后方指挥，四大名将从旁协作，就算是韩信也不可能穿过对方的指挥线，但那是正常情况，很不幸，现在是非正常的情况，对于韩信而言，恺撒已经算是中门大开了。

