    第二百二十章 平定青州   

    几人听见王山此番话，有些犹豫，但还是点头应了下来。

    

    王山笑着道：“尔等放心，今日之后，你们不会再见到他，我会安排他去别处任职。”

    

    一伙人心头有些暖意，王山一直考虑他们的感受，这是袁绍从来不会做的。

    

    王山让他们一伙人暂时去休息，自己则打算也回军营，不过许攸却跑了过来，小声道：“主公，这些人乃是袁绍余孽，留着恐怕有祸患，在下建议还是除之为好，尤其是郭图，此人心思险恶，就是他建议袁绍顽抗不降的，若是不除，恐怕他不安好心啊。”

    

    王山斜眼看了他一眼，冷笑道：“他们是袁绍余孽，那你呢？”

    

    许攸吓了一跳，忙解释道：“在下和他们不同，在下早知袁绍此人心恶不善，违抗天意，阻碍主公大业，便主动相投啊，在下对主公是忠心耿耿，绝无二心”   

    王山没空听他马屁，打断道：“好了，你先下去休息吧，他们几人我自由安排。”

    

    王山说完，转身离开，许攸还想跟上，却被金正星瞪了一眼，顿时不敢再上前。

    

    “这个王山到底是何意思，我立了这么大的功劳，却如此轻视于我，可气啊.”许攸心中恼火，但却不敢表露，只得灰溜溜的走了。

    

    次日，士兵们做好棺椁，并将袁绍葬于一处孤山之颠，上面能够看到广阔河山和风景。

    

    袁绍就被埋葬在这里，墓碑上写着：上将军袁绍之墓。

    

    因为军队没有修缮工具和土木匠，所以这墓碑有些简陋。

    

    王山站在墓碑旁，道：“本初兄放心，待我平定青州回到邺城，就会派人好好给你修缮墓碑，这里风景独雅，此处你应该还满意吧。”

    

    王山说着倒了一杯酒，撒在碑前。

    

    一旁的张郃和颜良等人都有些感伤，张郃道：“主公，旧主临死之前，曾说过，希望你能一统江山，提防曹操。”

    

    王山闻言对着墓碑一笑，道：“放心吧，本初，这天下定会是我的，不出数年，我便会让你看到一个全新的天下，这也是我来这里的使命，我的目标。”

    

    临走之前，王山再次点燃三根香烟，放在袁绍碑前，这才率军离去。

    

    袁绍被解决了，青州根本是唾手可得之物，王山军上下皆是轻松喜悦的表情，因为拿下青州之后，他们就能回家了。

    

    这一战都持续快半年了，再拿下青州稳定内政和民生再加上折返的时间，至少还需要一两个月。

    

    大军进入青州地界，果然不出王山所料，青州已经快成了一个荒州了，走过几处乡村，都有饿死的村民和奄奄一息的民众们。

    

    饿殍满地，草木灭绝，能够见到的植物几乎都被吃光了，大量百姓都在迁徙。

    

    因为袁绍这次的强征暴敛，原本就不富裕的青州近况至少要倒退二十年，若是不赶紧安抚民心，迟早要起暴乱，百姓也得全饿死。

    

    王山是最不想看到这种现象的，所以他每过一个地方，都会分派些许粮食，可是青州人口也不少，要说挨个发，自己的军粮根本耗不起。

    

    王山只能让快马回冀州让人调粮食过来，预计全速赶路，十天半月就能有粮食供应过来了。

    

    路过济南郡，郡守李青早已在城门外率官员们等候了，他们可没有抵抗王山的念头，袁绍都死了，他们还不赶紧巴结王山。

    

    王山大军赶到，李青连忙跪下请罪，王山走过这些郡县基本都是请罪声，说自己不该屈服于袁绍账下助纣为虐等。

    

    这些人还真聪明，知道明哲保身，王山也没有要计较的意思，毕竟青州还是需要这些人维持的，要换人现在也找不到，只能让他们继续各司其职，等以后再逐一换人。

    

    李青得到王山的宽恕和让他继续提领济南郡消息显得极为高兴，无比恭敬的迎接王山进城。

    

    一进入济南郡，王山便发现这里的百姓比别的郡县要正常很多，街道上并不像其他郡县那样布满乞丐或是横尸遍野，这里的街道反而有不少小摊贩，百姓们的状态也并非面黄肌瘦，都还算过得去。

    

    这场景王山还是在青州第一次见，王山已经走过不少郡县了，哪个郡县的百姓不是全拥在城门口哭着喊着求王山给他们吃的啊。

    

    但这里百姓们没有哭囔，而是都好奇又有些害怕的看着王山和其身后的大军，围成了一条长龙。

    

    这种现象只有在王山治下或者是太平年间才能见到，让王山感觉很是惊奇。

    

    “你叫什么名字？”

    王山朝那李青问道。

    

    “下官叫李青，是济南郡郡守。”

    李青恭敬的回答。

    

    “李青？

    不是盲僧么.”王山忍不住吐槽了一下，前世他玩lol的时候，就爱玩瞎子.   

    “盲僧？

    左将军那是何物啊？”

    李青摸不着头脑。

    

    王山笑着摇摇头道：“无事，我且问你，济南郡的百姓都不缺粮吗？”

    

    李青回答：“左将军有所不知，袁绍起兵以来，就在青州州所有郡县大肆收刮粮食和兵丁，弄得生灵涂炭，各地百姓家中再无余粮，都以草为食，甚至已经有人易子而食，这像是回到了当年的黄巾之乱。”

    

    王山道：“那这济南郡为何没有？

    我看百姓们的状态可没有缺粮的样子。”

    

    李青笑着回答：“禀左将军，下官不才，知道袁绍在到处收刮民脂民膏，便下令让济南郡的百姓们在他们各自的家中挖凿地窖，将粮食藏于地窖，以躲避官兵搜捕，在下也将官库中的粮食一半藏于地窖，也就躲过了袁绍搜捕，袁绍走后，在下将官库余粮拿出部分分派给未能有余粮的民户人家，济南郡的百姓们才算可以继续度日。”

    

    王山听言感觉此人还真有点本事，一旁的程昱他们也都赞许的点头，此人有先见之明，又愿意帮助穷苦百姓，确实是个不错的郡守。

    

    王山褒奖道：“这济南郡多亏了你，待我回邺城，会上表天子，表你之功。”

    

    “不敢，这是卑职的本分。”

    李青忙谦逊道。

    

    王山也没多说，一路走了过去，还随机到访了几家民户人家，这些老百姓们见到王山这么大的官亲临自己家中，都吓得瑟瑟发抖，还以为王山要收刮他们的粮食。

    

    一位老人抱着一位小孩童就缩在家中篱笆角落中，看着王山和外头站着的数不清的士兵惊恐无助。

    

    

