    “九表哥，你可得为我做主啊！”孟同只得眼巴巴地看着孟觉光，这种时候能够决定他命运的就只有他这位九表哥了，只要孟觉光开口说一句无效，那就一切都不是问题了。

    　　

    　　    孟觉光恨恨地瞪了他一眼，如果不是这废物烂泥扶不上墙，自己怎么会陷入这么尴尬的境地，之前说出去的话就已经是泼出去的水，这么多人看着怎么可能再收回来？这种时候真要是出言反悔，那不仅是孟同，就连他孟觉光都会成为整个迎新阁的笑柄，在其他两阁的管事面前抬不起头来！

    　　

    　　    在全场所有人的目光聚焦下，孟觉光只得咬牙道：“这是迎新阁的规矩，所有人都要遵守，没有例外！就算是我，也要遵守！”

    　　

    　　    此话一出，孟同顿时如丧考妣，但在孟觉光的威压之下却也只能打落牙齿和血吞，而林逸却是淡淡一笑道：“孟师兄英明。”

    　　

    　　    孟觉光不置可否的恩了一声，只是这赞扬犹如吃了一只苍蝇般恶心，还是那种刚从粪坑里飞出来的苍蝇。

    　　

    　　    不过随即，林逸又转向萧然道：“萧然，我现在拿我的山下一号洞府换你的山下十三号洞府，可以吧？”

    　　

    　　    又换？全场顿时一片哗然，之前林逸拿山下十四号换乔宏才的山下十五号，出于打击孟同的考虑这种行为倒是还算可以理解，但是这家伙如今竟然要用到手的山下一号换萧然的山下十三号，这可就真让人看不懂了！

    　　

    　　    换做其他人，抢到山下一号洞府高兴还来不及，主动去换人家的山下十三号？脑子有病吧！

    　　

    　　    难道纯粹就是高风亮节？修炼界向来残酷，这个林逸既然能够从世俗界脱颖而出，想必应该不会这么幼稚吧，他莫非还有什么别的企图不成？

    　　

    　　    “呃……林兄，这个太贵重了，恕我难以承受！”萧然愣了一下之后，赶紧摆手拒绝道。

    　　

    　　    虽然他和林逸是一起从世俗界上来的，关系比起在场其他新人天然要亲近一些，彼此稍微关照一下那也是顺理成章的事情，但问题是，山下一号洞府，这个份量实在太重了，重到他就算日后给林逸做牛做马，也未必能还得起这个人情啊！

    　　

    　　    诚然，山下一号洞府是在场所有新人都梦寐以求的洞府，他萧然同样也不例外，以他本身天阶后期巅峰大圆满的境界，如果配合山下一号洞府的效果，且不说去跟冲天阁和玄机阁的人竞争，至少日后极有可能坐上在场青云阁新人的头一把交椅！

    　　

    　　    这对于任何人来说，都是一个难以抵挡的诱惑，对他萧然是如此，对林逸应该也同样是如此！

    　　

    　　    虽然之前林逸说过他修炼的功法特殊，对灵气浓度并不高，但明眼人都知道这只是一句托词，就算是再逆天再古怪的功法，天地灵气也从来都是多多益善，而没有灵气越浓反而修炼效果越差一说。

    　　

    　　    “萧老弟你就收下吧，实在不行，你用半个月之后，我们再换也行。”林逸虽然是笑着说的，但是话语中却充满了毋庸置疑，丝毫不给萧然拒绝的机会：“就这么定了，除非你以后想和我绝交！”

    　　

    　　    有仇必报，有恩必偿，这是林逸一向的原则。单是冲着萧然刚才试图让他一起去山下十三号洞府修炼的好意，他就要投桃报李，何况彼此一起从世俗界上来，天然就是日后守望互助的盟友，让这萧然实力提升快一些，对于林逸来说也未尝不是好事。

    　　

    　　    见林逸态度如此坚决，不像是说笑的样子，而且居然都严重到了绝交的地步，萧然迟疑了片刻后只得应了下来：“那……好吧，大恩不言谢，日后萧某愿唯林兄马首是瞻。”

    　　

    　　    出生在萧家这样没落的上古世家，萧然从小就见惯了人情冷暖，见多了尔虞我诈，但是像林逸这样的奇人，却还是第一次遇到。虽然实力才是天阶大圆满，但多年逆境磨砺出来的直觉告诉他，面前这个林逸，日后必然不是池中之物。

    　　

    　　    不管说是知恩图报也好，亦或说是长远投资也罢，萧然知道从今日起，自己身上已经被当众打上了林逸一系的标签，从此在迎新阁，自己将与林逸同进同退，一荣俱荣，一损俱损。

    　　

    　　    而这时，所有新人看向林逸的眼神又不一样了，刚才他们眼神之中还都是敬畏，而现在敬畏之余，却又多了几分嘲弄。

    　　

    　　    看来孟同之前说得不错，这个叫林逸的家伙确实很会装逼，刚才不过是侥幸赢了孟同一场而已，转眼间立马就尾巴翘到天上去了，真是不知道天高地厚。没有了山下一号洞府的辅助，一个月之后实力提升必然不会像其他人那么快，到时候作茧自缚输掉排位赛，那可就有乐子看了。

    　　

    　　    不过是一个世俗界侥幸混上来的乡巴佬而已，牛逼个什么劲啊，真是小人得志！就算想拉帮结派，也不用如此吧？一个月后要是输了，你还真以为萧然那边还能看得起你？

    　　

    　　    跟着一个弱者混，那不是弱智的行为么？

    　　

    　　    林逸对边上这群人的神情变化却似恍然不觉，看了看站在自己身旁的乔宏才，索性好人做到底道：“乔兄，山下十三号洞府干脆再换给你吧，我还是住我的山下十四号洞府，尊重一下孟师兄的安排，毕竟这洞府是孟师兄分配给我的。”

    　　

    　　    “啊？这……好。”乔宏才这时候都已经有些麻木了。从小到大，他还是第一次见到像林逸这么特立独行的家伙，相比起刚才换山下一号洞府的惊人之举，现在这种事情简直都是不值一提了，他向林逸拱了拱手：“林兄，多谢了，以后有事，吩咐乔某便是。”

    　　

    　　    虽然，乔宏才没有像之前萧然那样说什么要唯林逸马首是瞻的话，但是却也称呼林逸为“林兄”，而且也说有事吩咐他，这里面的喻意就十分明显了。

    　　

    　　    这个混蛋！孟觉光看着眼前这一幕怒火中烧，本来好好一次分配洞府树立威信的机会，现在被林逸这么一搅合，反而倒成了他一个人的表演秀！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

