    锦娘腿上有伤，得吃点好的补补。

    如此想着，南溪便拿着菜刀，搬了张凳子站到灶台上，抬手就把挂在灶台上的那块腊肉切了一半下来。

    她先是把腊肉洗净，切片丢进已经把水烧沸的柴锅里。再去把昨晚发酵了一夜，她原本打算拿来今早做葱油饼的面团拿出来，用洗净的小手捏起了面疙瘩。

    等锅里的水再一次烧沸，她动作熟练的将捏好的面疙瘩放进去，用长柄汤勺搅拌一会儿，直到所有的面疙瘩都浮在了水面上，她赶紧用汤勺捞出放进碗里，而后再撒上一点切好的葱花，放一点其他的佐料，两碗热气腾腾，香飘四溢的腊肉面疙瘩就煮好啦。

    把腊肉全挑出来放在一个碗里后，南溪小心翼翼的端着一碗面疙瘩出了厨房。

    “阿娘，早饭好啦。”

    看着南溪捧着满满一大碗跨进门槛，锦娘赶忙伸手去接过来。

    接过南溪递过来的筷子，锦娘问她：

    “你的碗呢？”

    “在厨房里，我这就过去拿。”

    锦娘看着碗里满满的腊肉，催促她。

    “这么大一碗，我哪里吃得完，快去把你的碗拿过来匀点。”

    “我碗里比你还多咧，阿娘你快吃，等下坨了就不好吃了。”

    南溪弯着眉眼说了一句，便出了堂屋，不给锦娘再说的机会。

    锦娘本想慢慢吃着等南溪，结果南溪竟是直接在厨房里把面疙瘩吃完了才出来。

    锦娘：“你怎么在厨房里吃面？”

    南溪：“碗太烫，我拿不动，就干脆在厨房吃完了。”

    “……”

    吃完早饭，天已经大亮。

    因为腿脚不方便，锦娘今日便没有出工，在重新涂上金疮药之后就拿了张凳子坐在堂屋门口纳鞋底。

    南溪则抱着一把大扫帚在扫着院子。

    把院子打扫干净后，南溪又跑去了后院，没过多久，就端着一盘挂着水珠子的草莓来到锦娘的身边。

    “阿娘，吃草莓。”

    一颗又大又红的草莓递到了锦娘的嘴边。

    锦娘抬眼看了一下，然后张开嘴就咬下一大口。

    “嗯，真甜！”

    “嘻嘻……”

    南溪端着草莓盘子就在她旁边蹲下，你一个我一个的喂着锦娘吃草莓。

    “姐姐在家呐？”

    就在南溪吃着最后一颗草莓的时候，古娘子弱不禁风的跨进了院门槛。

    南溪眼疾手快的把整个草莓囫囵进嘴里。

    “咳咳……”

    “你小心点儿！”

    锦娘赶紧给她拍着后背。

    古娘子的黛眉不自觉的跳了一跳。

    “小南溪，不就是吓哭了你一次么，你至于这么怕我么？”

    她都把她迄今为止锻造得最好的一把匕首赔给她了。

    见起了误会，锦娘一边拍着南溪的背，一边解释：

    “妹妹误会了，溪儿她不是怕你，是……不小心噎到了。”

    终于顺气了的南溪连忙点头。

    “对对对，我没有怕古姨你。”

    只是有些怵而已。

    把盘子里的草莓蒂子小心遮掩好，南溪拿着盘子起身，一边后退一边说道：

    “古姨是特地来阿娘的吗？你们聊，我去给您搬凳子。”

    古娘子这才慢悠悠的走上前来。

    “姐姐在纳鞋底呐？正好，我此次来就是找姐姐借个鞋样的。”

    锦娘放下手中的活计，缓缓起身：

    “我这就去给你拿，你是要女鞋还是男鞋的鞋样？”

    古娘子：

    “男鞋的，我想给我相公做一双新鞋。”

    “行。”

    锦娘用手撑着墙壁进屋，古娘子这才注意到她的行动有些不便。

    “姐姐，你腿怎么了？”

    “没事，你先坐下等一会儿，我得进去找找。”

    这时，南溪已经放好盘子从厨房里出来。见此，连忙三步并作两步的走过来，把手里的小木凳放下后，就去扶锦娘。

    “阿娘，你要找什么？我帮你去找。”

    锦娘复又坐下：

    “你去把我衣柜里的鞋样全拿出来，给你古姨选。”

    “欸！”

    看着南溪窜进屋里的背影，古娘子满眼羡慕的开口：

    “我要是能有这么一个贴心的女儿就好了。”

    锦娘看着她，真诚说道：

    “会有的。”

    谁知古娘子却是苦笑了一声：

    “姐姐就会宽慰我，我家相公那副身体……”

    活命都难，更别说要小孩了。

    锦娘叹了一口气，拉过她的手，在她手背上轻轻的拍了拍，无声安慰。

    家家都有难言的苦楚！

    *

    下午，南溪找到胖虎跟景钰，打算去看她前两天就想去看的桃花。

    三个人走在前往桃林的小路上，从矮由高，从南溪到胖虎。

    “景钰，杏儿姐姐去看过徐火了吗？”

    因为早晨的那个小插曲，南溪很是担心景钰会不理她，所以，这一路上她都在主动的找话题聊。

    “嗯。”

    而景钰一路上也都惜字如金。

    唉，看来情况不妙啊！

    南溪垂头丧气的走在最前头。

    景钰看她怂拉着肩膀，蹙眉不解，不是她提议来看桃花的吗？这副没精打采的样子又是为哪般？

    他回头看向胖虎，示意他看看前面的南溪是怎么回事。

    胖虎拍拍他的肩膀，示意他俩交换位置。

    景钰侧身，让胖虎走在中间，他走最后。

    胖虎几步走近南溪，而后伸手轻拍她的肩膀。

    “嘿，干嘛怂拉着肩膀？”

    南溪扭头看了他一眼，又看他身后一眼，转身道：

    “没什么。”

    就是被某小孩嫌弃了，心里一时有些落差。

    桃林就在东边的村口，于两山之间。

    三人没走多久就来到了桃林。

    “哇，好美啊！”

    驻足在桃林边沿的南溪，望着这一整片的粉色，忍不住赞叹出声。

    桃林里，桃花挨挨挤挤，一簇一簇地开满枝头，每一朵花瓣都在不遗余力的散发着独属于它们的清香。

    南溪一扫刚才沉闷的心情，像只欢快的蝴蝶一样，跑到就近的一颗桃树下，抱着树干转着圈圈。

    “咯咯咯……”

    放飞心情的她笑得花枝招展，在这漫天的粉色堆里，竟让两个小少年看花了眼，分不清到底是花更迷人还是她更迷人！

    半个时辰后，南溪看着用衣衫兜着的满满一兜桃花，笑眯了眼：

    “这么多桃花，应该够杏儿姐姐酿桃花醉了吧？”

