    在许培然说完之后李凯不免有些不服气，十多岁的孩子正处在叛逆期，所以这些也是完全可以理解的。

    “你有技术有能力？你是打什么位置的？”

    听完李凯的话后许培然也是好奇的问了一句。

    “我是打射手的。”

    李凯把头一昂骄傲的说道。

    “射手是么？跟我是一个位置的啊！”

    许培然的嘴角不由勾起一抹笑意。

    “对，没错。”

    李凯随后也不明所以的点了点头，他不清楚许培然说这话的目的是什么。

    “这样吧，你不是说你有技术有能力么，要不然你跟我打一局如何？”

    看着眼前的李凯许培然笑着说道。

    “跟你打？跟你打有什么好处么？”

    李凯瞥了许培然一眼，本着初生牛犊不怕虎的精神李凯的语气和眼神中并没有丝毫的恐惧。

    “你看这样行不行，要是你打赢了我，我就让你姐姐把你留下，你家里不同意我们去帮你解决。”

    许培然思考了一下便给出了回答。

    “这可是你说的！”

    听完许培然的话后李凯眼中顿时充满了精光。

    “对啊，我说的！”

    许培然自信的点了点头对着李凯说道。

    “许培然，你……”

    小桃没想到许培然会说出这种话出来，听完之后顿时一惊。

    她的目的是让许培然跟他一起把这个孩子给劝回去，但是没想到许培然却在这里答应了李凯这种事情。

    但是小桃话刚说了一半就看到了许培然朝她点了点头同时给了她一个放心的眼神。

    看见许培然的眼神后小桃才算把悬着的心放下。

    “那还等什么？快来吧，现在就可以开始了！”

    李凯并没有注意到许培然和小桃的眼神交流，随后便赶紧催促许培然开始跟他的对战。

    “但是你赢了我帮你说让你留下来，但是你要是输了怎么办？”

    随后许培然便继续说道，既然有好处那肯定就要有惩罚才对。

    “输？你说吧，你想怎么样？”

    李凯本来想说自己是不会输的，可是转念一想许培然也是职业选手便把到嘴边的话又给咽了回去。

    “那就这样，你输了我和你姐就把你来这里的消息告诉给你父母，然后你能不能留下来就让你父母决定，公平吧！”

    许培然随后便给出了答案。

    “行！”

    李凯咬了咬牙随后便答应了下来。

    “那就来吧，选一样的英雄，三头一塔吧。”

    听到李凯肯定的答复后许培然便拿出了自己的手机准备跟李凯开始比赛。

    “那就公孙离吧。”

    既然要玩射手那么肯定要玩最有操作难度的公孙离了。

    “没问题。”

    许培然点了点头直接答应了下来。

    随后二人便进入到了游戏当中开始了紧张刺激的SOLO环节。

    进入到游戏中许培然便发现李凯果然是有点实力的，不论是操作还是意识李凯的表现都已经达到了职业选手的标准。

    然而更让许培然惊讶的事情还在后面，正当许培然准备清理这波兵线的时候李凯却突然来到了许培然身边发难起来。

    也不知道李凯带的是什么铭文，开启狂暴后一套连招下来许培然直接被李凯给击杀。

    “可以啊小朋友，有点东西嘛。”

    被李凯击杀后许培然不由也是一愣，虽然许培然没有完全认真起来但是就被李凯这样轻松的给击杀依然是让许培然有些挂不住。

    “哼。”

    李凯也是得意的哼了一声，在他看来许培然也并没有多么厉害么。

    小桃本想说点什么，可是一看见许培然眼中的精光时就知道许培然要认真了。

    再次复活后许培然仿佛变了一个人一样，每一个动作每一个技能都释放的非常完美没有任何可以挑出毛病的地方。

    没多久李凯就被许培然给击杀，而许培然也是一点机会都没有给李凯，直接趁着李凯复活的时间推掉了防御塔结束了比赛。

    “你这……你这怎么一点机会也不给我？”

    被许培然找到机会击杀李凯倒是不生气，让李凯生气的是许培然竟然这么不讲武德不选择击杀人头取胜而是选择拆塔取胜。

    “你认为职业选手在赛场上的时候对手会给你机会么？”

    许培然没有理愤怒的李凯反而是反问了李凯一句。

    听完许培然的话后李凯也是陷入了沉默，许培然说的没错，在职业赛场上对手不会给他任何的机会。

    “那么就愿赌服输吧，现在你输了，我是不是就该让你姐姐给你父母打电话了啊。”

    看着李凯没有说话许培然就知道李凯从心里已经承认了自己输掉比赛的事实。

    “能不能再给我一次机会，我是真的想打职业。你们要是告诉了我父母他们肯定会把我给抓回去的！”

    李凯听完许培然的话后顿时急了，他自己的父母他最了解了，要不然他也不会偷偷跑出来的。

    许培然看着眼前的李凯摇了摇头，李凯想要打职业的心情许培然是理解的，许培然也承认李凯是一个可塑之才，但是不告诉他的父母肯定是不对的。

    随后许培然又对着小桃使了一个眼色，意思就是告诉小桃给李凯的父母打个电话告诉一声，要不然孩子不见了当父母的肯定会着急的。

    小桃随后便明白了许培然的意思，拿着手机便走了出去。

    出去之后小桃也是给她姨妈打去了电话。

    把情况跟她的姨妈说明之后小桃便再次走回了房间当中。

    回来之后小桃便看见许培然和李凯正聊得开心。

    也不知道许培然给李凯说了什么，在小桃进去之后李凯正兴奋的抓着许培然的手，眼神当中也是充满了期待。

    “你们在聊什么？”

    进来之后小桃也是一脸好奇的问道。

    “我跟他说他的天赋确实不错，等他的父母来了会帮他争取一下打职业的机会。”

    跟小桃许培然自然没有什么好隐瞒的，随后便把自己刚才跟李凯的对话全都告诉给了小桃。

    怪不得李凯会这么激动，原来是因为这个原因，但是小桃却并没有报任何的希望，因为她这个姨妈是什么性格小桃也是非常清楚的，她姨妈认定的事情肯定是十头牛都拉不回来的。

