    蒋梦婕演出一副呆萌的表情包，忽闪忽闪的大眼睛眨了眨，老娘就是装，老娘就是不懂，你要咬我啊？

    刘瑾虞就很不爽她一直装清纯，还是越装越过分，气得直接开怼，“你家魏凛这么坏的男人，你又是他老婆，呵～你能有多单纯啊？”

    魏凛无语：“不是，瑾虞你老扯我干嘛，我都还几个小时没惹你了？”

    刘瑾虞：“我说的难道不是事实吗？”

    王胖子：“书上怎么说来着，为了引起咳咳咳…羊肉烤糊了。”王胖子本想脱口而出‘异性为了引起喜欢的人注意，往往会主动挑起小矛盾，目的就是和异性怼，如此引起注意。’但话到嘴边意识到不妥，没说出来继续烤羊肉。

    魏凛只是笑笑，他‘神圣’级别的大佬，在大学时候就已经过了‘元婴期’，进入社会获得‘财富之树’后破了最危险的‘渡劫期’情功大增，当然只是王胖子要说什么，不过嘛……和刘瑾虞斗嘴挺好玩的。

    “其实我和我老公～”

    “还跟我在这儿装清纯，吃你的羊肉串吧！”抓起羊肉串塞进刘瑾虞嘴里，“含住，不许吐！”

    “呕～太大啦～”蒋梦婕推开刘瑾虞，“你烦死了，羊肉串抵到我喉咙了！老公她又欺负我。”跑过来抱着魏凛。

    刘瑾虞嘟囔道：“自投罗网，那边更抵喉咙。”

    蒋梦婕脸都红了，嘤嘤嘤说：“瑾虞真闷骚，都被你带坏了，我妈妈说不要跟坏学生一起玩。”

    “你说的针对，刘瑾虞太坏了，我们不跟她玩。”

    “嗯嗯嗯～”

    蒋梦婕这女孩子真会在魏凛面前撒娇扮演楚楚可怜的小女人，男人嘛就喜欢这种感觉。摸摸梦婕胶原蛋白的脸蛋，低头在她额头亲一下，她却故意踮起脚尖献吻。

    刘瑾虞看得翘起了二郎腿，王胖子看得咽了咽唾沫，都被情侣狂虐一波，想拿起刀捅死他们，欺‘狗’太甚啦～

    “啵儿～”蒋梦婕请推开魏凛，笑盈盈的问：“什么味道的？”

    “我最爱的樱桃味。”魏凛品味后说道。

    “嘁，蒋梦婕涂的又不是樱桃味的口红。”刘瑾虞说道。

    “我说的是我嘴里的阿尔卑斯。”魏凛咬着阿尔卑斯亮给大家看。

    刘瑾虞鸡皮疙瘩都起来了，“你们也太恶心了吧！咦～”

    王胖子：“现在觉得恶心，当你交男朋友了，你就觉得这样很甜蜜了。”

    刘瑾虞：“闭嘴！”

    王胖子：……

    吃了老婆的糖，老公自然要为老婆挺身而出，魏凛说：“她欺负你是吧，待会我抽死她，先吃我这根羊肉串，我多放了点盐有点咸咸的你不会介意吧？”

    “老公烤的，再咸我都喜欢吃。”红唇贝齿咬着羊肉串，柳眉挑逗，秋波般的双眸似纯似欲，其中韵味微妙至极，直让魏凛春心一荡，恨不得抓着蒋梦婕闪现到一个无人荒岛待三日。

    “我去～”魏凛脱掉外套，嚷嚷道：“我这羊肉都还没吃，怎么就感觉浑身燥起来了？”咕噜噜的灌下一瓶啤酒降降火气，瞄了一眼吃羊肉的蒋梦婕，彼此心领神会对视一眼，她又娇羞的把目光挪开，她是知道魏凛想做什么，从昨天跟他一起来蜀都，蒋梦婕就已经做好了在某个良辰美景花田月下，用自己‘青蛇’的妖媚破了魏凛这个‘法海’的道行。

    “老公，我还要吃你烤的羊肉串。”

    蒋梦婕一口一个老公的叫魏凛，王胖子很是好奇，“我斗胆问一句你叫魏凛老公是昵称吗？”

    刘瑾虞：“这女人在他爸面前也是这样叫魏凛老公的，对了我也好奇，你这个女人为何没羞没臊的叫人家老公呢？”

    魏凛笑而不语，蒋梦婕很坦诚的说：“我没乱叫啊，你问问魏凛他是不是我老公？”

    “真是。”魏凛刷着烧烤料点点头，“结婚证我们都拍过了，梦婕亮出来给他们瞅瞅。”

    刘瑾虞震惊：“不是吧？你们什么时候闪婚的？我怎么一点都不知道啊！”

    魏凛：“瑾虞别失望，下辈子你还是有机会滴。”

    “嘁，谁稀罕你。”

    “给。”蒋梦婕调出手机相册二人的结婚证递给他们看，结婚照里两人穿着民国时期的大红色婚袍站着一起对着镜头，身后是个大红色的喜字，刘瑾虞看得直发毛，“我怎么看怎么觉得阴森森的，拍得也太暗了，红色太突出，周围好暗，阴森森的，咦～鸡皮疙瘩都起来了。”

    王胖子仔细瞅了瞅，“我怎么看怎么觉得这像是一张阴婚？”

    蒋梦婕：“就是阴婚，之前我和魏凛去玩密室逃脱，选择《红衣学姐》的剧情，剧情就是我要和魏凛结婚才有剧情线索，所以我和魏凛就拜堂成亲啦，拜过天地的你说是不是两口子，我叫他老公没错吧，光明正大的老公，以后别说我乱叫人家老公，知道吗？”

    刘瑾虞：“你们玩得太阴间了，我get不到你们的xp，要是让我这样拍，我估计得下出病来。”

    蒋梦婕：“所以你是病娇女啊？”

    刘瑾虞：“蒋梦婕你是不是又想找骂了？”

    “来喽～吃羊鞭喽～”此时魏凛端着一盘切好的羊鞭放到桌上，“来来来，阴间的聊完了，我们吃点阳间的东西，这东西吃了不止是阳间，飘飘欲仙到仙界都都有可能。瑾虞别说我不心疼你，这块最大的羊鞭给你吃，又香又有嚼劲，用你们帝都话就是：地道～”

    “恶心心。”

    “不吃吃。”

    两个女孩子不吃这个，魏凛说：“行吧，我吃，苦都由我来受，性福都由你们来享。”

    蒋梦婕：“呵呵。”

    刘瑾虞：“魏凛我觉得你这个人就喜欢占嘴上便宜。”

    魏凛猛吸了一口，“爽。”

    刘瑾虞：……

    王胖子：“你吸慢点。”

    其实他俩也不喜欢吃这种东西，只是古话说得好‘以形补形，这玩意吃了男人肾好’所以男人就爱吃这个。胖子夹了两下就被魏凛轰走了，“你单身狗吃了浪费，一边呆着去。”

    “嗤！”两个女孩子没忍住的笑出声了，来自异性的嘲讽对于王胖子来说是种极大侮辱啊～，但他又无任何反驳的筹码。

    蒋梦婕欲言又止，“老公，你少吃一点……”她感觉魏凛这样吃完，如同比赛前吃违禁药品，比赛中就会贼猛，到时候遭罪的还不是蒋梦婕。

    刘瑾虞咬着牙愤愤然：“吃！多吃点，要是不够胖子你再去批发一箱冻羊鞭回来烤给魏凛吃！”一副巴不得魏凛吃完了虐死蒋梦婕的气愤表情。

    魏凛再度破防大笑后被噎住了，喝了几口啤酒才顺下去，“瑾虞啊瑾虞～你也太腹黑了吧。”

    刘瑾虞：“谁叫你们天天在我面前撒狗粮的？停下干嘛？吃啊！”

    魏凛：“行！我吃！吃了你也跑不掉。”

    刘瑾虞上手就是一拳，“找死！”

    几人眼大胃小，一整只烤全羊只吃了一只羊腿和羊鞭就已经饱了，魏凛想着王胖子还有几个亲戚在青城山这边，于是把另外半边分割成三块放进冰箱，另外半边就切好，让王胖子拿到对面茶馆打牌的街坊邻居尝尝，蒋梦婕和刘瑾虞觉得魏凛为人处世这块做的还不错，当他朋友很幸福，当他仇人很悲惨。

    王胖子送烤羊肉去对面餐馆，回来的时候捧着一大包山里的橘子回来，“来尝尝我们当地的耙耙柑，非几把甜！”

    魏凛吃着耙耙柑，“胖子我发现你们蜀都人很喜欢打麻将，走到哪儿哪儿都有麻将馆，你们蜀都人真悠闲。”

    刘瑾虞和蒋梦婕也深表同意，刘瑾虞理智的分析道：“少不入川，老不出川就是这个道理，年轻时候入川容易被沉迷于蜀都的花花世界，以前我以为魔都和帝都的夜生活最丰富，这两天来了蜀都亲眼看到凌晨两三天大街上都还有很多人吃喝玩乐，魏凛你那么喜欢玩，你应该很喜欢蜀都吧？”

    魏凛点头：“还真不错，天天玩都不带重样的，怪不得以前听人说来了蜀都就不想走了，当初以为是骗人的，实际来了之后才知道是真的，呃……我想着…要不在青城山买套别墅，明年夏天度假就来玩，你们觉得呢？”

    蒋梦婕：“要写我们两个的名字噢～”

    刘瑾虞：“又开始了撒了！”

    王胖子听到魏凛有想买别墅的想法，这心里有酸又羡慕，真是有钱任性，来了一天而已，觉得这里不错就想置业了，“不过这里没有必贵园。”

    魏凛：“无所谓，买其他楼盘的房子也行，明天我们就去看，要是有合适的就买一套找人装修好，等来年的夏天，我再带蒋梦婕和刘瑾虞来玩。”

    蒋梦婕点头，刘瑾虞摇头，“你刚才都咒我要死了，我还有机会吗？”

    魏凛生气：“你煞笔吗，给你开玩笑的还当真，大好的日子说什么死不死的！”

    见魏凛很反感，刘瑾虞心里一暖，“OK！明年夏天我们又一起来青城山玩，到时候我一定找个男朋友陪我一起来，不想再被你们秀了。”

    魏凛笑道：“其实胖子不错了。”

    刘瑾虞：“你做个人吧！”

    胖子：……唉。

    ……

    院子里的火堆噼里啪啦的燃烧，人已经回屋洗漱了。农家小院房间并不多，一共三间，胖子的外婆住一间，魏凛只有和胖子凑一宿，蒋梦婕和刘瑾虞睡一间。各自洗漱完回房间之前，蒋梦婕吻别魏凛，“拜拜喽～”一副不舍的样子，彼此早就压抑不住要献给对方了，只是昨天刘瑾虞摊上事耽搁了，今天又在王胖子外婆家，一来是房间有限，二来是别人家里不太好。

    “记得别锁门。”

    “瑾虞在呢，忍着。”

    “她睡觉睡得挺死的。”

    “……”

    魏凛转身回屋躺着，王胖子洗漱后上床躺着，两人靠在床头。

    王胖子：“喂，兄弟，三上老师的教程呢？”

    魏凛：“滚犊子，膈应人是吧，自己上网看。”

    王胖子：“我要看她单独一对一辅导你的课程。”

    两个烧比在床上就像是大学那会儿开始聊起了感性趣的话题。

    魏凛笑了笑，“还别说啊，辅导了我几日还真有效果，我学到了很多姿势，姿势就是力量。”

    王胖子：“给我看看。”

    魏凛：“真没有。”

    “……不讲义气。”王胖子失望的叹息一声，打开斗音看直播，魏凛瞄了一眼，“这女的谁啊，长得不赖啊？”

    王胖子一副宅男YY表情疯狂点击免费礼物，一边说道：“孙伊灵你都不知道，就之前和王思明在网上互怼的那个女的。”

    一说这个，魏凛就想起来了，一拍巴掌，“好家伙，就是这个女的啊？直播上看着长得不赖，不知道私下长得漂不漂亮？”

    乔殿下是魏凛挥之不去的阴影，以至于成为神豪以后都不敢在直播上打赏，因此给魏凛节省了不少零花钱。

    王胖子见他这幅模样，估计是有想法了，“要不你约她出来？”

    魏凛直摇头，“都敢怼王思明，我特么也怕被她怼。”他知道有些女孩子还真是讨厌他们这类仗着有钱就觉得女孩子都会扑上来，而且这位孙伊灵前段时间可是和王思明撕比，你想用钱砸她谁她，她就不敢还是网上公开曝光，社死你王思明，魏凛有忌惮的，自己可不能再社死了，要不然后方全乱。

    不过……直播前看着的确长得挺好看的，不是那种胭脂俗粉的网红脸风格。

    王胖子怂恿，“你怕个毛啊，王思明是王思明，魏公子是魏公子，你魏公子的名声一出去，说不定人家就出来了，对吧？证明你魅力的时候到了，刚！你听我的就刚嘛！反正长夜漫漫无心睡眠，你拿点钱出来试一试嘛。”王胖子带着一丝丝小撒娇的语气求魏凛，他虽然没福享受，但兄弟享受了，他也有点参与感。

    “这个……不是钱的问题，是……”

    魏凛觉得这是面子的问题，之前这女网红和王思明在网上撕逼，闹得全国人民都在吃瓜，结果王思明还没吃到肉，说明这个女人不好搞。魏凛要是前赴后继的冲上去，也没甜头还搞个毛线，难道又让秦峰去试吗？

    三剑客全部死在这女网红面前，多丢人。

    传出去魔都三剑客还好意思在江湖上行走吗？

    找个地缝钻进去得了。

    不过……好像很具有挑战性！

    视死如归魏公子就喜欢有难度的，倒不是想睡她，而是越有难度的女人越有征服欲望！富豪与富豪之间还是存在攀比心的，王思明败了，魏凛就想证明自己可以，要是魏凛也败了，估摸着秦峰那货也要去闯一闯。

    思考良久后，魏凛做了个决定，“谨慎起见，我还是先去找前辈取取经。”

    “前辈谁啊？”

    “就王思明啊。”

    “啊这！”王胖子看着魏凛进入手机三剑客群，里面是王思明和秦峰，卧槽一声，直接送上膝盖！

    本以为魏凛在第五层，没想到他在顶层——千层饼定律。

    王胖子彻底被魏凛征服了，这个群的三个人在年轻人眼里意味着‘拥有无限开炮权’，虽然听起来让人不爽，但实际上这就是事实，三剑客随便拉出来一个都是手指一勾，要什么姿色就有什么姿色的女人主动上来，很现实很真实。

    王胖子那点引以为豪的自信今天是被魏凛揉碎了踩在地上，魏凛不知道今天他的日常生活给王胖子深深的上了一课。

    魏凛：【王兄出来，我取取经，问一下如何攻略孙伊灵？】

    一看到这条消息，秦峰就来了精神：【哈哈哈……@王思明，别潜水啊，出来发言啊，你丫上次被人怼得风度都没了，魏公子替你报仇来了。】

    魏凛谦虚道：【不不不，报仇不敢说，我其实也没底，就是闲着无聊试一试，我如果也死了，那么秦大爷你继续，我和思明只是在为你积累经验，知道吗？】

    王思明：【秦峰只喜欢少妇。】

    秦峰：【少他妈岔开话题，你赶紧给魏凛说说具体攻略，魏公子等着上前线活捉敌人。】

    王思明的兴致并不高：【我不想提那个女人。】

    秦峰：【你特么就没劲了。】

    魏凛：【不说算了，我去看张大仙直播喽～】

    王思明：【唉，我特么对那个女人不感兴趣，当时就是杠上了，她趁我热度，我才怼她的。】

    这点秦峰和魏凛知道，这波热度蹭完之后，涨粉几百万成为大主播，然后火速开直播割韭菜了，就是这个套路。以前吧其他网红都是顺着王思明成为知名网红，这孙伊灵估摸着是看过‘厚黑学’吧，知道顺着行不通了，所以反着来，如此一来成为不卑不亢的人设，第一次公开叫板王思明，这波操作圈粉无数，霸占好多天的热搜榜，活脱脱的晋升为网红一线前列，这女人有点东西。

    魏凛：【既然如此，那我更应该为兄弟报仇了。】

    秦峰：【所以你要开始攻略她了吗？】

    魏凛：【我去，一个网红而已，你们知道的，我不感兴趣。】

    秦峰：【装逼被雷劈！】

    王思明：【所以你现在是带着蒋梦婕和刘瑾虞两位官家小姐姐去蜀都玩飘了是吧？】

    魏凛发了一个（歪嘴笑）给他们体会。

    秦峰：【魏公子，有蒋梦婕就够了，刘瑾虞你悠着点，要不然玩崩了，不作不会死，大院儿女杀手魏公子。】

    魏凛：【不聊了，既然你们没攻略我就自己琢磨琢磨，我去探一探孙伊灵】

    退出群聊，王思明发来一条私信：【兄弟，必须拿下这女人！】

    魏凛：【我尽力。】

    王思明：【是必须！】

    魏凛：【OK！】

    魏凛突然觉得自己肩上的担子重了，于是给秦峰发了一封‘遗书’：【峰儿，为父此去若是一去不复返，你记住一定要替为父报仇，拿下那女人知道吗？要不然九泉之下你父王我和你王兄都不会安息的。】

    秦峰：【凛儿，你若是去了，我一定手刃仇人，抽死那女人！去吧，为父等着你的消息，若是成功了，为父给你再开一次‘同学会’再让你爽翻天。】

    魏凛：【哈哈哈哈……风萧萧兮易水寒，壮士一去兮……有没有复还就不知道了？】

    秦峰：【说什么丧气话，你一定行的，加油！】

    王胖子纯羡慕魏凛和王思明秦峰他们称兄道弟，这是一步登顶了，昔日睡在我上铺的兄弟一夜之间成为了大佬。同时王胖子也知道魏凛他们就是“玩”，谁在乎一个女主播呢，只不过是他们闲暇无聊时的‘娱人’乐趣罢了。

    魏凛以前都是用斗鱼和虎牙看直播的，还没用过斗音看直播，为了替人报仇，首次观看斗音直播，“咦，还别说这妞长得挺正的。”

    王胖子：“超级正。”

    魏凛：“……哪有超级正。”

    王胖子：“在我眼里已经超级正了，你魏公子见多识广就觉得还行。”

    魏凛拍着他肩膀：“胖子别说这种话，你也是我好兄弟，哥有的，你以后也会有的，前提是跟我去魔都后要听话，从基础好好干学习经验知道吗？”

    王胖子感动的点点头：“我一定会的。”

    “好吧，开整！”

    虽然魏凛的斗音名字很清新脱俗，奈何孙伊灵的粉丝很多，不足矣引起注意。魏凛敢肯定此时秦王二人一定在用小号潜水学习魏凛怎么攻略孙伊灵。

    孙伊灵此时正在和粉丝聊天，聊天内容引起了魏凛极度的不适和舒适，因为她在聊最近很火热的神秘富少——魏公子。

    王胖子：“在聊你耶！”

    魏凛很苦恼：“特么的最近很多主播就喜欢瞎几把聊我，越来越神了，还有很多主播说他们见过我，和我吃过饭，我特么都不认识，不听谣不信谣不传谣。”

    王胖子：“趁热度呗！”

    魏凛：“先看看是不是在黑我！”

    直播间里孙伊灵乖巧可爱的在讲魏公子，“这位魏公子我没见过，不过听我朋友说很年轻长得又很帅……”孙伊灵聊的‘魏公子’，并没有套近乎说她认识魏公子，只是在讲她从身边人哪里听来的。

    魏凛耐心的听了一小会，大概在聊那次半个亿的柯尼塞格当街撞报废了的传闻，买半个亿的豪车不算大新闻，撞报废半个亿的豪车那才叫国际大新闻。

    这种富少的话题最吸引普罗大众的好奇心，因为他们这类人很遥远，就很想知道他们是怎样生活的。不过这新闻真实性已经被蒋梦婕父亲做了屏蔽，传出来的是魏公子十字路口和大货车撞上了，屏蔽了蒋梦婕开的毒药，和后面秦王开的918和轩尼诗。因为如果真实新闻爆出来的话影响不好，毕竟蒋梦婕的身份特殊会引起一些人的反感，再加上那两位富少，那么就会造成有钱人挑战交规等等社会性话题，所以才屏蔽了。

    言归正传。

    魏凛听着孙伊灵在讲自己，带着那么一丝丝的好奇在，毕竟神秘的魏公子很少有人见到，可谓是神龙见首不见尾。

    “其实我跟大家一样也超级好奇魏公子，听说超级有钱，而且他超级低调，唉，要是有机会见一面的话，我一定告诉你们魏公子长得如何。”孙伊灵正聊得很开心，哪里知道魏公子就在听他吹捧自己，魏凛听得很爽啊，这个主播不错，一口一个夸自己帅。

    滴滴滴，王思明发私信：【愣着干嘛，听爽了吗？你千万别重色轻友知道吗？上啊！】

    吃了羊鞭的魏凛摇了摇头，让自己清醒过来：【钱都没有打赏个毛啊，转钱过来，我替你报仇。】

    王思明：【卧槽，你特么的趁机敲诈吗？】

    魏凛：【我反正无所谓，看看得了，要报仇你得给点。】

    王思明：【我发现你最近真是越来越抠门了。】

    魏凛：【没办法啊，才花了钱成为必贵园大股东，我缺钱啊。】

    王思明：【又开始凡尔赛了是吧？】

    随后霸气的转了100万给魏凛，并附上一句话：【要是拿不下，双倍退我。】

    魏凛：【少逼逼，魏老师开课啦～仔细看仔细学教程做好笔记。】

    魏凛梭哈一次性充值100万人民币=1000万斗币。

    王胖子在旁边看得目瞪口呆，有钱人就这样玩的？

    一百万啊，在青城山可以买套大房子了。

    “胖子斗音最贵礼物的是什么？”

    “就这个宇宙中心。”

    “哦！知道了。看在这女人讲魏公子讲得还不错的份上先送打赏一波探探路。”

    孙伊灵看到有人打赏了，酷炫的动画让人眼前一亮，是斗音最贵的打赏‘1888元的宇宙中心’X1

    平时也有人打赏礼物，但价值1888的宇宙中心还是极少了，如果有的话，很大程度是是公会安排的，用于PK其他主播时候的助力，但是眼前这个网名很陌生，确定了是个野生大哥。

    孙伊灵毕竟是个大主播，而且之前和王思明怼过，什么大风大浪她没见过，一个宇宙中心不足以让她亢奋，不过依旧很热情的对着摄像头说，“感谢‘我衣领湿了’的送的宇宙中心，比心。”

    弹幕：

    “23333……”

    “大哥我服了你了！”

    “大哥网名牛皮啊！”

    孙伊灵很纳闷：“什么啊你们在说？”

    “衣领湿了，细品，2333……”

    啊这～

    孙伊灵心说我去，这网名一定不是巧合，是故意取的然后来打赏，不过依旧带着微笑说：“大哥，你这网名搞事情是吧？”

    衣领湿了：【我衣领湿了，又不是你湿了，管的着吗？】

    这！直接不给主播面子喽？

    “……”孙伊灵尴尬的笑了笑，就知道不是真粉丝，应该是来带紧张搞事情的，好在大哥说完就退了，孙伊灵懵逼了，这什么情况？退了也好，网名好有针对性，她不喜欢念那个名字。毕竟是大主播，不在乎一个大哥打赏一个礼物。

    孙伊灵继续讲魏公子的传奇故事……

    这时候又有一个名叫【我衣领湿透了】的大哥打赏了一个宇宙中心。

    弹幕沸腾了，都知道这就是刚才那位大哥不爽了，特意改了个名字又来打赏，不服不行啊，大哥这两手操作立刻就引起孙伊灵的主意了。

    王胖子竖起大拇指：“厉害了我的魏公子，两个宇宙中心就让她印象深刻了。”

    魏凛：“上课时间少逼逼，认真学！”

    王胖子：……

    孙伊灵心里超级不爽，这真带节奏了，这样下去全都改成‘衣领XXX’那还了得，全跑偏了？

    我衣领湿透了：【大主播厉害啊，都瞧不起打赏了，我一个月工资全部打赏了，也没听到一句感谢话，不值得啊～】

    这节奏带的。

    孙伊灵很想问他到底是谁，搞我干嘛？

    但十几万粉丝在看呢，主播该有的素质还是要有的，于是带着求饶的口气说：“感谢‘我衣领都湿透了’的打赏，大哥你能不能别叫这个名字，很不雅。”

    我衣领湿透了：【行吧，我不用这个了，刚给你开玩笑，我先退了，待会再进来。】

    看到大哥放过了，孙伊灵送了一口气，朝粉丝说不要改名字，别搞节奏求你们了，要不然直播间要封的。

    很快大哥回来了，带着全新的网名回来了，再次顺手打赏1个宇宙中心。

    虽然网友并不知道这就是刚才那位衣领大哥，但如此清新脱俗的网名，是他没错了。

    弹幕疯了，孙伊灵更是脸都红了，难以启齿的开口感谢大哥：“感…谢‘上来自己冻’大哥的宇宙中心。”

    弹幕都疯了。

    上来自己冻：【还改不？】

    粉丝起哄‘改啊，改一次打赏1888元，这改100次18万！’

    孙伊灵服了这位老司机了，“不用不用，就这个吧。”她是真不敢让大哥再改网名了，越改越过分。

    上来自己冻：【喔～所以你喜欢我这个网名？】

    “我哪有？”孙伊灵都跳起来，一个女生的矜持都快被大哥给摧毁了，她意识到这样下去节奏越来越偏，于是岔开话题说：“大哥，要不我唱首歌给你听吧？”

    上来自己冻：【要听歌我就去唱歌区了，还跑你这里来干嘛？】

    孙伊灵自闭了，这大哥吃了炮仗吗，每一句话都针对自己而来，但自己是干这行的，不能对着打赏的粉丝，要不然以后谁敢来直播间打赏，“那这样吧，我拉你当房管可以吗？”她想着这样让大哥息怒，算是扯平了，你就别针对我了。

    上来自己冻没理她说的：【看来我这个网名你还是不喜欢，我再改改】然后他又退了。

    孙伊灵都惶恐了，天知道他待会又带着什么奇奇怪怪的名字来，好污哦～

    孙伊灵回过神继续讲：“刚才我们讲到魏公子手撕京城四少王小波那件事，我听我朋友说是王小波得罪了魏公子，魏公子看在他爸爸面子上忍了他几次，最后王小波以为是魏公子怕了他了，这让激怒了魏公子，索性在明溪新楼盘开盘当天，致命一击无限期关掉了新城必贵园所有在建楼盘，顷刻间就成为了鬼城。”

    孙伊灵言语之中透着敬佩和畏惧，王小波那样的京城四少，魏公子分分钟就灭了，这真是惹不起的。少女的心总是有英雄情结的，她从朋友那里听到了关于魏公子的传闻，一点点的也对这个神秘的魏公子产生了浓厚的兴趣。

    弹幕：‘魏公子真牛批！’

    弹幕：‘太有钱了，有钱到令人发指。’

    弹幕：‘听说和王思明是好兄弟，主播你要是遇到会不会尴尬？’

    孙伊灵：“我又不熟，我才没机会见到他，再说了我就本本分分的主播，只关心我的粉丝朋友，对他们圈子不感兴趣。”

    从始至终，她都把自己不喜纨绔圈的人设设立得稳稳的。

    此时，大哥又进来打赏了，带着全新的网名来了。

    【我不是校长打赏宇宙中心X1】

    孙伊灵的脸色突然僵硬了，因为她对‘校长’这两个字过敏，而这位大哥换了四个名字打赏宇宙中心，快八千了，说明不是野生的，而是有目的来的。

    校长来了？

    又要开撕了？

    弹幕的节奏起来了，纷纷在问是不是校长？

    王思明气晕在厕所，微信怼魏凛：【你丫的搞事情是吧，又想让我上热搜吗？】

    魏凛理都不理他。

    秦峰笑得直拍大腿：“绝了！”

    孙伊灵：“你到底是谁啊？”

    我不是校长：【我……】

    哦豁～

    关键时刻，魏凛的手机没电关机了。

    王胖子赶紧用他的手机进入直播间，看到孙伊灵茫然的看着镜头，在召唤大哥出来，别再退出去改网名了。

    王胖子：“用我的手机。”

    魏凛：“算了，不急，先吊一吊胃口，下次再继续，有苹果充电线吗？”

    王胖子：“没有。”

    “我去找梦婕拿充电器。”魏凛下床推开门走出去，王胖子叫住，“你还回来吗？”

    魏凛：“当然要回来，门别关。”说完他就消失在门口。

    魏凛来到院子那头的房间。咚咚咚敲了敲门，“梦婕开门我拿充电器。”

    困意浓浓的蒋梦婕哦了一声，下床走过来把门打开后回到床上缩进被子里侧卧抱着刘瑾虞继续睡觉。

    屋子里弥漫着女孩子的香水味。

    魏凛顺手把门关上，来到床头柜，在蒋梦婕的包包翻找出充电器，呃……想了想要不就在这里充满了再回去吧。

    于是魏凛放下手机，手指戳了戳蒋梦婕的胳膊，蒋梦婕扭过身子，“干嘛啊～”

    “嘘！小声点。”

    “……”

    魏凛凑上来吻住了蒋梦婕，蒋梦婕吓得双手抓着整天，余光还在给魏凛递眼神‘瑾虞在旁边啊～’

    “叫你少吃点那个，你刚才不听。”蒋梦婕嘤嘤嘤的在魏凛耳边窃窃私语。

    “下次少吃点。”

    “……”

    也就几秒钟的时间，蒋梦婕的的手就松了，然后搂着魏凛的脖子，闭上眼睛享受接吻。心脏扑通扑通的在跳，毕竟旁边还有个刘瑾虞啊～

    秋风瑟瑟的夜风呼啦啦的吹进了那头的房间，王胖子哀叹一声关上门，“应该是不会回来了～”

    小丑终究是自己。

    ……

    “老公～”蒋梦婕声音极低虚无缥缈的喊了一声，都快喷火了，又瞄了一眼旁边的背影，“唉～”

    “别管她！”

    魏凛轻轻的躺下抱着蒋梦婕。

    旁边。

    刘瑾虞的双手握拳中，目光死死的瞪着墙壁。越来越过分了，真当我是死人吗？老子还在旁边，你他娘的在干嘛呢？

    这怒气蹭蹭蹭的上来，比魏凛蹭蹭蹭的还上火！

    刘瑾虞翻了个身，手枕着头，冷漠的表情看着这对‘狗男女’，“继续，你们继续。”

    啊这！

    “瑾虞你还没睡啊！”

    蒋梦婕羞得脸都红了，推开魏凛，立刻就缩到被子里。”

    刘瑾虞伸手把龟缩的蒋梦婕拽出来，“我已经忍了你们很久了，还当着我的面……”

    蒋梦婕：“我们就亲亲。”

    刘瑾虞：“你先把衣服穿上！还就亲亲，魏凛你做个人吧。”

    魏凛伸了个懒腰：“唉困了，睡觉，拜拜。”说完抓起T恤套上哼着歌潇洒的逃走了，留下蒋梦婕被刘瑾虞教训。

    咚咚咚……

    “胖子开门。”

    “滚！”

    “……”

    魏凛凌乱在风中，瑟瑟发抖，转身又回到蒋梦婕房间，刘瑾虞：“你回来干嘛？”

    魏凛：“胖子不要我回去，你们能收留我一宿吗？我发誓我什么都不做，我就老老实实的睡一觉，要不我睡沙发也行。”

    刘瑾虞算是看出来了，他铁了心要在这里睡，“可以沙发上睡，要是再敢上来，打死。”扔给他一床被子，魏凛老老实实缩在沙发上睡觉。

    蒋梦婕：“老公晚安。”

    魏凛：“睡吧。”

    刘瑾虞嗤了一声笑了：“自作孽不可活，老实点要不然轰你出去，晚安魏凛。”

    ……

    后半夜大山里气温很低，被子太薄了，魏凛实在是扛不住了，于是还是上床睡觉，清晨的阳光照进青城后山小院子，透过窗户照进房间，魏凛抱着蒋梦婕睡得正香……

