    回到家，阿隆没有立刻让两只人偶休息。

    “在你们晋升前，也不能只有我忙活，你们两个也稍微要处理一些事情。”他拍了下手吸引了一回家就准备溜走各玩各的两具人偶的注意力。

    见月墓和星琉璃投来视线，阿隆开口继续说道：“关于你们两个对于我的力量的适应程度，这个是你们最需要关注的一件事。我也不避讳地说了，在我的力量面前，这个世界上绝大部分力量就是垃圾。所以适应我的力量在我面前才是真正的强大的证明，明白吗？”

    月墓和星琉璃乖巧且深有体会地点头。

    “但是事实是，即使我通过‘概念欺诈‘，借助操作回路的连接让你们拥有了调遣它的权限，你们也依旧会被它牵着走。这显然是不行的，如果没有我的制止的话，你们当初平河镇时唯一的下场就是作为它发泄的容器，在将自己折腾得破烂不堪后自我毁灭。”阿隆严肃地说道。

    星琉璃和月墓纷纷回忆起了好不容易稍稍抛在脑后的阴影，顿时有些自闭。

    “所以，现在我决定要在你们达到白银之前，协助你们初步驯服体内的那份力量，并借此进一步开发自己的潜力。而这也将成为你们的晋升任务，完成了这个之后，我才会帮你们进行部件升级达到白银。”

    “呜！”月墓第一时间举起小手，态度相当坚决。

    它可是被牵着鼻子走两次了，事不过三，它是不想再体验被体内的战斗意识吞没的感受了。

    主要是每次失控了都要对阿隆动手，它无论是出于感性一面还是理性一面都不愿意再这么做了。

    感性是因为人偶师和人偶之间的感情，理性则是冲上去也只是平白挨揍而已。

    “我的事情，可能没那么简单。”但是，星琉璃就有些踌躇了。

    “是关于我的力量会钻你体内两个意识的空子，以你另一个意识为媒介顶替你的问题吗？”阿隆一针见血。

    “是的。”阿隆知道自己的事情自然没什么可惊讶的，星琉璃轻微地点头。

    “关于这个，你和另个意识打个商量就好了，大家一起努力抗击外敌，很合理吧。”阿隆耸耸肩，不以为意。

    “真有你说的那么容易？”星琉璃满脸不信。

    当初星空魔力从体内涌出来的时候，自己意识被按进深水中无法抬头的意象背后的象征肯定没有那么单纯。

    “你不试试怎么知道？还是说有我守着你还担心自己的安全？”阿隆问道。

    “如果……我失败了呢？”

    “不许你失败。”阿隆斩钉截铁。

    “……”星琉璃沉默了。

    片刻后，她深吸一口气：“好。”

    ……

    月墓的安排相当简单粗暴，做起来和它往日里的自我折磨式锻炼并无二致。

    从小到大，一点点释放力量，让它平时的魔力回路适应这股力量然后驱使，不要被带着发生改变，尤其是意识心智部件绝对不能被污染。

    一旦有迷失的迹象阿隆就会毫不留情地给它一巴掌把它打醒。

    原本这项训练在它切换成战斗模式之后可能会更轻松，但小泥人选择了以最初的形态去适应。

    它的战斗姿态很强，比普通模式强上不知多少倍。

    那么，只要它普通模式都能控制住的话，那战斗模式相应的也会变得更加轻松，能掌握的力量也会变得更多。

    它是这么认为的。

    阿隆是感觉怎么样都没差，但考虑到即使战斗模式驯服了力量，普通模式驯服不了的话也可能会出一些不必要的麻烦。

    毕竟这股力量是他的延伸，即使只有“本能”，这份“本能”的阴险程度也不是一般的意识生命能够轻易对抗并胜之的。

    总感觉像是在骂自己？算了。

    为了方便扇月墓巴掌，阿隆他拿出从平河镇回来之后就着手制作并完成的简易扇巴掌特化人偶。

    这个人偶制作风格随意，和玻璃小鸟走另一个极端。

    四肢和躯干充斥着廉价的拼装感，看上去软绵绵相当无害，但是那抬起的大巴掌却刚硬有力，一巴掌下去可止小孩夜啼。

    有需要的的顾客还可以调节它的巴掌力度，享受更进一步的巴掌体验。

    而其最具象征性的，还是那张阿隆亲自提笔画的讽刺小丑脸。

    这张脸将小丑本身的滑稽可笑，对世界的悲悯，以及对现实的迷茫，还有对挨巴掌者的不屑体现得淋漓尽致。

    而如果挨打的人被这张脸破了防，和一台简易人偶生气，那么这张拥有着全身数一数二硬度，一般人费半天力气都打不碎的脑袋，就仿佛在无声地对动手者诉说着“你急了”的事实。

    阿隆在月墓限定版的巴掌人偶上刻下了自己的仪式，方便每一巴掌精准将月墓打醒，而且巴掌精准度绝对不偏不倚，力度调到最大，对小泥人不用怜惜。

    听着庭院里不绝于耳的清脆巴掌声，以及月墓的呜呜叫声，阿隆相当满意，充满了成就感。

    玻璃小鸟终归只是为了功利制作的简易人偶，这台巴掌小丑人偶可是阿隆这个充斥着恶趣味的失败人格的绝妙杰作。

    星琉璃此时很不安。

    看过了阿隆对最亲爱的月墓都拿出了这么丧心病狂的东西之后，她此时对阿隆的不信任感可谓是降至了冰点。

    你不要过来啊！

    “怎么了？”似乎是星琉璃一瞬间的情绪外露，阿隆感受到了什么，回过头看向她不解地问道。

    “没！没什么！”星琉璃感觉自己整个身体都在发颤。

    “没事，别紧张，只是和自己对话而已，就当和镜子说话一样。即使那个自己可能有些嘴臭，脑子可能有些不正常，性格也恶劣得完全不能相处，但也请记住，那是你自己。”阿隆循循善诱。

    星琉璃总感觉阿隆在骂她，但转念一想这几个形容和阿隆自己不也是完美匹配吗？

    “你刚刚在想什么不太好的事情吗？”恶魔的般的声音在耳畔响起。

    阿隆眼睛笑得都眯了起来，他这么笑准没好事。

    “没有！只是紧张而已！对，紧张而已！”星琉璃当然是矢口否认。

    “哼～，那么在旁边等待下，我做些准备。”好在是阿隆没有追究，让星琉璃松了口气。

    阿隆拿过一张布在客厅的空地上铺开，手指尖端微微发黑，然后滴出黑色的物质在上面涂涂画画。

    一个精致得星琉璃完全看不懂的仪式法阵出现在布上。

    之后阿隆又在布上撒了各种粉尘，拿出几块矿石放在仪式法阵的几个节点处。做完这一切，看着眼前的法阵，他的口中开始吟唱起晦涩而神秘的谜之语言。

    伴随着他的吟唱，结点处的矿石开始融化，融化形成的液体顺着黑色的痕迹流淌，最后逐渐将整个法阵填满但却没有一丝外溢。

    眨了眨眼，星琉璃惊讶地发现之前随便撒上去的那些粉尘不知何时均匀地分散在了仪式的之中。

    仪式法阵开始闪烁起淡淡的青白色光芒，八次闪光之后，一切归于平静。

    阿隆静待了片刻，随后缓缓开口：“可以了，踩上去吧，站到法阵中央。”

    星琉璃闻言愣了下，然后听从指示，只是依旧有些小害怕，动作拘谨，一开始甚至不想触碰到那些线条。但来到法阵中心后线条的密集度也不是她能避开的了，不过那些粉末和矿石的融化液体似乎完全融入了脚下的法阵中，没有让她的脚底感觉丝毫不适。

    “做好准备了吗？那就闭上眼，静心，等待。”

    “嗯。”事到如今也没法退缩，这不是为了谁，而是为了自己啊。

    “放轻松，我会一直在这里看着，直到你苏醒。”

    在她闭上眼的瞬间，耳畔突然传来了阿隆温柔和蔼的声音。

    这道声音没有参杂任何魔法术式，但却奇异地将星琉璃心中的不安去了大半，忐忑的心情归于平静。

    “嗯。”

    再度应答，很微弱，但比之前坚定了许多。

