    听得三才通脉，杜百济瞬间脸色大变，只见他眉头紧锁，目光微颤。

    三才通脉神针，他自然听说过，甚至他也知道自己家的灵龟八法，就是由三才通脉变化而来。

    杜子腾却是对肖河此时的话相当不屑，“小子，你少在这哗众取宠，你以为随便编一个狗屁针法，就能让你脱罪吗？”

    “你以为我们都是白痴傻子吗？”

    丽丽等一众女学生也鄙夷地瞥向肖河，在她们看来肖河就是在故作淡定，其实他心里慌得一逼。

    但此刻，却传来杜百济凝重无比的声音：“你，你怎么知道三才通脉神针？”

    “啊！”杜子腾哗然色变，难道真有什么三才通脉神针？

    杜百济似乎意识到了自己的失态，沉了一口气后说道：“我不知道你从哪里听说三才通脉神针，但是那针法已经失传，我还是那句话你拜我为师，偷师的事我不再计较。”

    “否则，后果自负。”杜百济眼中闪过一丝厉色。

    三才通脉神针就连他的老师龙国御医都不会，他万万不信，肖河这个二十出头的年轻人会这门针法。

    杜子腾这才松了口气，原来是一门失传的针法啊！正当他想要再嘲讽肖河的时候，却听到肖河大笑出声。

    “哈哈哈！”

    他的笑声之中，充满了鄙夷和狂傲！

    “你笑什么？”杜百济恼羞成怒。

    “杜百济，我笑你徒有虚名，更笑你见识浅薄，夜郎自大！”肖河严词棒喝，丝毫不给杜百济面子。

    听得肖河这狂妄的话语，众人都是勃然大怒。

    “这小子真是太不知天高地厚了，杜神医吃的盐比他吃的饭都多，他竟敢说杜神医见识浅薄。”

    “是啊！杜神医的年纪做他爷爷都够了，他却对杜神医这般不尊重，简直是禽兽不如。”

    “校长，赶快将他赶出去，我们中医大学不欢迎这种毫无人品，道德败坏的人。”

    一时间群情激愤，飞舞的唾沫星子几乎都要将肖河淹没。

    杜百济更是对肖河失望至极，他刚刚还有收肖河为徒的心思，但现在见肖河不仅满嘴谎言，还如此贬低自己，他对肖河半点兴趣都没有了。

    但肖河却是面不改色，他淡然自若地走到针灸铜人面前，伸手一挥，杜百济刚才刺出去的银针，像是被一根根细线牵引一般，纷纷落入他手中。

    “杜百济，看好了，我今天就让你见识见识，正统的三才通脉。”

    “他要做什么？难道想当着杜神医的面，再施展他偷师而来的灵龟八法吗？”

    “呵呵，真是班门弄斧，假货就是假货，还想在真人面前卖弄，简直自讨没趣。”

    “对，现在可不是视频，没有特效，我看他怎么比得过杜神医？”

    见到肖河真要施针，杜子腾喜上眉梢，这小子难道还嫌自己死罪不够多吗？

    如果是在网络视频上他还或许还可以辩解，但若是当着数千人的面施展灵龟八法，就是肖河长了一千张嘴也辩解不清。

    杜百济微微皱眉，肖河的自信让他心底产生了一丝动摇，难道这小子不是在口出狂言？

    不可能，师父说过三才通脉早在五百年前就已经失传，他绝不可能会。

    此时全场一道道目光，都集中在肖河身上，鄙视、猜测、不信、愤恨...这无数道目光中，蕴含着各式各样的情绪，但却是丝毫没有影响到肖河。

    只见他运针如飞，第一针百会。

    “啪嗒！”一声沉闷的声响传出，针入水出，速度比起杜百济来还要快，还要准。

    杜百济不由得眼皮一跳。

    所谓外行看热闹内行看门道，肖河的这一手针灸之术，让众多中医名宿都是眼前一亮，这样飘逸的手法连他们很多人都做不到。

    “此子虽然是一个偷师的小人，但对于针灸之术还是有极高造诣的，若是走上正途，未来未必不能成为一代医学大师啊！”一位眉毛胡子一把抓的大学教授，摇头叹息道。

    “切！学医先学德，他连基本的为人道德都没有，怎么配行医，我看这种人医术越高，将来对我中医名声的损害就越大。”有教授反驳。

    众人虽嘴上对肖河很是不屑，但是眼珠却是直勾勾地盯着肖河施针。

    第二针风府，第三针哑门、第四针神庭......肖河的手如同翩飞的蝴蝶，每一次煽动翅膀都有一枚银针刺入针灸铜人穴位之上，而且动作极为赏心悦目。

    如果说刚才杜百济施针像是丹青大师作画的话，那现在肖河的施针，则是如同仙人挥墨，每一针都浑然天成，恰到好处。

    杜百济双手指尖都在颤动，他自然看得出来，肖河的针灸技术已经远超他了。

    杜子腾却是相当不以为意，这总归是自己家的针法灵龟八针，即便肖河练出一朵花来，也逃不过偷师的罪名。

    不多时八针施完，针尾气息蒸腾，一只活灵活现的灵龟，四足盘地，昂扬其首，出现在了众人面前。

    “啊！这，这怎么可能，我怎么感觉这小子的针法，比杜神医还要好呢？”

    一些人狂揉眼睛，“不是说视频里的都是特效吗？怎么真的会有如此清晰的灵龟出现。”

    虽然针灸铜人是死的，不能如同活人一样出现各种反应，是以看不出两人治疗效果的高低，但是两人对针法神韵的领悟，却是能明显被看出来。

    就像是打游戏，同一个英雄，青铜怎么可能玩得有王者六！

    这时杜子腾大声叫喊道：“大家不要被这小子的障眼法所蒙骗，我爷爷的灵龟八法才是正宗，而这小子肯定是用了某种邪门的手段。”

    “李校长，还不叫保安把这小子抓起来，我已经报警了，我怀疑他是国外奸细，目的就是偷学我龙国的医学绝密。”杜子腾直接给肖河扣了一顶大帽子，连什么外国奸细都说了出来。

    杜百济虽然心中震动不已，但却没有出声制止，他不能让众人觉得自己的针法，连一个毛头小子都不如，那他这么多年的名声不是全毁了吗？

    在场众人虽然心中也有疑虑，但却是没有一人为肖河说话，杜百济乃是中医权威早已名声在外，此时又有谁敢与他过意不去呢？

    但就在这时候，有人惊呼道：“快看，他又开始施针了。”

    “不是八针都施完了吗？怎么还有？”

    此刻，针灸铜人前，肖河收回刚才的银针，开始施展三才通脉第二变，仙鹤八法。

    众人都是好奇的看去，就连李校长也挥手让保安退了下去，他也想看看肖河还能玩出什么花样。

    肖河此时同样是施八针，只是穴位不同，手法上也有很大的不同。

    八针施完，众人耳边仿佛传来一声鹤鸣，就见到一只体态雅致，仙气飘飘的白鹤出现在银针上方，羽毛素洁，纤毫毕现。

    “这，这是难道是失传已久的仙鹤八法？”白发老教授激动地叫道。

    杜百济眼角肌肉剧烈地颤抖着，仿佛有一只无形大手的掐在他脖子上，让他连呼吸都变得有些急促。

    仙鹤八法，这竟然是仙鹤八法！

