    得到！

    一定要得到！

    魍魉大长老和天火大长老暗暗发誓，双方的气息碰撞，似乎都在酝酿绝杀。

    叶凡道：“仙子，这么巨大的极品紫晶石，太珍贵，比这个资源地所有资源加起来都要珍贵的多。速速联系仙魔洞的前辈，过来抢夺。”

    仙子道：“我倒是可以通知，只是我们仙魔洞距离这里很遥远，赶过来可能黄花菜都凉了。”

    叶凡道：“前辈们的手段你哪里清楚，说不定能很快杀过来，你通知就对了。”

    “好吧。”

    仙子悄悄施展了传讯秘术。

    遥远群山之间，隐藏着一座仙家洞府一般，这里好似水月洞天。

    其中有着巨大的空间。

    这就是仙魔洞。

    此刻，仙魔洞的强者们苏醒了，气息弥漫整个仙魔洞。

    “怎么回事？”

    “这是老祖们的气息，怎么全都苏醒了，发生了什么？”

    “莫非，有大势力攻打我们仙魔洞，老祖们感应到，所以集体复苏。”

    “快快快，进入战斗状态！”

    整个仙魔洞都沸腾。

    这时，副洞主出现，安抚道：“不要担忧不要惊慌，并非有大势力攻打，只是仙山某处出现了巨宝，三位老祖要过去抢夺。”

    嘶！

    弟子们震惊，不可思议。

    是什么巨宝，竟然值得三位老祖出手。

    要知道。

    整个仙魔洞只有五位老祖，一下子出动三尊，这是几百年都没有见过的。

    “走吧。”

    仙魔洞深处，一道沧桑的声音响起，紧接着，天空出现一道漩涡。

    三道苍老的声音飞入其中。

    旋涡消失。

    再出现，已经在百万里之外；但距离资源地还有不少距离，他们好在进行空间跳跃。

    如此大距离的空间跳跃，每一次都要消费十几亿的上品灵石，这是真正的烧钱。

    然而。

    这是值得。

    那么巨大的极品紫晶石，价值无法估量。

    同一时间。

    天火大长老的消息也传到了天火圣地，整个圣地也复苏了。

    天火圣主竟然亲自出马。

    带着圣地大军统帅，两人同样在进行空间跳跃。

    赤发鬼第一时间传讯给魍魉门门主。

    而此时。

    魍魉门门主，正在青天皇朝皇宫做客，和青天古皇坐而论道。

    “魍魉兄，我们也论道了很多次，只可惜，依然是没有突破的希望啊。”

    青天古皇叹息，眉宇间流转着失落和哀愁。

    魍魉门，每一任门主，都称之为魍魉。

    可以说是一个固定代号了。

    魍魉道人也叹道：“是啊，这仙山世界，有着桎梏，压制着，破虚巅峰就到了尽头，顶天就是参悟一丝化神契机，也就是我们现在这个层次。”

    “可，只是一缕契机而已，想要突破，根本不可能。”

    “我不理解，仙山世界怎么了？遥远的时代，仙山世界没有限制，出现很多大能，乃至圣人。可现在如今，没落了，可悲可叹！”

    青天古皇道：“只有打破仙山桎梏，才能解脱；亦或是，离开仙山！”

    魍魉道人摇头道：“离开仙山，不可能，古往今来，就连圣人都没有打破仙山的结界，我们就跟不用想了。”

    “仙山虽大，但终究是牢笼。外界，不知道是何等风景。真是令人向往。”

    青天古皇起身，目光悠悠。

    到了他们这样的层次，站在仙山世界的最巅峰，已经有些厌倦了。

    向往新的声天地和世界。

    魍魉道人苦笑，自顾自的品茶，忽而，赤发鬼的消息传来。

    他一惊。

    情绪波动引起了青天古皇的注意，询问道：“怎么了？”

    “抱歉，门内出了点事，我急着赶回去，这次论道到此为止，告辞。”

    唰！

    魍魉道人破空离去。

    青天古皇很困惑，他招来钦天司的司长，说道：“魍魉道人去的匆忙，不同寻常，查一查，发生了什么。”

    钦天司，是青天皇朝一个很复杂的部门，其中很多能人异士。

    “遵命。”

    司长受命离开。

    魍魉道人离开青天皇朝境内，这才进行空间跳跃，疯狂的燃烧上品灵石。

    那么大的极品紫晶石，魍魉道人兴奋不已，这就是机缘造化。

    这就是气运。

    或许，得到极品紫晶石，就能拥有更多的气运，就能跟进一步呢。

    魍魉门、仙魔洞、天火圣地三方，都在紧急出动。

    此刻。

    资源地，很平静。

    两位大长老互相对峙，没有动手，因为他们知道打起来也没什么意义，谁也奈何不了谁。

    赤发鬼还在矿脉深处。

    他自己打量着极品紫晶石，越发震惊，其中蕴含着恐怖能量，令他头皮发麻。

    他没有动。

    现在，局势很危机。

    魍魉门和天火圣地恐怕真的要全民开战了。

    因为谁也不可能放弃这一刻极品紫晶石的。

    终于。

    随着苍穹的撕裂，第一个到达的是魍魉门的大统帅。

    每一个大势力都培养有大军，作为大军统帅，掌握兵权，可以说是二号人物，比大长老都要牛一点。

    “大帅！”

    赤发鬼兴奋的大叫。

    大长老有了底子，想也不想，立刻展开沙发。

    天火大长老脸色极其难看。

    “带走极品紫晶石。”

    魍魉门大帅开口，很冷漠，也很霸道，不容置疑。

    说话间。

    一拳，轰击天火大长老。

    两尊破虚巅峰出手，天火大长老也只能退避三舍。

    “轰隆隆。”

    可就在赤发鬼要搬运极品紫晶石的时候，滔天火海席卷而来。

    天火大长老大笑：“哈哈哈，你们得意什么，我们圣主和大帅来了！”

    不好！

    魍魉门大帅和大长老脸色一沉，赤发鬼也悚然一惊。

    天火圣地的圣主亲自出马，好家伙，真是果断啊。

    来的太快了吧。

    “呼！”

    火海之中，走出两道声音。

    很威严。

    特别是那一袭白袍的男人，仿若天地间的主宰。

    那就是天火圣地的圣主。

    最顶级的强者之一。

    叶凡发现，这个天火圣主有意思说不出道不明的神韵，那神韵，酒剑仙身上也有。

    很显然，天火圣主也参悟了一丝化神契机，这就不是破虚巅峰可以比拟的了。

    可以说。

    天火圣主一人，就能压制魍魉门的大帅和大长老。

    “嘶，好大的极品紫晶石。”天火圣主亲眼目睹还是忍不住发出惊叹。

    “天火圣主，这是我魍魉门资源地发现的，你想要抢夺，是要和我们魍魉门全面开战吗！”

    魍魉大帅喊道。

    天火圣主道：“这资源地可不是你们魍魉门，只是在你们实力范围边缘，所以，是无主的。因此，有能者得之。”

    “哈哈哈，好一个有能者得之，天火，你还是这么自以为是。”

    魍魉门主到了。

    天火圣主并不惊讶，笑道：“你又去和青天古皇论道了，有用吗？没有。”

    “哼，总比你故步自封好。”

    “故步自封？不不不，只是没有希望而已。”天火圣主摇头悲叹。

    “别扯些没用的，这资源地在我领地边缘，那就属于我。你要抢夺，那就战吧，打的天翻地覆。”

    “如你所愿。”

    魍魉门主和天火圣主冲天而起，去万丈高空大战起来。

    这时。

    魍魉大帅、大长老，和天火大帅、大长老，二对二打起来。

    赤发鬼开心坏了，没有阻拦，他可以操作了。

    然而。

    突然高兴的太早。

    天火圣地也来了狠人，半步巅峰的境界，和他大战在一起。

    可以说。

    大战十分井然有序。

    反倒是极品紫晶石落了单。

    叶凡吞了吞口水，问道：“仙子，你觉得能出手吗？”

    “你怕不是相死哦。”

    仙子翻了翻白眼。

    “这么多巅峰，还有魍魉门主、天火圣主在场，你敢抢紫晶石，下一个全部来杀你。”

    叶凡打了个冷颤，老实了，不敢动小心思了。

    可是。

    他真的不甘心啊。

    仙子笑道：“别急，等我们仙魔洞的老祖过来，到时候会更加热闹，更加混乱。我们看看能不能浑水摸鱼。哪怕得不到紫晶石，我们去那边，将空间法宝抢到手，里面的资源也是不少的。”

    叶凡点点头：“只能如此了，希望仙魔洞的前辈快点抵达。”

    ……

