    那破碎虚空的游戏，按照游戏设定，三祖五帝双尊活跃的时间，是三万年前。

    其中道门三祖，分别是乾元道祖，太上道祖，还有天河道祖。

    其中乾元道祖开创乾元道天经，太上道祖开创太上无我经，天河道祖开创天河无量经。

    其中乾元之道，时乘六龙，统御大千总领所有，可谓是最广最大。

    太上之道，斩我而成，最是奇诡，若是修行有成，可能前一刻还是人，但下一刻就已经化仙，只是此门功法太过晦涩，自太上道祖之后，却是再难有人可以成就。

    至于天河之道，却是星河无量，周天斗数，力量最是宏大不过，有如天河，一滴水，就是一颗星辰，万亿亿星辰合一，何其浩瀚？！

    至于魔门五帝，分别是太白大帝、长生大帝、天机大帝、真理大帝、归墟大帝，这五帝亦是各有功法，各有神通。

    而最后的佛门双尊，分别是雷音大尊，真空大尊。

    如此十人，在游戏的背景里称宗做祖，而在这一场试炼里，一个个也都是有四劫以上的道行。

    他们参加第一场试炼的时候，道行就已经无限接近道四，之后勘破第一场试炼，能够到这一步，道行最低，也有四劫了。

    大千世界，在蜉蝣种之中，能够走到这一步的，又有几个人是简单人物，身上自有过人之处。

    ……

    而就这一会的时间，王阳的出现已经引起了不小的风波，有的人已经拍照路线，也有胆大的人，更是想要跟王阳搭话，只是摄于王阳无形之中流露出来的那种气度，却是一时不敢上前。

    王阳也不理会这些人，只是心中一边转过诸多的念头，有着诸多的计较，另一边却是也熟悉着乾元之道在此间世界的运用。

    之前他虽然也以乾元之道为凭，通过超凡能量所练就的乾元一气，以此驾驭天地万物，但其中到底是隔了一层，自然是需要适应。

    接下来，有一场剧烈的争斗，是一件必然的事情，此刻若不适应，到时候与人争斗的时候出现问题，就是大大的不值了。

    空间中的光波、电波、各种各样的力，都被王阳所感应，也被王阳所驾驭，之后尽数被王阳化作了一种另类的乾元之气。

    他有过驾驭乾元天球的经历，对于这般东西，并不陌生。

    乾元天球有着长生种的本质，可不是只能驾驭超凡能量，更是可以打破心与物之间的隔阂。

    而王阳的这一番举动，开始的时候还润物细无声，但没过多久，就造成了巨大的动静。

    以王阳为中心，方圆几十里的范围，一道道白金色的气流，好似一条条神龙，从无到有，从小到大的急速成长。

    它们吸收着空间之中弥散的种种能量，以成长体型，开始的时候还不明显，但没过多久，就使得太阳的光芒都消失了，温度也在以一种极快的速度降低。

    而到了这一步，王阳也不停留了，直接登空而上，而那无数条白金色的神龙，也随着王阳，冲天而起，万分的壮观。

    “乾元……”

    “乾元道祖？！”

    “这不是游戏里的背景板么？！”

    “夭寿了，游戏里的大boss，竟然出现在了现实世界。”

    “等等，破碎虚空，我们的世界，不会就是破碎虚空后的世界吧，这么说，其他的那些背景板，岂不是都在……”

    ……

    立时，王阳之前所驻足的那一块，人群喧嚣沸腾。

    这样一个真相，无疑是让人震惊的。

    除此之外，这个“乾元道祖”所表现出来的武功，无疑比之游戏里，要厉害不知道多少，一人登天，万龙相随，如此气象！

    王阳登天而上，那不知几千几万条由王阳炼化出来的乾元一气化生而成的神龙，也是随他而动，并不断成长，分裂。

    直到最后，这些神龙，每一条都有水桶粗细，在数量上，更是有三十三万三千三百三十三之数。

    如此数量，也是王阳可以驾驭的极限，若是再强，在数量上的确还可以增加，但却无法完美驾驭了，得不偿失。

    而如此浩瀚的乾元之气，王阳也不将之收入体内，而是使之在身外归一，化作了一颗近似于乾元天球的球体。

    只是这一刻乾元天球，其基础单位，却不是乾元道神，而是一道道乾元之气。

    不同于王阳在乾元神朝世界之中所炼的乾元天球，这一颗乾元天球，其实更接近科技文明的能量引擎。

    蜉蝣种对力量的运用，相当于烧煤，而长生种对力量的运用，却是相当于核裂变，只是王阳道行还是不够，非是真仙，只能弄出这么一个粗陋的东西来，与之真正的长生种，还是存在着一些差距。

    真正的长生种，练就法力，那法力一刷，天地万物，能量也好，物质也罢，都要被返本归元，化作法力。

    王阳的乾元之道，如今也不过道四，借着特殊环境取巧，能够发挥出部分长生种的神通威能，但在力量上，他的乾元之气，到底是比不过法力，只能吞纳能量，却不能把物质也炼化。

    不过，王阳如此，想来其他九人也是如此。

    而在此间，以这般伪法力与人做生死搏杀，对于道行的提升，好处也是不小。

    王阳开始是要从虚空之中抽取能量，化作乾元之气，是以是在飞遁，等到他的“乾元金丹”练成，他的身形顿时闪烁起来。

    一个闪烁之间，便是天涯咫尺，这却是藉着对虚空的掌控，以及强横的力量，拿捏虚空，遁虚而行。

    通过时空印记，另外九人的位置，王阳已经尽知，此刻王阳要去的，就是距离自己最近的一人所在。

    当然，哪怕没有时空印记的指引，以王阳这些人的道行，一旦运转法度施展神通，那恢弘的气象，根本不可能压制的住。

    只是为了防止有人一直避而不战，以种种秘法手段隐藏，几多拖延，这才有了时空印记的定位之能。

