    楚凡怒从心生，为了了解事情具体经过，便掏出手机给叶辉打了个电话。

    叶辉，就是楚小月口中的舅舅，叶欣然的亲哥哥。

    当年楚凡和叶欣然刚认识时，还打断过叶辉的腿。

    后来楚凡和叶欣然的公司崛起，叶辉也就不敢打争家产的主意了，安心当个富家公子。

    只是这家伙不成器，所以楚凡跟他的联系倒也不多。

    嘟嘟——

    电话响了两声，很快就被接通了。

    “妹、妹夫？”叶辉的语气有点紧张。

    前日楚凡回家后，跟岳父岳母报过了平安，所以叶辉也知道了楚凡活着。即便几年不见，叶辉仍旧打心眼里敬畏楚凡，连大声说话都不敢。

    “我又没要打你，你这么紧张干嘛？”楚凡一本正经地道，“叶辉，我问你，我女儿的护身符，你知道吧？上面写着日月奇石四个字。”

    叶辉道：“知道，那东西是小月爷爷送的。”

    “东西呢？”楚凡又问。

    叶辉有些心虚，道：“东西……没在我这。”

    “我知道没在你那，我要你说实话，如果撒谎，就算你跟欣然有血缘关系，我也不能饶你！”楚凡严厉地道。

    叶辉哪敢撒谎？当即解释道：

    “东西给了升龙山的二长老，叫什么……邱巡。妹夫啊，这事确实不能完全怪我啊。不久前，欣然遭到薛家的打击，不但资产将要被吞并，她本人还有性命之危。那天我和爸妈，小月去寺庙烧香拜佛，为欣然求平安。当时，碰巧遇到了邱巡，邱巡一眼就相中了小月的日月奇石。

    一开始，我对他的身份表示怀疑，懒得搭理他。但他当面露了几手，在我看来，那简直是仙人之术。唯有隐世门派的顶级高手，才能如此。妹夫，你说，这种人想要日月奇石，我能不给吗？

    那老家伙表面还算客气，也没明抢，说可以交易。所以，我就提了个条件，要求升龙山帮欣然保住家业，并且确保生命安全。他当时也答应了，但谁能想到，这种身份的人，竟然根本不讲信用。他拿走日月奇石后，直接就消失了，压根就没帮忙，第二天我们就收到了欣然沉江而亡的消息……”

    听完这些描述后，楚凡只是冷冷一笑，一句话都没说。

    他并没有迁怒于叶辉，在当时的情况下，叶辉其实没有选择。

    升龙山，那是何等神秘而强大的组织，就连五大家族都要忌惮三分。

    二长老想要日月奇石，叶辉不给都不行。

    而且叶辉还算聪明，知道谈条件。

    但，二长老不讲信用，这是楚凡所不能容忍的。

    二长老如果真的保了叶欣然一命，楚凡飞反而会亲自登门道谢。

    可事实上呢？东西拿走了，忙是一点都没帮。

    “还隐世门派呢，真不要脸，还不如光明正大的抢，起码不会给人希望。”陈心心在一旁小声骂道。

    “妹夫，我说的一切属实，这事牵扯到升龙山，我可不敢乱说。”叶辉苦笑道，“我这人虽然纨绔，但又不傻，大道理还是拎得清的。”

    “行了，我知道了，我也没怪你。”楚凡淡淡道

    叶辉长舒一口气，试探性地道：“那……妹夫你有何打算？”

    “当然是，把日月奇石要回来。”楚凡理所当然地道。

    叶辉道：“二长老如此厚颜无耻，恐怕会不承认啊，恐怕他会一口咬定日月奇石是自己的，死活不还啊。”

    “呵呵，我想要回的东西，还需要经过他同意？”楚凡嗤笑一声。

    “呃，不愧是妹夫，还和当年一样霸气。”叶辉拍马屁道。

    愣了两秒后，他又忍不住提醒道：“妹夫，你别怪我说话难听啊，如今不比六年前，当年你确实很猛。升龙山，真的很恐怖。实在不行，东西可以不要，小月不能再没有爸爸啊……”

    “嗯，我会的。你也多陪陪爸妈，欣然出事后，他们二老肯定很难受。”楚凡感到了几分欣慰，对方的话虽然不好听，但至少说明，这个纨绔大舅哥变得稳重可靠了不少。

    交代完这些，楚凡便是挂断了电话。

    这时，服务员也已经把饭菜上来了。

    楚小月很乖巧，一点都不挑食，坐得也很端正。

    楚凡越看女儿越喜欢，越想到升龙山越气：狗屁的二长老，这么可爱的萝莉都忍心骗！

    “楚凡，看你的意思，是打算……亲自去一趟升龙山？”东方昊问了一句。

    楚凡思考了一下，道：“不急，最近东海岸将会出现兽潮，升龙山的人会自己过来，到时候我再会会他们。”

    “兽潮？”东方昊面露惊色，“光是凶兽的尸体，都能带来巨额的财富。升龙山本就强势，如果再捕捉几次兽潮的资源，会越来越强，横行霸道。”

    楚凡点了点头，道：“嗯，自然不能给他们。而且，我也需要兽潮的资源。此次兽潮，便是我回归之后，代表烛龙的第一战！”

    话音一落，东方昊也是感到热血沸腾。

    近几年来，烛龙也试图捕捉兽潮，可几乎都被升龙山捷足先登。甚至有几次，烛龙军与兽潮大军大战，正要收取战利品，结果被升龙山抢了。

    随着烛龙的日渐衰落，更没机会去争夺兽潮资源。

    而今，楚凡回归，烛龙终于要再大干一场了！

    “六年前，我是烛龙首领，烛龙可谓是地表最强战斗力。如今，地表最强，仍旧会是烛龙！”

    楚凡低语一声，然后联系到了当年那些烛龙军的兄弟们……

    华国各地。

    许多沉寂的老兵，纷纷朝着东海市汇聚而来。

    他们知道，曾经战无不胜，甚至天下无敌的楚龙王回来了！六年来，全世界都经历了几次洗牌，局势本已趋于稳定。也许，又一次洗牌，即将来临……

    “哟，这不是……东方昊吗？”

    几人正在吃饭的时候，过道里传来一个充满惊奇的声音。

    说话的是个四十来岁的男人，个头不高，中文不算标准，带着一点口音，看样子，像是昭国人。

    男人还搂着个金发碧眼的长腿美女，走起路来派头十足。

    他很不客气地来到餐桌旁，笑吟吟伸出手掌，道：“东方先生，久闻大名，在下松野凌介。”

    东方昊一时没想起来此人是谁，但还是礼貌性地跟对方握了个手。

    可下一秒，东方昊脸色剧变，苍老的面庞上，青筋凸起，脸色涨得通红……

