    “无形道。”

    无形剑气无处不在，脚下冰层寒气，周遭流动空气，乃至那碎裂的冰屑，皆是在这一刻具备了剑意，成为了剑气，天剑之境在这一刻终于彰显威能。

    ‘天剑至高，在于和自然共为一体，可御万物，无外乎无名会将英雄剑传给剑晨，这固然是因为剑晨乃是其徒，也是因为他已经渐渐不需要剑了。’

    楚牧慧眼如炬，已是看到了无名的境界。

    眼下无名面对破军这等手持神兵利器的顶级高手还需英雄剑，若面对其余实力逊色者，举手投足便可直接以万物为剑，杀敌于片刻之间。

    而当无名实力再度跃升，剑体有成之后，他的指掌完全可以匹敌英雄剑，完全可以舍弃剑器了。

    ‘无名的武功境界，实际上还未到蜕凡，但他的心灵，却是早已超脱万化定基，提前开始蜕变了。’

    蜕凡之变，变的不只是身，亦是心。或者正确来说，这蜕凡，是从心境开始蜕变的。

    毕竟早在化神境，武者就已经炼化了身体血肉意识，若要改变身体进行蜕变，自然也只能从心开始。

    也是从这个境界，武者的心境开始和一般人越行越远，更偏向传说中的仙佛。

    无名这二十年来的变化，说是隐居带来的可以，说是心境蜕凡所导致的，也未尝不可。

    在楚牧思索之时，无形道和杀破狼终于正面碰撞。

    破军之刀剑舞动成风暴，刀罡剑气所过之处，一切尽皆被狂暴的杀破狼撕裂绞碎，那十三具已死的尸体顿时受了无妄之灾。

    无形剑气则是无穷无尽，自四面八方而来，天上地下，皆是剑气，凌厉之势让楚牧身旁其余人皆是连连后退。

    “轰——”

    先是一声巨响，紧接着便是连绵不绝的交锋声，危险至极的气劲余波。

    四周冰柱、冰层，皆是在狂绝的气刃崩溃瓦解，碎冰石块如横风急雨，飚射四方。

    破军杀势不绝，杀破狼之招后劲无穷，刀剑疾削狂斩，如怒涛、如狂风，杀机愈盛，恍如没有极限一般。

    也在气刃风暴中狂突猛进，一心绝杀无名的意志彰显无疑。

    而无名也是眼神一片冰冷，身上绽发无情剑光，那剑意竟是比杀破狼之杀势还要冰冷三分。

    无上剑道·无情道。

    心意心境通彻无情冰寒之念，此刻的无名心中毫无慈悲之念，他恍如又回到了二十年前，那剑出夺命的少年时期。

    “噌——”

    清越的剑鸣声中，无名剑出无我，无情剑光切入杀破狼之中，剑气化轮，斩杀凶煞之势。

    “当当当当——”

    破军之刀剑所化的怒涛狂风竟似被剑轮横截而乱，苦修多年的杀破狼，其至凶的煞能被更为冰冷的剑气截杀，威势大减。

    但也因此，实力稍弱的几人看清了二人的招式。

    “刀使剑法，剑使刀招，颠倒流转，原来刀剑之间还有如此奥妙。”同样使用刀剑的第二梦见状，不由感叹道。

    “此人刀法不在我爹之下，”聂风目光灼灼地盯着战团，“但无名的冰冷剑意斩绝杀机，更为惊人。”

    第二梦看到了刀剑之妙，聂风看到了冰冷剑意之能。两人之感悟，因为专注点而不同。

    颇有戏剧化色彩的是，当聂风话语落下之后，无名长剑横扫，剑光万化，无穷剑气如雨打芭蕉般激射在天刃、贪狼之上，重重冰冷剑意削减杀机，杀破狼之势被尽数破之。

    杀势既破，杀招亦是难以成形，无名左手剑指长驱直入，一道金芒将破军贯胸而过，带起殷红血迹。

    剑气未绝，又有数道剑气激射而出，将破军洞穿出数个血洞，并把他狠狠钉在身后冰柱上，撞出一个人形凹痕。

    二十年后再续一战，无名对破军，无名大胜。

    从这里可以看出剑晨的功不可没，原著中若非有剑晨这个强力辅助在，破军哪怕再练二十年，也绝然胜不了无名。

    “好啊！好啊！”

    冰壁之后的剑皇放声大笑，身上剑气如虹，轰然斩破冰壁，迈步走出，“我终于自由了，自由了啊。”

    以他的实力，完全可以破封而出，再加上剑宗在二十年前因为剑慧的神奇操作而树倒猢狲散，也无人会来指责他背信弃义，但剑皇依然还是独自在冰窖中苦等，等待无名和破军决出胜负的那一刻。

    此刻二人胜负终定，剑皇迫不及待地重见天日，身影如疾电，飞纵离去，“这《万剑归宗》就交给你了，老夫走也！”

    杏黄色封皮的书册疾射向无名，封面上的四个大字“万剑归宗”，也在此刻被众人收入眼中。

    这本剑宗的无上神功在此刻终于出世，四道冷电一般的目光在此刻正面对视。

    是楚牧，是无名。

    冰窖之中，寒气大盛，半空中的秘籍被冰霜覆盖，突然止住飞射之势。

    地面之上，两道身影四目相对，冰冷的剑意，高深莫测的神意，遥遥对峙。

    破军和无名之战虽告终结，但为《万剑归宗》秘籍而来的楚牧，在此刻无法避免地和无名对上。

    楚牧对于《万剑归宗》势在必得，而无名，则是不想这秘籍落入楚牧之手。两人之间，矛盾既存，就免不了一战。

    无需用言语来表达意思，双方的意志都在此刻表露无疑。

    被冰封的秘籍从半空中掉落，两道身影不约而同地出手。楚牧快人一步，手掌当先抓到冰封的秘籍，无名的剑气后发先至，凌厉锋芒直指秘籍。

    他宁愿将秘籍毁掉，也不愿它落在楚牧手中。

    本身无名对《万剑归宗》就没什么欲求，以他如今的境界所创出的无上剑道，实际上也是威能不弱于万剑归宗的神功。

    所以他的想法十分干脆，与其让秘籍落于楚牧手中，不如直接毁掉，也免得日后因这秘籍而多生事端。

    但楚牧又怎么可能任由无名毁掉这必得之物呢？

    抓着冰封秘籍的手掌上清光大盛，一只清气巨掌将秘籍包裹，巨大的手掌融入秘籍之后直接抓向剑气，将其牢牢抓摄于掌中。

    随后赶至的无名眼见剑气被抓摄，面色不动，手掌剑光如雨，层层叠叠，无比繁复，将巨掌直接罩入剑网之中。

    这正是莫名剑法之悲痛莫名。

    此招乃是无名痛失爱妻之时所创，彼时他心中之悲痛难以用言语形容，所创之剑式也是无比复杂，重重剑气难以看透。

    但此招，也有一个致命的弱点。它因伤痛而创，招式之中自然也有一处伤痕，作为破招的关键。

    楚牧心知这一招的弱点，另一只手中紫色剑光如游龙般射出，迅若疾电，偏生莫测异常，直穿剑网射中英雄剑之刃。

    “叮——”

    清脆鸣响声中，重重剑气尽数消散，悲痛莫名，破！

    二人交手可说是发生在须臾之间，其余人都是没想到这二人会突兀动手。

    不过断浪还是及时反映过来，他当即便怒拔火麟剑伸向剑晨脖颈，欲要威胁无名罢手。

    但也就在此时，一道道剑气从剑晨身周冰面下激射而出，化作一道屏障，将一切攻击尽数挡于其外。

    剑光激射，一道锐利之劲从剑气中弹射而出，直直击中火麟剑之剑身，让这邪剑险些脱手而飞。

    原来，无名早在和破军激战之时便已经埋下暗手，只等楚牧离开剑晨身周，便一举引动暗手，将自己的徒弟护住。

    与此同时，上方一根垂下的冰柱陡然激射剑气直袭楚牧天灵，楚牧身后，一道剑光如灵蛇般自地面窜出，直攻脊柱大龙。

    无名本人人剑合一，化作剑气长虹，一往无前地杀来，冰冷的剑意让楚牧也享受到了破军的待遇。

    这剑式，是“莫名其妙”。

    比起剑晨所使的剑式，无名之剑是完全不可捉摸，若有眼力稍差者，可能连自己是怎么败的都不知。这一招在无名手上，可说是真的“莫名其妙”。

    而这剑意，则是方才所使的“无情道”。

    冰冷的非是剑，而是意，那无情的神意比之杀气略逊几分森严，但较之冰冷却是更为纯粹，且强盛。

    招与意巅峰之合，更携磅礴剑气，化作长虹而来，此招看似声势不显，然其之能，却是达至某种巅峰之境。

    三方同功，招、意、气三者成至妙之合，方才还轻而易举破掉“悲痛莫名”的楚牧，此刻却是陷入危局。

    然而在下一瞬间，滔滔赤流翻涌而出，那纯粹的血红色使人不由联想到粘稠的血海，但无比决绝的杀伐剑意，却是在证明这赤红，比之鲜血更为纯粹。

    陷仙剑意！

    楚牧在赤流之中旋身舞剑，猩红的剑光化作弯曲的虹光，先挡如灵蛇一般的剑光，再斩激射至天灵的剑气，最后······

    剑光化涛，澎湃赤流淹没一切，让四周所有尽数沉沦。

    赤流之中的绝杀剑意断灭灵机，无俦剑波和人剑合一的长虹正面碰撞。

    “轰——”

    铺天盖地的赤色摧毁了所有的巨柱，整座冰窖终于在此刻坍塌崩溃，一块块碎石垮落直下。

    “走！”

    聂风三人见状，急忙闪身，避开汹涌的赤流。

