
两个苏国女人一起出现，那肯定是轰动。刘岚直接是躲到了盛菜区不出来了，两人给她的压力太大了，自行惭愧不说，时不时就有其他人对她指指点点，拿她作为比较，比较就比较了，还时不时的点评一下她，气得她都想挠他们一脸，干脆来一个也不见为净。

不少的学徒，帮厨哪里见到过这种阵仗，有些害羞的躲开，有些又不舍得走，站在边上唯唯诺诺的，控制不住又偷偷看了一眼，随后很快就又躲闪开来。充分体现了什么叫有色心没色胆。

里面只有马华心态好点，两人他见过了几次，有一定的抵抗能力，其实最主要是他把卡捷琳希当做未来的师娘来看了，心中没有了亵渎的想法，自然而然心态也变得不一样。

至于师傅配不配得上人家，马华心中是没有一点怀疑，师傅厨艺高超，人有长得有模有样，不配还有谁配呢！

两人女孩子朝他们走过来，马华小声的在何雨耳边说道：“师傅，师娘又来找你了，还带着另外一个苏国女人。”

“你小子可以啊，敢编排你师傅，外面的风言风语是你散播的对不对。”

“师傅，没有的事”马华拨浪鼓的摇着头，他没有传播，只是对着工人们炫耀而已。

总算找到源头了，何雨没有好气的笑骂着：“臭小子，回头在找你算账，现在滚蛋，工人已经下班了。”

“欸。”

应了一声，马华一溜烟的跑去给工人打菜。

“中午好，卡捷琳希小姐，叶芙根尼娅小姐今天怎么也有空过来呢”何雨笑着和两人打了声招呼。

卡捷琳希满怀歉意的说道：“中午好，何先生，又来打扰你了。”

她知道自己这样会影响何雨，心里就是控制不住，当然这不是因为她对何雨有多么的喜欢，对于何雨她是有那么一点点好感，但是更多的是为了观看他厨艺，她现在有点着迷这种魔法般的技艺。

叶芙根尼娅微笑道：“中午好，何先生，听卡捷琳希说，你做菜像艺术般，今天没事就跟着过来看看。”

昨天经过询问才知道卡捷琳希偷跑到后厨，听到她对何雨厨艺的激动描述，她也产生了浓厚的兴趣。

“谢谢，卡捷琳希小姐的欣赏”何雨谦逊的回道。

“何先生，你叫我卡捷琳希就可以的，我可以叫你何大哥吗。”

“当然没有问题了”人家想拉近两人的关系，何雨虽然直男一点，脑子还是没有问题的。

“何大哥，今天做的是什么菜呢”卡捷琳希望眼欲穿的看着何雨。

“何先生，我们可以看看吗”叶芙根尼娅也跟着翘首以待的看向何雨。

看着两人的架势，好像真的只是过来看他怎么做菜的，不是过来看人的。

食材也准备好了，虽然有点心伤，何雨还是开始今天的第一道菜，糖醋鲤鱼，去腥线，开肉去小刺，上料，挂面糊，下锅油炸。

所有厨具在何雨手上犹如是身体的一部分，糖醋鲤鱼，回锅肉，红烧鸭块，三杯鸡，一品豆腐，酱焖羊肉，椒香嫩牛肉......

何雨每做一道菜，都会稍微的讲解一下，有故事连带故事说一说。

第一次看到这种梦幻般的厨艺，叶芙根尼娅瞠目结舌看着一道道菜摆上了桌子，她终于相信了自己的姐们没有夸张，真是神乎其技。

看完何雨的最后一道菜，叶芙根尼娅仿佛找到了她的偶像，心情激动的无以言表。

情不自禁的拉着何雨娇嗔说道：“何先生，你要不要在考虑下我父亲的建议，跟着我们去南方！”

这娇艳欲滴的表情，这完美的身段，这软糯的声音，何雨的心里蠢蠢欲动。最后他还是态度坚决的拒绝了：“谢谢叶芙根尼娅小姐的邀请，我是真的走不开的。”

何雨的拒绝并没有让叶芙根尼娅马上放弃，声音变得更加娇滴滴：“何先生，不方便跟着我们去南方，那你要不要考虑跟我们去苏国，到时候奶奶，也可以一起带去，妹妹我们也可以给她安排学校，安排工作的。”

“对不起，叶芙根尼娅小姐，让你失望了，我暂时没有出国的想法。”

打了一个哆嗦何雨更果决的拒绝邀请，他们越在意，他就越抗拒，虽然不清楚为什么他们这么在意，但他更相信没有无缘无故的好。

“为什么不考虑呢，你跟我们去苏国，其他方面你完全不用担心的，住的地方，工资方面绝对让你满意的，想要女朋友你也可以在我和卡捷琳希选一个，一个不够，想要两个也是可以商量的，要是我们两人你都不满意，也可以给你介绍其他人。”

“叶芙根尼娅...”这话羞得卡捷琳希苏国语言都急出来。

何雨目瞪口呆的看着叶芙根尼娅，这对父女怎么越看越像拐卖人口的，德性简直是一个模子印出来。

“抱歉，我有事，出去一下”惹不起，躲得起把，何雨尿遁闪身出了后厨。

透了口气，何雨心有余悸的点了根烟，这个女孩子彪悍得他都招架不住。

抽完一根烟，何雨回到后厨，以为她们两人已经回到包厢了，没有想到卡捷琳希还在。

卡捷琳希忸怩不安道歉道：“何大哥，对不起，叶芙根尼娅口直心快，因为仰慕你的厨艺说错话了，没有其他意思，你不要误会了。”

“不是什么大事，你不用道歉的，卡捷琳希你是不是找我有什么事情？”

“何大哥，下午有时间吗？”

“现在还不确定，要看等下有没有另外安排的，有什么事情你可以先说的。”

“是这样的，叶芙根尼娅第一次来京城，今天下午正好没有事，想出去逛一逛，所以就想问下，你这边方不方便。”

“我还不知道，你先去吃饭把，晚点要是有时间，我可以陪你们去。”

他什么没有，就是时间最多，没有手机，没有电脑网络，一天二十四小时，上班时间就那几个小时，加吃饭睡觉几个小时，一天能空余出一半的时间出来，对于美女的邀约何雨自然事乐意至极。

卡捷琳希欣喜的说道：“谢谢何大哥，我们晚点过来找你。”

“好的，晚点见。”

答应完，何雨就后悔了，前身那是大门不出二门不迈，对京城基本两眼一抹黑，自己更不用说，上辈子京城来都没有来，更不知道哪里有好玩，适合他们去的地方。

走一步看一步了，说不定等下没有时间也不一定，何雨心中暗暗的想着。可惜他等啊等，还没有等来需要招待的另外通知，就听到卡捷琳希的声音。

“何大哥，现在有时间了吗？”

“没事了，走吧，你们有想好要去哪里了吗？”

“叶芙根尼娅说要去看长城。”

“长城，这个时候去看有点晚了”何雨以为自己听错，这个时候可不是后世车辆方便，到了目的地，估计伸手不见五指了。

“不会的，我们有车。”

“什么车呢”何雨不解的问道，这个时候能有什么车，在这个时间点能让它们来回长城的。

“何先生这里。”

说着两人已经走出了食堂，一辆绿色吉普正停在外面，叶芙根尼娅单手吊在驾驶座边上朝他挥手。

有点看傻的何雨就这么被拽上了车，一路飞驰的朝着八达岭长城而去。说好让他带她们逛一逛的，怎么感觉是反过来了呢！

一个多小时，三人一行来到八达岭的长城上，相比两人的嘴上不停的惊叹声，何雨的第一感觉是风真大，第二个念头是脑袋抽了。

慢慢的何雨，逐渐感受到这条花费华夏几千年心血的长龙，厚重得让你感受无比的深沉。

放眼望去，蜿蜒曲折的长龙，飞舞翻山越岭，，游向遥远的天边，在华夏的土地，穿过茫茫的草原，跨越浩瀚的沙漠，投入苍茫的大海。

伴着炎黄子孙经历着风风雨雨，见证难望的岁月，忠心不悔地守卫了华夏数千年。

一声清脆的声音拉回了何雨飞扬的思绪。

卡捷琳希拿着照相机轻声的问道：“何大哥，你会使用照相机吗？”

“是要我给你们拍照是吗，放心给我把，我会使用的”何雨信心满满的说道，用还不简单，修都是小问题。

“真的，麻烦了！”卡捷琳希惊喜的把照相机递给了何雨。

“来看着镜头。”

“对了，笑一个。”

“卡捷琳希，眨一下右眼。”

“叶芙根尼娅把手放下，不要搞怪。”

何雨根据在后世看到各种姿势，指导起两个女孩子，一时间各种青春靓丽，妩媚诱人，端庄优雅，古灵精怪的画面，出现在了镜头里面，不一会就就用完了两个胶卷。

“叶芙根尼娅，你帮我跟何大哥照一张。”

“卡捷琳希，你也帮忙两人照一张。”

本来是她们两人的画面，慢慢的就成了，卡捷琳希与何雨，何雨与叶芙根尼娅。

照就照，何雨是无所谓，问题是两人的姿势越来越亲密，不知道是斗气，还是斗艳。

一开始她们还是比较收敛，单纯两人站着，还没有靠近，慢慢人就挨了过来，一会儿就搭起肩膀了。

不久之后就让何雨抱她们的肩，抱她们的腰。最后她们都抱着他的手，把头搭他肩膀上来。

两人气氛慢慢有种剑拔弩张的感觉，何雨连忙喊停两人。

“卡捷琳希，我们该回去了。”

“叶芙根尼娅最后一张，要不等下回去太晚了。”

两人看了看天色和已经空无一人的长城，点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055477"  chaptername="第二十五章  反客为主">加入书签</a>
</div>
