    只是要摆酒，要请客，到时作为准外孙女婿的孟昔年还要给长辈们倒酒敬烟的，可能还有人过来看热闹，对他评头论足，那些村间妇人说的话可能未必好听，他们就担心孟昔年不会愿意。

    “好啊，外公外婆和舅公做主。”

    却不料孟昔年听了之后心头暗喜。

    姜筱那小丫头的心思他摸着了几分。昨晚看似没有反对了，但是实际上她心里还是想把这事当做演戏，只认表面上这么一层未婚夫妻的名义，拿来堵流言，拿来当挡箭牌。

    她心里肯定不把婚约当回事的。

    如果她没能真正把他当成未婚夫，以后就很有可能喜欢上别的什么“哥”，被别人拐跑。

    只有让她深刻明白自己是真的定了亲的，有未婚夫的人了，才能够约束她。

    毕竟她现在年龄还小，少女心思很麻烦啊，他现在又还不能用美男计直接迷晕她，真是操碎了心。

    “你同意了？”他答应得这么快，姜松海反而愣了一下。

    “同意，今天就办。还需要准备什么？我去办。”

    “不需要了不需要了，”姜松海忙道，“不过就是还有一件事，咱们这里定亲宴一摆，那可就跟结婚差不离了，这事咋通知你家里人？”

    “不用通知，我爷爷是绝对同意的，摆了宴之后我再回镇上打个电话告诉他就是了。”

    “那，那你爹妈？”

    “外公，我妈早就去世了。这事我能做主，您不用担心。”孟昔年避开了他老子。

    姜松海点了点头，“那，那就办。”

    葛六桃倒是有些怜惜地看了看孟惜年，也是个没妈的孩子啊。

    于是，所有人都忙活开了。

    于是，姜筱一起床出来，就看到葛六桃居然正在用红纸剪喜字！

    堂屋的桌子上，孟昔年带来的那些东西都整整齐齐地码在上面，还用红纸垫着。她刚发着愣，就听外面传来舅嫲刘佩的声音。

    “大姐，姐夫，这都忙开了？我刚刚听得军说！这可真是喜事！哎，要不是小彤这身子，我们得等着牛车来，就能早些赶到了。现在我们能帮啥忙？”

    葛六桃推了姜筱一把，“小小，快去洗漱，然后赶紧进来，我给你量量身，赶件新衣出来。”

    赶新衣？为什么？

    姜筱整个人都是懵的，这是要干嘛？

    她愣愣地去洗漱，又被葛小彤推进了房里，葛六桃和刘佩也跟着进来了。

    姜六桃拿着尺子就往她身上比。

    “挑的这块布不错，小小长得好，又白，就得有件鲜亮的衣衫。”刘佩一副兴高采烈的模样，手里拿着一块粉色带着粉蓝小格子的布料，往她床上铺。“我早上就啥不做了，缝个大半天准能把衣服给做出来。”

    这块布料还是孟昔年送来的。

    “外婆，舅嫲，这是要干什么啊？衣服什么时候不能做？”非要赶着缝？

    “傻囡，今天你订亲，可不得有件新衣裳？行了，你还小，这些事你呀还不懂，你今天就呆在屋里，让你干啥你干啥，知道不？”刘佩笑眯眯地对她说道。

    订亲！

    姜筱瞪大了眼睛。

    她只打算答应跟孟昔年假装未婚夫妻啊！

    