
　　“你，你怎么知道？”

　　腊梅一脸震惊的看着陆霆。

　　她谁都没告诉过啊，为了让小姐看重自己，传讯的时候她都没说，可眼前这修士怎么知道了？

　　“哎呦，还真的死了？”

　　陆霆也惊了。

　　他完全是随口一说，本意是想要嘲讽云瑶那誓言的，可看着腊梅这模样，还真被他给说中了？

　　“怎么死的？被雷劈了？还是被人害了？哎呀，这不得好死，也没说个具体的死法，肯定不是正常死的对不对？”

　　陆霆来了兴趣，嘴里一句又一句的嘀咕着，还满眼兴味的看着腊梅。

　　那兴奋的模样，让腊梅有些害怕。

　　“不，不是正常死的。”

　　永安侯夫妇还是壮年，正常死的话，起码也要十几二十多年的时间呢。

　　“真的死了？”

　　慕容祁也变了脸色：“永安侯真死了？”

　　“殿下，不止侯爷，就连夫人和表小姐也.....去世了呜呜。”

　　腊梅低着头，用手帕擦了擦那并不存在的泪水。

　　慕容祁满脸震惊。

　　“爹娘都死了，还搭上了一个表小姐？”

　　陆霆很不厚道的笑了出来，还大声对着周围人喊道：“你们都听到了吗？云瑶她爹娘都死了，还有个表小姐也死了，她说谎了，天道惩罚来了！”

　　那拔高的音量，令周围众人全都看向了这里。

　　一瞬间，腊梅成为了众人的焦点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“云瑶她爹娘真死了？”

　　“誓言生效了？”

　　“我一直以为云瑶是不会说谎的......终究是我被猪油蒙了心啊！”

　　......

　　惊讶的声音此起彼伏。

　　腊梅还有些茫然，不明白这些人怎么突然这么兴奋的望着自己。

　　“殿下。”

　　腊梅有几分害怕，畏惧的往慕容祁身边缩了缩。

　　死了，永安侯夫妇和云蕊都死了。

　　慕容祁深呼了口气：“你是怎么知道的？”

　　“我......”

　　腊梅看到慕容祁那难看的脸色，忙把自称给改了：“奴婢，奴婢才从南梁回来啊殿下，您忘了，上次您去寻小姐，小姐便让奴婢回南梁了。”

　　慕容祁想起来了。

　　“殿下，此事，事关重大，小姐还不知道，求求您，帮奴婢给小姐传个信，让奴婢见小姐一面吧。”

　　腊梅哭诉着。

　　云瑶可是大长老了，这时候一定要抱住她的大腿啊，这次回南梁，让腊梅知道了什么叫尊重，她可不想再过以前那种丫鬟的生活了。

　　此事，腊梅还不知道，云瑶这大长老的位置岌岌可危呢。

　　她的到来，成为了锤死云瑶的最后一根稻草。

　　“传信还不简单？我帮你！”

　　陆霆撸起了袖子，一副助人为乐的样子，他提气，高喊：“云瑶！你爹娘死了！你知道吗？”

　　带着灵力的声音，清晰的传到了在场每一个人的耳中。

　　即便是掌门和长老们，也都听了个一清二楚。

　　半空中，云千依微微皱眉。

　　永安侯夫妇死的事情，陆霆怎么知道了？

　　......

　　“云瑶！你爹娘死了！”

　　“云瑶！你爹娘死了！”

　　“云瑶！你爹娘死了！”

　　丹宗十恶，每个人都在高喊着，声音一波接一波。

　　台上，有些疯癫的云瑶，想要装作听不见，都很难。

　　爹娘死了？

　　爹娘怎么会死？

　　哦对，是她立下了誓言。

　　不，这毒誓怎会这么快生效了？

　　云瑶抬起眼皮，望向了下方那乌泱泱的人群，却听到了无数道声音。

　　“云瑶师妹才立了誓言，违誓后爹娘不得好死，现在人就死了，你说这是巧合？我不信！”

　　“亏我一直以为云瑶师妹被陷害了呢，原来说谎的是她！”

　　“她的灵神血液真的是假的！是从那外门弟子的身上抽来的！”

　　“明知道自己在说谎，还用父母来立毒誓，好狠的白眼狼！”

　　......

　　每一句话都清晰的传入了云瑶的耳中，她不想听，但那声音就如同魔音，拼命往她耳中钻着，根本甩不掉！

　　“我没说谎。”

　　“我爹娘没死！”

　　“你们都在骗我，你们是不是想要我的灵神血？”

　　“该死！全都该死！”

　　云瑶面容扭曲，狰狞可怖。

　　后方。

　　陆霆见所有人都听到了，便打住了小弟们的话，他看着云瑶，安慰道：“人死不能复生，节哀，你想要去见你家小姐亲自和她说这消息吗？”

　　腊梅不傻，她敏感察觉到所有人的态度都很奇怪。

　　并不明白发生了什么的她，迫切的想见到小姐。

　　“想！”

　　腊梅毫不犹豫。

　　“我带你去！”

　　陆霆决定好人做到底，亲自带腊梅去见云瑶。

　　“谢谢您，您真是个大好人。”腊梅夸奖着。

　　一旁，慕容祁嘴角抽搐，陆霆是好人？

　　呵呵。

　　他明显是要去看笑话的！

　　“哈哈哈，我确实是个大好人，我们十个都是好人！”

　　陆霆还是头一次听人这么诚恳的夸赞自己是好人，竟有几分骄傲。

　　身旁的小弟们，也一副与有荣焉的样子。

　　周围人全都不忍直视。

　　......

　　这一路，走的十分顺利。

　　拥挤的人群，全都自动为腊梅让出了一条路。

　　很快，在众人的视线中，腊梅便来到了广场最前方的台子上。

　　“我家小姐呢？”

　　腊梅环视了一周，也没看到云瑶。

　　她怀疑陆霆诓骗自己，带自己来错地方了。

　　陆霆指了指她身旁那披头散发，满身血污的云瑶道：“这不是你家小姐吗？”

　　“这？哪里来的疯子？怎么会是我家小姐？”

　　腊梅看着那脏兮兮的云瑶，有些嫌恶的躲开了些，生怕将自己新换的裙子弄脏了。

　　“这确实是云瑶。”

　　陆霆弹出了一道灵力，如风般的灵力将云瑶的长发吹开，露出了那扭曲的面容。

　　腊梅见状，彻底惊了：“小，小姐？你，你怎么变成这个样子了？”

　　不是说小姐成为丹宗大长老了吗？

　　怎会这般狼狈？

　　“腊，腊梅？”

　　云瑶看到腊梅，想到了她数天之前留下的传讯符，说是有重大事情要禀告。

　　她让她回南梁，是去查云千依怎么来丹宗的。

　　一定是关于云千依的！

　　云瑶兴奋激动的看着腊梅，急切的道：“你，你不是有重大消息要和我禀告吗？是不是和云千依有关？腊梅，你告诉大家，灵神血液一直都是我的！说啊！快说！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第153章云瑶！你爹娘死了免费阅读。https://www.23sk.net 