    第136章 136章：瑟瑟发抖的比比东

    系统空间内~

    顾笙歌呼唤多次系统却不见他回应，应该还在消化聊天群核心，不过，功能还是能使用。

    三次抽奖机会。

    他还从未一次性拥有如此多的抽奖次数呢，顾笙歌迫不及待的将其使用。

    每一次抽奖都是激动人心的时刻，但顾笙歌相信，都会出好东西。

    看着眼前三枚绽放绚丽宝光的光球, 顾笙歌将第一个捏碎。

    随着光球破裂，一股诡异恐怖的吞噬力量席卷而出，伴随而来的炽热至极的温度差点将顾笙歌当场融化，好在有系统封禁在，不然顾笙歌就无了。

    却见一朵摇曳的漆黑火焰读，浮现在顾笙歌面前，散发诡异吞噬之力, 无形无质, 诞生于虚无之中，吞噬世间万物，就连空间也不例外！

    “这是虚无吞炎！”

    都不用看系统介绍，顾笙歌直接认出眼前漆黑火焰就是《斗破苍穹》中异火榜排名第二的虚无吞炎。

    他露出大喜之色，自己本就有着吞噬天赋，但奈何消化能力远不如金角巨兽，所以需要一定时间才能将其转化为能量供自己吸收。

    如今有了虚无吞炎，两者相加，吞噬效率大大提升，绝对不弱于金角巨兽。

    将虚无吞炎收好，等一会再炼化也不迟。

    顾笙歌再次捏碎一枚光球，一尊巨大王座浮选在他面前。

    王座高达十丈，高高的靠背上镶嵌着数不清的宝石，隐约中能够看到，在那靠背上有一个人像浮图, 凌厉、威严，一股恐怖威压散发，强大无匹！

    靠背顶端，是一颗半圆形的鲜红色宝石，就像是半轮太阳一般俯视大地。但它的光芒却是略带昏暗的橘红色，散发着宛如末日降临一般的恐怖威压。

    在那人像胸口的位置，也是王座靠背上方，最为夺目的是一颗金红色的菱形宝石。上面的每一道棱线都是那么绚丽，锋芒毕露，璀璨无比。

    宽阔的王座之上，左右副手是两只雄狮雕刻匍匐在那里咆哮着，无数瑰丽的花纹就像是从椅背向下流淌一般铺满了王座。

    看到这尊王座，顾笙歌眼神微变，他一时间有些认不出眼前巨大王座，但又感觉有点熟悉。

    思索片刻后，眼神绽放丝丝亮光，他想起眼前巨大王座的来历了，是《神印王座》中的末日与杀戮之神印王座！

    前有虚无吞炎，后有末日与杀戮之神印王座，顾笙歌今天的运气可谓是爆表。

    他严重怀疑是黄金律在帮自己，但黄金律来源于系统，怎么可能干扰系统呢。

    “还剩最后一枚。”

    顾笙歌有些兴奋的舔了舔自己的嘴唇，看着最后一枚光球，前两枚给自己带来如此大的惊喜，最后一枚就算没有多好，顾笙歌也不会失望。

    他将最后一枚光球捏碎，却又出现一枚暗红色光团，一股极致黑暗邪恶气息弥漫而出，宛若七大原罪具现物，充满了暴食、嫉妒、贪婪、色欲、怠惰、愤怒、傲慢，以及一股暴虐无道的破坏欲！

    “这是？”顾笙歌看着光团，展开系统介绍。

    ［名称：厄祸传承］

    ［来源：霹雳布袋戏］

    ［简介：使用它，将获得诸神恶梦~破坏神·厄祸的传承，掌控人之原罪，只要人类的恐惧、欲望、贪婪、愤怒不会减少，传承者的力量就会越来越强大，甚至不死不灭，永远存在每个人的内心深处。］

    简介很明了，但却很让顾笙歌震撼，竟然是破坏神·厄祸的传承，这TM太惊喜了。

    就算是虚无吞炎和末日与杀戮神印王座也远不如它。

    近乎bug一般的能力，依靠人类的原罪而变强，邪恶黑暗至极，简直太适合顾笙歌了！

    不过，顾笙歌并未立刻使用，他要等系统苏醒后再融合。

    没有系统帮助，万一融合中途出了什么问题，比如虚无吞炎把他烧的渣都不剩了，或者厄祸传承把他变得像八岐邪神一般，精神分裂，一体七魂，那就无了。

    不过，今天的惊喜太大了，需要找师姐打扑克庆祝一下。

    想到这里，顾笙歌退出系统空间，召唤出光辉神舟，直接前往武魂城。

    漆黑夜空划过一道黄金流星，还带着两道翠绿光尾。

    半个小时后~

    武魂殿上空，顾笙歌将光辉神舟收入王之财宝，落在教皇寝宫外。

    顾笙歌强大精神力微微一扫，感知到比比东已经睡着了，他小心翼翼的将门缓缓推开，进入寝宫之内。

    看着床榻上熟睡的完美冷艳美人，顾笙歌将门关好，爬上比比东床榻。

    被顾笙歌连续折腾了几个晚上，这两天好不容易休息一下的比比东睡的很沉，都没有意识到顾笙歌的接近。

    手掌抚摸比比东雪白粉嫩香肩，看着她熟睡恬静的脸蛋，顾笙歌眼神透露着喜爱，和师姐无论多少次都不会腻。

    感受到有人触碰自己，比比东猛然惊醒，入目便是顾笙歌那张带着丝丝微笑的俊美脸颊，这让比比东曼妙娇躯一震，快速起身，下意识的退后，远离顾笙歌。

    和曾经不一样，被顾笙歌连续折腾几个晚上，比比东内心看到他都涌现一股害怕，看他的美目带着丝丝畏惧，声音也变得有些颤抖。

    “顾笙歌，你~你来干什么，让我休息一下不行吗~”

    看着如同小白兔一般瑟瑟发抖，对自己害怕不已的比比东，顾笙歌嘴角满是笑容，伸手抓向他，同时开口安慰道：

    “师姐，乖~不要害怕~，习惯就好~”

    看着伸来的魔爪，比比东想要爬床逃跑，却还是被顾笙歌抓住细嫩脚踝，直接拉回床榻。

    “师弟，你让师姐休息一段时间吧！求求你了！”

    “顾笙歌！你不要太过分了！！！”

    “我错了师弟，你饶了我吧~我真不行了~”

    比比东刚开始还恳求顾笙歌放过他，让她休息一段时间，但随着顾笙歌越来越放肆，开口拿出教皇威严呵斥他，但一番折腾后，又开口向他求饶。

    顾笙歌很享受比比东态度前后的变化，让他内心很是愉悦。

    而在寝宫外面，一道小小的身影正听着墙角~

    ~

    （比比东：顾笙歌，你个碧池！！就知道逮着老娘一个人上！你其他女人呢！）

    (本章完)

