
桑儿完全不自觉，非常享受冷水的洗刷，转过身来娇笑道：“主人，很舒服，你下来洗洗吧。”

风云菱摇摇头道：“我就洗洗脸，洗洗脚好了，受不了这冷意。”

“主人都有内力，怎么会受不住这冷意，真的很舒服。”桑儿继续怂恿风云菱。

风云菱依旧摇头，伸手洗脸，又脱下鞋和袜子洗了洗，她本来就可以进去研究所洗的，不过是想看看有没有机会接触桑儿。

不过机会都是创造的，等桑儿洗完的时候，走向岸边，风云菱伸出手来道：“上来吧，时间不早了。”

桑儿看着风云菱伸过来的手，愣懵了一下，因为她和风云菱可以说从来没有身体接触过。

她心里一喜，看来主人是真的不介意她了，那自己不应该再怀疑主人。

毕竟她一直都很紧张，怕主人对她下毒手，就在刚才后背对她的时候，她其实都有做好准备，主人一旦有动作，她就立刻逃走。

现在看到这只细嫩的手掌，桑儿感觉很温暖，所以抬头看向风云菱。

“还不想起来不成？”风云菱蹙眉。

“怎么会！”桑儿终于把手直接放在了风云菱的手掌里。

而风云菱瞬间嘴角勾起一抹邪气的笑容，下一秒，两人都消失了。

桑儿只觉得一阵头晕，随即就发现被风云菱拉着出现在一个完全雪白的方形的屋子里，没有窗，只有一道门，但那门似乎有个奇怪的东西，应该是锁吧。

风云菱放开她，随即看着震惊的桑儿，而且还是没有穿衣服，浑身滴水的女人道：“桑儿，我食言了，你必须死。”

随即她拿出了手枪对准了桑儿，桑儿面孔扭曲，随即直接变化成一团黑雾，对着风云菱就冲击过去，响起恶狠狠的声音道：“风云菱，你个卑鄙的女人，你不得好死！亏我还相信你，你怎么能食言！”

风云菱身体一闪，黑雾还是有沾染她的身体，但是没有任何感觉，说明桑儿的黑雾对她没啥效果，但下一秒，黑雾猛地变化成一张大口的样子，对着她就吞了过来。

风云菱立刻开枪，子弹爆发，那黑雾居然往后退，里面发出凄惨的叫声，但子弹其实是穿透的，直接射击在对面的墙壁上，不过黑雾大嘴却是被打散了。

风云菱心惊肉跳，这黑雾是有吞噬能力的，她要万分小心才行。

只是突然一声惨叫之后，散开的黑雾又聚在一起，只是开始出现实物，但这一次让风云菱也吓得大叫一声。

因为出来的实物不是一个人，脑袋已经不是桑儿的模样，而是一半还是人脑袋，另一半都是黑色的东西，疙疙瘩瘩的，犹如鳄鱼皮似的，身体也是慢慢出现，一半人一半怪物样。

风云菱惊吓不轻，顿时直接开枪，连续打光子弹，怪物惨叫连连，没有血迹，但有绿色的液体流出来，随即整个形状都开始融化，最后突然飞出来一颗绿色发光的东西，直接对着左边闪了出去。

但结果撞击到了墙壁又弹回来，好像很有灵性似的又飞向另一边，多次撞击之后，光芒黯淡下来，最后掉落在地上。

风云菱走过去一看，居然是一块绿色晶石的东西，她也不知道是啥，捡起来握在手中，居然感觉一股灵气对她手掌里冲击起来，让她感觉立刻清爽了一下。

不过也就一下子，之后就没有了感觉，看着就像绿宝石一样，挺漂亮的。

风云菱收起来，再看地上的一摊绿水，她皱眉，开始清洁打扫，直到屋内没有痕迹为止，不然她心里总觉得膈应。

完成这一切，她出了研究所，深深吸口气，虽然天色已经暗了，她还是把桑儿的马儿收入了空间，自己骑着自己的马儿继续赶路。

本来她是可以用直升机，但这地方路太小，杂草杂树太多，直升机也不方便，只能作罢。

一个人赶路确实孤单得多，又是晚上，还有各种声音让人会产生恐惧。

好在风云菱人艺高人胆大，也没那么害怕，只要沿着这条不太正式的道路继续前进，早晚就能到昆仑山下。

后来看到路稍微好点，她直接开出了摩托车，直接在渺无人烟的地方开始飞奔起来。

五天的路程，最后三天就到了，一到昆仑山的范围内，风云菱立刻觉得好像走入了一个不一样的地方，整个人的感知就会变得不同。

这边青山绿水，山清水秀，风景美得让人赞叹，眼前一条高高的长长的山脉高耸入云，趴在天边，就像天上的一条巨龙盘亘在这里一样。

让风云菱非常意外的是，昆仑山下居然还有木屋，还有人，虽然不是很多，但也有几十人，也像是一个小山村似的。

风云菱早就换了马儿，此刻又是上午，所以她看到有个中年男子背着一个竹篓朝着山脚走，她连忙跑上去。

“这位大哥！”风云菱叫唤道。

中年男子转身，看到眼前漂亮的小姑娘的时候也是眼睛一亮。

“姑娘，你叫我？”男子看看旁边，也没有其他人。

“是的，大哥，你这是要上昆仑山吗？”风云菱笑得很是亲切。

男子笑道：“这山你能看到，但你上不去，我们这些人只是在这四周采药，打猎的，当然也是想上昆仑山，就是在山下等着上面有人下来，也许就有机会可以上去了。姑娘，你难道也是想做昆仑山弟子吗？”

风云菱算明白，原来这些人都想着上昆仑，因为上不去，所以在山下居住下来，是为了碰运气的啊。

“那大哥，从哪里上去的呢？我怎么没看到有石阶啊。”风云菱讪笑道。

“看到那两棵参天大树没？这中间其实就是上山的路，但你走过去就会撞击东西，根本上不去，其他地方上去也会直接迷路，又回到原地，所以这两树之间是唯一的上山通道。”男子苦笑一声。

“多谢大哥啊，我去试试。”风云菱自然是要上山的。

“啊？姑娘，肯定上不去的，你别撞伤了啊。”男子到是好意的劝说风云菱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850418"  chaptername="灭桑儿到昆仑">加入书签</a>
</div>
