    一睁开眼，就看到一只将近两米长的斑斓猛虎拦在前面那狭窄的山道上，山道周围的野草齐腰那么高，周围林深景幽，鸟语虫鸣，连个人都没有。

    那猛虎盯着夏平安，一步步的就朝着夏平安走了过来。

    一般人看到这样的场景，估计转身就要跑了，或者直接取下身上的扁担准备自保，有本事的可能直接要把这只猛虎击杀，哪里能想到这颗界珠的任务会那么奇怪呢。

    对了，夏平安身上背着药篓，药篓内装着他从山中采到的不少草药和草药爬上的工具。

    此刻的夏平安，就是在山中采药的孙思邈。

    夏平安看到那只猛虎，反而松了一口气，眼前的景象，和他想象的差不多，孙神医真的治过猛虎，收了猛虎当坐骑和宠物。

    所谓万物有灵，狗遇到危险可以到警察局找警察救自己孩子，狐狸身上有蜱虫也会跑到医院找医生救治，人救了受伤的猫头鹰之后猫头鹰报恩每天给人送来死耗子，这些都是夏平安曾经在地球上看到过的真事，那么，眼前这只老虎遇到了它解决不了的问题，来找孙思邈这样的神医，以后当了孙思邈的坐骑，当真一点都不是后人杜撰。

    “嗷……”那只猛虎慢慢的走了过来，喉咙里发出野兽特有的那种闷吼，看起来并没有攻击性，还不断朝着夏平安摇头摆尾的。

    夏平安笑了，直接问道，“你想找我给你治病？”

    那只猛虎居然点了点头，然后对着夏平安张开了它的虎口。

    一股腥气扑来，夏平安一看，就发现那只猛虎嘴里靠近喉咙的部位插着一根有些尖锐的兽骨，那一块尖锐的兽骨刺入的地方，还流着血，有些化脓了。

    这山中的百兽之王再凶，面对这样的伤势也无能为力，只能寻求人的帮助。

    “那好，你张开嘴，别动！”那猛虎听懂了，点了点头，就把嘴张开了。

    这颗界珠是虎撑，那自然少不要虎撑这个工具，虎撑这个东西其实就是孙思邈发明的给老虎做口腔手术的工具，后来逐步演化成了医生的标识，再后来，医生走街串巷给人治病，按礼不能叫喊招摇，就用虎撑改成了铃铛，虎撑一响，就代表有医生来了。

    夏平安看了看自己，手上只有一把药锄，他就把背上的药篓放下来看了看，果然就在药篓里找到了一个弯长的铁钩，那个铁钩应该是孙思邈找铁匠打造的进山爬上的工具之一，那铁钩有点像弯弯的镰刀，呈一个圆弧形，铁钩的一端有些尖锐，一端连接着绳子，在爬山的时候，那个铁钩可以勾住树或者是山石，方便攀爬。

    夏平安解开那个铁钩上的绳子，两只手抓住铁钩的两段，猛一用劲，那原本就是圆弧形的铁钩一下子就慢慢闭合了，变成了一个铁圈的形状，那铁圈的大小，刚好可以放到那只猛虎的嘴里，把猛虎的嘴完全撑开，不用担心自己的手伸进去给它取骨头的时候它把自己的手咬断。

    有仁心，还要有仁术，这才是真正的医生。

    夏平安把弄好的铁圈放在猛虎的嘴里，就卡在那虎口的上下獠牙之间，把那只猛虎的嘴撑开了，咬不下来，这才伸出手，把半只胳膊都伸入到那猛虎的喉咙位置，把那块刺入猛虎喉咙的尖锐碎骨给取了出来，扔到了一边。

    随后，夏平安又把那个把猛虎嘴巴撑开的铁环从那只猛虎的嘴里取出，那只猛虎一下子自由了。

    “好了，弄好了，今日给你治病，你以后可切莫伤人……”

    那只猛虎点了头，伸过头来蹭夏平安，夏平安背起背篓，又看了看自己手上的那个铁钩做成的虎撑，微微一笑，喃喃自语一句，“我就说嘛，怎么可能是扁担，入山采药的医生哪里有挑扁担的，又不是砍柴，而且扁担上也没有那么大的金属环嘛，只有木质的梢头……”

    夏平安最初听到的关于虎撑的传说，是孙思邈用他进山采药的扁担上的铁环做出了第一个虎撑，当时夏平安就怀疑这个传说中用扁担部件做虎撑的真实性，首先是入山采药的名医，挑扁担不合适，也不合用，又不是樵夫，一般的医生都会背着药篓，第二是猛虎的嘴张开那么大，扁担上也没有相应的金属圆环部件能够支撑啊，那些说扁担上有这么大的金属环部件的，估计都没挑过扁担，凭空想象出来的。

    这颗界珠，也算解开了夏平安心中一个小小的疑惑。

    第一个虎撑，是用孙思邈进山采药的爬山工具改造而成的，这才合理。孙思邈对采药的工具很上心，在有的传说中，为了采掘悬崖峭壁上的五灵脂这种奇药，防止拴在自己身上的绳索被岩石磨断或者被悬崖峭壁下的虫兽啃噬断，孙思邈还是第一个给绳子的外层套上竹筒做保护层的人。

    夏平安下山，那只刚刚被他救了的猛虎也不跑了，居然蹭在他的身边，跟着他一起下山。

    “你以后就跟我好不好？”夏平安问了那只猛虎一句。

    那只猛虎居然点了点头。

    夏平安哈哈大笑，界珠的世界一下子粉碎。

    ……

    这颗界珠实在太好融合了，前后所花的时间还不到十分钟。

    这颗界珠融合完成之后，夏平安的秘密坛城中的神力上限达到了6275点，同时，在秘密坛城的神殿之中，也多了一尊黑铁雕塑，那黑铁雕塑上的图案，正是孙思邈制虎撑给猛虎治病取骨收服猛虎的故事。

    雕塑上的那个圆形的虎撑就是这颗界珠的术法召唤位。

    看着这个奇怪的术法召唤位，夏平安愣住了，难道这个召唤位就是召唤一个虎撑么？有啥用啊！

    他注入一点神力到了那个术法召唤位中，感觉了一下那个术法召唤位的作用，自己都愣住了。

    这个召唤位，还真是召唤虎撑的，只是这个术法的使用场景太过奇葩，那召唤出来的虎撑可大可小，可一可多，它的作用，居然就是克制怪物，防止被怪物咬中的，如果有怪物张开嘴来咬你，在一定的距离内，怪物一张开嘴，你召唤一个虎撑出来，就能把怪物的嘴撑起，让怪物的嘴合不拢，无法咬人。

    ……

    密室之中，夏平安一下子睁开眼睛，这融合第三颗界珠的时间，只过了几分钟，而他一想到有怪物被虎撑撑着嘴巴合不拢嘴的样子，那种滑稽的场景，让夏平安一想就忍不住哈哈大笑起来……

    感谢药王孙真人，居然还给召唤师们留下这么一颗奇特的界珠……

