    第4章 新生的冲突

    机械工程学院一直都是哈德施大学的王牌学院，今天的课程像往常一样的正上着，不同寻常的是教室里多了一个九岁的孩童。

    在机械工程学院里的顾箐生活逐渐也变得平淡了起来，刚开始大家都会对一个九岁的孩童表示好奇或是质疑，但是随着顾箐一次次的在各种考试或是测试中证明自己，所有人也就对他不在有所怀疑了。

    顾箐因为还觉醒了异能所以，他也同样隶属于异能学院。异能学院的院长叫做高铭，虽说他是一个学院的院长但是作为院长来说他又不像个院长之所以这样是因为异能每年招的人很少所以基本上每年都不超过十个人。所以高铭一个人就负责了这些从各地聚集而来的拥有异能的学生。

    自从顾箐进入了这个学院，从来没有统一一起上过课，每次有什么问题，高铭都会单独叫上他，然后给他单独的制定训练计划，然后每个月经行小测试。

    顾箐要做的训练是利用它的能力，提起一些物体。例如一些瓶瓶罐罐之类的物体，刚开始顾箐将氮气凝聚起来都相当的不容易更别提托起一些重物了。

    时间过的很快，转眼暑假来临，又结束。

    新的学期

    一批批新生的到来给学院突然增添了不少活力，尤其是每天中午的饭堂，不少老生吐槽着这群干饭大部队。

    新生入学最重要的事情就是选课，顾箐盼望着这一天同样很久了，拿着刚刚发下来的终端，顾箐的指尖就快速的在终端上划动着。终于找到了他要找的课程——机甲操作。

    从小到大，顾箐总喜欢听爷爷讲军队里的故事，机甲的故事，从那个时候他就开始向往着机甲的世界，期待着自己有着驾驶机甲的一天了。

    顾箐缓了缓激动的心情，最终用力的敲击了选定的按钮。

    “您已成功选好机甲操作课程”

    悦耳的提示声传进顾箐的耳朵里。

    “耶”顾箐挥了挥拳头。

    “你就是那个才九岁的天才儿童顾箐吗”一个冷冷的声音打断了顾箐的喜悦。

    “你是”

    顾箐望过去，是一个起码比顾箐高出一个头的黄发少年。

    黄发少年名叫黄萧，因为上学的早，再加上家里有个在机甲团当中尉的老爸，所以作为机甲特招生被招入这所大学。他今年十二岁，本以为这所大学应该就自己这么一个天才少年才对没想到竟然还有个九岁的天才儿童，甚至还是大二的学生，这让自命不凡的他有些嫉妒。

    黄萧没有理会顾箐的问话，而是继续说道。

    “我听上届说，你只不过是靠着关系中途插班的插班生根本不是学院正式特招的学生，我来想问你这件事的”

    黄萧有些讥笑的问道，仿佛他已经确定并且得到了答案如他所想的那样的答案一样。

    顾箐皱了皱眉，决定不予理会转身便要离开，他谨记爷爷对他说的在学校里尽量不要惹事。因为大学里比顾箐大的人很多，而且大学里总有些藏龙卧虎的存在，更不要小瞧任何人，顾爷爷说这话也是担心顾箐会吃亏。

    黄萧见顾箐根本就不搭理他，转身就走顿时大怒。他几步冲上前去，举起双手用力的一推，猝不及防的顾箐被黄萧这么一推便摔倒在地上。

    顾箐立刻爬了起来，怒目而视。正准备爆发，可是如果不用异能恐怕不会是对手，顾箐还并不想暴漏异能这个杀手锏。冷静了一下又要准备走。

    在黄萧的眼里却是以为顾箐害怕了，他开始得意了起来，于是又快步走上前准备对着顾箐再来一下。

    然而顾箐这次却是有了防备，顾爷爷还说过如果真的有人惹上门了那也不要害怕，用你能用的所有手段解决他。

    他猛然一转身，用提前准备好的氮气用力对着黄萧推了过去，黄萧见顾箐不闪避反而举起手推了过来变暗笑顾箐不自量力。一个九岁的小不点和十二岁的少年比力气，任谁看都是明眼的结果。就在双方的拳头愈发的接近的时候，黄萧感觉自己仿佛推到了一股气流，这股气流像是牛顿液体似的，刚开始像棉花随着越是深入阻力便越大。很快他就感觉一股气墙被推了过来，顿时睁大了双眼。

    也是一瞬间的事情，这股气流很快就推进到了黄萧身前，随即将他推了出去。他像之前顾箐那样摔了出去。

    伴随着黄潇被气流推了出去，越来越多的人聚集了过来，黄潇爬了起来脸色阴晴不定“异能”

    这么多人看着黄潇眼看自己就要下不来台，突然他又想起了顾箐的选课里有机甲操作这门课程，于是他站起来拍了拍裤子。

    “我看你也选了机甲操作这门课程，敢不敢比一下机甲”

    “要不然给你点时间学习学习，你定个时间敢不敢”感觉到顾箐的犹豫黄潇附加了条件。

    顾箐因为从来没有学习过操作机甲还是有些犹豫。这一犹豫便被黄潇抓住了机会讥笑。

    “哪里是什么天才啊，说到底还是靠的关系吧”

    黄潇说完转身就走。

    “等一下”顾箐叫住了黄潇。

    “比了，给我两个月的时间”

    很快

    关于机械学院的天才少年和机甲学院的特招生黄潇约战机甲的消息就传遍了整个校园。

    由于黄潇的父亲是机甲兵团的一个中尉，更有传言据说他家里还有着一台机甲操作模拟器。再看顾箐这边，虽然后者对于机械上面很有天赋，但是对于机甲操作却又是小白一个。所有这场约斗没有人看好顾箐。

    机甲操作课的前一个月都是理论操作知识，顾箐这怎么等的及，刚下课便找上了教授机甲的老师。

    “辛老师，打扰一下”顾箐叫住了下课准备离去的老师。

    教机甲的老师叫辛空明，是一名职业二级的机甲师，更是一名退役军人。

    “辛老师，我想找您帮我开通一下机甲模拟室的权限，您看放不方便给我开一下”

    “你有过操作机甲的经验吗”辛空明轻皱着眉头问。

    “没..”

    “那你先不要着急，等需要实践的时候我会给你们所有人统一开权限”

    “老师，因为我两个月后有个比赛，所以能不能拜托了”

    辛空明显然知道顾箐和人约斗的事情，“如果每个人都私下里约斗机甲，那我难不成还要给每一个人开特权不成”。

    说完辛老师没有给顾箐回话的机会便转身离开。

    (本章完)

