    

    侯齐说道“我不是说了，让他们随便找人。不用管他们！”

    这时王长海高声说道“侯齐，要我说，这件事就算了，我们也有不对的地方，我们向着楠香夫人他们道歉。并且赔偿他们的损失。你看怎么样？”

    侯齐笑了，“哈哈，如果这样的话，是不是我杀了你，再给你道歉，也就算完了。那还要联邦的律法干什么？还有，你叫了谁来，给了你这样的底气，把你爹叫过来了吗？”

    王长海气急，不过他缓了口气，说道“这点小事儿，用不着我父亲。我只是通知了天堂星所有的管理家族，告诉他们有人要破坏天堂星的规矩，他们马上就到了！我想你不会想得罪这里的所有的议员家族吧？”

    侯齐听后大喜，“真的吗？那太好了，我还真想见见他们呢！我们就在这里等他们吧。”

    王长海听后一脸不解，不过他相信等所有的人都来了，看看侯齐还怎么嚣张。他四下一看，问道“我留在这里的那五个人呢？跑哪里去了？”

    “杀了，然后尸体已经埋到地底下去了，这些垃圾留着干什么，浪费联邦的资源。”

    侯齐一摊手，就直接对王长海说出了实情！

    王长海看着侯齐不像撒谎，顿时急了，大声的说道“侯齐，你虽然是议长的徒弟，可是你在联邦没有任何的职位，你更没有权利杀人。我要向联邦执法部投诉你！”

    侯齐听后一拍自己的脑袋说道“对，对，你说的对，草率了。不能让我师傅有借口再罚我了。谢谢你的提醒。”

    就见他抬起手拿起自己的终端，找出了梦公素的号码，直接发出了通话请求！

    那边的梦公素立马接通了，“侯小子，你怎么想起我了，是有什么事情吧！”

    侯齐也不废话，直接说道“我要天堂星，不应该是属君星的执法权。你看。”

    梦公素那边说道“你跑去天堂星了？怎么遇到不平的事儿，想管管。还知道给我要执法权。不错，不错。不给！”

    在场的人都被侯齐的这波操作整懵了，尤其是王长海他们。不过当听到那边说不给的时候，开口讽刺道“就该不给你，议长还是很公正的。”

    侯齐没有搭理王长海，只是说道“梦老，你真的不给吗？那好，我找别人。”

    梦公素说道“你找你师傅，他更不会给你授权了，说不定还没你好果子吃。梁清玉也不会搭理你的。别的人根本没有权限给别人授权。”

    侯齐听后冷哼一声，“这个就不关你地事儿了！”

    “还生气了！给你开玩笑不行呀。好吧，我给你授权，不过你不能瞎胡闹。弄得事情无法收拾！”梦公素心念一转，他现在正需要和侯齐套近乎呢，再说以侯齐的修为，心性，绝对不会无缘无故的要执法权的。

    侯齐马上换了一副口气，说道“我就知道梦老最好了，以后有用的着我的地方你说话！”

    梦公素那边听到这句话差点儿跳起来，不过还是说道“你少给我惹麻烦，我就谢谢你了！等着，给你授权！”

    随后便结束了通话。侯齐这边和梦公素通话，完全没有回避其他的人。

    侯齐把手放下后，冲着王长海说道“你看，我这不是有了执法权了吗？怎么样？你还有什么要说的。”

    王长海张张嘴，想说什么，但是没有说出来。

    这时侯齐说道“我最最讨厌的就是对女孩子用强了，这种人根本就不配称之为人了。不要着急，等你找的人来了再说。”

    这个时候，楠香夫人走了过来，说道“侯齐，我的员工有几个伤的很重，你能帮他们看看吗？”

    “达海，你去帮忙治疗一下！”侯齐招呼了一声庞达海，然后对着楠香夫人说道“夫人，你想怎么处置这些人！”

    楠香夫人看了一眼王长海，然后说道“我也不知道，不过我们飞逸有十几万的员工，我还要在天堂星做生意，所以不行的话这件事儿就算了。”

    侯齐摇头说道“你放心，你的生意照常的做。这是我承诺给你的。而且那个什么管理费，你谁也不用给。自己赚了钱，就是自己的。”

    侯齐说完，楠香夫人还没有说话，就听王元昆说道“侯齐，你这是在挑战我们三十个议员家族定下的规矩吗？”

    侯齐眼神一凝，身形也不见动，刚刚说话的王元昆已经被他提在了手中。

    “我不是说过，我说话的时候，讨厌别人插嘴吗？”说着把王元昆往地上一按，他就剩下一个头在外边。

    王元昆没有反应过来，自己只剩一个头能动了，努力的挣扎着，可是丝毫也动弹不得，“三叔，快救我！”

    这个时候，王长海才反应过来，说道“你，，，我侄子没有犯错吧！你凭什么这么对他？”然后对着崔胜俊喊道“崔哥，快把元昆救出来！”

    崔胜俊这时已经有点傻了，刚刚王元昆就在他的身后，他的神识全开，也没有发现侯齐是怎么带走王元昆的。这让他怎么敢动手。

    他走到王长海的旁边，说道“三少爷，你现在不要闹了，这个侯齐的修为和实力根本不是一般的人能比的，他已经达到了分神境。而且传言他是雷，土，木三系属性的觉醒者，所以我根本救不是对手，我们要忍耐！”

    侯齐这个时候，想了一下，说道“王长海是吧，你有儿子了吗？你有几个老婆呀？”

    王长海不知道侯齐这样问他的原因，于是说道“你问这些干什么？这关你什么事儿？”

    眼见他不说，侯齐蹲下身，问王元昆道“你说，你这个三叔有几个儿子，有几个老婆？还有他有多少女人？你要是说了，我救放你出来。”

    王元昆说道“我三叔有儿子，叫做王元域，现在在首都大学上大四。至于妻子，有十几个吧！女人的话，我就不知道了！有不少！”

    “王元域？怎么那么熟悉。”侯齐对于这个名字有点印象。

    贺兰说道“接替梦悠凡成为凌霄社社长的那个！”

    “哦！”侯齐站起来，说道“看来王长海你倒是生了一个好儿子。这样也算有后了！可惜那些女人就要守活寡了！”

    王长海厉声问道“你这是什么意思？你想干什么！”

    侯齐虐笑道“像你这种对女人下药的垃圾，以前肯定没有少做这种事儿，我想到了一种办法彻底的断绝你的恶念！那就是，，，”

    说完整个人化作闪电突然来到了王长海的身边，在他耳边说道“太监！”

    接着就朝着他的胯下一挥手。        

