    上流社会的晚宴，其实挺无聊的。

    这帮有身份有地位的人聚在一起不容易，大家时间都挺忙的，因此这晚宴开的时间虽然挺长，但闲聊和寒暄的时间却很短，除了拉关系之外，到处都是谈项目，谈投资的。

    郝仁喝了两个多小时的酒，除了王凤仪那边出的那么一点小插曲之外，人脸和人名没记住几对，倒是谈成了好几单广告的生意，还有好几桩地产生意主动过来找他问有没有兴趣什么的。

    虽然郝仁几乎所有的财产都放在了小玲、方婷、以及方展博的名下，但港岛这些人精，谁是大小王还是分得清楚的。

    不过更多的，还是和王凤仪类似，来咨询郝仁去内地投资的事宜的，虽然郝仁也知道这些人中的绝大部分可能也就是止步于问问，但也依然尽心极力地为他出谋划策，根据每一家企业具体情况的不同，给出了具体的意见。

    这也让这些港岛大亨们不禁诧异，这郝仁，怎么对内地的情况这么熟悉？

    宴会结束的时候，严国良领着几个还算相熟的企业家找了过来，说要安排他的第二场，去某个老板的私人会所再happy一下。

    虽然对私人会所有点排斥，但严国良的面子不能不给，郝仁正要答应，却见唐委员朝他这边走了过来。

    此处也没记者在场，唐委员也不说那些虚的，直接拍了拍他的肩膀道：“走，我这一晚上压根就没动几口筷子，饿死我了，你请我吃个烧烤去，港岛这边有烧烤么？”

    “有的，不过口味和种类可能与京城差的比较大。”

    “无所谓，能吃饱就行，走吧。”

    郝仁给严国良投了一个略带歉意地眼神，而后和他们纷纷握手告辞，唐委员也看在郝仁的面子上，与他们一一握了一下手。

    “这么晚了，您不带保镖么？港岛这边，过了晚上十一点以后有时候治安不太好。”

    “跟着你这个超级警察，我还用带保镖？”

    郝仁不好意思地笑了笑，不过唐委员却把脸色一板，道：“这么繁华富裕的地方，居然还会有治安事件，郝仁同志，你们港岛警察的工作，做的不够好啊。”

    “没办法的，港岛这边黑帮猖獗的最主要原因之一就是法律上对他们姑息太过，我们这些当警察的只管抓人，关不关，关多久是人家法官说了算，我们前脚抓人人家后脚放人，我们也是无能为力。唐委员，这边请。”

    说着话，郝仁将他请上了自己的车。

    “没外人，就叫我老唐吧，咱们虽然没见过，但你的大名我已经听过好多回了，对了，赵小川跟我也是朋友，以前还跟过我一段时间，元朗地皮的那件事，多亏了你了，要不然，赵小川这辈子肯定是仕途无望了，听说那事儿解决起来还挺麻烦的？”

    “应该的，为国为民，不谈麻烦，那我私下里教您唐大哥？您看行么？”

    “行，你怎么叫着舒服你就怎么叫就行了，不过，作为大哥，我可有一句话要提醒你。”

    “您说。”

    “我知道，你从小在港岛长大，这边是资本主义，你又有钱有势，耳濡目染的受到一些影响，也是在所难免，我也能理解，可是，现在你毕竟身份不一样了，你还是一名党员，这生活作风问题，可得注意啊！我知道，这种事儿在港岛这边不算个事儿，但传到更上面，难免还是会影响对你的观感，不要因小失大啊。”

    “生活作风问题？”

    郝仁随即反应过来，这特么说的是王凤仪啊！

    特么的吕建达，你丫可坑死我了！我完美的第一印象啊！！

    “唐哥，你可一定得听我解释，这事儿真不是您想的那样，我生活作风没问题，别说小三了，小姐我都没在港岛找过，我身边的朋友许多都怀疑我身体有问题，真的，我生活作风可好了，从来不乱搞。”

    “好了好了，以前有，或者没有都不重要，重要的是以后，你一定要注意，懂我的意思么？”

    郝仁还能怎么说？看老唐这架势分明是不信呀！

    可这种事儿真的是越描越黑，人家既然不信了，郝仁有什么办法？

    回去就打吕建达的闷棍去，不打折他三条腿这事儿过不去了。

    好在这老唐特意叫郝仁出来吃串，也并不是单纯的提示他生活作风问题的，小串一撸，俩人就谈起了正事。

    新时代了，郝仁再聊正事也不再需要小孙作为中人进行层层转达了，他和老唐这么直接聊就可以，又不是什么不光彩的事，用不着背着人。

    至于小孙，人家也已经不是自己的助手了，考虑到她已经嫁给了一个港岛人，组织上倒也没有强人所难的安排她回去，目前作为韩宾的助手，在帮他处理生意。

    “郝仁同志啊，我这次单独叫你出来，也是有件事要跟你说，你和韩宾的那个走私生意，可以停掉了，老家现在已经相对不像前几年时那么那么的缺外汇了，更何况港岛现在回归已成定局，我可以明确的告诉你，我们和港英政府已经初步商量好了，两地之间农产品、天然气等产品的关税在未来一定会一降再降，再走私，也没那么大利润了。”

    郝仁闻言点了点头：“没问题，实不相瞒，我感觉韩宾现在也有点不想干了，这小子娶了小孙，又如愿进了民盟，看他那架势是想要洗白，我听说他已经近两年没掺和过和联盛的事儿了，去年和联盛选龙头，他都没参加。”

    老唐点了点头，道：“他的事情，我大概也是清楚的，能洗白，当然是再好不过了，不管怎么说，他也算是有功之臣，我们也希望，他能有一个好一点的结局啊。”

    韩宾现在在内地有几家食品厂，所得的猪肉直接在内地就做成腊肠，经港岛再去出口，做的有声有色的，倒是越来越不像个古惑仔，估摸着走私生意停掉之后，他十之八九会完全抽身出来，学当年马世豪的样子当个名流啥的。

    老唐半开玩笑地道：“水果的生意不做了，有没有打算来内地做做投资？你们俩如果有想投的项目，我可以去找相关的领导说，尽量给你们开绿灯。”

    郝仁想了想，还真的点了头道：“可以啊，宾尼打算在内地养猪，我比他高端一点，打算做饲料。”

