    铁路、火车这种新事物的出现，第一次运行就有如此完善的程序，恐怕是所有细究这件事的人都难以想象的。

    因为很多事情没有真正经历，很难第一时间考虑得这么周全。

    而且铁路、蒸汽火车、火车站都是如此浩大的工程，涉及到方方面面，怎么可能想得这么周到？

    但事实是，大明的第一条铁路，第一列蒸汽火车的运行，就能够做到，所以才让有心人如此震惊。

    没想到在经过层层的检查之后，在临上火车时，还要再检一次票，这是谁提出来的？

    正是这个环节，一下子打乱了幕后主使的全盘计划，那些好不容易混进月台的刺客根本没有机会从每节车厢那扇小小的门进到火车内。

    更可怕的是，火车站还专门安排了人在这里抓没有车票的，似乎早就预料到会有人在这里逃票似的。

    所以那些没有车票的刺客纷纷落网，而这些人大多都是倭国人，面对这种情景，很多人的第一反应就是自己中了圈套，这就是一个彻头彻尾的骗局。

    刺杀沈浪是假，将他们这些倭国刺客一网打尽才是真。

    正因为如此，在他们倭国人的身份暴露，被转交到锦衣卫手中时，还没怎么承受酷刑，大部分人第一时间就主动交代了。

    而对幕后主使来说，他则第一时间怀疑自己人是被收买的火车站内鬼给出卖了。

    因为在他制定计划之前，详细的调查了火车站的运行过程，根本就没有上车之前还要检一次票的环节，这是突然加上去的，那目的就不言而喻了。

    其实，这不能怪幕后主使，因为他之前打听到的消息确实是没有这个环节的，也不能怪那内鬼，这个环节的增加和他也没有任何关系。

    因为这个环节，是沈浪临时想起来的，是他突然想到在自己那个时代的十多年前，有少部分人会用各种方式逃票，甚至还有人不惜用钻火车底这种危险的方式。

    在现代社会况且如此，在如今的大明，一旦被人发现了这个漏洞，肯定会有人加以利用，增加了不安全性。

    而如今大明的火车站，由于技术等各方面原因的限制，就算照搬，也很难模仿到自己那个时代的完善，那就只能通过最原始的手段，更多的环节来尽可能的规避了。

    所以，这个检票的环节是在火车运行当天才加上去的，检票员还是那些人，人员没有增加，只是增加了一个环节而已。

    也正是这个小小的环节，却打乱了对方的全盘计划，因为这个时候他们的计划已经全面启动，根本没有机会做出调整，那些倭国人还没有反应过来，就纷纷被抓了。

    二十多人，装聋作哑是没有用的，他们不是大明人的事实很快被揭露。

    这么多异族想要混进火车，任谁也看出来有问题，有很大问题，事情很快上报到了锦衣卫，一个针对沈大人的刺杀计划便迅速浮出水面。

    而这个时候，上到火车的刺客则只能考虑自己动手了，计划也要做出一些改变。

    可还未待他们动手，锦衣卫的情报便已经报告给了沈浪，沈浪有了防范，十来个只有短刀的刺客想要刺杀成功，几乎不可能。

    事实也正是如此，动手的九个刺客第一时间被沈浪的亲兵给全部击毙，连近身的机会都没有，所以沈浪本人毫发无伤。

    虽然刺杀行动被成功破除，但是事情并没有就此结束，因为整件事还有诸多疑点。

    这么多倭国人为何能出现在防卫森严的京师？他们又是怎么想到用这种方式混进月台，这可是火车的第一次运行，就连大明百姓都不知道，也不敢尝试。

    而且那些混进火车，并实施刺杀的刺客身份也要弄清楚。

    第一次开通的火车站，竟然就有内鬼，还能够摸清楚沈大人行踪及所在车厢的情况，都不是一般人能做到的。

    京师可是锦衣卫总部的所在地，自然汇集了锦衣卫各方面的精锐，在他们的深挖之下，越来越多的消息被挖了出来，然后迅速汇报给了沈浪。

    沈浪只是看了消息，却并没有干涉锦衣卫接下来的行动，因为锦衣卫在这方面更加专业，自己就没必要去指手画脚，也很赞同锦衣卫指挥使李若琏的建议，先暗中查探，尽量不要打草惊蛇。

    因为幕后主使肯定已经知道那些倭国人被抓，他们的计划出了一些纰漏，为了自己不被连累，肯定会抓紧时间做出一些弥补，先切割与整件事情的一切联系。

    不怕对手活蹦乱跳，就怕他躲起来一动不动，只有动了才有机会抓住他的尾巴。

    为此，李若琏连那火车站的内鬼都没有动，因为他很清楚，能制定出如此周密计划的对手没有那么傻，不可能通过这样一个内鬼就能够找出来幕后主使是谁。

    所以，他准备先从画像和沈大人一行人的座位这两方面入手调查，因为能够掌握这两点的人，绝对不一般，范围一下子缩小了很多。

    锦衣卫在准备揪出幕后主使，而火车上的沈浪则在考虑要不要想办法将火车上剩下几个隐藏的刺客给揪出来。

    其实，他已经想到了一个可行的办法，先命令火车直接一路开到天津终点站，沿途不再停靠。

    因为天津那里的锦衣卫手中有几个手持金属探测器，直接一个个扫，哪怕将短刀藏在鞋底中也无济于事，那些根本不知道有金属探测器这种神奇之物的刺客，很可能会被一一查出来。

    但是琢磨了一番之后，沈浪最终还是放弃了这个打算，因为这样很容易逼得这些刺客狗急跳墙，虽然他们没办法再来威胁到自己，但有可能会向周围的百姓下手。

    不管是在火车上，还是在火车站，都是人员较为密集的地方，沈浪很难保证能够照顾到每一个无辜的人。

    如果因此而造成了一些伤亡，这带来的影响就不好了。

    而剩下的漏网之鱼也没有几个，基本上没什么威慑，为了抓他们搭上几条人命也不值得。

    为此，沈浪还特意下令取消了在火车上的检票环节，因为按照正常程序，在车厢内还有一次查票。

    但刺客可能不知道这是正常环节，反而会觉得这是在找出他们，从而引起不必要的麻烦。

    看来，一个小小的查票举动，威力可是不小。

    虽然做出了一定的妥协，但对想要刺杀自己的人，沈浪可不会这么轻易的放过他们。

