    余子清没好意思揭穿襄王，而甲寅城的县守徐杨，很显然也没想继续计较，因为后面需要襄王帮忙。

    当余子清这个外来者，问出那个问题的时候，他就想起了很多事。

    那颗陨星，想要将其拦下，最少也需要九阶的强者出手。

    而且必须是想办法提前阻拦。

    不然的话，当那颗裹挟着火焰，速度快到如同遁光的陨星，坠落到地的那刻，九阶修士也拦不住。

    一行人返回甲寅城，路上余子清才给襄王解释一下。

    “这里的一切，其实就在封印之中了，要么破开封印离开，要么就是化解掉后面会出现的灾难。”

    余子清没提安史之书，也没提他其实得到了丁亥城县守的大印。

    这个东西，牵扯有点大。

    而襄王，毕竟是大震的襄王。

    他首先要站在他自己的角度、站在大震的角度，去看待问题，就像是这次他来帮忙，就是因为站在他旳角度，这也是他必须要去做的事。

    为了预防一些不应该出现的问题，余子清只能将这件事烂在心里，除了锦岚山的自己人，他不准备让外人知道。

    省的以后出现什么事情的时候，弄的大家都难做。

    襄王跟着回到了甲寅城，徐杨已经想起了很多事情。

    “我想起来，我好像已经死了，对吧？”

    余子清沉默了一下，点了点头。

    “恩。”

    徐杨脸上没什么难过的，他看着周围的一切，脸上甚至还带着一丝欣慰。

    “我死了，但是却还在封印里活着，就证明我还是成功了，如此才能等到你们来。”

    “你还记得什么吗？”

    “记得，我记得那颗陨星，忽然出现在九天之上，根本没人提前发现，等我发现的时候，已经晚了。

    那陨星经过九天淬炼，已经难以摧毁，等到它裹挟着伟力，如同一道遁光，划破天空而来，快到我们根本没法阻止。

    我燃尽了寿数，才终于将其封印，留下了一丝生机。”

    徐杨算了算时间，伸出两根手指。

    “两天之后，夜里子时一刻，便是那颗陨星出现的时候，唯一的机会，便是那陨星出现之后三息，过了三息，它便会被淬炼到难以摧毁。

    等到其落地，便会被淬炼到根本难以碎裂的地步，我不知道那是什么材料，你们小心。”

    余子清其实想问一下，以前是不是还有人来过。

    若是能提前知道那颗陨星出现的时间，来一个九阶强者，应该是有很大机会将其拦下的。

    可是这么多年过去了，按照记载，这颗陨星出现的时间，还在安史之书的前半部分的，那大兑怎么没有还没有将其解决掉？

    余子清不解，心里却上了心。

    肯定没那么简单的。

    两天之后，襄王飞到了高空，越过罡风层，来到九天之上。

    而余子清没上去拖后腿，那地方的罡风如刀，乃是正儿八经的禁地，他的肉身，硬抗九天罡风，怕是连最弱的都扛不了多久。

    徐杨带着数百个修士，也在高空中布下天罗地网，等待着阻拦那颗陨星。

    到了子时，还未到子时一刻，九天罡风层之上的襄王，面色便忽然一变。

    他看到一颗直径十数里的陨星，忽然在那里露出了一角，如同穿过了界限，裹挟着伟力，从未知的空间挤出来，出现在高空之中。

    襄王没有犹豫，不等那陨星裹挟的伟力爆发，化作可怕的速度，他的指尖便浮现出道道金芒，锋锐之气大作，他整个人便如一道利剑，从侧面冲向了那颗陨星。

    最好的阻拦方法，便是以全力，直接将那颗尚未经过淬炼的陨星击碎。

    只要其崩碎了，那么剩下的碎片，就算是经过了九天罡风的淬炼，那么还能落到地面的，恐怕就已经只剩下极少数了，而且威力也会暴跌到可以接受的程度。

    然而，当他化作一道金色的劲矢，冲击到陨星之上，他身上的力量便开始急速的衰减，全力一击，竟然只是在那颗陨星上击出一个里许深的大洞。

    在他的人，接触到陨星的那一刻，他全身的力量，便仿佛受到了极大的压制，溢出体外的真元，直接崩碎消散，秘法也崩碎成了庚金之气。

    整个人都没法稳住身形，一头向着下方栽去。

    霎时之间，便见他身上布满了伤痕，一些他都用不上的护体法宝，自动激发，替他挡住了如刀的罡风。

    跌落了足足十数里之后，他体内的真元才恢复了正常，可以溢出体外，可以施展遁法。

    而这时，那颗十数里大的陨星，已经开始亮起了光华，仿若一团巨大的火球在燃烧。

    陨星开始从九天之上，落入到罡风层里，经历火焰与罡风的淬炼，那陨星越来越小。

    襄王叹了口气，看着那颗陨星，轻而易举的突破了徐杨的封锁，他便化作一道遁光，冲向了大地。

    他知道，拦不住了。

    那颗陨星只是飞了几息的时间，便已经缩小了两三里直径，证明那颗陨星大部分材质，其实都不是什么特别坚硬的东西。

    可是等到其坠落到地的那一刻，恐怕最多只剩下里许大小，所有的杂质都会被燃烧殆尽，只剩下最坚硬的那一部分。

    而那种材料，必定蕴含着让他真元失控的异力。

    因为他已经感应到了，陨星越小，那种异力影响到的范围，反而更大了。

    襄王先一步跑路，来到了地面，余子清就在这等着了。

    “没用了，那颗陨星有问题，其表面蕴含着一种异力，很强的异力，对我的真元有极大的压制力，随着陨星经过淬炼，那种异力已经越来越强了，如今，我根本没法触碰到它。

    那个县守布置的一切，也是一样，都是无用的，根本不可能拦下来的。”

    “异力？像某些洞天福地里的那种异力？”

    “有些像，但是不是，那些洞天福地里的异力，只要不在里面修行，不吸纳异力入体，就没什么问题。

    但这颗陨星的异力，是让我施展秘术都有些困难，直接接触到，甚至能让我的真元失控，最基本的浮空之术，真元防护，都难以激发。

    我全力一击，竟然只能在其表面打出一个里许深的小洞，证明它对秘术之类的东西，也有极大的抗性。

    简直离谱了。”

    余子清看着高空中越来越亮的光华，眼睛也开始亮了起来。

    “炼气修士可真够惨的，天天被针对……”

    “徐杨说，那颗陨星，是子时一刻出现的，是不是不对？会更早？”

    襄王点了点头。

    “对，子时就出现了，只不过那颗陨星积聚的伟力，正在跨越界限，到了子时一刻，才正式冲入了罡风层，这個时候，才开始亮起了光芒。”

    “这次是肯定拦不住了，下一次吧。”

    襄王一听这话，立刻抓住余子清的肩膀，化作一道遁光，向着远处的高空飞遁而去。

    然而，他们尚在高空中，便已经感觉到，那可怕的冲击力，已经在空气之中传播。

    那颗陨星积聚的力量，已经让其速度越来越快，大小越来越小，威能却越来越大。

    那种威能，只是穿过空气，其实已经跟直接撞到地面上的效果差的不是特别多了。

    就像是一颗巨石，坠入湖中，掀起的涟漪，若是足够大，威能足够强，也是一场灾难。

    襄王和余子清，从遁光之中跌落，可怕的冲击，让他们根本没法保持飞遁。

    襄王继续带着余子清飞遁，一面拿出法宝防御。

    短短半柱香的时间，便见那一团火球，落入到甲寅城外，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，火焰化作一圈光环，以远超飞遁的速度横扫开来。

    所过之处，所有的一切，尽数化作齑粉。

    天空与大地，都亮若白昼。

    襄王带着余子清，以最快的速度，飞遁出去数百里，便只能落在地面，找了一片山脉作为掩体。

    冲击波横扫而过，山脉里的一座座山峰，便如同沙漠里的沙丘，飞速的变小，前方的山峰，已经全部消失不见。

    那冲击波扫过之后，襄王闷哼一声，体表的真元防护，骤然崩碎，所有的秘法统统失效。

    只是一块尖锐的钢石，冲过的时候，就能在襄王的脸上留下一道伤口。

    余子清沉声一喝，走上前一步，挡在了襄王身前，以肉身强行挡下了冲击来的飞石与尘埃。

    他也感应到了，有一种力量扫过他的身体，强大的异力缭绕在他的体表，对他做出了某种限制。

    他却没感觉自己的实力受损，就算体内的五小只，都是很平静，根本无视了那些力量。

    再看看襄王，一副就快被打落成凡人的鬼样子，他便明白。

    那种力量，跟锦岚山的那种异力差不多，只是威能更强，针对性也更强，都是针对炼气修士的，体修这种家伙，完全可以无视。

    余子清体内可是一缕炼气得来的力量都没有。

    等到冲击结束，襄王这个大高手，已经满身破烂，衣服都成了乞丐装，体表到处都是擦痕。

    身上带着的几个防御法宝，尽数在那一波最强的冲击之下，暂时失去了威能。

    也幸好那冲击波，只是让他没法动用秘法，体内的真元却没有减少，多少还能防护着体内，只是表面上看起来惨了点。

    哈，高手。

    余子清差点没忍住笑出声。

    这要是他爹在这，估计站在那睡一觉，硬抗了冲击，汗毛都不会掉一根。

    有个体修大佬的爹，他竟然不去炼体，却跑去炼气，现在挨了现实毒打了吧。

    “你没事吧？”余子清一脸关切的问了句。

    “没事，都是点小伤……”襄王看了看自己的模样，忍不住苦笑着拱了拱手：“多谢了。”

    他是做梦也没想到过，有朝一日，自己堂堂一个九阶炼气大修士，竟然需要躲在一个五阶体修身后。

    若是没余子清帮他挡了大部分，护住他全身要害，他估计会更加凄惨。

    两人在这边说了没几句话，就见周围的一切，如同梦幻泡影，忽然无声无息的消失了。

    那些被毁掉的山林树木，也都恢复了原样。

    一切又重新开始了。

    唯独襄王的伤势，还依然保持着原样，一点恢复的迹象都没有。

    在原地歇了几个时辰，襄王体内的真元恢复了正常，他服下一颗丹药，换了身衣服，终于又恢复到了最初的样子。

    向着甲寅城返回的路上，襄王沉默不语了好半晌，才忽然蹦出来一句。

    “我年轻的时候，一直觉得，我爹若是不是体修，就不会被魔头所趁，以至于最后落得生不如死的下场。

    所以，我选择了炼气，没有跟我爹一样，走炼体的道路。”

    “你觉得你年轻的时候错了？”余子清随口搭话。

    “错了，我爹无论是炼体还是炼气，可能都会遭到毒手。

    若是他炼气修行，可能早就死的彻底了，炼体反而有了一丝生机。

    我年轻的时候把问题想的太简单了，可惜后来也没了后悔的机会。”

    襄王有些沉默。

    余子清觉得，他可能是想着，当年若是跟他爹一样炼体，现在可能已经将那颗陨星强行锤烂了。

    而余子清也觉得，他若是把里长带来，里长全力一击，说不定就能直接将那颗陨星震碎。

    而且，他还想到了另外一个问题。

    好像他听说过的，遇到过的洞天福地，其内蕴含的异力，似乎都是在针对炼气修士。

    如今天外的一颗陨星，所蕴含的异力，也是针对炼气修士。

    见的多了，他就觉得这事怪怪的。

    他总感觉这里面，似乎都有种刻意在里面。

    回头问问老羊，或者自己去研究一下。

    回到了甲寅城，找到了徐杨，白嫖了住宿之后，襄王便钻进自己的房间自闭去了。

    不知道是不是在研究，若是被限制了，怎么发挥出实力，怎么自保。

    余子清没告诉他，他们现在就可以走。

    其实不用再管这里的灾难，也不用化解掉。

    余子清没想走，因为他看上那颗陨星了。

    他要把那颗陨星搬回锦岚山。

    如今的锦岚山，再怎么严谨的说，其实也就老羊一个人，勉强算是兼修了炼气。

    剩下的，要么就不是人，要么就都是体修，连卿青那家伙，都在走牛马苦修士的路。

    而老羊其实也不是人了，他修的妖，其实也不是修的妖气，而是妖气与煞气融合，自他化龙之后，更是连妖气似乎都没了。

    有这个先决条件，余子清要是不想着把那颗陨星搬回家里才怪。

    等到将那些材料搬回去，看看能不能尝试着，当做阵法材料用，将整个锦岚山禁地都罩进去。

    余子清之前天天都在发愁一件事，锦岚山里全部都是体修，万一有什么高手，高来高去，飞在天上，根本不进锦岚山，却对他们出手怎么办。

    现在这不是有办法了。

    就算那颗陨星的材料，没法当做布阵材料用，那也想办法，将其布置在锦岚山周围，尤其是高空中。

    以后谁再从锦岚山之上飞过去，摔死他们个鳖孙。

    要是再狠点，直接将其布置在罡风层里，让那些在他们头顶上窥视的人，栽到罡风层里，看他们怎么死。

    这就是余子清一次不成，还非得解决那颗陨星的主要原因。

    不搬回去，他以后会后悔的觉都睡不着。

    因为这么久了，他还从来没听说过，有什么材料，能有那种异力的。

    距离下一次陨星坠落，还有一段时间，余子清开始做各种准备。

    襄王说那颗陨星刚出现，没有经过淬炼的时候，有十数里大，可是最后被淬炼到只有里许大。

    中间体积的差距，估计要有两三千倍。

    那最初的时候，应该不硬，会很好挖。

    一边准备了各种挖矿的东西，余子清一边继续练习锦岚秘法。

    一晃一个多月的时间过去，距离陨星降临的时间快到了。

    余子清准备好全套装备，跟着襄王还有徐杨他们一起出发。

    被襄王带着，穿过了罡风层，来到九天之上，这里一片森寒，夜晚更甚，罡风层的罡风，如同一柄柄肉眼可见的大刀，正在绞杀里面的一切。

    等到陨星刚刚有一点点跨过界限的那一瞬间，襄王便将余子清抛向了陨星，而他也开始积聚力量，全力出手。

    余子清刚刚落到那颗十数里大陨星表面，立刻察觉到可怕的异力将他笼罩，这一刻，他是想要炼气都不可能，那种压制力远比锦岚山里的异力，强了几个档次。

    襄王全力一击，在陨星表面击出一个里许深的大洞，他的身体便向着下方坠落而去。

    坠落了一段距离之后，他身上的一件法宝才自动激活，让他的身躯飘在那里，没有坠入罡风层里。

    余子清手脚并用，贴着陨星的表面，飞速的爬进襄王开出的大洞里。

    他有一炷香的时间。

    一炷香的时间之后，这颗陨星便会开始燃烧，积聚的力量也会彻底爆发。

    余子清冲进大洞最深处，发现内部的物质，都是非常松软的，而其外面包裹着的，只是一些坚冰。

    他没有用工具，而是徒手开挖，双手化作一片残影，把里面的土壤全部装入一个个储物袋里。

    遇到的一切东西，统统先装走再说。

    他的速度越来越快，一路向着中心前进，到了中心的时候，终于开始碰到一些坚硬的金属物质，继续挖，继续抢。

    慢慢的，这颗足有十数里大的陨星的中心，变成了空洞，这个时候，余子清拿出一个铲子，气血力量催动，那个铲子便化作了百丈长，余子清抱着粗大的铲柄，一铲子下去，便仿若有一座小山被铲下来。

    一个又一个的储物袋被装满。

    半柱香之后，仅仅储物袋，就已经能堆成一座小山了。

    可惜，余子清别的东西不多，就是储物的东西多。

    所有的储物袋，都被他暂时储存在一个专门用来储物的窍穴之中。

    等到陨星被挖空了大半的时候，陨星也差不多要跨过界限。

    那积聚的力量，已经不是一个空心的陨星能承受的。

    运行开始向着内部坍塌，余子清收起了铲子，不断的抓住一块块巨大的碎片，将其收起。

    一片装一边收，眼看坍塌的速度越来越快，余子清暗叹一声，得走了。

    再不走，就会被探索压死在这里，跟着一起坠入地面，以那种速度坠地，他未必能扛得住。

    顺着龟裂的裂缝，余子清冲出了陨星。

    脚下蹬着陨星表面发力，身形化作一道残影，冲向了远处等待着的襄王。

    随着余子清飞出去，整颗已经空心的陨星，开始全面坍缩，外壳厚厚的坚冰在不断的崩碎。

    尚未冲入罡风层，那颗陨星便已经坍缩成了两三里大小，而且大部分都是外壳的坚冰。

    “走吧。”

    从罡风层冲出来，余子清看着天空中燃起的火焰，还有那长长的尾巴，跟着向着陨星坠落的方向而去。

    等到那陨星冲出罡风层的时候，就已经只剩下十数丈大小。

    再经过徐杨稍稍阻拦，控制那陨星坠落的方向。

    等到其落地的时候，已经只有丈许大了。

    一声巨响，在甲寅城外三十多里的地方炸响，大地微微颤动了片刻，便恢复了正常。

    余子清从半空中落下，看着地面上那个数百丈大的大坑，落到坑底，将最后残留的那块依然冒着热气的材料收起。

    这下应该是一点都没浪费掉。

    徐杨从远处飞来，看着地面上的大坑，脸色露出一丝笑容，郑重的对余子清揖手一礼。

    “多谢。”

    “不客气。”

    余子清看了看天边，已经开始有回缩的趋势，他拿出大印，念头一动，将襄王送了出去。

    他没有将襄王送回到安史之书所在的那片虚空，而是直接将他送了出去。

    襄王感应到那种力量，也没有抵抗，他的身形瞬间消失不见。

    回到了地洞的黑暗里，襄王看了看石壁上的那个符文，没看到余子清出来，他沉默了一下，飞了上去。

    他没有去问余子清没出来，是还要干什么，不重要。

    因为他也不想跟大兑的事，牵扯太深，甚至有些事，他也不想知道。

    他年少时，曾经在大震宫廷里，看到过一本书，那是他第一次知道了“大兑神朝”这个名字。

    而那个时候，他爹就告诫过他，以他的身份，必须忘记这四个字，更不能去探究，那是取祸之道。

    襄王有个最大的优点，心里有逼数，也听人劝。

    所以，他才不管余子清有什么没告诉他，他也不想知道，余子清没告诉他，就一定是不适合他知道。

    襄王站在地洞的边缘，探查了一番之后，又去看了看洞穴入口处布置的东西，确认都没问题，他便在地洞边缘，静静的等待着。

    而那封印之中。

    徐杨看着余子清手中的那枚大印，还有向着中间卷来的世界，神情有些复杂。

    余子清走到他身前，淡淡的道。

    “我不知道你想问什么，我曾经回答过丁亥城县守牧守常，现在可以再告诉你。

    我不是大兑的人没错，但是我已经化解了安史之书上好几个灾难了。

    而且你都不在了，也别纠结大兑还在不在了，你该做的都做了。

    那颗陨星不是你能拦下的，任何一个九阶炼气修士，都拦不住的。”

    “炼气修士？”徐杨捕捉到了一个关键词，他的眼睛里骤然冒出了骇人的光芒：“你不是炼气修士！”

    “我是炼体修士，我从未炼气。“

    “哈哈哈，炼体，炼体……”徐杨笑声阵阵，周围的一切，都坍缩，化作了那一页书。

    徐杨看到那一页书上书写着。

    “乙丑三百二十年，甲寅城。

    有陨星浮于天，亮如白昼，坠甲寅城北十里，一时之间，地龙翻身，尘埃如雾，火光照耀三千里。

    甲寅城县守徐杨，借神朝之力，封陨星，命殒当场。”

    余子清伸手虚引，指了指那一页。

    “应该你来完成最后一笔。”

    “那我便不客套了。”

    徐杨走上前，在下面加了一行字。

    “有神人卿子玉，入陨星，使其空虚破碎，陨星坠地，留陨坑数百丈，人畜皆安，无人伤亡。”

    他盖上自己的大印，而后便将大印递给余子清。

    “我以甲寅城县守之名，授印于你，还请莫要推辞。”

    徐杨的眼中甚至带着一丝恳求。

    余子清叹了口气，接过大印，徐杨的身躯变慢慢的化作虚影，他对着余子清揖手长拜，身躯缓缓的消散。

    余子清拿着俩大印。

    “这叫什么啊，再继续搞下去，迟早有一天，大兑县守这四个字，都可以专门指代我了。

    你们倒是敬忠职守了，不想大兑的官位传承，断在你们手里，可是这全部都搞到我这里。

    真以为我不知道，大兑神朝这四个字，就是个大坑。

    看看襄王那走的干脆利落的，问都不问一个字，他都不敢沾手。

    还有这本安史之书，也是个大坑。

    你让我怎么说你们呢，你们让我担风险，总得给我点大好处，我才能考虑考虑吧。

    再这么下去，我直接把这本安史之书，还有大印，都丢进地洞深处算了，一了百了。

    让大兑的历史，跟着已经覆灭的大兑神朝，一起埋葬，又有什么不好的。”

    余子清独自一人，站在虚空之中，看着那本安史之书，自言自语的嘟囔了两句。

    然而，下一刻，便见徐杨盖章的那页，变成了白纸黑字之后，竟然自动脱落，飞入到余子清手中。

    同时，还有一个信息，传入到余子清的脑海里。

    余子清的神情立时有些诡异了。

    他盯着那本安史之书看了半晌。

    “喂，你这安史之书，不会是已经成精了吧？”

    安史之书一动不动，一点反应都没有，但是余子清拿着那页书，的确有点不舍得将其放回去了。

    因为刚才，那页书落入到他手中之后，给他传递了这么一个消息。

    已经尘埃落定，化作历史的那一页，落入到余子清手中，他便可以将其当做一件法宝用。

    比如他手里的这一页，只要有足够的力量催动，便可以化作一模一样的一颗陨星，从天而降。

    如同从历史之中召唤出那颗陨星一样。

    对炼气修士的压制，也依然存在。

    一模一样。

    余子清的脑海中立刻闪过一个念头。

    盯着那本安史之书问了一句。

    “我是不是只要有力量，能催动，就能不断的得到那颗陨星的材料？要是可以这样的话，那有些风险的话，我觉得倒是勉强可以接受。”

    下一刻，他手中的那页书，立刻又传来一些信息。

    这页历史，所化的只是神通，威能可以一模一样，可是材料他别想了，那只是神通。

    而且，这页书是属于他的，也只有他能用。

    “还跟我装你没有意识？你就是成精了！”

    安史之书继续装死，装作一个只会自动回答一点问题的书。

    余子清看了看那页书，犹豫了一下，还是将其放了回去，让其继续化作安史之书的一页。

    又不能别人用，又只是神通，他要了有什么用？

    他哪来的力量，可以祭出那么强的神通？

    他压根耗不起，给他，他也用不了。

    等到他足以祭出这页书的那一天，那他也用不着这页书所化的神通了。

    他一双铁拳，就足够用了。

    先放回去算了。

    这安史之书也不是什么好东西，就怕自己将它丢到地洞深处，想方设法的给他画饼。

    真以为自己看不出来，这家伙就想着让他把那一页带出去。

    余子清不知道为什么，他却可以确定。

    将安史之书丢到地洞深处，那它就彻底完蛋，谁也别想再把它带出来了。

    而自己若是带出去一页，肯定会有什么未知的变化会出现。

    “你要是老老实实，坦诚相待，跟我谈合作，那凡事都有的商量。

    你要是想坑我，让我发现一丝一毫的迹象，哪怕没有证据，我也会把你丢到地洞深处，让你去跟那里被镇压的家伙作伴。

    相信那里被镇压的那位，一定会非常乐意，能有本书看，解解闷。”

