高等精灵家乡，奥苏安，伊泰恩王国，高精首都洛瑟恩。
　　时隔多年之后，又一次战争会议在凤凰王庭展开。
　　与会的最重要高等精灵领主有：
　　高等精灵战争议会战争领主、永恒女王的神选冠军泰瑞昂。
　　荷斯白塔魔导师议会至高大法师泰格里斯。
　　荷斯白塔魔导师议会次席大法师贝兰纳尔-聪慧者。
　　高等精灵卡勒多亲王伊姆瑞克。
　　高等精灵伊瑞斯亲王艾萨里昂-冷酷者。
　　凤凰王贴身白狮卫队队长科希尔。
　　高等精灵海主艾斯林。
　　阿瓦隆姐妹会首席侍女，伊思卓娜。
　　说起来很有趣的是，与会的这几位高等精灵关键人物之中，实力最差的科希尔都有圣域中阶的实力。
　　与想象中不同，身为凤凰王的芬努巴并没有参加这次会议，凤凰王将战争权力全权授予了他任命的战争领主泰瑞昂。
　　这没有什么好奇怪的，对于高精历史来说，芬努巴是一个“异类”。
　　这位航海王是高精之中非常少见的既不擅长军事也不擅长魔法，个人武勇也不甚出众，只有在内政和外交上颇有建树的凤凰王了，芬努巴的才能和个人能力在高精众位领主之中很不出众，因此芬努巴一向只会做出那些“符合常理”和“很有必要”的决定，凤凰王也从不御驾亲征，这事一向由泰瑞昂代劳，不过，芬努巴的个人魅力倒是无可置疑，泰瑞昂和艾萨里昂等人也是芬努巴的童年好友，就连矮人至高王索尔格林都认为相比起别的尖耳朵来说，芬努巴算是个会说人话和懂得交流的家伙。
　　“卡卓因呢？”泰瑞昂将目光环视了一圈，他没有看到凤凰守卫的队长卡卓因-受膏者。
　　“在亡灵海盗攻过来的时候，火焰岛的阿苏焉烈阳神殿凤凰守卫们出击了，和以往一样。”泰格里斯还是那双死鱼眼和没有任何情绪的声音，至高大法师一如既往地平静：“出击就是最好的回复，卡卓因不会来。”
　　“嗯，很好，我也不想见到他那呆滞的表情和那张臭脸，以及从他的手语之中辛苦地解读他要表达的意思。”卡勒多亲王伊姆瑞克抬着下巴，百无聊赖地说道：“那么，可以开始了么？我们就是在这里浪费时间？”
　　泰瑞昂看了一眼伊姆瑞克，这位卡勒多亲王的孤傲和才华在全奥苏安也是享有盛名的，伊姆瑞克作为第三代凤凰王卡勒多家族最后的血裔，自从继位之后就用尽了全力试图复兴昔日最伟大的卡勒多王国，他召集了所有的卡勒多龙王子们，唤醒古老的巨龙，命令高精锻造师们重新点燃瓦尔铁砧的火焰开始锻造兵器，并重新组建了卡勒多大军，卡勒多王国重组了五十个军团大约五万人的军队，尽管这比起卡勒多王国巅峰时期的军队不到三分之一，但也已经是整个奥苏安十王国中数量最多的军队了。
　　显然，伊姆瑞克致力于要将先祖的荣光带回卡勒多王国，无论为此付出任何代价都心甘情愿，据说伊姆瑞克最近正在计划着寻找一样失落的卡勒多神器——伊瑟拉玛银龙号角，那东西据说流落在了矮人的八峰山，而随着八峰山大远征胜利的消息传来，伊姆瑞克已经不止一次想要去旧世界寻找龙号角了，如果需要，不计代价，如果需要，毁灭所有反抗者。
　　同时，伊姆瑞克还是战争议会里面极少数完全不鸟泰瑞昂权威的人。
　　“让我来说明情况吧。”白狮队长科希尔首先上来讲述情况，他身为凤凰王的密友和贴身卫队队长，是一个非常强壮的大汉，带着特有的警惕和细腻感：“大约几天之前，亡灵海盗们袭击了泰伦洛克和伊泰恩的港口，我们不清楚对方是如何越过我们布下的魔法屏障和无数暗礁，但这些亡灵海盗确实成功地攻击了两小个港口，阿苏尔们快速撤离，但是两个小港口被掠夺一空和焚为灰烬，亡灵海盗甚至还试图攻击泰伦洛克的主城。”
　　“艾蒂拉公主率领的泰伦洛克军队和卡卓因的烈焰卫队出击，打退了入侵的亡灵。”
　　“但情报显示，更多的亡灵海盗舰队正在集结，而且亡灵海盗开始大量劫掠我们和旧世界贸易的商船，它们沿途袭击了我们的商路，三艘商船被毁了，如果我们不做点什么，未来还会出现更多类似的事情。”海主艾斯林说道，身为高精海军总司令，他总是有发言权：“海上商路不能断绝。”
　　“我很惊讶泰伦洛克和洛瑟恩海卫们居然没有把敌人全干掉？”伊姆瑞克接着说道：“这可不像阿苏尔，还是说这两个王国的阿苏尔已经废物到需要将自己置于卡勒多的保护之下了？”
　　“亡灵海盗们有备而来，根据当地民兵的消息显示，亡灵海盗的旗舰有三千米长，上面装载着数十个亡灵军团，携带大量火炮和许多巨型亡灵生物。”冷酷者艾萨里昂没有理会伊姆瑞克的话，他强调道：“贸然抵抗和出击只会因为判断失败而付出不必要的牺牲，阿苏尔从不畏惧战争，但也不会将自己的子民拿去送死。”
　　“三千米长？大量的火炮？”泰瑞昂皱起了眉头，战争领主将目光移到了海主艾斯林的身上，这位高精海军总司令最大的龙船也不过两百多米长：“很好，艾斯林，派出一支舰队，将我和我们的军队送到这群亡灵的老巢去，我要亲自手刃这群亡灵杂碎。”
　　“抱歉，泰瑞昂阁下，我想我做不到。”艾斯林简单地说道。
　　“做不到？”泰瑞昂抬起了头，战争领主的脸上很快就出现了不悦，他只是尽量让自己的表情不那么愤怒：“艾斯林，告诉我原因，否则我就找个做得到的人来。”
　　“黑暗精灵的黑方舟和北方蛮族的龙船不断地骚扰我们的北部，我们不得不派出我们的主力舰队固守奥苏安的北岸，尤其是纳伽瑞斯和荒芜群岛。”海主艾斯林将手指点在了奥苏安立体魔法影像的北部：“主力舰队决不能动，我想战争领主阁下也不会允许黑暗精灵或者北方蛮族人接近凯恩剑坛。”
　　“没错，但这正是我们为何必须解决亡灵海盗的原因。”泰瑞昂强调道：“我们不需要调动我们那庞大的舰队，只需要几艘快舰，我的银盔骑士和少量士兵，跟随着我就行，让我带着人登上亡灵旗舰，我们都清楚纳伽什和他麾下亡灵杂碎的德性，只需要解决掉对方的首领，交给我就行。”
　　“泰瑞昂阁下，这或许不是最优解。”荷斯白塔魔导师议会次席大法师贝兰纳尔-聪慧者开口了：“在思考解决方案之前，我们要先估算代价和可能的变化。”
　　“变化？”泰瑞昂心里很有些烦躁，可他奇迹般地没有发火，贝兰纳尔-聪慧者既是泰格里斯的导师也是他的挚友，这位次席大法师是一位真正的智者，他不会没理由地开口：“拿着武器，跟随着鼓点和歌声前进，没有我对付不了的敌人。”
　　“当初耶利安王子也是像你这样想的，他想闯入亡灵海盗的老巢，一劳永逸地解决一切。”贝兰纳尔的话语中充满着智慧：“那是另一个大漩涡，被魔法之风填充的地方，战争领主阁下。”
　　泰瑞昂立即意识到了什么：“葬船坟场？”
　　“没错，如果不能集结一只足够庞大的舰队，我们甚至无法靠近那片受到诅咒的海域，这是玛瑟兰告诉我的。”海主艾斯林阐述着一个事实：“但目前我们的海军要优先解决北方的威胁。”
　　泰瑞昂非常勉强地听从了艾斯林的意见，高精舰队依然是全世界最强大的舰队，可现在高精舰队已经不再如精灵帝国全盛时期那样能够统治整片大洋，它们还能击溃任何试图进攻奥苏安的敌人，却无法在同一时间于两个战场作战。
　　战争领主很有些不耐烦，他立即开口道：“很好，那么问题来了，泰伦洛克和伊泰恩无法自救，整个奥苏安的沿海都有可能成为我们和亡灵的战场，我们的生命线会被切断，而我们坐拥全世界最强大的海军却对这一切无可奈何？”
　　“生命线？别以为我不知道你在说什么，我们的战争领主阁下，我想你说的是贸易路线吧，别以为我们不知道，你们的泰式兄弟贸易公司很会做生意。”伊姆瑞克讥讽地说道：“卡勒多人从来不会这样。”
　　“是卡勒多不属于奥苏安？还是说你觉得这条让奥苏安和凤凰王庭维持财政健康、有利可图和获取全世界货物与原材料的贸易路线对阿苏尔来说是没有意义的？”泰瑞昂立即反唇相讥。
　　“或许收入确实很不错，但现在我们有别的办法么？”伊姆瑞克反驳道：“战争领主亲自去冲葬船坟场么？真是艺术，或许你的事迹可以被雕刻在狮鹫门上面。”
　　“难道你就不能分出一支舰队么？艾斯林阁下？”艾萨里昂-冷酷者冰冷地说道，他根本就不打算加入泰瑞昂和伊姆瑞克的嘴仗。
　　“不能。”艾斯林直接说道：“那里已经被耶利安王子证明是个极度危险的地方，小型舰队去了只能为亡灵增添肥料。”
　　“很好，那么雇佣军呢？”艾萨里昂接着说道：“花钱雇佣一支军队？”
　　“雇佣谁？北方的诺斯卡龙船？表亲们的黑方舟？还是去雇佣一只史兰魔蟾让它们表演一下分海？”伊姆瑞克接着怼道：“不要怀疑我对阿苏尔的定位，伊瑞斯亲王！”
　　战争议会陷入了争吵之中，高精的宫廷永远少不了各种阴谋、党同伐异和政治斗争。
　　至高大法师泰格里斯早已习惯了，他一双死鱼眼干脆闭了起来，闭目养神。
　　在闭上眼睛之前，泰格里斯注意到永恒女王的首席侍女伊思卓娜也闭目养神，而且站在泰瑞昂身后表示无条件支持。
　　泰格里斯突然觉得，泰瑞昂和莱恩挺像的。
　　两个人都拥有高贵血脉，毫无疑问莱恩是真神的后裔，而且极有可能是第一代后裔，而泰瑞昂也是捍卫者艾拉瑞欧高贵血脉的后裔。
　　两个人原本都不是各自王国的正统继承人，但都通过绕圈子的手段实际上控制了最高权力，艾拉瑞欧是奥苏安的保卫者，莱恩则是通过联姻取得了王位的继承权，然后通过收复穆席隆完成对骑士王国的控制。
　　无论是奥苏安还是布列塔尼亚，实际上都是二元政治结构，奥苏安的实际控制人是永恒女王艾拉瑞丽，而艾拉瑞丽和泰瑞昂是爱人关系，布列塔尼亚的实际控制人是莉莉丝女神，而莉莉丝和莱恩也是爱人关系。
　　艾拉瑞丽的代言人是首席侍女伊思卓娜，和泰瑞昂是亲密的情人关系，莉莉丝的代言人是湖神女巫莫吉安娜，和莱恩也是亲密的情人关系。
　　泰瑞昂让艾拉瑞丽同意自己意见的办法是睡服，莱恩让莉莉丝赞同意见的办法也差不多是睡服。
　　泰瑞昂最喜欢近战，莱恩也最喜欢近战。
　　泰格里斯心里满意地点头。
　　泰瑞昂莱恩说成立！Q.E.D！
　　等到大家都吵得差不多了，泰格里斯这才慢悠悠地开口：“还有一支海军，我们盟友的海军。”
　　“猴子？”伊姆瑞克反应最快。
　　“是的。”
　　“猴子？舢板？弹珠子游戏么？”卡勒多王子哑然失笑：“我们都记得红海盗事件？猴子们的渔船真是不堪一击。”
　　“我说的不是帝国舰队。”泰格里斯平静地说道：“布列塔尼亚，骑士王国。”
　　“蠢东西，他和金杯骑士还算个像模像样的东西。”伊姆瑞克突然想起了好几十年前的事，他和刚刚即位的骑士王理查合力在库罗纳城郊狙击野兽人的狂潮：“不过都是蠢东西。”
　　当时理查的勇悍和圣杯骑士们的表现给伊姆瑞克留下了深刻印象，尤其是理查一直抢他的怪杀，直接导致伊姆瑞克记住了这位骑士王并给予他蠢货的评价。
　　“他们有海神舰队，而且装备了铁甲舰，矮人的，铁甲舰。”泰格里斯接着说道。
　　“…………”高精战争领主们暂时停下了讨论的声音。
　　尽管心中百般不愿意承认，但高精领主们知道海门关矮人的铁甲舰威力如何，双方曾经达成过短暂的同盟在恶地一起对付一场绿皮大waaagh！。
　　“铁甲舰？人类猴子？你为什么就是那么在意外面的世界呢？弟弟！”泰瑞昂不悦地朝着泰格里斯说道：“有什么东西让你如此留恋？”
　　“那你又为什么不在意呢？哥哥！”泰格里斯反过来问道，作为双胞胎兄弟，他已然清楚了泰瑞昂的意思，他直接把话说了下去：“哥哥，你来保护奥苏安，而我，来帮助奥苏安寻求帮助和更多力量。”
　　“很好，在你为奥苏安寻求盟友的时候，我会保证你有家可归！”泰瑞昂顺势同意，双胞胎兄弟在一瞬间就达成了共识，众人甚至都没有反应过来，这件事的基调就已经被定下了。
　　泰格里斯缓缓迈步走出了凤凰王庭。
　　莉莉丝，你的第一步计划已经完成了。
　　接下来，就是邀请莱恩访问奥苏安。

