    在这洪荒大地上讲金丹理论，看上去似乎有些Low，因为大家都在追寻大道。特别是在三族大战开始之后，那可真是太乙满地走，金仙不如狗，大罗都只剩意思意思了。

    但吴楚不得不承认，在经过无数次尝试后，事实证明，对他这种凡人而言，那套金丹理论，其实才是最适合他的。

    他不像洪荒本土生灵那样得天独厚，天生就懂修行。

    他这个外来者，虽然得到天道的认可，不再是黑户，但天道并没有帮他解决修行上的事情。

    而这套金丹理论，源自于道家，道家的修行理论又脱胎于太上的诸多典籍，是历经无数修道者检验过的理论。

    同时也是基于‘精、气、神’为基础的修行理论。与这个世界地仙境‘精、气、神’三花，也有着异曲同工之妙。

    在这套理论的基础上，红云和镇元子进行了一番魔改，加入了如今洪荒生灵修行的那套理论，这才终于衍生出了这套适合吴楚这个人类修行的法门——《不出仙法》。

    这个‘不出仙法’的名字，是红云取的，让吴楚有些不知道该如何吐这个槽，可偏偏镇元子觉得这个名字挺好。

    因为吴楚的特殊性，所以这个仙法给别人使用的效果，自然没有吴楚这么大，可谓法不出此地，出也没有用。

    又能结合吴楚的道号，可谓两全齐美。

    觉得有股吐槽冲动的吴楚，给这个《不出仙法》换了个《云元丹经》的名称，但被红云和镇元子无情地拒绝了。

    红云的理由是，“吾等并未修行此法，取这名字，有误导他人之嫌。将来若有生灵修了此法，结果却修不出个什么来，那岂不有辱吾等威名？不妥不妥！”

    镇元子也点头道：“是极是极！吾看‘不出仙法’就挺好，反正此法也只适合不出道友修行，而那套金丹理论，也是不出道友自己提出的，就叫这名字吧！不出道友实不必纠结于此。”

    他们都这么说了，吴楚还能怎么办？

    人家修为那么强，打又打不过，只好如此了。

    三年时间的不断尝试，吴楚的修为也同样在增长，甚至比以前自己瞎练时要增长得快得多。

    再加上那株成为他伴生灵根的紫玉灵柰神木的帮助，他如今体内的五彩之雾，已经填满了上百个窍穴。

    这跟他所想象中的金丹大道，又有所出入，原本他是想‘拨乱反正’的，但红云和镇元子都觉得，还是顺其自然好。

    于是，吴楚现在依然还处在‘炼精化气’阶段。

    当创出这个《不出仙法》之后，红云与镇元子也没有立马就告辞离去，而是拿花田中的那些鲜花做实验。

    闲暇之余，吴楚便跟两位大前辈泛舟游湖，喝喝果酒，涮涮龙肉，再把当初自己是如何忽悠青丘辰这只老狐狸，以及哄骗天目道人这只老蜈蚣精的趣事拿出来说说，引得两人哈哈大笑。

    红云听了便忍不住笑问：“当初汝为何不这样对吾等？汝若这般哄骗吾等，吾等肯定也跟他们一样看不出来，毕竟汝身上那庞大若汪洋一般的功德，实在太有欺骗性了。”

    镇元子也跟着点头，虽然他们都是大罗境，但在洪荒这片天地之中，大罗境强者比比皆是，他们肯定也会认为吴楚是跟他们一样的大罗境强者，而不会怀疑他真的只有那么点修为。

    吴楚摇头苦笑，“自家人知道自家事，忽悠老狐狸，哄骗老蜈蚣精，那都是觉得他们不可交心，这才迫不得已而为之。二位则不然，我只是稍微请教了下功德之力的用法，二位便毫不吝啬地教给我了，我觉得二位是心胸豁达之人，必不会加害于我。”

    红云哈哈一笑，有些得意。

    镇元子看了眼红云，摇头苦笑，还略带责备，“汝还是长些心眼吧！若吾等对汝那件功德至宝心生觊觎，汝当如何？”

    他说这话时，是看着红云的，大有借此说红云的意思，红云就是没什么心眼，或者说不屑于玩心眼，嘴巴太快了。

    红云也不知是听出来了，还是没听明白，只是端着酒，斜卧于云团之上，望着天边的浮云，唇角带着一缕微笑。

    那洒脱肆意的逍遥风采，很难让吴楚把他想象中的那位红云老祖，和眼前这个年轻道人联系起来。

    吴楚靠在躲椅上，微笑道：“我也只能赌一把，若是不将自身修为提上去，生命何时走到尽头都难讲。两相权害取其轻，这点果断，我还是有的。如今看来，我赌对了，不是吗？”

    镇元子还能说啥，只能摇头苦笑了。

    见镇元子如此，红云则是哈哈大笑起来。

    而见红云这般得意，镇元子想了想，便道：“就算汝如今有了修行法，可将来龙族要是找到此地，你也同样无法抵挡。”

    这就有点抬扛的意思了，当然，他说的也是实情。

    虽然这条青龙不是吴楚斩杀的，但他把人家青龙给吃了，这个要是让龙族知道，恨意肯定要比面对屠龙者更大。

    把高高在上的龙族当食物，没有什么比这更侮辱龙的了。

    所以，吴楚承认他说的对，点头道：“这个问题，我也仔细想过了，等把这条青龙吃完，我就开启流浪计划。洪荒大地如此广袤庞大，我就不信找不到我等容身之所。”

    红云笑道：“其实，有这株极品先天灵根在这，只要不是太乙境巅峰真龙来此，肯定攻不进这紫玉山来。再加上汝还有那件功德至宝相辅，所以不一定就需要出去流浪的。”

    吴楚闻言，不由好奇道：“我的那些功德，帮那株灵根提升了这么多吗？当初那株灵根可挡不住那条金仙境的青龙。”

    红云嘿然道：“从中品巅峰，提升到极品初期，汝说提升的多不多？这里面有汝送给它的功德起的作用，也有它吞噬了两道原本不属于它的先天不灭灵光的原因。”

    听到这话，吴楚不由想到当初神识进入神木之体时，看到的那三团光芒，也许那三团光芒，正是不灭灵光。

    那另外那两道原本不属于它的不灭灵光，很可能就来自于紫玉道人和那条青龙。换句话说，即便没有他的帮忙，神木也只需要慢慢将那两团不灭灵光吞噬消化，将来也同样能够晋级。

    啧啧，看来自己这功德送得还是挺值得的嘛！

    吴楚稍稍放心了些许。

