    疾风没在王家村，乘风直接找它到悬崖峭壁上山洞内。

    他这里与老王家近，所以，他就先去老王家里探了探口风。

    果然，与他想像中的事情吻合了。

    王老五就是他同父异母的弟弟阿生。

    可惜，死了。

    死因不明，尸体已经化成了白骨。

    现在，天色渐晚，他总不能与两只金雕一起去住山洞吧？

    嗯，会受风寒的。

    ***

    姜莲珠心情不错，晚饭她又承包了。

    用净化过的水做饭，做菜，做好了，自己先尝了尝，口感似乎更好了一些。

    几个孩子们都洗干净手，排排坐等开饭了。

    小胖子正与囡宝讲学堂里发生的趣事，几个孩子笑得开怀。

    姜程氏与二丫摆饭，一共有七八菜式，有荤有素的，还有个汤，份量足，色香味俱全，让孩子们都有些迫不及待了。

    医馆大门已经关了，都暮色时分了，镇上该关门的店铺都已经关了。

    突然，有人敲门。

    姜莲珠去开门，“你们先吃。”

    这个时间点，谁来敲门的？

    今天镇上议论的都是白金鱼的八卦，莫不是有邻居来找她八卦的？

    应该不可能，她平时没怎么与人八卦过。

    也不像是来急症的，如果是来看病的，早呼天抢地了。

    “谁啊！”

    外面的人没应，姜莲珠又警惕起来！

    一旦有异常，她下意识地就会进入戒备的状态，特工养成的良好习惯。

    武器在手，门先开了一条小缝，结果，外面林小公子挤了进来，“我在你们院子外面，闻到了香味，我是来吃饭的……”

    姜莲珠不让他进来，“出去，出去，没准备你的。”

    林小公子不听，硬要往里面挤，“有，肯定有。”

    “你干啥，干啥？男女授受不亲的……”

    林小公子红着脸，“早不亲了。”

    得，男女授受不亲这句话也不管用了。

    姜莲珠拗不过他，“你这样，我要收银子的啊！”

    现在是谁都想来她家蹭饭蹭喝了，她要考虑下，大家既然都认可她的厨艺，她以后医馆不开了，改行开个酒楼去，说不定也能养活全家人的。

    “本公子别的不多，银子最多，吃得起。”林小公子一溜烟的进入后院厨房去了。

    豪门阔气公子说话，就是这么底气十足。

    姜莲珠无奈摇头，正准备关上门，忽然，她神色一凛。

    有压迫感！

    还有人在附近！

    在她感应到的时候，一只大手从门外伸了进来，沉稳的声音，“姜大夫……”

    姜莲珠紧张到极点的心，瞬间松落下来。

    狗廖久的手，狗廖久的声音。

    这狗东西，咋地又回来了！

    她伸出头去，左右四顾一下，没人跟着他，再看他的衣着打扮，一副乡下汉子的短袄短裤，脸上黑黑的，不知道抹了什么的，还粘上了几颗大痣，痣上还贴有长毛，络腮胡子，粗犷得很。

    姜莲珠差点被他这样子给整笑了。

    由一个大帅哥，活脱脱的就变成了粗犷乡下大叔了。

    关键，还扮得特别像。

    “你谁啊？有什么事啊？”姜莲珠只当没认出他来。

    “姜大夫，我腰疼得厉害，还有胸口也闷闷的，听说您是神医，我特意从邻县走了一天，走过来看病的……”

    姜莲珠马上就要关门，“现在这个点了，我们关门了，歇业了。”

    粗犷大叔道，“不好意思，求您网开一面，我是邻县的人，走了一天好不容易才走到，您给通容通容，帮我看看吧，我担心我自己得了什么绝症，救人一命胜造七级浮屠，姜大夫……”

    姜莲珠给他一个大白眼，“那就进来看看吧。”

    粗犷大叔进屋来。

    姜莲珠关上门，才压低声音道，“你搞什么鬼？你怎么又来了？你信不信我弄死你！”

    “姜大夫，你真聪明，我扮成这样了，你还能认出我来。”廖久也压低声音说。

    屋子里掌着灯。

    姜莲珠身着淡青的棉袄，素色脸庞，清秀可人，就是盯着廖久的眼神，没几分欢迎的，都是嫌弃与警备。

    咬牙切齿道，“你化成灰，老娘都能认得出来。”

    廖久把面前的人儿看了又看，嘴角上扬。

    “我是有事和你说的，重要的事情！”

    姜莲珠突然就想到青莲手炉，莫非知道了这玩意儿值钱，来要回去的？

    她是绝对不会给的。

    “又是夜半飞来的？乘风呢？”

    廖久回，“在山里头，回它们的老巢歇着了吧，我早上三四更起飞的，白天要绕路，需要的时间长一点，下午才到了疾风哪里……”

    正说着，后院里二丫来叫姜莲珠吃饭了，“姜婶子，快去吃饭，小心凉了……咦，来病人了吗？”

    廖久分分钟变脸，捂着腰，“姜大夫，这里疼，哎唷，哎唷……走不了了。”

    姜莲珠嘴角一抽，没眼看了，“那你想要怎么样？”

    廖久道，“我走了一天了，没吃没喝的，也没有地方住，腰又疼……能不能收留我住一晚上，给点吃的，我出银子，等姜大夫吃完饭，再给我医治，我不着急的……”

    姜莲珠背着二丫，咬唇怒瞪他。

    廖久一副病人苦哈哈的样子。

    姜莲珠呼吸口气，“行吧，二丫，后院收拾一间病房出来，让他住一晚。”

    “好的。”二丫答应下来，去收拾屋子了。

    姜莲珠交待廖久，“你小心点，不要让几个孩子认出来了，他们都不喜欢你。”

    两个小的，她不担心，廖久的伪装还是蛮强的。

    就怕大宝，这孩子心思细腻的，比旁人都聪明一些。

    “好，我直接去病房休息，你给我送点饭菜来就成了。”

    肚子是真的饿了，前胸贴后背了。

    姜莲珠轻声嗯了嗯，看在青莲手炉的份上，也不可能不给他饭吃。

    两人经过厨房的时候，里面传来欢声笑语。

    “林公子，你们家是没人会做饭吗？听说你是大少爷来着的，家里有钱，自家人不会做饭，也不会请个厨子吗？为啥要天天到我姜婶子家里来蹭饭？”这是毛小胖子的声音。

