    三叠关，中军大营，陈斯看着单膝跪地的夜枭，眉头紧锁。

    “什么叫无法查探敌军主将？青玉山是我大狄疆域，你夜枭不是号称与梁国黑尉齐名的探子吗？怎么连自己疆域内的敌军都查不清！还有那北溪县，至今无法渗透，所谓夜枭，不过尔尔！”

    陈斯还是第一次如此大动肝火。

    毕竟战事愈发吃紧，而陈斯下了重注的青玉山，居然也是一无所获，真是岂有此理！

    夜枭单膝跪地，同样是眉头紧锁：“那青玉山三向皆是绝壁，只有南向可以通往山顶，属下们只是探子，而非天降神兵，如何能够在天机营卫士的眼皮子底下，查清敌军主将身份？”

    尽管夜枭与陈斯的地位相差悬殊，但夜枭乃是北狄王的心腹，身份特殊，因此就算当面驳斥陈斯，也不必担心“以下犯上”。

    夜枭眼神越发严肃，也不知道是心急如焚，还是委屈而怒：“再说那北溪县，将军可知，为了渗透北溪县，我夜枭已经死了多少人？

    “那县城，看似是一座孤城，实则固若金汤，莫说守军，即便是里面的百姓，警觉性都极高，一旦遇到陌生人，马上就会通报衙门。

    “我们几个兄弟，易容乔装之术已经到了登峰造极的地步，可是一旦进入北溪县，不出一个时辰就会行踪暴露。

    “那……那北溪县……连……连狗都盯着我们！”

    见夜枭情绪如此激动，陈斯不由长叹了口气，平复了一下急躁的心情，渗透北溪县一事，确实是难为夜枭了。

    要知道，就连梁国自己的黑尉，都进不去北溪县大门，更何况夜枭？

    陈斯语气稍稍缓和：“过去这么多日了，青玉山方面的剿贼行动，有何进展？”

    夜枭咬了咬牙，脱口而出：“伤亡过半。”

    陈斯如释重负地松了口气：“天机营卫士皆是步战巅峰，神勇无敌，又依托地势死守，能够斩杀百人，已经不易。随着天机营卫士数量越来越少，攻打起来也就越来越容易，照此下去，也就不必再查探敌军主将的身份了……”

    夜枭直接打断：“大将军误会了，我说的不是天机营卫士死伤过半，而是搜剿大军死伤过半。”

    听到这话，陈斯愣了半天才回过神。

    眼神从震惊转变为愤怒，再从愤怒定格为茫然。

    各县城守军调派组成的八千搜剿大军，再加上三千雄鹰旅精锐，围攻区区二百人，哪怕对方是天机营卫士，居然会被干掉五千人？

    就算是五千只狗，也足够把天机营卫士咬死了！

    陈斯只觉得脑袋一阵眩晕，前线的焦灼战事，以及越发不利的局势，再加上后方传来的噩耗，纵使是陈斯，也感觉自己随时都会被压垮。

    当夜枭将青玉山剿贼行动的来龙去脉，一一告知陈斯。

    陈斯捂着额头，靠在书案上，身心俱疲道：“不用查了，青玉山上的主将，肯定是秦风无疑。

    “能做出这般壮举之人，除了他秦风，还能有谁？

    “你拿上本将军的手令，直接去青玉山，把许谦的脑袋砍下来，这份责任，由本将军一力承担。

    “然后委任陈平为督军，再从前线调派三千雄鹰旅骑兵，两千雪狼旅骑兵，共计五千骑，驰援青玉山。

    “能活捉秦风最好，若是抓不住活的，即便是尸体，本将军也要亲眼见到。

    “只要能除掉秦风这个强敌，对于我北狄，乃是百利而无一害。”

    夜枭刚刚拿着手令离开，前锋统领便冲进大营，脸色不善。

    “陈斯！为何在这个节骨眼上，从前线调人？而且还是最精锐的雄鹰和雪狼二旅！”

    陈斯已经身心俱疲，懒得再解释什么，只是脱口而出：“秦风在我大狄境内。”

    ……

    三日之后，雄鹰和雪狼二旅，共被调走五千骑。而前线战事之焦灼，非但没有缓和，反倒更加惨烈。

    原本与车骑将军对峙的先锋大军，已经全部调回，直扑北溪县防线。

    陈斯的意图很明确，想要攻破车骑将军的防线，已经难上加难，不如孤注一掷，在秦风身上做文章，而纠缠住北溪兵马，使得其无法驰援秦风，便是重中之重。

    北溪兵马本就打得无比艰难，面对突然加入战场的北狄先锋大军，赵玉龙和徐墨不得不两军汇合，共同抵御。

    按照原定计划，李郎也应该率领北溪步卒大军，前来汇合才是，但是足足过去了两天，也不见李郎的身影，直到传令兵出现在赵玉龙面前，才得知，李郎已经身陷重围，无法突围。

    赵玉龙和徐墨稳住防线，已经是捉襟见肘，无法抽调出多余人手前去增援，只能派人向北溪县城内求援。

    李章和明王得知此事，半天没吭气。

    北溪县的军事潜力，已经快到极限了，连秦风都不救，又哪里有多余的人手去救李郎？

    最后还是明王拍板，救援一事，从长计议，希望李郎能够抗住敌军的围攻，杀出一条血路。

    距离赵玉龙部，不足三十里的“十里长亭”，此时已经挤满了人，由无数自然风化形成的石笋，组成的长亭，几乎被鲜血染成了红色。

    自开战伊始，李郎便率领步卒大军，始终奋战在第一线，犹如钉子一般，将北狄大军牢牢地挡在十里长亭之外。

    但也正是因为战线推得太前，导致李郎无法第一时间后撤，此时已经被数倍于己方的大军所包围。

    根据参将们数次汇报人数，勉强统计出，身边还有两千到两千五百人左右。

    李郎手持一把七尺长的长柄大斧，腰间别着一柄骨朵，身上甲胄已经满是鲜血，作为军中主将，他不得不与敌军短兵相接。

    由于敌军实在是太多了，多到连李郎自己都分不清楚，身边到底是友军还是敌军。

    李郎一斧头下去，砍在敌军的肩膀上，几乎将敌军整个劈开，身上的甲胄形同虚设，但是将敌军尸体一脚踹开后，李郎脚下却踉跄了几步，险些力竭摔倒。

    两天两夜没合眼，始终浴血奋战，实在是太累了……

