    喻楚睁大眼睛，感觉到他温软的薄唇含住自己的耳垂，不由浑身都蜷缩了下，气息不稳地伸手推他：

    “你冷静一下，我……”

    刚伸出去的手又被捉住，少年低低笑了一声，清澈好听的声线贴着耳朵，震得人心里一阵酥麻。

    “莱恩……是怕我对你做什么吗？”

    他咬着她的耳垂，听着少女略微紊『乱』的呼吸，声音低低地问。

    怕？

    我的大人……现在不是做这种事的时候啊！你还记得快亮了么？

    喻楚咬了咬牙，感觉那只修长的手从衣服下摆里探了进去，仿佛带着漫不经心的意味，不紧不慢地向上。

    他的指尖微暖，骨节分明的触感分外诱人，喻楚一边想要向上躲，一边咬了咬牙，索『性』把眼睛一闭：

    “——我、我喜欢你！”

    于是……

    安陌尔所有的动作都停住了。

    寂静无声，仿佛时间静止。

    女孩闭着眼睛，咳了一声，胡『乱』道：“很喜欢的那种……”

    她红着脸睁开眼，“……可以，好好听我么？”

    “……”

    对方那双好看的眼睛却只是一动不动地盯着她，冰蓝的颜『色』里，仿佛掺杂了其他的什么情绪，最终化作浓稠得化不开的深『色』。

    他许久没有动作，最后才微微垂下眼睫，所有的动作都温柔下来，低头轻轻吻了吻她的脖颈，手指握住她的腰肢，软软地抱住她，眨了眨眼：

    “可以，莱恩。什么都好。”

    “……”

    被漂亮的少年整个人抱住，喻楚侧过脸看他，却只看到精致的锁骨。

    头顶传来浅浅的笑，“莱恩想什么，吧，我会好好听着的。”

    因为贴着胸膛，他的声音听起来有些闷闷的，但依旧轻柔缱绻。喻楚已经从系统那里得知他今晚能话的原因，此时不由抿了抿唇，轻声道：

    “我已经和戴琳娜公主商议过了，明的典礼之后，我们离开。”

    旁边修长的身体顿时僵住。

    过了几秒，那人才低低问：

    “我们？”

    “对，我们。”女孩伸手抓住他的衣服，“我和你一起离开。可以么？”

    系统了，他不会变成泡沫。所以这个计划，是喻楚一早就想好的。

    按理，她此时已经获得认可，支线任务不做也罢，直接走人就好。

    但她走了……

    安陌尔怎么办？

    变成泡沫？或者并不变成泡沫，独自过完漫长的几百年时光？

    她抓紧了少年的衣服。

    一阵长长的沉默。

    对方没有立刻回答。

    他轻轻蹭了蹭她头顶的发，眨了眨眼睛，才忽然软软地问：

    “那，你爱我么？”

    “爱你啊。”女孩下意识地答。

    这句话出口的瞬间，黎明的第一缕光突破际，驱散夜幕的黑暗。

    少年绝美的眉眼间带着微微笑意，光线映亮了白皙的皮肤。

    他低下头去，纤薄柔软的唇瓣轻轻碰到女孩的唇，纤长的眼睫轻颤：

    “……我知道了。”

    「如果人类爱你胜过一切，她会把一半的灵魂，一半的欢乐赠给你。」

    所有诅咒，在这一刻破除。

