    那枚D级噩梦种子突然出现异变，导致秋仁两眼一闭双腿一蹬倒在了地上不省人事了。

    这可是吓坏了周围所有的人，那些新生们还以为秋仁承受不住D级噩梦种子的侵蚀陷入了昏迷，更糟糕的是直接嗝屁了。

    那些研究人员，大学导师和探梦员们则是一眼看出了这种…能直接越过封锁设施摄入人类意识的能力，可不是一枚D级噩梦种子该有的。

    中央研究所封锁的那枚S级噩梦种子，以这枚D级噩梦种子为跳板把秋仁给吞了！

    阚少妮立刻急急忙忙的跑到了昏迷过去的秋仁身旁，检查了一下秋仁的后脑勺发现没有因为摔倒而出血后先是小松了口气。

    但很快又是一口气急到直接憋在了阚少妮的嗓子眼！

    好在秋仁醒得也很快，昏迷不过几十秒钟秋仁就恢复了过来。

    “你！”阚少妮本想问你没事吧？

    但她更害怕的是秋仁这熊孩子又把中央研究所的这枚S级噩梦副本给篡改了！

    丰都监狱的那枚改了结果还是好的，起码阚少妮在那里还能说上话，现在秋仁把中央研究所的这枚也改了的话…

    阚少妮就算拿头担保也保不下秋仁这熊孩子。

    “我没改…”秋仁看出了阚阿姨最担心的问题。

    但我打算改，秋仁在心里小声的说着会让阚少妮抓狂的话来。

    这种感觉就像是亲戚家的熊孩子拿了你的高达手办一样，不对…你家领导的高达手办。

    “没改就好，没改就好，不对…你的身体没事吧？刚才的反应可不是D级噩梦种子会有的。”

    阚少妮也不明白秋仁这小孩子的体质，怎么这么招那些噩梦之主喜欢。

    难不成噩梦之主都是颜狗？

    “我没事…有大圣护着我。”

    秋仁只感觉后脑勺有点疼，身体上的其他体征都没什么问题。

    如果那位噩梦之主不愿意放秋仁离开的话，大圣可能就真的会出手管教一下它了。

    这也是中央研究所能存放这么多噩梦种子的原因。

    中央研究所的研究员还有其他探梦员也围了上来，他们给秋仁做了一套全面的体检，包括精神鉴定等。

    以防止那位噩梦之主寄宿在秋仁意识里干坏事。

    好在一连串的检查下来秋仁的身体没有什么大碍，探梦员们又问了秋仁在噩梦副本里遭遇了什么。

    “那位噩梦之主想让我替它构筑噩梦副本。”

    秋仁思索了一会还是如实告诉了这些探梦员。

    阚少妮听见秋仁这一回答，她脸上的表情虽一直带着微笑，可从她眼皮和眉头蹦个不停的样子来看，她脸上微笑的表情有点绷不住了。

    “原来是这样…可能是丰都监狱的那枚噩梦种子开了先例，所以它也想借你来挣脱束缚吧。”一位研究员分析起了那位噩梦之主的动机。

    丰都监狱的那枚噩梦种子处理方式，他们这些负责相关专业领域的人都已经知道了。

    S级噩梦副本向海外开放这事在天朝绝对算先例。

    噩梦之主间都有一些若有若无的联系，所以它肯定不再会满足于现在的处境，特别是在海外同族准备进犯的危机当前。

    “秋仁同学你不用担心，我们会和那位噩梦之主交涉，确保你在大学就读期间它不会再来找你。”

    那位研究员还安慰着‘惊魂未定’的秋仁，他好像完全不担心秋仁会篡改掉中央研究所的S级噩梦副本。

    虽秋仁是个有前科的学生，但…中央研究所的这位噩梦之主真的没那么好伺候。

    所以秋仁是以一位受害者的身份，在接受中央研究所的工作人员们安慰。

    也就旁边的阚少妮在用锐利的眼神盯着秋仁，生怕这熊孩子又闹出什么幺蛾子来。

    然而阚少妮的担心是对的。

    秋仁也感觉中央研究所下封锁的那位噩梦之主肯定不会善罢甘休。

    它肯定会用尽手段给秋仁争取到一次重构它噩梦副本的机会。

    剩下的就要看秋仁的能力了，现在秋仁必须尽快将概念图梦境设计的草稿给尽可能多的做出来。

    因为秋仁要说服的不只有那位噩梦之主，还有中央研究所的负责人。

    现在秋仁能做的就是带着那枚D级噩梦种子和自己的老师一起回学校。

    “话说我能问问中央研究所下面封锁的那枚S级噩梦种子是什么来历吗？”

    秋仁抱着自己领到的D级噩梦种子，在回学校的路上找身边的导师打听起了相关情报。

    “你问S07的来历？”李敬琢磨了一会也没对自己的学生保留“其实在三大院校里也不是什么秘密，S07它是在海外地区发现的，在所有噩梦种子中是少有的原生噩梦种子种群，现在也是原生的状态，因为太不稳定所以才会被封锁在中央研究院。”

    原生…种群？

    原生这个概念秋仁能理解，意思就是那枚S级噩梦种子还没被任何造梦师修改过。

    没被修改的原因有很多，第一种是构造梦境的难度过大，现在还没找出可以用的方案。

    第二种就是噩梦种子自带的噩梦副本还挺好用的，探梦员在里面虽会遭遇危险，但也不是必死的局面。

    中央研究所下封锁的那枚就是两种情况都有。

    “原生我在书上读到过相关的说明，但后面噩梦种子的种群是什么意思？”秋仁问。

    “种群这个概念在大一的理论课本里有，简单来说就是S07在被发掘出来的时候，还一同发掘了数枚A级和B级以及大量的C级往下的噩梦种子，这些一同被发掘出来的噩梦种子互相都是有关联的，包括秋仁同学你手上的那枚D级噩梦种子，也是原生的都没被人修改过，说不定你在里面能发现和那位噩梦之主有关的东西。”

    有关联的？

    秋仁回忆起了那位噩梦之主身上锈迹斑斑的盔甲，很明显在很多很多年以前经历过一场大战，这一看就是有故事的样子。

    这枚D级噩梦种子里…有和那位噩梦之主相关的情报？

    秋仁看了一眼自己手里抱着的玻璃罐头。

    原生的噩梦种子里封存着一些奇怪的东西这事儿并不稀奇，甚至还有专门的噩梦考古专业。

    现在秋仁倒是很好奇这枚D级噩梦种子里有什么东西。

    “秋仁同学你领取了这枚噩梦种子也不好住多人寝，所以学校给你安排的是单人寝，还有学校给你划了一笔用于噩梦净化的奖学金。”

    李敬一路带着秋仁来到了秋仁所住的宿舍楼下，开始给秋仁介绍起了作为特招生的福利，单人寝这事儿秋仁不怎么在意，关键是奖学金！

    “要是秋仁同学能在大二前净化掉这枚噩梦种子，学校给你的奖学金和资助超级加倍！”

    李敬在来之前也知道秋仁的家庭环境不好，净化噩梦也是要造物点数的。

    这些钱秋仁肯定出不起，但没关系秋仁出不起北城大学可以出，奖学金就是拿来干这个的。

    “那…如果我净化掉了S级的噩梦呢？”秋仁试探性的问。

    “要是你能净化掉S级的…我这个教授职称，这还完全不够，校长大概要亲自出面给你在学校里立一尊铜像吧，然后全校开大会庆祝，奖学金和研究经费也不是学校给了，是国家直接给你。”

    李敬似乎当秋仁这句话是在开玩笑了，但还是很称职的当了一个捧哏。

    因为构筑一个让噩梦之主满意的噩梦和净化掉S级噩梦种子是两个概念。

    可秋仁再构筑出了一个能让噩梦之主满意的副本，那也足够举校庆祝了，让全校上下的老师把秋仁好好的供起来了。

    那这样的话铜像还是直接换成研究经费比较靠谱些…

    这句话秋仁没和自己的导师说，一路上跟着他去领了那笔用于净化噩梦的奖学金后，秋仁就抱着这枚噩梦种子回了宿舍。

