    唐仁修又怎么没有察觉到她的抗拒，在一瞬间的怔愣过后，她躲闪过了他的碰触。

    可是此刻，他又怎么能放开她？

    而此刻，顾敏被他轻轻拥入怀里，她的挣扎她的抗拒，她那点点还在迟疑的小心思，都在此时化为静止。她根本就无法阻挡，他的温柔，闻着他身上熟悉的味道，没由来的是一阵安心，却也让她感到鼻尖发酸。

    顾敏抿着唇不说话，只是使劲将那份酸涩咽下。

    “阿敏。”唐仁修却还在呼喊她，轻声一句，“不闹了好么？”

    “是我要和你闹的吗。”顾敏动了动唇，亦是轻声开口。

    这一切，难道她是始作俑者吗？

    唐仁修轻抚着她的头发，低声说道，“是我和你闹。”

    “你不相信我，不是吗。”她心中一酸，又继续询问。

    唐仁修的耳畔，突然就响起了旁人的话语，那么突然的，却又好似一直都记得。

    ——难道到现在，你还喜欢沈澈吗？我知道，我也明白，让你忘了沈澈也挺难的。毕竟，你们从小一起长大。这么长的时间，谁也没办法代替的。

    那日在工地里，那个叫夏译的男人，他这么说。

    而他的眼前，又迅速的浮现起那日在娱乐城里她被别的男人拥在怀里亲吻的一幕！

    那是沈澈！

    是和她青梅竹马一起长大的男人！

    他们拥有那么长久的岁月，那是他不曾踏入过的从前。

    是一段两小无嫌猜的美好时光。

    他又如何能跨越如何驻足，如何能够匹敌？

    在这个刹那，其他的念头全都被抛去了，一切豁然开朗，好似被拨开了云雾的天空，一下子曝露出阳光来，他的声音却是有些低沉的，更好似是就连自己都不敢置信，却又无可奈何一般。

    他的双臂，微微用了些力道，将她紧紧抱住。

    他有一丝懊恼，更多的却是妥协，“我是吃醋了！”

    顾敏眼眸一睁，她似是感到不可思议，她一直都记得他所说的话语，他曾经那样信誓旦旦说过，他不会吃醋，除非……

    诧异之余，她下意识的，不禁呢喃出声，“……你不是要一百年以后么。”

    “阿敏，你是故意要挖苦我吗？”唐仁修冷哼了一声，竟是哭笑不得。

    顾敏沉默，她没有说话。

    有些惩罚似的，他的臂膀更是用了些力，好似要将她揉碎！

    “你说是偶遇就是偶遇，你说是误会就是误会，你说不是这样就不是这样！”唐仁修在她的耳畔低声急言，顾敏心头漾起波涛来，如此汹涌，他沉声下了定论，“只要你说，我就相信！”

    这无疑是一种认可，是全然的认可，在顾敏的心湖里砸下了一块惊天巨石！

    起先还在倔强不肯靠向她的身体，在这个时候因为无力支撑，因为那份柔软，因为那澎湃而起的情感，让她慢慢的，情不自禁地倒向了他。只是刹那，顾敏又克制住了，她的身体一僵，不愿就这样再度沉溺。

    唐仁修却是强行将她抱紧，在这一刻感受到她柔软虚弱的身体，那么瘦小，让他感到有一丝心疼。

    “那我们不闹了好吗？”他第三次询问，声音愈发柔和。

    顾敏抿着唇，久久没有回答。

    “阿敏？”得不到她的回答，他蹙眉又是询问。

    唐仁修将她从自己的胸膛里稍稍拉开，低头一瞧，只见她红唇轻抿，一双灵动的漂亮眼睛瞧了他一眼，而后又是无措的望向别处，她偏是不愿说话了，只是眼中还有了一抹倔强。

    她这样带着点娇嗔的举动，那偶尔的别扭生气模样，简直就是让唐仁修发狂！

    他又怎么能抵挡！

    他捧着她的脸庞，栖身过去，在她的唇上落下一吻。

    更甚至是，霸道的微笑宣布，“我知道你生我的气，我准你生气！”

    顾敏当下也是一怔，余光扫向他，见他正在温柔微笑，顷刻间，她感到是那样懊恼。

    这个人，分明就是个独裁者！

    霸道到不可理喻！

    “咚咚咚——”敲门声突然响起，打断了两人，方扬从外边进来了！

    方扬一走到病床那头，当下看见两人这个场景，不由得一愣！

    唐仁修摆明了是被人打断不乐意，他一个侧目过去，那目光冷冷扫向了来人。

    顾敏却是僵住了，当下眼眸一睁。

    这明眼人全都看的出来，看来是他打扰了。

    方扬立刻清咳了一声，“那个，两位，不好意思，打扰了，我一会儿再过来……”

    一听此话，顾敏尴尬无比。

    “站住！”唐仁修喝了一声，方扬立刻停步，他又是吩咐道，“替她做检查！”

    方扬又是立刻刹住步伐，回过头来了。

    他笑眯眯望向顾敏，开口说道，“顾小姐，您好，我是医生方扬。”

    “方医生，您好。”顾敏礼貌点头。

    “之前一次，也是我给你检查的，不过当时你昏睡不醒，所以一直没来得及自我介绍，今天总算是有这个机会了。”方扬一边说着，一边已经开始为她做检查。

    顾敏狐疑了下，“之前一次？”

    “是啊，就是那次在宝华公寓，为你做检查的也是在下。”方扬微笑说道。

    顾敏终是明白过来了，虽然她知道有医生过来，但是没有见过方扬本人，如今见了面，她感激道，“方医生，谢谢你。”

    “不用客气，能为您服务是我的荣幸啊。”方扬笑着说。

    而在一旁的椅子里，唐仁修还坐在那儿。

    只听见这两人一言一语聊着，唐仁修的眉头也皱了起来，他冷声开口，“方扬！”

    “在！有什么您请吩咐！”方扬立刻应声。

    随即，他又是一声冷喝，“闭嘴！”

    立刻，方扬收了声。

    顾敏却是蹙眉，扭头轻声道，“你怎么对方医生那么没礼貌。”

    “方医生，对不起。”顾敏又是朝方扬轻声一句。

    “啊，没关系，当然没关系……”方扬这边乐开了花，只因为他看见一向温雅微笑的二少，竟然也会显露其他情绪来，这简直就是比中了六合彩还要感到兴奋！

    “阿敏，你不用和他这么客气！”唐仁修并不乐意，冷眸对着方扬。

    顾敏莫名。

    “刚才忘了补充一句，我是这里的医生，但是，也是二少的私人医生。”方扬说着，朝顾敏露出了一抹飞扬笑容。

    二少？是指唐仁修吧！

    私人医生？顾敏这才明白过来了。

    “好了，顾小姐，你的烧大致已经退了，不过会不会反复，还要再观察几天才好……”方扬正说着，又被打断了。

    “住一个月！”唐仁修冷不防下了决定。

    “一个月？二少，你当是从珠穆拉玛峰上掉下来了吗？”方扬错愕，调侃着笑道。

    顾敏也是尴尬，“不用的，都退烧了，我可以出院了……”

    “我说住就住！”唐仁修霸道一声，望向顾敏的时候，那目光却是柔了几分，他低声道，“你说过你听我的！”

    顾敏也想起来了，她顿时懊恼，“那是昨天……”

    此时，岳华也赶来了医院，敲门而入瞧见一行人都在，她笑着询问，“顾敏，你的身体怎么样了？”

    “已经退烧了。”顾敏回答。

    “那就好。”岳华笑道，便将鲜花和果篮都放下了，“给你买了点花，还有一些水果，想吃什么，再告诉我。”

    “谢谢岳华姐。”

    “你这烧要是不退，恐怕某人的日子就要不好过。”岳华也是玩笑一句，方扬哀叹，“我的命太苦了，简直就是堪比那地里的小白菜……”

    后边的小护士忍俊不禁，一下笑了出来。

    岳华也是笑了，“方扬，你这贫嘴的本事真是长进了。”

    这边，顾敏也没有忍住，笑出声来了，“呵呵。”

    唐仁修瞧见她的笑，那眸光骤然深沉了下。

    顾敏被他这么一盯，反倒是有些不自在，“你这么看着我做什么。”

    “好久没见到你这么开心笑了。”他低声说，眸光无限温柔。

    顾敏一怔。

    其实，其实也没有很久。

    但是却仿佛，又已经很久。

    这边两人四目相对，病房里还在的几人倒是不自在起来了，方扬发出抗议，他很不适宜地又清咳了一声，“咳！”

    唐仁修望着顾敏低声叮咛，“你先休息，晚上我再来看你。”

    “方扬，你出来。”唐仁修已经起身，带着岳华而出，岳华朝顾敏微笑点头。

    方扬随即跟上。

    在过道里，方扬立刻询问，“二少，有什么吩咐？”

    唐仁修却是一句，“交给你一个新任务，陪她解闷。”

    “啊？”方扬愣住了。

    方扬不禁追问，“二少，这要怎么解闷？”

    “这种小事情，你还要来问我？”唐仁修目光扫过方扬的时候，恢复了一贯的微笑。

    方扬一阵头皮发麻！

    “要是一会儿我过来的时候，她不高兴了，我会让你亲身经历从珠穆拉玛峰上掉下来的滋味。”唐仁修走的头也不回，要往电梯的方向去了。

    岳华叹息摇头，投了一个“祝你好运”的眼神。

    方扬却是苦不堪言，他只能折回病房里。

    “方医生，怎么了？”顾敏看见他愁眉不展，不禁问道。

    方扬立刻微笑，讪讪说道，“顾小姐，您是要听笑话呢？还是小品相声呢？还是我给你朗诵一段儿歌呢？”

    “……”

