    

    要不是他之前式微，巴结不上厉害的官家，以为他会忍到现在吗？

    窦当家见窦少东家不会轻易放过这次夺权的机会，是开始用拖字诀：“大楚这么大，如今又乱，各地的管事想要进京不是那么容易的，十月之前太匆忙了，不如等到年底大盘的时候再说，我儿觉得如何？”

    这句我儿是喊得相当亲热，差点把窦少东家给整吐了。

    他看着窦当家，道：“如今不过是八月底，到十月起码还有一个月的时间，窦家有快马给他们，要是一个月昼夜兼程还赶不到京城，那岂不是废物？既是废物，那也不用留着了，提脚卖了吧。”

    窦当家的脸色很是难看，想要发火，却知道窦柯不会怕他，只能道：“为父尽量让他们赶回来……要是实在不行，只能延期。”

    窦少东家笑了：“你可以按照你的意思来做，不过我也会给他们传消息，告诉他们，要是还想继续干，那就提前赶回来，谁敢迟到，一律连同家人卖掉！”

    “你！”窦当家是气得不轻，窦柯这逆子果然狠毒，但他如今伤着，窦柯又占了理，只能放下这桩不提，想着从窦家那边入手。

    窦家是他的本家，族老们皆与他交好，只要他发话，族老们定会故意迟到，甚至是不来，那窦家当家易主的事儿，只能改期。

    窦少当家是看出了窦当家的心思，笑道：“爹，那群族老比您还贪财，我许给他们一些小利、再许诺帮扶他们的子孙，他们自然会倒到我这一边。”

    窦当家一惊，很快又道：“呵，臭小子，你真以为自己能控制得了窦家族老？在族老们面前，你就是个小辈！”

    窦少东家：“我是小辈没错，可只要他们知道明少卿、欧阳家都站在我这一边，且孟氏被判刑、孟御史被罢官后，他们都不需要我开口就会站在我这一边。”

    窦当家听得脸色沉沉，很清楚窦柯说得没错，那群族老就是一群自私怕事之徒，真让他们知道孟家倒了，他们一定不会再惧怕窦孟氏。

    不过……

    “岳父大人做了几十年的官，而你不过是个皇商之子，皇上历来看不起商贾，真以为皇上夸了你一句就会为你罢掉一个官员吗？！”

    窦少东家是不慌不忙的反问道：“孟老头跟明少卿相比，哪个在皇上心里更有价值？”

    他笑得很是欠揍，道：“老头，你真以为我是赤手空拳的在跟孟家斗吗？是我身后的权贵们在跟孟家斗，而孟家在他们眼里，本根不值一提！”

    孟家确实显赫过，可如今的孟家已经沦落为御史，家中也无出色的孙辈，最有出息的孟家二孙子不过是个秀才，还是考了最后一名的凑数货，他怕个屁！

    至于孟家姑娘，长得貌美的更是没有，且家世有限，能结上什么贵亲？

    “孟家最厉害的孟老头已经完了，孟家是没救了，你要是聪明，就该知道怎么做。”窦少东家是不想再跟窦当家废话，道：“懒得跟你多费口舌，我先走了。你放心，我会按照规矩，分一成窦家的家产给老二老三，毕竟他们蠢，要是没有家产傍身，怕是得饿死。”

    窦当家一怔，惊道：“站住，你小子这话是什么意思？分给老二老三一成家产，你把他们当什么了？他们不是要饭的，也是正室嫡子！”

    窦少东家回头看着窦当家，笑道：“正室嫡子？在我这个原配嫡子面前，他们就如同庶子，且我也没有亏待他们，可是按照规矩给他们分了家产的。原本他们是该得到三成家产，可老二那蠢货定会派人来暗杀我，至于老三那个男白莲一定会默许，我就扣下两成家产作为老二老三暗杀我的罚金了。”

    窦当家噎住了，确实，以老二的脾气，是不可能善罢甘休的，定会用窦孟氏跟他自己手里的人暗杀窦柯。

    “你放心，为父会看着老二，不会让他犯错。”窦当家还是疼孟氏所生的两个儿子的，因此为窦二说话。

    窦少东家嫌弃的看了窦当家一眼：“看着老二？你要是能看住他，他也不会长成现在的蠢样。”

    又道：“也别说什么心疼老二，你真正心疼的只有老三，保老二不过是想老三也能多分一份家产。”

    窦三读书不错，窦文一直很看重他，想让窦三考上功名，改换窦家门庭。

    窦当家的心思被当面揭穿，脸上很是挂不住。

    窦少东家见状，是道：“他们应该感谢我，要不是我窦柯天生善良，他们早就被弄死了。”

    又纠正窦当家先前的话：“记住了，我要分给老二老三的只是窦家的家产，唐家产业这些年赚到的银子他们是一分也别想得到！”

    窦当家脸色黑透，他已经忽略窦柯先前说的话，见窦柯再次提起，是指着他骂道：“老大，你当真这般绝情？要逼死为父跟你两个兄弟吗？！”

    痛啊，心痛啊，唐家的产业可是占了如今窦家产业的一半，且是他经营了二十多年的成果，要是真的一文钱也分不到，他还不如死了算了。

    窦少东家看着窦当家，足足有好一会儿的工夫，最后是冷冷说道：“那你们就去死吧。”

    言罢提步离开，窦当家是指着他的背影大骂，什么畜生、逆子、生儿子没**、岳父命的词都蹦出来了。

    正骂得欢快，窦少东家却是去而复返，一双眼睛就这么死死盯着窦当家，差点没把窦当家给吓死，赶忙去摸枕头底下的刀子，紧紧握着道：“老，老大，你别乱来啊，杀亲爹可是大罪，你也是要偿命的。”

    “呸，就你还不值得我赔上一辈子。”窦少东家很是不屑的说了一句，最后道：“窦文，我常听唐老嬷嬷说，当年外祖父会这般信任你，是因为你对我娘用情至深，我娘对你也有感情，你们是两情相悦……我是不信的，这要是真的，得是多大的笑话啊！”

    “我来就是问你说一句，要是唐老嬷嬷说的是真的，你亏不亏心？可曾为辜负我娘而悔恨过？”

    窦当家愣住了，没想到窦少东家会提起唐氏……他们已经有很多年没说过唐氏了。

    窦少东家质问完后就扭头走了，去安排人手，准备应付窦二召集人来暗杀他的事儿。

    屋内，窦当家是呆愣片刻，脑子里慢慢浮现唐氏的身影……

