    ……

    长枪刺破长空，竟传出了如同百鸟朝凤一般的啼叫之声。

    在这般凛冽的攻势之下，淮野虎身上的伤口开始不断的增多。

    但张任没有发现的是，那些喷涌的鲜血并没有散溢到周围。

    而是以一种诡异的方式，被淮野虎手中的虎魄刀所吞噬。

    锋芒毕露的绝命枪，再次向着淮野虎的左肩穿刺了过去。

    但就在此时，淮野虎居然不退反进，任由张任的长枪贯穿自己的身体。

    同时，其手中的虎魄刀也爆发出一股摄人心魄的魔力，将张任震慑在了原地。

    随后长刀贯胸，无比凶猛的插入到了张任的心脏之中。

    “咕咚，咕咚。”

    一阵诡异无比的贪婪吮吸声，从虎魄刀上传出。

    只见张任头上的长蛇，发出了一阵悲惨的嘶鸣声。

    随后一股无比庞大的本源之力，随着虎魄刀传入到了淮野虎的身体当中。

    张任本质上属于超越当前境界，但却被封印修为的恐怖大能。

    其本源之力，哪怕只有十分之一，都足以成就一个命星。

    但淮野虎竟然毫无障碍的将它吞噬了进去。

    在这一瞬间，淮野虎的眼神中充满了难以置信和贪婪。

    他的伤势几乎是在瞬间便痊愈，随后身体紧紧的扑了上去，将张任牵制在了原地。

    就在张任的气息开始快速下降，同时头上的长蛇也渐渐萎靡的时候。

    一道威猛的浩然剑气，突然从西方劈砍了过来。

    张任也在此时终于回复了神志。

    长蛇呕出一大口鲜血，随后发出如同战鼓一般的凄厉吼叫。

    淮野虎被这阵突然响起的鼓声震慑在了原地。

    但下一刻，手中的虎魄刀却发出一股摄人的魔力，让他瞬间清醒。

    绝命枪和虎魄刀，从双方的身体中被拔出。

    从天而降的浩然剑气化为一阵轻盈的护罩，将张任笼罩在了原地。

    而淮野虎的身形，早已重新回归到斩铁军当中。

    辛弃疾的身形从空中降落，一股柔和的浩然正气将张任破碎的心脉，重新整合。

    如果不是他的灵觉率先察觉到了这边发生的事情，并迅速赶来。

    恐怕这次，姜山会损失一员大将。

    但即使这样，张任的能力依旧跌落到了三流武将的层次，伤势也至少要修养一个月以上。

    而对面淮野虎的气息，已经达到了立命的巅峰。

    只不过，此时他的眼神中充斥着一股极致的邪意和疯狂。

    甚至在看向周围的斩铁军时，都有一股巨大的贪婪在其中。

    “你已经入邪了，放下你手中的那柄刀，还不至于完全失去理智。”

    辛弃疾见到此景，脸色有些凝重的呵斥道。

    “嗬……真是美味呀。”

    淮野虎对此却显得不管不顾，眼中闪烁着猩红的血芒。

    就在他摆动着身躯，想要率领大军再次冲杀上来的时候。

    远处三千白马义已经迅速的冲了过来。

    “大王，敌军援兵如此迅速，可能是聂将军那里出了问题，不能再继续纠缠了。”

    旁边的郭开见到此景，急忙劝阻道。

    但迎接他的，却是一个猩红中充斥着疯狂的眼神。

    就在郭开以为淮野虎真的要拼死一搏的时候。

    淮野虎突然舔了舔嘴角，低沉的说道。

    “这些残军你带着他们向函谷关退去。”

    随后，淮野虎毫不犹豫的带领着麾下剩余的斩铁军，向着北方的商邑城快速离开。

    “好敏锐的危险察觉力。”

    辛弃疾眉头越发的紧皱。

    刚才的某几个瞬间，淮野虎绽放的气息让他都感觉到了威胁。

    可惜，大夏的大军现在还在半路上，而赵括则有着自己的任务。

    率先赶来东方支援的，只有自己和公孙瓒的白马义从。

    那两万山羊骑兵，因为和张任气机交融，也同时遭受了重创。

    所以即使是追上去，也无法拦截淮野虎。

    辛弃疾看着眼前整理残军，谨慎后退的郭开，眼中闪过一丝意外的神色。

    随后，按兵不动的任其离去。

    等到姜山、高顺和大军赶到时，眼前只有一片狼藉的战场，以及脸色苍白的张任。

    见到张任降到七十多的属性和惨淡的气血，姜山的神色显得极为的凝重。

    他是真的没有见过这种邪性的武器。

    “张任，立功心切，轻敌冒进，现降为都尉。

    今后唯有立下大功，方可官复原职。”

    即使张任目前的状况十分糟糕，但姜山还是皱着眉头，神情严厉的说道。

    这一次，如果张任按照原先稳扎稳打的计划。

    等到自己大军到来，那淮野虎便是瓮中之鳖，插翅难逃。

    现在淮野虎北上逃窜，不知道还会给自己留下多大的麻烦。

    不过说完处罚之后，姜山还是拿出了一枚青色的果子。

    “快给他喂下吧，不然不等将功赎罪，就已经一命呜呼了。”

    这是最后一枚育灵之果，姜山一直带到身上以防万一。

    虽然他嘴上说的狠，但终究还是刀子嘴豆腐心。

    而且给张任服下倒也算恰逢其事，因为张任的统帅和武力，均停留在了79。

    也就是说，服下这一枚育灵之果，他必定会重新回归的二流武将。

    至于还能不能有一流武将左右的强度，就得看他的运道了。

    育灵之果刚入口的瞬间，张任的气息便瞬间稳定了下来。

    随后，头上的长蛇发出了极度痛苦的嘶鸣声。

    一股莫名的钟鼓韵味从它的口中传出，逐渐渲染了下方的函断山脉。

    很快，长蛇开始利用函断山脉的大地之力，锤炼自己。

    如果仅仅如此，可能也只是让张任的蜕变稍微变得顺利一点。

    但偏偏，函断山脉中还有一个三星的自然奇观，地火熔炉。

    以及不远处三个刚刚建立的地火锻造炉。

    也不知道是触发了什么契机，函断山脉分割出来的三个地火锻造炉，以及下方的三条地脉竟冲天而起。

    化为三条愤怒的火龙，向着张任包围了过来。

    看到此处，姜山的心一下子提了起来。

    张任能够成功蜕变自然是好事，但如果让地火锻造炉有什么损伤，那便是得不偿失了。

    并非是他不爱惜华夏英杰。

    但即使让姜山在一流武将和三星自然奇观中选，他也大概会选择三星自然奇观。

    武将只是强在本人，但奇观却是对一个势力最大的馈赠和强化。

