    “这东西可以说是一个不祥之物啊，只会给持有者带来厄运。”

    黄老劝说道，他也想长生，但这终究只是一个谎言，说不准还会引来杀身之祸，当年的宁家就是例子。

    宁凡能够活下来是命大，但是宁天河夫妇却尸骨无存，那几具尸体都是仆人而已。

    “嗯，我会衡量的。”宁凡离开了。

    虽然黄老并没有明说，但自己一家被灭门的原因可能就是因为这个长生盒。

    宁凡深吸一口气，才明白自己的仇人藏得太深，以自己现在的资历还难以摸到他们残留的尾巴。

    只能暂时将这件事放下，继续寻找其他的什么线索。

    嗡嗡嗡！！！

    一个电话打了进来，宁凡平淡的问：“怎么了？”

    “小凡，我妈妈突然晕迷不醒，现在正在医院里面抢救，我......”

    江雨柔的哭泣声传来，她想请求宁凡救自己母亲，可杨素素对宁凡的态度让江雨柔难以开口。

    “医院？哪一家医院？我这就过来。”

    “市医院。”

    “好，我立刻过来。”

    毕竟是江雨柔的母亲，对自己是有点不待见，可自己也不能让江雨柔陷入丧母之痛中。

    打车来到医院，在急救室的门口，见到着急的江中海父女俩。

    “这是怎么回事，阿姨昨天不是好好的吗？”

    “我们也不清楚，今天突然就晕倒了。”江中海说。

    宁凡皱了一下眉头，说道：“现在我是进不去了，先等着吧，阿姨应该不会有事的。”

    这一次的急救没有用多少的时间，很快就结束了。

    走出来的医生说：“病人现在已经没事了，但具体晕倒的情况还是要做进一步的检查，很快就会有结果的。”

    闻言，江中海父女俩松口气，但病因还是没有找出来，还不能完全放心。

    杨素素被转移到了病房中，几人也在等到病因。

    大约十分钟之后，医生说：“宁医生，还有病人的亲属请来一下。”

    “雨柔，照顾好你妈妈。”

    “嗯嗯！”江雨柔点头。

    主治医生的办公室里，医生将检查报告拿给宁凡看，随后说：“先生，现在病因已经出来了，是白血病，也就是血癌。”

    此时，宁凡看着检查报告，江中海不敢相信的看向宁凡。

    “叔，的确是白血病。”

    江中海的脸色瞬间煞白，着急的问：“医生，我的妻子并没有吃什么致癌的食品，为什么会好端端的就患白血病了呢？”

    “其实这白血病跟饮食没有多大的关系，食用致癌的食品只能够说会引起癌变，但并不是指全部人。”医生说。

    宁凡眉头微蹙，之前吴妈就是患有癌症，那是因为饮食不健康引起的，现在杨素素的这个癌症则是命中注定，并不是说只要不吃致癌的食物就不会得癌症。

    “医生，那是有救吗？”江中海着急的问。

    “需要找到符合的骨髓进行移植，再跟你说一件事，你的妻子已经是晚期，没有多少时间了。”

    “医生，请务必快点寻找，不管多少钱都可以的，只要将我的妻子救回来。”

    医生点头：“我们一定会尽最大的努力。”

    “叔，别着急，会找到符合的骨髓的。”

    “哎，怎么会这样，都怪我平时只顾着忙工作，都怪我，早点发现就好了。”

    对于这个宁凡不知道说什么。

    杨素素可能知道自己得了白血病，只是她一直在隐瞒，她作为江氏企业董事长的太太，手握重金，不可能不会寻找符合自己的骨髓。

    至今还没有的话，就说明根本就找不到符合自己的骨髓，不然杨素素是不会至今也没有进行治疗的。

    回到病房，江雨柔问：“爸，是什么原因啊？刚才帮妈妈整理头发的时候掉了很多，难道是......”

    从看见自己父亲那一张愁脸时，她就大概猜到了自己妈妈有可能得的病。

    “你妈妈得的是白血病，需要及时进行骨髓移植。”宁凡说。

    江雨柔眼眶中随即弥漫出泪水，哗啦啦的流了出来，说：“爸，我是妈妈的女儿，骨髓应该是符合的。”

    “雨柔，别着急，等一下医生那边的情况吧。”

    “是呀，听小凡的，先看看情况，移植骨髓对你的伤害很大。”江中海说道。

    江老爷子也是急匆匆的来到医院，如今的他身子十分硬朗，询问了这一次的事情之后除了唉声叹气还是唉声叹气。

    之前老爷子被家庭医生说是癌症，将不久于人世，还好遇见了宁凡才知道那什么癌症只是家庭医生的误诊，家庭医生也就被江中海直接轰出了门外。

    可现在还没过多久，老爷子的儿媳妇就得了癌症，感觉就像是老天故意安排的一般。

    “老天爷跟我江家过不去啊，我做错了什么尽管惩罚我一人就是。”江老爷子气得捶胸顿足。

    “爸，你就歇歇吧，您再有点事情我可就忙不过来了。”

    宁凡已经接手了关于杨素素的治疗任务，真的查到了杨素素一年前的会诊资料。

    还有的就是该找的志愿者全部找了，没有一个是符合的。

    宁凡拿着这些资料找到了江中海，把情况说了一下。

    “怎么可能，一年前素素就已经知道自己得了白血病？”

    江中海不相信的拿着这些一年前的资料看，上面的白纸黑字让他感觉一阵阵的眩晕。

    “这......这可怎么办啊？”

    “叔，别着急，兴许今年能够找到呢。”宁凡说。

    一个医生着急的跑过来，说：“宁医生，我们找到了一个骨髓跟病人相吻合的。”

    “资料呢？”

    “在这！”

    宁凡结果资料，是一个中年的女人，长得跟杨素素有几分像。

    “这不是素素的妹妹素琴吗。”

    “叔，这是你的小、姨子啊？”宁凡问。

    “没错，现在我就去联系一下，希望她看在亲姐妹的份上能够帮她姐姐一把。”

