    在封青岩完善地府时。

    豐都城里的不少阴兵，都已经转职为鬼差，即是阴差。

    但是，还有八名转职的精悍阴兵，久久都没有被分派，不禁有些疑惑起来。

    他们可是鬼师级别的阴兵啊。

    鬼士级别的阴兵，都已经分派到黄泉路、豐都衙门等地方去，为何他们……

    这让他们颇为疑惑。

    不过。

    虽然他们十分疑惑，但依旧一动不动，如同木雕泥塑般立着。他们毕竟是图央特意挑选出来，乃是阴兵中的精锐……

    且，一个个仪表堂堂，威武魁梧。

    不久后。

    图央出现在豐都衙门的转职殿，手中拿着一本花名册。

    “拜见府老。”

    八名阴兵立即行礼。

    “我幽冥没有府老，只有府主。”

    此刻，图央蹙了一下眉头，看着阴兵道：“汝等只须称吾职称即可，切记不可再称府老，可是明白？”

    八名阴兵愣了一下，便齐声道：“明白。”

    不过说完后，都有些迟疑起来，似乎不知道该如何称呼。

    “蒙府主不弃，吾现为豐都户部主事，掌幽冥户籍、田地、房屋等事务，汝等可称吾为图主事。”

    图央看了看众阴兵道。

    “图主事。”

    八名阴兵迟疑两息便行礼道。

    “随吾走。”

    图央点点头，心里松了口气。

    毕竟现在不同往日，府老这个尊称不可再用了。

    这时，图央带着八名阴兵走出转职殿，来到城后的九幽之河前，就出朝马面示令牌。

    马面没有说话，只是点点头。

    “莫要说话，乱看。”

    图央提醒一声，便走上百鬼桥，往阎罗殿走去。

    八名阴兵有些惊讶，不知道府老带他们去哪里，但是能够前往阎罗十殿，倒是让他们激动不已。

    毕竟阎罗十殿，乃是灵魂的最高处。

    片刻后。

    图央便带着八名阴兵，来到阎罗殿餐，道：“臣图央，拜见府主。”

    “府老请进。”

    封青岩的声音阎罗殿里传出来。

    图央立即带着八名阴兵进来，恭敬行礼道：“禀府主，阎罗殿卫兵已送到。”

    说完，就呈上八名阴兵的花名册和档案。

    封青岩接过花名册和档案，随意翻阅一下，目光就落在八名阴兵躲身上。

    而在此时。

    八名阴兵听到自己，竟然是阎罗殿的卫兵，不禁无比激动起来。

    而在封青岩的目光，落在八名阴兵身上时，见到阴兵的腰杆挺得更直了。

    犹如冲天而起的标枪，浑身迸发滚滚的杀气。

    而他们没有想到，自己竟然会成为阎罗殿的卫兵，这可是御前侍卫啊。

    相对于其他鬼差、阴兵来，有着无上的荣耀。

    当然。

    阴神是另一回事。

    现在幽冥的阴兵，都是百里挑一的亡魂。

    而转职的阴兵，乃是阴兵中的百里挑一，都是十分精锐的阴兵。

    能够被图央送到阎罗殿来的阴兵，更是幽冥最好的阴兵。

    可谓前途无量。

    其实，封青岩现在从阴兵中挑选精锐，转职为地府的鬼差，就是想让他们晋升……

    即使是晋升为阴神。

    因为他们可以说是幽冥，或者是地府的第一批阴差。

    这样自然好晋升。

    “可。”

    封青岩打量阴兵后便道。

    “拜见府主。”

    八名阴兵心中激动，恭敬跪拜。

    封青岩点点头，把八名阴兵进行分派，四名位于阎罗殿外，四名位于殿内。

    但见阴兵如此激动。

    封青岩有些想说，或许他们有些想多了。

    其实主要是因为，现在阎罗殿没有阴兵、阴神，他不方便……

    若是有几名殿兵在听令，他下什么命令都方便。

    也就是说。

    这八名阴兵，其实只是传令兵而已。

    “可惜崔判官还没有归位，要不然我便可轻松些……”

    封青岩想着。

    不仅崔判官没有归位，地府还有十八层地狱未建，还有望乡台未完善，还有三生石或枉死城等等。

    最主要的是，还有孟婆汤。

    此刻，他想了想前世的孟婆汤，现在还需要如此做？

    “或者自己尝试熬制？”

    封青岩想着。

    还有，或者干脆抹去亡魂的记忆？

    现在倒是可以如此做……

    封青岩思索良久后，还是觉得十分不妥。

    毕竟，他不可能一一抹去亡魂的记忆，即使抹去了，谁知道有没有可能想起？

    他不敢保证。

    孟婆汤方是最稳妥的办法。

    不过现在……

    权当是权宜之计，可暂时利用抹去记忆的办法。

    一阵后，他出现在黄泉路上。

    但是。

    黄泉路上的鬼差，却没有看见他。

    此刻他站在彼岸花中，看着黄泉路上的亡魂、鬼差……

    黄泉路上的鬼差，又名为黄泉鬼差，专门负责镇守黄泉路，以及监控、指引亡魂。

    毕竟现在黄泉路，还没有彻底完善。

    亡魂没有必要在黄泉路上，逗留太多的时间，只是让亡魂适应一下。

    或者说，让地府开始正式化。

    所以。

    虽然现在的黄泉路，对亡魂有一定的影响，但是影响并不是很大。

    而黄泉鬼差因为有独制的黄泉鬼差令，自然不受黄泉路的影响……

    不过。

    黄泉鬼差的工作，是一件十分无聊的事情。

    在镇守黄泉路时，只能够在黄泉路上，不能走进彼岸花，也不能够回到豐都城。

    除非是换岗。

    现在此时的幽冥，已经开始正式化了。

    幽冥里的亡魂、鬼民、阴兵、阴神等，不可随行走动，更不能够随意进入人间。

    封青岩算是正式封锁了幽冥。

    至于被送进来的亡魂，现在则是由青山城隍府负责。但是，他们只负责送到鬼门关，后面便不关青山城隍府的事了。

    所以建城隍府，也要开始了。

    但是没人！

    不过，封青岩并不着急……

    此刻他的目光，落在奈何桥上，可惜镇守奈何桥的日夜游神，还没有归位……

    现在只能由鬼差镇守。

    即是奈何鬼差。

    不仅奈何桥有鬼差，思乡岭上同样有鬼差……

    而在忘川河上，亦有巡逻鬼差。

    而且，在不少阴兵转职为鬼差时，大统领亦在大批招收阴兵，使得阴兵的人数达到五十万。

    五十万阴兵被封青岩分为五大阴兵军团。

    每个军团为十万阴兵。

    由大统领宫炉统领第一军团，即是第一军团的军团长。

    而另外四大军团，被封青岩选出四名鬼王率领，即是成为第二、第三、第四、第五军团。

    这五大军团长皆是同级。

    在五十万阴兵组合为五大军团后，就已经搬出豐都城，在幽冥大地上另选地方驻扎。

    至于封青岩为何要建军团？

    按理来说。

    地府有大量的鬼差即可，阴兵并不需要地么多。

    不过。

    他是为降临死者生界做准备。

    死者生界是什么地方？

    他并不清楚。

    但必定巨大无比，存在着诸多的势力。

    这不用想！

    而他想要彻底掌控死者生界，建立地府，必定会遭遇诸多势力的围剿……

    所以阴兵十分必须！

    他想要在死者生界建立地府，就必须打败死者生界的诸多势力。

    倘若可以。

    他想组建一百、一千个军团……

    若是在他降临死者生界时，就遭到重创，乃是死亡。

    轮回还怎么玩？

    还有。

    在他降临死者生界时。

    轮回之梦世界，也会必定随着他降临。

    现在的轮回之梦世界，已经不是梦了，或者对于诸天万界来说，是梦。

    但是。

    对于死者生界来说，乃是真实的、相似的一界。

    所以建军团，也是属于自保。

    片刻后。

    他来到苦海前。

    现在地府的第一军团，就驻守在苦海前。

    第一军团是他组建的五大军团中，战力最强的军团，也是他唯一命名的军团。

    名为黄泉军团！

    军团的最高统领，为统领。

    在统领之下便是都统，每名都统掌管一万阴兵，所以每个军团都有十名都统。

    在封青岩原本的计划中。

    每名都统都是鬼王级别，但是现在幽冥的鬼王不太够。所以在五大军团中，大多数的都统都是鬼伯。

    这时大统领领着十名都统，正在训练着阴兵……

    不过封青岩的出现，却没有引起他人的注意，因为他们根本就看不到封青岩。

    现在大统领，又称为黄泉统领。

    毕竟大统领的称呼不适合了，在图央提醒后，便纠正过来。

    封青岩看了看黄泉军团的训练，便去看其他四个军团的训练，看起来的确不如黄泉军团。

    在他计划中。

    除了黄泉军团外，还有奈何军团，忘川军团，苦海军团等等。但是，在他想着军团时，便想到了在极道杀字碑中，所看到的十十万不死军团……

    印象实在太深了。

    或许，那才是真正的地府阴兵！

    他隐约感觉到，神起的十万不死军士，能够抵挡帝级的存在。

    不久后。

    他回到阎罗殿中。

    而图央不知何时来报，说已经寻好十名亡魂……

    在阎罗殿里，封青岩看着十名亡魂，并仔细看了看图央逞上来的档案。

    这十名亡魂，皆是青山境内亡魂……

    并没有作过恶。

    封青岩看完，便对图央道：“府老，把青山境的户籍给我看看。”

    图央早有准备，封青岩接过看了看，一阵后便道：“府老，带着他们，随我来。”

    “诺。”

    图央点头。

    此刻，封青岩走出阎罗殿，来到最后的转轮殿，图央则带着十名亡魂在外面等着。

    不久后。

    封青岩从转轮殿里出来。

    但是，他手中却多了十张迸发着金光的纸，散发着神秘的气息，似乎可令亡魂前往投胎转世般。

    转轮殿乃专司各殿解到鬼魂，分别善恶，核定等级，发人间投生。男女寿夭，富贵贫贱，逐名详细开载，每月汇知第一殿注册。

    凡有作孽极恶之鬼，着令更变卵胎湿化，朝生暮死，罪满之后，再复人生，投胎蛮夷之地。

    凡发往投生者，先令押交孟婆神，酴忘台下，灌饮迷汤，使忘前生之事……

    若是有大功德者，则是由阎罗殿直接接引超升。

    不过眼前的十名亡魂，皆是普通亡魂。

    善恶各半。

    封青岩走出转轮殿，看了一眼图央，便往还魂崖走去。

    而在此时，还魂崖上已有鬼差镇守……

    “拜见府主。”

    还魂鬼差行礼。

    封青岩点点头，便道：“将八名亡魂送去投胎转世。”说完，他就将手中的八张金光纸，递给还魂鬼差。

    而还魂鬼差立即接过，另有鬼差上前押送亡魂。

    不过。

    他们也是第一次……

    所以还是不太懂，封青岩只能指导一下。

    于是还魂鬼差，持着金光纸，押着亡魂，往还魂崖的尽头走去。

    “府老，过来看看。”

    封青岩微笑道，毕竟是第一次记亡魂投胎转世，心里多少有些期待，生怕出错了。

    图央闻言便上前。

    最后，还魂鬼差、亡魂、封青岩和图央等，都已经来到还魂崖的尽头，下方则是轮回潭。

    虽然有万丈深。

    但是，轮回潭迸发出轮回气息，犹如倒映般。

    “将转生令拍入亡魂体内，便可让亡魂前往投胎转世。”

    封青岩提醒道，旁边的还魂鬼差连忙回神，手忙脚乱地把转生令拍入亡魂体内。

    “我、我这样就可以投胎转世了？”

    一个亡魂茫然道。

    “可。”

    封青岩一指亡魂。

    一道淡淡的光芒，没入亡魂的脑海，瞬间抹去亡魂的记忆。

    “去吧。”

    封青岩道。

    就见亡魂往前踏出，魂体猛然没入轮回潭。

    此刻，还魂鬼差一一将转生令，拍入亡魂魂体内，在封青岩抹去记忆后，便送入轮回潭……

    而亡魂进入轮回潭，皆消失不见。

    但是。

    一切皆在封青岩脑海里。

    他化身为轮回，他便是轮回，控制着轮回，让亡魂在青山境投胎。而亡魂进入轮回潭，来到磨碎面，被反刻的符文印上魂文，接着从人间道流出，随着时光之雾流向人间。

    此刻他可见十名亡魂，都已经投胎在青山境。

    还魂崖上。

    不论是图央，还是数十还魂鬼差，皆是激动不已。

    这可是投胎转世啊。

    府主真可让亡魂投胎转世，再世为人？！

    其实，封青岩不仅可让亡魂投胎转世为人，还可投胎转世为畜生。

    在十名亡魂试验成功后，图央就押着十名恶魂来，封青岩便将他们投胎为畜生。

    不久后。

    图央就离开幽冥，往青山境掠去，他需要观察投胎转世的十个亡魂……

    ……

    ……

