    “范晓薇！”

    范东海的火气噌噌地往上冒，都说女生外向，这丫头此刻恨不得扑到吴迪身上去的样子，让他心中着实是无比郁闷。

    这也是时过境迁，要是放在以前，见到这副画面，他还是会老怀大慰的，毕竟吴迪这样的青年才俊，要是能和范晓薇走到一起，他也是乐见其成的。

    怪只怪形势变化太快，所有人都猝不及防。

    哦，不应该这样说，至少吴迪和吴国玉的态度，已经逐渐开始明朗。

    “还有其他的客人，你眼睛没看到吗？”

    范晓薇这才将注意力从吴迪身上移开，随意地打量了王一凡一眼，然后就看向她老子。

    “这是王一凡，是爸爸很早以前就认识的一位小朋友，你叫他一声一凡哥好了！”

    “一凡哥！”

    范晓薇显然对王一凡一点都不感兴趣，相比于吴迪帅气俊朗的外形，他的确很一般。

    “去把妆卸了，换身衣服再下来，现在像个什么样子？”

    范东海接着训斥，范晓薇不情不愿地走上楼去，还一步三回头。

    一直没怎么说话的吴国玉笑着开口道：“晓薇这孩子打小就喜欢吴迪，眼看着她渐渐长大了，也是越来越漂亮了，老范，嫂子走得早，我们家喜桦也喜欢这孩子，你看，让两个孩子干脆处一处？”

    “这事，等晓薇大学毕业以后再说吧，她年纪还小了！”

    “不小了，都是大姑娘了，我们家吴迪，你也是看着他长大了，人品、相貌和能力都不用我多说，错过了可就没这个店了！”

    吴国玉的话，多少显得有些俏皮。

    范东海皱眉，范晓薇是他的心头肉，这个时候，吴国玉有意让他表态，可他们父子俩却暧昧不明，这实在是让他心中不喜。

    “再等两年吧，吴迪前一阵不是谈过一个嘛，不如意？”

    范东海不愿意在这个话题上跟吴国玉扯皮，身子往后一靠，看向吴迪。

    吴迪再次被打了个措手不及，甚至有些茫然，谈过一个？是哪个？

    “老范，你从哪里听来的小道消息，吴迪这孩子，一直都在忙着事业，可没有心思谈女朋友！”

    吴国玉断然否认。

    “是啊，范伯伯，你是不是弄错了，还是有人在背地里嚼舌根子，事业和爱情，我还是分得很清楚的！”

    吴迪笑着回应。

    “哦，那可能是我看错了，你们也知道，咱们几个都是处在娱乐圈里的，流言蜚语，在所难免的嘛！”

    范东海其实并不在意这一点，人不风流忹少年嘛！

    像吴迪这样，年纪轻轻就身处东煌传媒这样的娱乐行业巨头公司高位的，哪怕他是个大肚腩地中海的糟老头子，怕也会有无数的狂蜂浪蝶往他身上扑，更何况，他还英俊高大，能力出众，自然更容易获得女孩子的青睐。

    有些想上位的，博眼球的，更是无所不用其极，饶是范东海现在的年纪和精力，身边又何曾少了这样的。

    至今，吴迪身上并没有什么太过厉害的流言暴露出来，他已经算得上是洁身自好了！

    娱乐圈对于“道德”的容忍度一向很低。

    “是，谢谢范伯伯的理解，有时候我也是身不由己！”

    “关键，还是一个态度！”

    范东海的目光掠过吴国玉，又再次落在了吴迪的身上。

    气氛再次陷入沉默当中。

    吴国玉拿起桌上的茶水，轻轻吹着飘在面上的茶叶，一次，两次，三次。

    吴迪眼角余光看到了父亲的动作，便也闭口不言，在有些事情上，他并没有表达态度的资格。

    他明白，范东海所言，显然不是单纯的流言蜚语的问题。

    王一凡并不知情，只当是范东海在教育吴迪，便也一副事不关己的姿态。

    范东海心中再度泛起怒火，但更多的却是无边的冷意。

    “老吴，我们这么些年的伙计了，你真的不再考虑考虑了？”

    这是他给的最后的机会，同样也是一种变相地退而求其次。

    吴国玉将茶杯放下，范东海这么说了，他不得不直面这个问题。

    “老范，咱们年纪都大了，总要给儿孙们腾个地儿，而且我们当年那一套，现在已经不吃香了，这个世界发展变化多快啊，是时候要改变思路了，我也劝你一句，这么些年了，是该将担子放下来，轻松轻松了！”

    吴国玉言辞诚恳。

    王一凡这才意识到他所想与眼前发生并不相同。

    “这就是你在背后给我捅刀子的理由？”

    范东海嘴角擒着一抹冷笑，话语之中，瞬间图穷匕见。

    “捅刀子？老范，你这话，言重了吧？”

    吴国玉也是面色大变，急忙否认。

    “东煌传媒是你我还有许多老伙计的心血，你难道就甘心将他拱手让人？”

    “东煌传媒是你范东海的，不是我吴国玉的，也不是其他人的！老范，你醒醒吧，我们那一套真的过时了，你跟着弄的那个什么合伙人制度，画虎不成反类犬，专业的事情，还是交给专业的人去做……”

    “够了，老吴，东煌如果不能够为我的意志转移，而最终沦为资本的玩物，我宁愿彻底毁了它！”

    “你看，你刚刚还在说东煌是我们这些老伙计一起的，可现在呢？你在说什么？你还是那么执拗，我说什么你既然都听不进去，又何必把我找来，弄成今天这样不痛快的场面！”

    吴国玉很冷静，反倒是范东海神色激动，没有丝毫大佬风采。

    剥开身份地位的加持，就好似是意见不合的两个老兄弟，在功成名就之后的分道扬镳。

    多年的心血以及各自内心积累的矛盾都细化出来，变成了一种感情上的伤痕。

    谁对谁错，其实并不重要，也并无是非定义。

    各自不同的态度、观念以及立场决定了各自的选择。

    范东海试图做最后一把努力，而冷静的吴国玉，心中怕是早早就有了定计，只是两个从来都是心知肚明，却也从未把话放到眼前来说。

    王一凡心中叹息，兴许正是因为他的出现，才让范东海觉得这是一个契机。

    但这，无疑不能够动摇吴国玉。

