    找药材自然是沐晨擅长的，也是她喜欢的了，三人继挖陷阱后又继续在山间穿梭寻找了起来。

    秦南的山大山高，山间其实满地都能找到一些药材，只是寻常的一些草药价格低不说，就算是挖上一背篓晒干也就值十多二十文钱，这钱对于没更好法子赚钱来说，每日里来山上挖上两背篓也是好的。

    但是他们虽逃亡，却也是带够了钱的，且也有更好的法子赚钱，自然也就没想着采这些一般的草药了。

    沐晨想要找的自然也是贵一些的，沐晨边走边给沐安介绍一些她沿路看到的药材，沐安静静的听着，时不时问上两句，杨树跟在沐晨和沐安身后，也是东看看西瞧瞧，不过他可是没找药材，他是在找猎物，身上的弓箭到现在还没开过弓呢。

    快到午时，杨树终于猎到了一只野鸡，野鸡长得很肥，估计他们能吃两顿。

    沐晨也在杨树猎的一只野鸡后，找到了一片长满三七的地，这东西虽然比不上她心里想的那些贵重药材好，可这一下找到的比较多，也是能卖不少钱。

    因为郑氏给三人带了干粮，三人在把三七挖了后，找了个有山水的地方洗了手，就开始吃起了干粮来。

    啃着干粮，看着眼前的青山，沐晨也暂时没去想读书的事，喝了一口水道：“下次再到山上，我们也不带干粮，带些调料，爹你先打一只野兔或者野鸡，到了晌午我们直接烤了吃，肯定比啃这个饼好吃。”

    杨树看着她笑道：“你倒是会吃。”不过后面倒也豪气的说道：“好，下次咱们就出来烤兔子吃。”

    吃过干粮，三人又坐了一会后，沐晨就先站了起来，说道：“爹，我们不会真要等到天黑才回家吧？”

    杨树玩笑道：“那当然。”

    沐晨也玩笑了起来，装出颇有些为他打抱不平的语气出来说道：“唉，有了娘后，爹再也不是以前那个一人一房，一碗一筷，过的潇洒肆意的爹了，可惜！可惜！。”边说着还边摇头晃脑。

    杨树没想到她居然开起了他的玩笑来，且一副摇头晃脑的样子看的他又想笑，憋住笑后马上作出一副郑重的样子来，说道：“我这还不是为了你们才舍弃了我潇洒的日子。”

    沐晨回道：“辛苦老爹了，等孩儿长大了，救爹爹脱离苦海。”听着杨树的笑言，其实也不算是笑言，他是真的舍弃了他潇洒肆意，跟着他们过起了隐姓埋名的生活。

    杨树揉了一把沐晨的头发，道：“看来你是吃饱了 ，也有力气了。走，挖药材去，今日不挖到天黑不回家。”

    沐安一脸的笑跟在他们两人后面。

    三人继续东看西望的往山顶找去，快到山顶的时候，终于功夫不负有心人，沐晨在继清河村找到人参后，又成功的找到了一株人参。

    沐安不敢相信的看着眼前的人参，道：“这就是人参啊？”看着眼前的一根不算太高的草，这要是自己看见了怕也是走开了。

    杨树也是一脸的不可思议，“咋又找到了？”这东西不是很少吗？怎么晨晨一来就找到了。

    沐晨看他们吃惊的样子，她其实也不敢相信，自己怎么一来就真的找到了人参了，可眼前的人参却有明明白白的告诉她，这就是人参，她是真的找到了人参。

    杨树激动紧张又小心翼翼的慢慢的挖着人参枝杆下的土，挖一颗人参用的时间都比他们挖一块三七地用的时间还多，不过好在根须都没损伤的把整个人参都挖了出来。

    挖出来后，杨树把它捧在手里，仍是不敢相信的说道：“这株人参怕是比上次在清河村山上挖到的还要有年份。”他想着就这株人参买了，怕是都够他们一家人在陈家坳过上两年的日子了，还有之前挖到的三七，也是不少，也能卖一些钱。

    转头看着沐晨，心里叹道：看来真是应了她的话，这比养兔子赚钱轻松多了。

    挖出人参后，也再没心思再继续找下去了，三人也不管天黑不天黑了，杨树直接把捧在手里的人参往袖子里塞去，塞好后，又把袖口扎了起来，道：“走，先回去了。”

    沐安和沐晨自然也想早点回去了，跟着他往山下走去。

    下山的时候杨树还是往他挖的几个陷阱的地方去看了看，想着看能不能再抓只兔子回去。四个陷阱，走过前面三个的时候都没看见一只兔子，就在他们以为今天抓不到兔子了的时候，走到最后一个陷阱的时候，却是看见了一只兔子在陷阱里面焦躁的跳来跳去。

    杨树背着弓箭，把手里提着的野鸡让沐晨拿着一下后就弯腰把兔子从陷阱里面提了出来后说道：“月儿的兔子也有了，今日我们这趟算是圆满了。”兔子提起来后又把陷阱遮挡了一下，随手又扯了把草盖在上面。

    沐安提着被捆在一起的三七，又看着杨树提着兔子，想着他袖子里还藏着一支值不少钱的人参，且自己和晨晨也没空着，猎打到了，药材不止挖到了，还挖了不少，月儿想要的兔子也有了，可不是圆满了。

    盖好陷阱后三人又准备往回走去，沐安提着三七，又把沐晨手里的野鸡接了过去拿着。

    杨树看着他一手提野鸡 一手提药材，想着他这样回村里有些打眼，特别是三七这东西还是要藏着点好，不然人家问起来也不好说，于是道：“安子等下，得找些东西把三七裹起来才行。”

    沐安经他一说，看着提在手里的三七，出来的时候他们都没想着背背篓，这样拿着一会村里人看着问起来是不好回人家，道：“我去折些树枝来把三七裹在里面。”这样一来看着就是一捆柴火，人家也不会多问啥了。

    树枝到处都有，沐安很快就把树枝折来，又扯了两把细长的茅草，把三七紧紧的捆在树枝里面。

    捆好后，杨树继续背着弓箭，提着一只兔子往回走。沐安一手提着一捆柴，一手提着一只野鸡，和沐晨跟在他的身后。

    走在路上，三人的满载而归，虽惹的村里有些人的羡慕，可这些东西大家也不是没见过，倒也不至于多稀罕。

    回到家后，杨树就喊道：“月儿，爹给你抓兔子回来了。”

    沐晨看着杨树现在这个爹当得真是尽职尽责，忍不住嘴角上扬，也是真心的替沐月儿和婶婶高兴，这也算是他们逃亡路上的最大的一件喜事了。

    沐月儿听见杨树的声音跟着就跑了出来，看见他手里的兔子后就跑到杨树身边就要把兔子抱过去，杨树看见她的动作，马上止住道：“月儿，这兔子野的很，可不像以前家里养的兔子那么温顺，小心咬着你。”

    郑氏也跟了出来，拉过沐月儿就说道：“等关着养几天你再放出来玩。”

    沐月儿听后也不抱兔子了，看着杨树身上挂着的弓箭说道：“爹，我帮你放弓箭去。”

    杨树听了沐月儿这话，立时一脸幸福的把身上背着的弓箭取下来拿给她，道：“小心些。”

    沐月儿应道：“嗯”后便把弓箭往屋子里拿去。

    郑氏看着天色还早，问道：“咋不多在山里转会，这么早就回来了？”

    沐晨更是幽怨的看向了郑氏，撒娇的喊道：“娘，我累了。”

    郑氏听见她喊累，又见鞋子沾满了泥，头发也被树枝挂的有些乱，一下就心痛她起来，那还管早不早，道：“快进屋歇会去，饿了吧，晌午也没吃啥，我去给你舀碗鸡汤来，这鸡我早就炖好了。”

    郑氏说着就拉着沐晨就往屋里走去。

    杨树看着沐晨一脸得意的跟着郑氏走进屋里，失笑的对着沐安说道：“晨晨这招倒是一如既往的有效。”

    沐安也笑了起来，以前家里谁不是把她捧在手心里疼着，宠着，婶婶虽然没和他们住在一起，可晨晨自小就是她奶大的，她待晨晨也如亲生般痛爱，这会自然是怕她累着，心疼她了，道：“都是二叔和二婶疼她。”

    杨树看他一副老成样子，有心捉弄一下他，道：“难道我们就不疼你了？”说完还一本正经的看着他。

    沐安看着杨树的一本正经，和突如其来的问，一时脸红了起来，不好意思的应道：“也疼。”他们当然也是疼他的，只是他却是不好意思和他说这些。

    杨树看着沐安脸红的样子，也不逗他了，“快进去吧！”

    走进屋里，郑氏已经打了一盆水给沐晨洗了脸和手，看着两人进屋，且沐安还把他手里的树枝也提进了屋里，道：“安子，你把柴火放后院里去晒。”

    沐安道：“二婶，这些树枝里面裹得是晨晨挖的药材，得找个东西来装着晒，以后才好拿去医馆卖。”

    郑氏看他裹得严严实实的，一下就想到里面应该是啥值钱的药材，问道：“真的挖到贵重的药材了？”是啥？

    杨树道：“可不是，晨晨一上山就找到了好些药材，而且不止一样，除了安子提着的，她还又找到了一支人参。”

