    徐山的脸色顿时大变。

    没想到在这个节骨眼上，厉海山竟然会将矛头指向自己等人。很显然，刚才郭四海被自己打伤，厉海山是要为自己的徒弟郭四海报仇。

    当然，这恐怕也有想要将叶林引出来的打算，毕竟直到现在，叶林都还没有出现。

    “将他们押到擂台之上！”厉海山开口说道。

    顿时，原本抓着徐小强与郭薇的那几个青月门弟子押着两人就要走上擂台。

    “你们敢！”徐山怒喝一声，身形一动便是朝着那几个弟子冲了过去。

    然而青月门的弟子之中忽然走出一人，上前一步便是与徐山交起手来。

    一交手，徐山便是感觉到如山的压力袭来，心中顿时一苦。这与他交手的青月门弟子，竟然已经是真气二层，强盛的真气爆发起来，完全压着徐山打。这个时候，别说是想要去解救徐小强与郭薇了，就算是徐山自身也难保。

    不过，热血人士毕竟还是有的。徐山与那青月门弟子的交手，如同是一根导火索，让这些人也是纷纷出手，朝着青月门的弟子们冲了过去。

    只是，在刚才的陈正奇展露出了真气七层的一流高手实力之后，在场的武林人士之中，一大部分人胆怯了，他们选择了观望，真正出手的武林人士，不过只有一部分罢了。

    正如之前陈正奇说的，在真正的死亡面前，许多人都会改变自己的初心。

    而青月门的人数众多，再加上青月门弟子之中，还有好几个凝聚真气的高手，甚至真气四层以上的二流高手也有两个，片刻之后，大厅的地上已经躺下了许多人，剩下的人虽然暂时还没倒下，不过也只是在武道协会几个高手的带领下苦苦支撑，彻底落败也只是时间问题。

    “砰——”

    徐山被一脚踹在胸口，顿时鲜血狂喷，捂着胸口失去了战斗力。

    与徐山战斗的青月门弟子冷哼一声，而后如同拎着小鸡仔一般，拎着徐山就上了擂台。

    擂台上，徐小强和郭薇望着重伤的徐山，眼中满是担忧和苦涩。

    “对不起，是我连累了你们！”郭薇被束缚住双手，豆大的泪水一滴又一滴地滴落在擂台之上。

    “郭小姐不必自责，你是高人的朋友，是我们没有保护好你。不过就算今天我们死了，高人也一定会为我们报仇的。”

    徐山虚弱地说道，一边说，嘴角一边淌着血。

    郭薇抿着嘴点点头，此刻，她的脑海里不由浮现出叶林的身影。虽然她知道自己之所以会有今日的劫难，完全是被叶林这个老板连累的，但是不知道为什么，郭薇的心里却是没有任何埋怨。

    “哈哈哈，徐山，刚才你不是很嚣张么，现在还不是如同是一条死狗一般，任我宰割？”郭四海手中提着一柄匕首，狰狞着脸走了上来。

    之前与徐山的打斗，他左手的肩胛骨碎了，所以他对徐山可谓是憎恨无比。

    徐山冷着脸望着郭四海，忽然嘲弄地大笑起来：“郭四海，别高兴得太早，高人一定会出现的，等他出现，一定会将你们这些人统统一网打尽！”

    “砰——”

    郭四海目光一寒，飞起脚踹在了徐山的肚子上，顿时让徐山如同是一只烧熟的龙虾一般，痛苦地佝偻起来。

    “徐山，你的那一位高人，也就在我面前逞凶罢了，遇到我师父，他就是一个垃圾！”郭四海不屑地望着徐山，似乎还不解恨，抬起脚重重地踩在徐山的脸上：“不怕那家伙来，就怕他不来。不过依我看，这家伙定然是知道了我师父的强大，所以当起了缩头乌龟，不敢来了。”

    徐山咬紧了牙关，目光冰冷地望着郭四海，咬牙切齿地说道：“郭四海，相信我，高人一定会为我们报仇的，你一定会死得很难看！”

    “你这是找死！”郭四海脸色一冷，忽然蹲下身子，手中的匕首抵在了徐山的鼻子上，恶狠狠地说道：“徐山，你既然这么急着求死，那我就成全你！”

    说话间，郭四海目光一狞，我这匕首的手就要用力，将徐山杀死。

    众人望着这一幕，顿时惊呼起来。虽然武林之中打打杀杀乃是常事，但是如此杀人，却让大家都是有些受不了。

    莫会长身形一动，想要上前去援救，但是青月门的一位二流高手却是拦在了莫会长的身前。虽然此人的实力不如莫会长，但是莫会长已经受了不轻的伤，却是迟迟无法突破那一位二流高手，只眼睁睁看着郭四海的匕首行凶。

    “徐山，去了黄泉路上一定要记住，千万不要惹你郭四海爷爷！”说完，郭四海就要用力，一匕首将徐山的性命收割。

