    “邹总，请问您的材料还需要汇总么？”秘书曾经问过邹虹，是否需要帮助。她也是认为帮助老板协助处理事务是秘书的天职，所以当时才征询邹虹的意见。

    “不用了，我自己来吧。”邹虹不放心自己最关注的事情由他人插手。她只想自己独立完成加入作协的材料整理。

    ……算起来，她已经有了几册成名的作品了，每本小说的章平均订阅都达到了五千左右，达到了申请加入全国作协的门槛。

    目前唯一令她烦恼的就是，想要从省网络作协加入到全国作协，必须要结识有名望的作协会员，给她提供推荐信。别说找出合适的人选了，饶是邹虹这样声名鹊起的人气作家，连想要结识真正代表权威的文坛巨匠的契机都没有。

    她需要先把除推荐信之外的其他事做好，然后把白棋影业作为当下的平台，在文坛让自己的网络文学作品狠狠地刷一回存在感，这样才有一线希望达成自己的目的。

    坐在办公桌前，邹虹浏览检查着自己整理好的材料，心生一计。

    “这本书，可以改成都市情感剧，也是写了有一些年头了。人气一般，因为我写作的时候状态比较低迷，文笔发挥不稳定。不过你倒是把我的原小说大纲和人物小传可以拿去给文学策划瞧一眼。我想，这本书角色都是很立体的，改编成咱们公司的自制剧大概会有不错的效果。”

    邹虹喊来秘书，把这件事情交代下去，“你如果现在没有什么特别紧要的事情的话，麻烦你提前把大纲发到文学策划部邮箱，我会直接转发给你。邮件正文你来编辑就好，只要他们对这个情况心里有数就好。然后通知他们，两小时之后去小会议室。去吧。”

    “好的，我记住了。”秘书得到明确指令之后，即刻便退出邹虹的办公室，一刻也不敢耽搁。

    平心而论，从前的工作室助理，如今的秘书，在邹虹眼里，一直是个做事情麻利细致的姑娘。

    除非真的是不能放心交给其他任何人的事情，平常的各类事务，都可以直接下放到她的手里，她能够把控好节奏和尺度，把每件事都处理得分外得宜。

    两个小时以后，文学策划部门的全体成员和邹虹一起在会议室碰了面。

    所有人纷纷对邹虹的大纲赞不绝口，其中也不乏有人表示自己早就有把这本都市言情改编成剧的想法， 只是一直没有人脉联系到成熟的编剧来改写。

    邹虹也没有心思分辨这些人究竟是真认可她还是蓄意奉承。不过她可以确信的是，这些一肚子墨水嘴皮子也溜索的文学策划，如果真的认为这大纲毫无被翻拍的潜力，肯定会绞尽脑汁谏言拦住盲目冲动的老板的。

    没拦着，那就是可以写。邹虹自己也是个文字工作者，之前也做过文学策划一类的工作，大概熟悉他们的套路。

    “只要大家认为这剧本还看得过去就好。”她的姿态很谦恭，总也不好在这些随时可以挑选或否定剧本的人面前端一副老板架子。

    说起来，她现在还是位投稿者，文学策划们算是捏着她的命脉呢。

    “这个大纲很好，我们可以尝试着把这个大纲外包给业内写这个题材风格比较成熟的编剧来负责，邹总就可以负责监制。如果本子出来比较理想的话，我们不妨多投入一点成本，把这个本子的作用发挥得好一些。”一位文学策划很是擅长察言观色，大概是已经推测出邹虹想要力捧这个作品的心意与目的，所以她的提议都是顺着邹虹的话在说。

    “是的。我们可以投入的方向有很多。比如说我们可以去请一位流量比较好的艺人出演，给这部作品适当引流；或者说我们可以继续深化这个大纲的中心理念，尝试着往冷门题材、更有深度有思想的主题之类的上面去靠。”另一位策划迅速接过话来，短短几分钟，虽说他们提出的一些想法都是老生常谈了，但至少新剧的策划很显然引起了整个部门的重视，相关的策划也开始取得新进度。

    “流量明星？会不会预算太高了一些？”邹虹蹙眉。她倒不是格局小，不知道流量明星可能带来的巨额利润。主要是她是在白棋影业股价暴跌、面临破产危机的时候，为了自己心底的一点执念以身试险收购了这个公司。真要掏出这么大一笔钱来，还不知公司可以撑得住几时，会不会作品还没上线就已经没有任何资金可周转了……

    “戚小梨？”会议室中有一人提起戚小梨，“她和咱们公司的关系向来很好，也没少合作过，估计价格还稍微好商量一些。听说乔总……乔先生那边，现在正尽心尽力替她做新剧宣传呢。已经帮她在先，想来只要委托我们的前任总裁托句话，可能事情会好办许多。”某些人一不小心就把乔沥称呼成了乔总，更是为了强推戚小梨把灵感传媒那边的动向都搬了出来。

    邹虹暗暗想着，你们还和前一任老板私下保持着联系，分明就是私下筹谋着有朝一日再找寻机会把白棋影业再度收回。

    算盘打得她仿佛都能听见响动了。这些人还真是一点都不藏着掖着。

    邹虹本来其实也并不寄希望于长期运营和操纵白棋影业，她知道自己只是用来削减“陈陌效应“的替代品，过一段时间，她达到了加入全国作协，可以靠着版税吃喝，也可以有大把可自由支配的时间写一切自己感兴趣的题材、名誉广播的那天，也就不必要非得霸着白棋影业不放了。

    所以她故作没有听出那人的话外音，还格外欣赏他的提议，“你说的对，戚小梨老师确实是我们的首选。“

    ……

    一场会议开下来，邹虹的这本书接下来具体要怎么拍，已经有了很清晰明确的答案。

    和戚小梨合作这件事，也就连带着提上了日程。

    戚小梨得知这个消息的时候，还在心底暗叹乔沥做事情挺讲信誉，答应她多争取影视资源，她这个组里的戏都还没拍完，转眼连下一个都给她安排上了。

    风声走漏得很快，也不知是有人蓄意而为还是白棋影业或花漾娱乐内部有什么人外漏了信息，网上已经把戚小梨拍戏一部接一部的事情给传开了。

    “乔总，新剧的事情，我没有拜托您提前预热。还请您不要擅作主张。“戚小梨看到了一些提前被泄露到网络上的消息，以及一些针对她的恶评，无奈之下再一次单独与乔沥会面。

    “戚小姐，您误会了。“乔沥其实并未做什么，他对于这种一来就被人扣帽子的情况尤其反感，”我一直是按照您的要求做剧宣的。我们的所有合作内容，只会按照合同来，请您知悉。另外，我们的宣传不可能像那些爆料账号那么粗制滥造的。“

    你怕不是眼瞎吧。网上这些乱七八糟的东西怎么可能出自我手？这黑锅我可不背。乔沥的意思显而易见。

    “不好意思，是我失态了，“戚小梨冷着脸道歉，她一向不习惯和任何人低头，所以哪怕是道歉，她的语气也令人很不爽，”可是您看看这些恶评。我们的合作项目里面，是包含了我在这部剧播出前的超话社区运营的，这些恶评，您看您能帮我处理一下么？“

    乔沥看了眼铺天盖地的恶评，它们措辞五花八门，可核心理念只有一个——戚小梨是强捧之耻。

    强捧之耻，顾名思义，就是被公司捧得太高，但是没有什么实际的成就和出彩的能力。

    花瓶而已，全靠公司资源的堆砌，甚至都不知道是凭借什么获得了公司的力捧。

    网络上的言论难听到不堪入耳，明明只是接了一部新剧，结果提前被人爆出，宣传的时机不正确，只会激起观众的逆反心理。

    如果说两部剧之间间隔一段时间去做宣传，大家最多就是认为戚小梨人气正盛，行程难免匆忙一些；现在可好了，这部剧还没杀青，下一部都筹划上了，谁也没办法避免把她往“资源咖“的标签上去挂靠啊。

    那些爆料贴都清一色地使用“捧杀“的手法，在正文部分对戚小梨的颜值气质等大肆夸赞，拿出一副”难怪戚小梨会这么受捧“的口吻，公布戚小梨在杀青之后还立刻有新戏拍的事实。一般来说，大火的艺人确有可能面临这种情况，可大家都是聪明人，谁也不会把这种事放在台面上说啊。

    所以，这一次戚小梨就成了遭殃的那个。一不留神，她就从端坐神坛的仙女，成为了网民们口诛笔伐的“强捧之耻“。

    好在戚小梨还有不少死忠粉丝，每天在超话社区之类的网络各处竭力净化评论区，把话题焦点重新引回戚小梨还没有杀青的那部戏上面。

    戚小梨此刻但愿所有令她苦恼的恶评，都可以从互联网上直接蒸发。人们最好立刻对这件令他们反感的事情迅速失忆。

    她太想摆脱“资源咖“、”强捧之耻“这样的标签了。哪怕某种意义上来说，她的确是。

