    华夏文明历史悠久。甲骨文已经存在大约7000年了，贪婪二字在《甲骨文字典》列出。因为贪婪二字的由四个单字“今、贝、木、林、女”组成。

    贪婪的原意就是一副场景：在一个天蓝地清春暖的季节一个树林里，一个女的把今天的GOU合或者木头看成宝贝。

    贪婪已经存在7000多年了。

    人是环境的产物，放在一个自然世界里，无人监督，肆意而为，必成贪婪之人。

    而有了贪婪的习惯就有了定势思维。

    安迪仰面朝天的搂着已经睡熟的伊凡娜，眼睛里的散发着难以克制的贪念，即使一回到家就因为兴奋抱起伊凡娜进了卧室，一路开车狂飙，把油加的满满的，直到尽兴而归，依然无法入睡。

    借着冷幽的月光，看着天花板，他无法从自己脑海里赶走那个艳惊四座的意大利女子，一出现在公众视线便是熟透了的形象，完全没有青葱的少女时代。《西西里美丽传说》中用美貌掀翻整个小镇的寡妇——莫妮卡贝鲁奇。

    安迪从脑海里找出了她所有资料，其中的一条新闻浮现在脑海里，文森卡索这个比自己都要无耻的人渣，欺骗玩弄了自己女神13年，外加生了两个女儿。

    还好最终是离婚了，可惜也浪费了女神13年的美好岁月。

    “现在只生了一个孩子，还来的急，该做些什么了。。。怪你过分美丽啊！”安迪缓缓闭上散发着冷芒的双眼，嘴里用微不可察的声音低语道。

    看着气色无比红润，笑容格外灿烂，一脸幸福甜蜜的伊凡娜冲着一直大喊着她名字，给她拍照的狗仔挥了挥手后，抿着红chun，挺直着娇躯，让本来就规模惊叹的上围更加的傲人，迈动着一双大长tui走进了cp大厦后，安迪才把车窗升了起来。

    “走吧，去新闻周刊大厦。”

    “好的老板。”肯尼回话后，直接松开手刹，汽车驶离路边。

    新闻周刊大厦58楼。

    “乔恩，你先坐一下，我马上就看完了。”安迪抬头指了下对面的椅子，对乔恩米查姆说完后，继续低头看着今天的简报。

    小助理托里扭着纤细腰肢送了两杯咖啡进来。

    安迪把简报放到一旁，转头对站在自己身边的托里布莱克说道：“没什么事了，你先出去吧。”

    小助理点点头离开了，安迪把目光投向乔恩，面色严肃的问道：“我们周刊现在在欧洲的几个分站怎么样了？”

    “运行良好，取消的几个分站的记者都被分配到了欧洲，这样可以加强我们在欧洲版的新闻采集和影响力。”乔恩米查姆有点好奇大老板今天怎么关心起欧洲的分站了。

    “事情是这样的，从法国，英国两个分站里挑出四个年轻有能力的记者，把他。。。”安迪说着把电脑显示器转过来，让乔恩看着上面的照片继续说道：“有着法国电影才子文森卡索给我盯死了。”

    乔恩米查姆点点头表示记下了，不过有点疑惑，微微皱了下眉头，开口问道：“老板，盯死他没有什么问题，但是这个人并没有多大的新闻价值，唯一有价值也就是他妻子莫妮卡贝鲁奇。。。”

    安迪心下翻了个白眼，摆手打断乔恩的话语，不置可否的说道：“我说的盯死是24小时不间断，不要被他发现被跟拍，而且。。。算了，你亲自安排，记住，不要放过任何时间和地点的跟踪，必要的时候，可以用点超常规的手段获得信息，如果他们发现了新闻点，拿到照片或者录音就可以结束。”

    “新闻点？偷腥吗？”乔恩米查姆有点摸不着头脑。

    “到时候就知道了。”安迪笑着摇了摇头，并没有解开谜底，反正他有的是属下员工给他卖命，这种资源优势，不利用起来，完全是暴殄天物。

    乔恩米查姆带着大老板分派的任务和满脑子的疑惑离开了。

    安迪双眼微眯，摸着下巴，露出一丝冷笑。

    现在的安迪史密斯完美的诠释了一句话：自私和贪婪相结合，会孵出许多损害别人的毒蛇！

    咚咚。。。

    “老板，时间差不多了。”原本只穿了半袖的雪纺垂纱白衬衫的小助理，外面套上了一件黑色的修身小西装，不过依然无法遮盖住她的曼妙身材。

    “嗯。”安迪从抽屉里拿出一个文件袋递给托里，小助理接过放进手里提着的黑色公文包里。

    安迪整理了下领带，在托里的伺候下，穿上了西装，“走吧。”

    位于曼哈顿中城区第五大道417号漫威娱乐集团所在大厦，安迪走进大厅里时，阿尔维特列为首的一群谈判人员已经等候多时了。

    没有多做客套，和美国银行的代表握了握手后，面对漫威ceo艾克皮尔穆特，两人的手握在一起，安迪脸上带着轻松的微笑说道：“先预祝我们合作愉快，走吧，让我们走完最后一步。”

    艾克脸上也露出了轻松笑容，点点头，和安迪并肩走向电梯，十几人的队伍引得大厅里的人频频侧目，大多都是漫威的员工，大家都知道为首的那个年轻人就是安迪史密斯，过了今天，这位最年轻的亿万富豪就是他们的老板了。

    会议室里的气氛非常的和谐轻松，麻烦的事情都已经解决完了，大家虽然还是阵营分明的对面而坐，也不过是在闲聊等待着双方的律师团进行合同的最后确认。

    会议室的门被推开，白发苍苍，留着个xing胡子的斯坦李带着几个漫威的高管走了进来。

    安迪笑着站起来，伸手和斯坦李握了握手，双方再次坐下。

    “安迪，今天总可以给我看看你的战略布局计划书了吧？”斯坦李刚坐下就迫不及待的询问道。

    “当然。。。”笑着点点头，伸手接过身后小助理递过来的公文包放在桌子上，用手拍了拍道：“都在里面！不过不是现在，我想这点时间您还是能等的。”

    “好吧，你还真是。。。算了，艾克已经通知了所有中层以上的管理人员，签完合同，钱到账后，咱们就可以直接召开会议了，你作为漫威娱乐集团老板的第一次会议。”斯坦李对于面前这个总是带着淡笑，一副人畜无害模样的年轻人有点无语了，不到最后签完字，完成收购，他是不要想着看到完成的战略规划了。

    “我非常期待！”安迪笑着说道，便把目光集中在了在一旁凑在一起的双方律师团们，静静的等待着，心情也有点激动，这个大金矿马上就要成为自己的了！

    安迪不知道当DC的老爷蝙蝠侠和重启版的超人成功后，他引导的钢铁侠大获成功后，巨无霸的迪士尼会作何感想。

    是找自己合作？还是财大气粗的用钱来砸死自己？

    说实话，安迪自己都不敢保证，到时候面对铺天盖地的巨额收购会不会动心，这些巨无霸公司用钱砸人真的是非常疯狂。

     30亿，40亿或许不会动心，那么90亿，100亿呢？给自己迪士尼的股份呢？

    安迪的思绪飞到越来越远，都不知道飞到哪里去了，直到被身后的托里轻轻拽了下，才被拉回现实，尴尬的发现，大家的目光都集中在他脸上。

    “有点激动，作为一个忠实的超级英雄粉丝，我现在的心情十分的。。。即忐忑又兴奋，不好意思，刚才有点走神了。”安迪开始胡说八道的缓解着自己的尴尬。

    众人都是抿嘴点头，表示理解，毕竟漫威的这家已经有68年历史的漫画公司，已经培养了几代的忠实粉丝。

    安迪就喜欢用粉丝实现梦想这种百试不爽的逆袭套路来增添他收购漫威的传奇xing。他了解媒体们最喜欢这种噱头，这样才能把他和漫威炒起来，让美国的民众持续的关注，为了即将启动的钢铁侠做预热。

    伴随着惊奇漫画的渐行渐远，迎来了新老板的漫威却开始准备浴火重生了。

    