    活下去……

    在这乱世之中，要活下去是多么不容易的事。

    林墨心有同感。

    “你知道多少事？”林墨问道。

    “我所知的都是天生能力预测到的一些东西，这些东西模棱两可，有些可能是对的，而有些很可能是错的。”寒月祭祀微微摇头，然后接着说道：“若我将这些告诉给你的话，会影响到你未来的判断。所以，你没必要知道我所预测的这些。只需要相信自己所看到的和听到的就足够了。”

    “你也想要布局？”林墨望向寒月祭祀。

    “布局？我之能力，若能布局的话，也不会选择从她融合，我这是押注而已。你可知道，为何会有些半圣选择重生么？他们知晓破入圣人无望，所以才舍弃了原本的一切，重新开始。当然，他们选择在这个时代重生，也是为了混沌时代就已经掩埋的圣人大道。因为，只有在这个混乱的时代，那些圣人大道才会重新出现在这个世间。”

    “这是他们唯一的机会，只要成圣，就有机会成为执棋者，未来可有望争夺传说中的道果。可是，成圣是多么困难的事……哪有流传的那么容易……”寒月祭祀说到这里后，不由连连感叹。

    林墨意识到，寒月祭祀肯定是遭遇诸多，不然也不会有这般连连感叹，当然他没有询问，因为也没有询问的必要了。

    每个人都有自己的选择。

    有的人选择搏一把，而有的人则选择收手。

    寒月祭祀选择作为从属活下去，虽然很少见，但却也不奇怪，毕竟每个人想法不一样。

    林墨的神魂沉浸入了沐倾城的识海深处，虽说相信寒月祭祀，可也怕万一寒月祭祀做点什么，所以他必须得盯着一点。

    若是稍有不慎，林墨必然会直接出手，虽然可能会损伤到沐倾城的神魂，但至少能保得住她。这是林墨的能耐，绝对的能耐，毕竟他不但神魂强横至极，而且体魄也远超。

    林墨猜测，寒月祭祀应该也是知道这一点，自己能解决掉她的神魂，只是会损伤到沐倾城的神魂，所以才暂时没下手。

    现在不下手，并不意味着以后不下手。

    所以，现在寒月祭祀选择融入沐倾城的神魂内，成为她的一部分，是最明智的做法，因为这样可以保全她自身。就如同先前所说的一样，活下去总比死了好，就算是以从属的方式活下去也好。

    在林墨的注视下，寒月祭祀的意识慢慢的融入了沐倾城的神魂内，显然她也知道林墨在盯着，所以她没敢做任何出格的举动。

    时间在推移……

    意识融合神魂的过程，乃是极其漫长，待到寒月祭祀的意识完全融入的时候，林墨才安心的收回了神魂，他不由感到有些意外，没想到这一下就过了三个月之久。

    林墨的神魂力量释放了出来，在永恒古城内横扫而过。

    不扫还好，这一扫之下，林墨颇有些意外，永恒古城内涌现出了诸多古神的气息，最强的已经达到中位古神的层次了。

    很显然，是上一次那一批古神结晶的功劳。

    林墨也没理会太多，反正他没想过要用永恒古城的这些战力，毕竟他已是半圣了，所接触的皆都是同层次以上的人物。

    古神哪怕数量再多，对半圣也没有太大的威胁。

    这就是层次的差距。

    就如同古神之下的伪神一样，数量再多也没办法伤到古神。

    不过，风天行却是苏醒了，林墨注意到不但已经恢复了，而且风天行最近修为也在提升，已然恢复到中位古神的层次了。

    相比起其他人，风天行的能耐还是颇为独特的，特别是在荒古法纹这一道上。

    这个时候，风天行身上的所有荒古法纹全部汇聚在一起，凝成了一丝，仿佛想要化为一道独特的法纹一样。林墨意外的看着风天行的变化，那一道法纹给他的感觉颇为熟悉，似乎像是曾看到的道场内的道纹，但又不是，二者有些区别，但力量层次却是一样的。

    可是，风天行只是中位古神而已，怎么可能拥有圣人所化的道场道纹的力量？

    林墨颇为诧异。

    再看风天行所化的那一条道纹，似乎有些不大平稳，随时都可能会散去。林墨顿时意识到，一旦这一次风天行没能凝聚成功的话，那以后可能就无法成功了。

    见沐倾城已经平稳渡过了最危险的时期，林墨迅速收回心神，瞬间消失在了主殿。

    下一瞬，林墨出现在风天行所在的殿内。

    咻！

    林墨神魂力量打入风天行的识海内。

    “少主……”风天行一怔。

    “不用管我，静心凝聚。”

    林墨说完，释放出神魂力量，除去帮风天行稳定心神外，还将自己所见到的太昊和瑶池圣母的道场内的道纹以神魂力量的方式化了出来。

    看到两种道场道纹，风天行先是一愣，旋即面露狂喜，原本不大稳定的道纹，快速的稳定了下来不说，并且凝聚过程也变快了不少。

    果然是道纹……

    林墨心中狂震，这荒古法纹再进一步居然会是凝成道纹……

    当然，和圣人的道场所化的道纹比起来，风天行所化的道纹缺陷诸多，根本无法和圣人的道纹相比。但这也确实是道纹，至少可以称之为道纹雏形。

    待到道纹雏形凝聚成功的那一刻，风天行才停止了凝聚，他的脸色惨白至极，显然消耗巨大，不过他眼中却是透着难以抑制的狂喜。

    “多谢少主出手相助！”风天行激动道。

    “不用那么客气。”林墨挥了挥手，旋即问道：“这道纹威力如何？”

    “不知道，才刚凝聚而成。”风天行摇了摇头。

    “你用它对我出手试试。”林墨说道。

    “少主，这道纹才刚凝聚，我怕万一控制不住，恐怕会伤了您……”风天行面露担忧。

    “你不用担心，全力出手就是了。”林墨说道。

    “好吧……”风天行咬了咬牙，旋即挥动道纹，打向了林墨。

    唪！

    道纹直接震碎了整座大殿，要不是林墨的力量锁住了大殿的话，恐怕这一方区域会被震得粉碎。这还是在永恒古城内啊，若是在外界，恐怕难以想象。

    当道纹落到身上的那一瞬间，林墨当场就被锁住了。

    

