    杨弘远五人一路来见识尘世的纷纷扰扰，凡俗生活，对几人心境也是不小的提升。

        总共花了约莫大半年的时间，几人一路北上来到了璧郡的边界，再往前则就出了玉州，到了凉州的地界。

        玉凉山脉是玉州与凉州的天然分界线，也是玉州周边几州最大的山脉，西接习州，东连镔州，绵延数万里，横跨穿过也有数百里，远超元成、曲武两山。

        玉凉山脉之中山高林密、峰高崖险，丛山峻岭无数，溪流河谷遍布。

        不说凡人境的凶兽，就是武人境的蛮兽也是常见。

        据说连真人境的荒兽也是偶有现身，更有传言里面有相当于道人境的道兽。

        只是其大多只知杀戮无有灵性，且狂暴难驯，不提这些凶险，凉玉山脉中沼泽雾瘴等险地也是不少。

        即使是凉玉山脉外围，也要数位武人境联手才敢探险，至于深入怕是只有真人境才敢进入。

        凉玉山脉虽然凶险，可对应的里面也是孕育了诸多天才地宝、灵物奇珍，是诸多散修重要的生活来源，不过每年因此丧命的也不在少数。

        众人之前也只是听闻，真见到也不由得为其宽广险峻震惊，随着而来的就是兴奋。

        一行五人包括杨弘远都是跃跃欲试，几人作为亲近之人，自然知道杨弘远逢山必入，且从不空手。

        从最初的仙灵围场锦屏山、百雀山，到后面的牛首山、元成山、曲武山，都从中带出了大量的灵物，成为杨家的支柱。

        之前落霞岭之行虽然收获颇丰，但是一来在地底，二来是旁观杨弘远破阵难免乏味。

        哪里比得上凉玉山脉山高林密、探幽寻胜来的刺激。

        几人下了马车后，给足了杨怀仁这位一家之主的脸面，只见其大手一挥，一行五人入山而去。

        从紫苑、归穹、玄元等人口中得知，玉州数百年前大战，修炼界其余州郡这几百年也是不宁。

        宗门家族兴起破灭，起起伏伏，好似有一双大手在背后推动。

        除了如习州紫风派这等顶尖大派，哪怕是有道人境坐镇的势力也是卷进去不少。

        这也是为何玉州孱弱至此却无外州入侵，各州内部皆是混乱不堪，另外则是仙宫统御此界万年，还是有些天条要守的。

        后世待得世界解.体，各州宗门才渐渐放开，为了道途宗门发展一个个谋算，不过此刻就仙宫的诸位仙人也不知道此界还要多久才能解.体，自然不敢放肆。

        不过近百年来又相继平静下来，而杨弘远结合后世发展，应该是有仙境存在布局，甚至是界主亲自出手推动。

        毕竟其要为自己修为进行最后的闭关，这时候天地本源消耗越少，对其助力自然大了一份。

        最直接的方式自然是削减修士的数量，减少对天地灵气的消耗。

        甚至到的后世孙子杨君山时，已有千年未有人登仙，不过此时都是自己的猜测，修为不高这些隐秘还无从得知。

        不过这倒是让凉玉山脉越加的繁盛，不过是外围不时就能看到数百年的林木。

        虽然都是凡木可也是很难得了，各种凶兽更是不时出现，以如今几人的修为不是上品凶兽几人倒也不会出手。

        至于上品凶兽，里面可是有很大几率孕育上品仙灵，对年青一代发展至关重要。

        几人碰到了也不放过，出手猎杀获取仙灵，不过自然用不着杨怀仁这两位真人境出手。

        因为是游历，几人行进的速度倒也不快，杨弘远则是不时用灵识沟通造化玉牒探查，看看有没有隐藏什么好东西。

        几人一路走走停停，不过经过了一开始的兴致勃勃，几人随即变得兴致缺缺。

        就连杨弘远也是有点懒得勾动造化玉牒，实在如今几人的修为，能放在众人眼里的灵物太少了。

        这就是武人境初中期进入有危险，真人境进入收获寥寥，毕竟不成仙就有寿元的限制，哪个真人真的随意闲逛。

        至于深入凉玉山脉，里面虽然高品质灵物不少，可危机也是更大，又不是没有真人境陨落过。

        能修成真人境在玉凉二州就是妥妥的宗门高层，不是性命攸关谁没事自己跑凉玉山脉。

        有宗门供养，在宗门当个受人敬仰的长老不好么，可失了进取之心，道途也是到头了。

        反而是散修为了修炼必须得不断进入拼命，陨落的自然不少，可活下来的自然都有不错的心性机遇。

        所以修炼界中，从道境开始的高阶修士宗门相比散修的优势就在渐渐缩小，无论修士数量还是神通实力。

        只是宗门出身的道境以上修士，自小传承体系完整，而能修炼到道境资质、心性、机遇也是不弱，再加上宗门底蕴，总的来说还是强于散修。

        又是过了大半年后，杨弘远一行人五人经历了最初的兴致勃勃，后面的兴致缺缺，然后到现在的平淡适应。

        至于为何能一直呆了半年之久，自然要归功于杨弘远时不时的就能发现点新奇的玩意。

        有了收获后，就由杨怀仁夫妇轮流送回西山，这其中最有价值的当属三株法阶上品的灵茶树。

        乃是较为珍稀的云雾灵茶，只是年份不够，最大的只有二百年不到，不过若是年份较久的也等不到杨弘远发现了。

        除此之外，在凉玉山脉中相继发现捕捉了金睛岩羊、红腹锦鸡、绿翅纹鸭三种灵禽灵畜。

        如此加上杨家早已有的憨牛兽、驮马兽、松香花猪三种灵畜，杨家也是聚齐了修炼界中的六种灵畜。

        这其中一种对于一家豪门来说都是了不得珍稀灵兽，可对如今的杨家却是不算什么。

        而如今的西山显然也有足够宽阔的地方与资源饲喂这些灵畜，毕竟白灵薯可是极佳的饲喂之物，无论其叶还是其实。

        而这其中最让杨弘远看重的是绿翅纹鸭，不但可以让杨弘远尝试建立灵稻、灵鱼、灵鸭三系共生的灵田系统。

        更重要的是后世天地大变，绿翅纹鸭可是对付蝗灾的利器。

    

