订婚宴完毕。

　　或许，从帝世天离场的那刻起，这场宴席就变得索然无味。

　　谢家，入古帝联盟了。

　　同时，其结亲的家族也是一并入内，最重要的还是，女方竟然跟现今南境之王帝世天出生同一个家族。

　　在场的各位名流心情几何？

　　不言而喻。

　　如果不出意外，今后的清河，再也听不到半丝反对谢家的声音。

　　按理说，谢家地位一度暴涨，常年盘踞本土的他们，应与谢家委身攀谈一番，可现下，他们并没有选择如此做。

　　只是纷纷告别离开。

　　这一事情，需好好消化、商谈。

　　……

　　午时。

　　帝世天两人从谢家庄园出来后，沿途注意到一家年头不早的面馆。

　　这个年代，高楼大厦，奢华至极的餐饮场所多不胜数。

　　类似于这种面馆，能够跻身其中，并完好无损的保留下来，想来定然有它的特别之处和存在理由。

　　两人深感怀念。

　　怀念北方帝都，那名老谭的面馆。

　　进入其中。

　　印入眼帘的，是一方只有不足三十平米的用餐区。

　　装饰，类似古时酒楼。

　　可以清楚的看见，板凳上落有的灰尘。

　　雷狂见帝世天准备入座，手疾眼快欲用餐巾将灰尘擦去。

　　“无妨。”

　　然而，帝世天却是摆了摆手。

　　就这么吃，未尝不可。

　　梁老还在的时候，每次他们去，谭老都会仔仔细细的将桌椅擦拭干净。

　　这反倒，让他们不怎么习惯。

　　如今，难得遇见一个相似之处，就自己做主拒绝一回吧。

　　“两位客人，吃点什么？”

　　就在这个时候，一名接待走了过来，十分客气的问道。

　　“有什么？”

　　雷狂摊手，意识不见菜单。

　　然而，年轻接待只是有礼微笑，道：“您说得出名字的面，咱们都能做。”

　　“哦？”

　　帝世天明目，笑道：“阳春面？”

　　“稍等。”

　　等接待退下去后，不远处另外一桌正在吃面的中年男人略感兴趣的看了过来，询问道：“二位不是本地人吧？”

　　帝世天点头。

　　“看得出来。”

　　中年人吸溜一口，含糊道：“知道，这家面馆为什么在这个年代，这样的地段也能够开得下去吗？”

　　“劳烦解惑。”

　　帝世天一笑，看他穿着得体，身材气色等各方面却好的出奇，应该是一个善于养生的人，再加上其一旁摆放的药酒，能推断出，他是一个话比较多的人。

　　说直白点，就是话痨。

　　能主动开腔搭话，应该是因为身旁无人，无聊闲的。

　　中年人端起药酒喝了一口，才道：“因为这面馆是谢家开的，寓意也很简单，那就是让人们不要忘记先辈手艺。”

　　说着，他还砸吧下嘴，接着感慨，“现在愿意坐在这种地方吃一碗清淡无味粗面的年轻人，不多啊。”

　　这时，帝世天两人要的阳春面端了上来。

　　不等他们开腔，中年人却抢先一步轻摆了下手笑道：“先吃面，叶某在等朋友，见你们两个年轻人有些与众不同，就唠叨了几句，还请不要介意。”

　　帝世天：……

　　雷狂：……

　　看来猜的不错，这人的确是闲的。

　　不过令他们略感意外的是，没想到这家面馆居然是谢家开的。

　　看来，世家豪门也并非没有可取之处。

　　至少，不能一棒子打死。

　　眼前这个中年人，就是最好的例子。

　　以帝世天的眼力自然能看出，这人长期位居高位。

　　虽说，气质等方面不如谢新严那种顶级的名流之辈，但，想来在这池乐城，也是足以叱咤一方的人物。

　　可经过短暂接触，此人行为举止间随和且不失礼数。

　　对这一点，帝世天还是挺欣慰的。

　　吸溜！

　　一筷面入口，两人暗自点头。

　　味道，不错。

　　只不过，却少了点什么。

　　嗯。

　　少了些气氛，更少了某些人。

　　“这出自魔都的阳春面，正宗的味道已经很难吃到了，你们两个小子算是来对了地方，恰好这里就有。”

　　这时，叶姓中年人再次开腔。

　　自他口中道出的魔都二字，不禁让帝世天两人脸色微变了一下。

　　不过，一闪即逝。

　　两人没搭这话，不是不屑回之，实在是怕接下来没完没了。

　　他们只想安安静静的吃碗面。

　　而中年人也没在意，继续小口抿酒。

　　几分钟后。

　　面馆再次走进一人。

　　“谢家公子订婚宴上的山珍海味不吃，跑来人家面馆吃面？”

　　来人坐在叶姓男子对面打趣道。

　　“嗨，你又不是不知道，抛出谢家外，我对那些个名流实在不感冒，礼送到了就行，谢家也不会计较这点小事。”

　　叶向风摆了下手，又道：“我叫你来，是因为下午拍卖会的事，怎么，有没有想法？你要是没有想法，就帮兄弟一把，将那副画给拿下来怎么样？”

　　“那副清河思女图？”

　　“听闻，罗家公子提前预定了，就算我有心帮你估计也够呛。”

　　来人摇了摇头。

　　他们两家，虽然在池乐城有些地位，但相较于罗家的底蕴和影响力，还是差了不少。

　　“试试。”

　　“这清河思女图，传闻出自百年前。”

　　“其背后的故事，让人闻之泪目啊。”

　　叶向风不甘放弃，而后缓缓讲述。

　　据说，百年前清河有一对夫妻，男子为一书郎，女子生于江公小镇。

　　哪年，书郎被迫从军。

　　这一走，就是二十载。

　　在这二十载时光里，江公女子日日于桥头盼首，只望郎归。

　　不畏炎夏，不畏寒冬。

　　二十载春秋，日复一日。

　　等书郎自战场回归，已是一方大将军。

　　可苍天弄人，江公女子在这之前，因病撒手人间。

　　为了纪念妻子。

　　将军于桥头枯坐，体会江公女子这二十载所经历、所体会、所思念。

　　又是二十载春秋，弹指一挥。

　　将军在桥头自杀身亡，并留下这幅历经整整二十载，一针一线织出来的清河思女图。

　　图中女子，正是将军每日盼首的妻子。

　　这，便是清河思女图的由来。

　　说完，叶向风敲敲桌子，道：“你说说，这么一副意义非凡的画，若被罗家那小子拍走了，岂不是暴殄天物？”

　　这话，是对他面前的中年人问的。

　　只不过帝世天于此刻，注意到了雷狂那一刹的黯然神情。

　　那日，送他粉船的女子，正是出自江公小镇。

　　“想要？”

　　帝世天一笑，直言问道。

　　“不用麻烦。”

　　雷狂咧了咧嘴，继续吃面。

　　然而，帝世天却直接起身，来到叶向风两人面前询问道：“打扰一下，不知阁下能否告知，拍卖会的时间地点？”

　　“老大……！”

　　雷狂瞬间明白他作何打算，刚准备开口阻止却被帝世天挥手打断，“想要就说，我这个做大哥的，满足你又如何？”

　　闻言，雷狂没再多说。

　　只是，眼睛有些发酸。

　　这世上能够一眼懂他的人，恐怕也只有帝世天了。

　　而这个时候，叶向风也明白了帝世天的来意，当即笑着说道：“你也打算入手这清河思女图？”

　　“是。”

　　帝世天道。

　　“呵呵，不止你想要，叶某人也想要，包括这池乐城中大把的达官显贵都想要，先不谈这画本身的价值。”

　　“光是竞争对手，都足以让人望而止步。”

　　“年轻人，叶某人见你是为自家弟弟心起，这份情谊实在难得，但我还是要提醒你一句，量力而为。”

　　“这清河省城，风情甚好，既然来此就安安心心欣赏的好，想些不切实际的事只会费时费力罢了。”

　　叶向风摇了摇头，善意提醒。

　　明显不相信帝世天有那个实力能跟他们这些人争抢清河思女图，想他身为一家之主，还不是需请人帮忙？

　　“多谢阁下提醒，不过我还是想试试，万一成功了呢。”

　　帝世天不在意的笑了笑，继续说道。

　　“哦？”

　　“有点意思，告诉你也无妨，下午三时，嘉文拍卖行。”

　　似是耐不住帝世天再三询问，叶向龙便告知了这一消息。

　　“多谢，咱们下午见。”

　　帝世天没再多留，直接与雷狂两人结账离开了面馆。

　　“呵，”

　　“有意思的年轻人，可惜太过自负。”

　　叶向风小酒喝起，也没再多想，只是人生过客而已。

　　至于帝世天那句下午见，明显没被他放在心上。

　　毕竟，没有一定的身价能量，连拍卖会的门都进不了。