    “唉，又输了。”

    薇薇安看着面前的溃败的战局，然后开始复盘，反思自己输在哪里。

    她已经在这里泡了一个多月，堕落的事情早就被她忘到脑后。

    有好东西吃，有朋友在，每天还能被虐，这么好的地方哪里找去。

    “你失误的地方在于你太重视理论，而忽视了人在战争中的地位。”在她的对面，一团模糊的阿尔托莉雅说道，“你的实际操作没问题，不过你太轻视了人的斗志在战争中的影响力，那么失误是很正常的。”

    “是么？可这是我们的惯用指挥方法，别把人当人，这是常用的态度。”

    “所以你才会输啊。等你能够领会人的地位，那么你的实力应该可以发挥到60%吧。有没有兴趣听我的指挥来一局，我教教你到底该如何作为一个将军跟人相处。”

    “好啊！等等，米若在叫我，下次吧。”

    “嗯，下次一定。”

    薇薇安遗憾的退出了对战，然后对米若说道：“怎么了，米若？”

    米若无奈的指了指自己的胳膊，上面浮现出一连串文字。

    身为罗兰教会的概念武装，米若可以接受来自教会的信息，并将信息传递给使用者。

    看到这行文字，薇薇安脸上的表情瞬间跨了下来。

    “要召回我们了么，怎么这么快？”

    “确实快了一点，但这是罗兰教会的安排，我们无权干涉。你的记录完成了么？”

    “放心吧，我每天都在记录。”薇薇安得意的竖起了大拇指。

    米若疑惑的看着薇薇安，然后让对方将记录本交出来。

    翻了几页，米若已经想将对方砍死了。

    “今天又输了，好爽好爽好爽，堕落度-100！”

    “今天吃到巧克力火锅了，好甜！堕落度-100！”

    “抽卡又沉了，堕落度+100！”

    “金卡！金卡！金卡！堕落度-1000！”

    ……

    阅读完薇薇安的记录，米若直接将记录本拍在薇薇安的头上：“你这叫记录！脸呢！脸呢！”

    “不要这样，人家不要米若生气！”

    长长的叹了口气，米若说道：“算了，我帮你重新补记录。你去收拾行李吧，我们今天就要离开了。”

    薇薇安迟疑了一会儿，然后问道：“好吧，不过我可以去跟朋友道个别么？我头一次交到朋友。”

    “那我呢？”

    “亲人。”

    “……唉，好吧，去吧。”

    薇薇安立刻兴奋的拥抱了米若一下，然后迅速向着一家餐馆跑去。

    在里面找到正在啃螃蟹的尼尔，薇薇安犹豫了一下，随后说道：“尼尔，我得走了。”

    正在啃螃蟹的尼尔停顿了一下。

    随后，她熟练的掀开螃蟹壳，看着里面饱满的蟹黄问道：“什么时候回来？”

    “可能不会回来了，我那边的事情还蛮多的。”

    “哦。”

    尼尔站起身，将还没有动过的螃蟹蟹黄塞到薇薇安的嘴里，然后居高临下的揉了揉对方的头：“我会想你的。”

    “我也是。对了，这是我的眼镜，没有什么特殊功能，顶多会让你的存在感变得微弱一些，长相变普通一些。请收下当礼物吧。”

    摘下眼镜，薇薇安的长相立刻恢复正常，露出原本有点婴儿肥，但十分可爱的真面孔。

    “谢谢。我没有什么特殊的礼物，这是我这段时间听课的总结，你可以送给米若，她好像对这些比较感兴趣。你嘛……”

    卸下一根螃蟹腿，尼尔抽出匕首小小的改造了一下，一个临时制作的口哨便成型了。

    “这是我做的口哨，如果你哪天想我了，可以吹响它，那么我也会听到的。”

    “嗯，谢谢，我会好好保管的。再见。”薇薇安郑重的说道。

    “再见。”

    薇薇安跟尼尔拥抱告别，然后立刻连线阿尔托莉雅：“A姐，我要走了。多谢你这段时间的虐待，我会想你的。”

    “……保重，我也是。”

    她和阿尔托莉雅的关系亦师亦友，有些时候甚至可以做到心灵相通，彼此都明白这一次可能就是永别了。

    所以二人都没再多说什么，只是将再会的希望留在心里。

    回去收拾好行李，薇薇安立刻与米若乘坐上马车，向着罗兰教会的总部驶去。

    一路上，薇薇安一直看着那个螃蟹腿做成的口哨，时不时傻笑一声。

    而米若则好奇的开始翻看尼尔送出的总结，越看越心惊。

    这本书从根本上否定了当前人类对堕落者的态度，并根据自己的所见描述了普通堕落者可能发挥出的力量，进而得出目前对普通堕落者的迫害是不人道的。

    虽然只是针对堕落者的一次辩护，但米若立刻明白这本书的内容意味着什么。

    它只是一个开始。

    如果承认堕落者也是“人”，那么这种理论会进一步发展，随后就会向着人类与恶魔的根本关系进行质疑，并一步步动摇罗兰教会的正统地位。

    这根本就是一本邪书！

    而且是理论性极强，逻辑极为严密，说服力极强的邪书！

    与这本书相比，魔王教派的圣典根本就是小孩子在玩过家家！

    如果任凭这本书继续传播下去，那么堕落者也会得到自己的理论武器，一些平民也会慢慢倒向堕落者，并诞生一次恐怖的社会变革。

    不能让它出现！

    米若下意识的想向罗兰教会总部汇报这件事，但马上又停住了。

    她看了眼一旁还在傻笑的薇薇安。

    如果这件事被教会知道了，那么薇薇安也会受到调查，她这些天做的事情都会原封不动的暴露出来，其堕落的程度足够她死个上百次。

    所以，她不能说！

    把这件事先隐瞒下来，以后有机会再将这件事掐灭在萌芽中。

    想到这里，她趁薇薇安不注意，直接将这本书捏成了碎片，然后洒出了马车。

    三天之后，马车终于来到了罗兰教会地面总部。

    辉煌的白色教堂中，每一寸地面都是用大理石铺成，永远圣洁，永远美好的大教堂矗立在那里，如同天空的太阳一般璀璨。

    神圣的唱诗班每天都在歌唱，赞美众神，赞美勇者。

    踩着洁白的台阶，两人路过大量历代勇者的雕像，一步步向前，并最终看到站在台阶尽头，准备迎接他们的红衣主教。

    对方是个相貌平平无奇的略矮中年男子，有一头红色的头发，头发中布满了银丝，表明他已经年过中年。

    看到这名主教，薇薇安立刻低头说道：“众神在上，能够被您亲自迎接，是我的荣幸，查理斯主教。”

    “众神在上，辛苦了，见习圣裁骑士薇薇安。”查理斯主教笑着说道。

    一旁的米若正准备将写好的记录交给对方，但查理斯主教笑着摆了摆手。

    对方的态度让米若产生了些许不妙的感觉。

    没等她立刻自行展开概念武装，数百道圣光从四面八方亮起，直接照射在米若的身上。

    与此同时，神圣的赞美声也随之一变，每一句祷告词都在限制米若的活动。

    神圣的力量在此时宛如高山，沉重的让米若无法动弹。

    “您在干什么，查理斯主教！”薇薇安难以置信的喊道。

    “别说话，我可爱的见习圣裁骑士。我们怀疑概念武装米若受到了不正常的思想污染，所以我决定检查一遍。”

    “你没这个权力！”薇薇安立刻吼道，“我们是法王的直属部队，你们只有有限调用权，没有检查我的概念武装的权力。”

    “我马上就有了。”查理斯微笑着推开薇薇安，走向米若，然后在对方冷漠的注视下，将右手食指用力插入米若的太阳穴。

