    

    一听烧退了，聂灵儿一直提着的心终于落了地，继而长舒一口气。

    “秦将军，真的谢谢你，如果不是你连夜冒雨把童童送到医馆，只怕……”聂灵儿一脸感激的看着秦玦，由衷的道谢。

    而秦玦却打断了她的话，淡然一笑：“灵儿姑娘不必如此，只要童童没事儿就好。”

    说话间，秦玦也注意到了聂灵儿一身的泥泞，往日里她总是将自己整理的很是干净，从未有过这般狼狈的一面。

    一时间秦玦脑海里竟是不自觉的浮现出聂灵儿冒着雨，一路艰难的往镇上赶路的情景。

    心下微动，秦玦敛去眼底不自知的温柔，看着聂灵儿轻声开口：“灵儿姑娘随我去后室看一眼童童吧，也好放心。”

    聂灵儿闻言连忙点了点头，聂勇在一旁见状也出声道：“我也进去看一眼。”

    秦玦微微颔首，转身走在前面带路。

    来到后室，聂灵儿先是对着柳大夫行了个女儿礼，语气抱歉的道：“我一路迎着风雨从村子里赶来，沾了一身的污泥，恐弄脏了柳大夫的医馆，还请柳大夫莫要怪罪才是。”

    柳如风闻言不禁含笑而语：“姑娘多虑了，这等小事不必在意。”

    说话间，柳如风却忍不住的多打量了一下眼前的乡下丫头，虽是惹得一身狼狈，可举手投足间却丝毫不失礼仪体态，让人挑不出一丝毛病。

    倒像是个大户人家的闺秀。

    聂灵儿淡笑着点了点头，这才凑到床榻边上去。

    床上的童童睡的格外深沉，脸色也恢复如初，聂灵儿伸手探了探他的额头，温度已然回落至正常，聂灵儿才算是彻底放下心来。

    “柳大夫，我弟弟这算是已无大碍了吧？那我今日可否将他带回家去？”聂灵儿回头轻声问道。

    奶奶见不到童童定是会一直惦记着，若童童没事了，聂灵儿自是想要赶紧带他回去，也好让家里的其他人放下心来。

    柳大夫摸着胡须应到：“已经无碍了，不过等他醒后我还需给他煎一副固本培元的汤药，小孩子体弱，喝了这碗汤药能增强他的身体素质，也能预防这热疾去而复返。”

    聂灵儿明白柳大夫的意思，这碗汤药是给童童增加免疫力的。

    这时聂勇在一旁看着聂灵儿出声道：“灵儿，瞧你一夜未合眼，不如先去铺子后院的屋子里补上一觉，待下午童童醒了喝了补药，你再将他带回去？”

    “眼下这外面还落着雨，也不急在这一时。”

    聂灵儿闻言心下思忖片刻，目光继而落在了秦玦身上，而后起身走到秦玦近前，聂灵儿才缓缓出声：“秦将军为了童童也是一夜未合眼，我在镇上的铺子可让秦将军休息一下。”

    “还是灵儿姑娘去睡一觉吧。”秦玦微微低头看着聂灵儿：“我在柳大夫这里小憩一会儿便是，也好在童童醒了之后照顾他。”

    柳大夫也出言道：“舍下后院有落榻的地方，玦哥尽管去后面休息。”

    闻言，聂灵儿只好轻轻的点了点头，回头又看了一眼童童，这才和聂勇一起离开了善德医馆。

    再睁眼，天早已放晴，太阳都移到西边的山头上去了，竟是快到傍晚了。

    院外隐约传来说话声，聂灵儿没去细听，穿了鞋便出了屋子。

    佟月茹站在前堂通后院的柱子旁，身后便是人流不息的街道，这样便不算是和男子私密独处，而聂勇正在后院里干活。

    “灵儿姑娘。”

    见后屋门开了，聂灵儿从里面走出来，佟月茹便一脸欢喜的招呼了一句，眼下院子里有三个人，佟月茹这才从前堂走进了后院。

    古时就是如此，未出阁的女儿家是不能同男子单独相处在一个空间的，即便两人订了亲也不能在成亲前行亲密之事，这是大忌，更关乎一个女子的名节。

    所以佟月茹刚刚才站在前堂，而聂勇则在后院，直到聂灵儿这第三个人出来了她才进来。

    往常给聂勇送饭也是将吃食放在前堂，而后离的远远的说上两句话便离去了。

    “月茹姑娘。”聂灵儿见到她也脸上漫上笑容。

    聂勇手下动作不停，抬头对着聂灵儿道：“月茹姑娘中午来了一次，听说你一夜未眠又没有进食，折回去又做了羹汤送来，眼下估计还是热的呢。”

    “有劳姑娘了。”聂灵儿不好意思的开口。

    佟月茹微微一笑，拉着聂灵儿便往前堂去：“跟我客气什么，倒是勇哥总在我跟前夸你的手艺，只求灵儿姑娘别嫌弃我的手艺才是。”

    聂灵儿闻言无奈的失笑摇头，继而对着佟月茹打趣道：“我这哥哥榆木一般的脑袋，哪有在心仪的姑娘跟前夸赞旁人的道理，月茹姑娘可莫要气他，等回头我好好帮你训导他一番。”

    佟月茹当下俏脸一红，微低着头一脸娇羞的应：“灵儿姑娘别开我玩笑了，你明知我就是喜欢勇哥这憨厚老实的性子，可千万别让他学的油嘴滑舌了。”

    聂灵儿笑着点了点头，这言语神态间不难看出，月茹姑娘喜欢勇哥也是喜欢的紧，丝毫不比勇哥用的情少。

    喝了两碗月茹姑娘做的羹汤，清淡爽口，味道香甜，竟是一道十分成功的桂花百合羹。

    “月茹姑娘好手艺，日后我哥哥有口福了。”聂灵儿轻语说到。

    对于吃食，只要做的好吃，她向来不吝赞美。

    佟月茹闻言莞尔一笑：“灵儿姑娘喜欢就好。”

    填饱了肚子，聂灵儿三人便又一起去了善德医馆，殊不知那医馆门口的童童，已是活蹦乱跳的了。

    秦玦身姿笔挺的立在医馆的石阶上，目光温柔含笑的看着童童在一旁玩耍，当下微微抬眼，正瞧见聂灵儿从不远处走来。

    “童童，快瞧谁来了。”秦玦当即开口，冲着聂灵儿的方向轻轻挑了挑好看的下巴。

    童童闻言顺势望去，而后便是欢喜的大叫一声：“姐姐，勇哥！”

    继而张开双手飞奔而去，一下子就扑到了聂灵儿的身上，小胳膊紧紧的环住了她的腰身。

