    “*，引无数英雄折腰。缅地如此富饶肥沃，为何民间百姓却如此贫苦不堪？良田万倾，沃土千里，为何荒废如斯？”眼望着南方天际一直没有出声的无锋突然启口问跟随在自己身后的年男子道。

    “这，”没想到新任领主不问缅地状况也不问军政事务，张口就问及让温拿平素并不关心的问题，但是既然上司问及，他也不得不硬着头皮回答：“大人有所不知，这缅地地广人稀，我们缅人大多较为懒散，多年来养成的习性便是日出而作日落而息，不愿改变。而且由于我们缅地素来不重视教育，我们缅人百人无一人识字，整个缅地近百万人口，识字者不过寥寥几千人，而且大多是唐族，缅人除了大富大贵人家，一般人家都目不识丁，人口素质较为低下，而人口素质低下也直接导致了民风保守，不愿接受外来新鲜信心何新生事物，墨守成规，农业长期以粮食生产为主，但产量低，虽然土地多，但也只是堪堪糊口，经济作物种植展缓慢，直到郎永泉兼任缅地总督后，这种情形才略有改变。”

    顿了一顿，似乎在考虑涌怎样的措辞来评价前任领主，思索了一阵后温拿才接上话：“实事求是的说，郎永泉在就任缅地总督以后，的确对缅地穷困状况的改变有相当推动，从帝国的江南、东海、五湖等地引进大量资金，推进先进耕种技术，展经济作物，同时也有许多商人来缅地展了一些工商业，使得缅地出现了一些新气象。”

    “但朗永泉在教育和卫生上投入极少，在这两方面缅地几乎没有什么变化。而且郎永泉明面上虽然对我们缅人一副推心置腹一视同仁的平等模样，但内心始终未能将我们缅人放在一个平等的位置。虽然让属下组建了缅地军团，但除了在让属下出战关西之时为缅地军团提供了一定数量的新装备外，其余大多时间缅地军团接收的都是天南军淘汰后翻新的武器装备，而在缅地的行政机构，出任的官员无论高低，一律任用唐族官员，即便是屈指可数的几个缅族官员也是一些毫无实权的点缀，他还利用和老缅王婚姻关系成功的加强了与原来北缅地区的贵族的关系，所以说他在玩弄权术方面的确高人一筹，属下在北缅得不到任何支持，只有在贫困的缅和南缅有些支持，只可惜这两地太过穷困，根本无法与富裕的北缅相比，属下也才会落得个落荒而逃的结局，如果不是大人南下，恐怕温拿一家人也只有逃进深山去当野人了。”温拿苦笑着以一句玩笑话收尾。

    “呵呵，温大人太夸张了。不过有一句话倒是千古不变的真理，经济基础决定上层建筑，军事实力必须建立在经济基础之上，没有雄厚的经济基础作支撑，再强大的军事力量也不过是无本之木无源之水，到头来只会让自己陷入困境。”无锋转过头来无声笑道，“以缅地的经济要想支撑起一个军团，无疑是不现实的，不足百万人，农业极度落后，工商业几乎是空白，这样怎么可能养活一个军团十万人？看看珀斯城，我简直无法相信它曾经还是缅地的都，连帝国内地一个大型集镇也不如，如何能够带动缅地的展？”

    “是啊，缅地的确太落后了，但大人能够在几年之内让与缅地相类的北吕宋生翻天覆地的变化，我想大人也一样可以让缅地做到。”温拿此时的话却是肃容正色，态度也异常诚挚。

    “温拿，你不用捧我，北吕宋的展有其特定的历史时期，具体事务也是萧唐和两个城守府的地方官员在做，缅地现在既然纳入了西疆都护府的统辖范围，在我的领地内我都会一视同仁，扶助穷困地区尽快展起来，这一直是我所提倡的。现在西南军团新建，军费开支都由都护府承担，这样也可将缅地财政收入用于自身展，另外都护府也将另外投入巨资用以尽快展缅地经济，希望缅地能够在明年这个时候由一个崭新的面貌。”无锋先是温言宽慰，忽而话锋一转，“温拿，这一次我让你担任西南军团副军团长可有什么想法？不必多虑，在我面前仅可坦言，我既然问你这个问题，就是想听真话。”

    上司的话题突转让温拿一时间难以适应，这也是他心难言的隐痛，从缅地军团军团长突然变成西南军团的副军团长，无论怎么说心里都有些不是滋味，但看一看自己缅军不足一个师团，而自己如果真要担任这西南军团军团长，只怕也很难服众，尤其是自己在郎永泉麾下附而复反，无论当事是处于何种情况下，只怕也很难获得一般人的认同，他也隐隐约约听说西北军有人对自己的人品问题提出了置疑，这让他更是难受。难得现在这位上司不计前嫌力排众议，将自己推上这副军团长位置已属难能可贵了，想一想，温拿心也就坦然了许多，但今日见上司问及，自己也想就这件事情把自己心里话掏给对方。连温拿自己也说不清，为什么在面对这个比自己小近三十岁的上司面前，自己心境会如此平静放松，有一种推心置腹的感觉。

    “大人，既然您问起这个问题，我如果避而不答，您肯定会认为我有其他想法，所以我也想就这个问题说说我自己的心里话。也许咱们军有不少同僚会认为我温拿是个忘恩负义的家伙，郎永泉将我从一介平民提拔成为缅军统帅，而我却在关键时刻反叛，这个帽子扣在我头上，我想我一辈子怕是也难以洗清了，可是大人，我温拿真是那种无耻小人么？”

    “当初郎永泉将我提拔到缅军统帅的位置，不管他出于何种目的，但我温拿不是知恩不报的人，关西一战，我和我几个儿子舍生忘死赤膊上阵，缅军子弟死伤无数，我没有任何怨言，因为我觉得我必须要对得起郎帅的知遇之恩，但是一切都在关西事变之后生了变化，谢长洋率领天南军先行返回天南，而我率领缅军返回后却没有按照常理让我返回缅地，而是命令我们就地驻留南丰，并且派大军监视我们，我虽然觉得有些蹊跷，但出于对郎帅的信任，我没有任何意见。但随即天南军又突然出兵缅地要缴驻扎在缅地的缅军第五师团的械，而对驻扎在南丰附近的我们采取包围态势，我这才觉得不对，但我仍然没有作任何举动，直到从缅地传来缅军第五师团几乎全军仅墨，而包围在我们周围的天南军也要求我们立即缴械，在这种情况下，大人您说属下能束手就擒么？”

    有些感怀的长叹了一口气，也许是将自己心苦闷全部倒了出来，温拿心情也轻松了许多，“大人您能够给予温拿这样一个位置，温拿已经十分满足了，虽然当初是有一些失落，但想一想大人您也有您的难处，何况我听说木力格将军也是一个爽直之人，而且也是您的老部下，请您放心，温拿绝对会全力配合协助木力格将军，将西南军团训练成为一支过硬的军队，不负大人的众望。”

    “呵呵，温拿将军，有您这番话，本人心里也踏实了许多。您说得不错，也许西北军有人对您有一些看法和误解，但我想将军也能够理解他们各人看事情的角度不同，俗话说路遥知马力，日久见人心，我相信将军之才能能够在今后的日子里展现出来，您也说得没错，老木是个爽快人，相信你们二位能够合作愉快，现在西南军团只有四个师团，但我想在时机成熟的时候再补充第五师团，希望温拿将军再缅地配合战备部门加强预备役的训练，以便在合适的时候将西南军团组建成为一个完整军团。”

    无锋言语间透露出来的信息让温拿甚是心安，倒不是一个第五师团将会从缅地士兵产生的问题让他满意，而是对方那份坦白和信任让他颇为心喜，主帅开诚布公的坦言表明了他的态度，这证明了主帅对自己的绝对放心和高度信任，这是任何一个位置也难以交换的，也是作为一个降将最为珍视的东西。

    “大人关爱温拿无以为报，唯有以实际行动来证明，请大人拭目以待。”话说到这个份上，温拿也没有更多的言语来表达，唯有躬身行礼以示感激了。

    “温拿将军不必如此，李某还有许多方面需要倚重将军，比如说缅地以南的半岛同盟。”无锋慢慢停住脚步，将目光停留在了温拿略带兴奋红潮的脸上。