    “这其实，都是诚意伯的安排。”

    “他的目的在于，以阳间龙脉，镇压阴间龙脉，以维持龙脉的平衡。”

    “我当年被斩，是因为年轻的时候桀骜不驯，蛊惑了李靖王，险些酿成祸乱。”

    “但是，诚意伯斩我的时候，也为我留下了一丝生机，为的就是给我一条活路，让我寻几百年前的一丝机缘。”

    “这机缘，就是恩人您。”

    “之前，我不断头那几百年，此处之所以没有发生霍乱，完全是因为，阴间的那条龙脉被镇压，非常弱势，没有发挥作用的可能。”

    “但是，在最近，我明显感觉到，阴间的那条被镇压的阴龙脉，已经再次活跃了起来。”

    “若那阴龙脉越来越强势，不去镇压，恐怕，传说中的阴天子会再次现世，阴间定会大乱，必将造成阴阳两界不可逆的灾难啊！”

    老头话到后边十分激动。

    他的解释，倒是让我感觉，有些道理。

    二爷爷他们对于苍龙山的情况，更多的只是猜测，老头说的情况，极有可能是苍龙山的真相。

    他说的没错。

    以刘伯温的手段，直接将其斩杀即可，为什么要留他一线生机？

    想到这里，我再问他。

    “这些事情，你为什么不直接找我二爷爷说？”

    老头苦笑了一声，回答说。

    “如果我能找他说的话，早就去了。”

    “只可惜，老朽我并非人类，也不是魂魄生灵，只是龙脉产生的一种意识存在而已，我只能出现在有缘人的梦里，不可能见到别人。”

    这话，让我意外，我问。

    “这是我的梦里？”

    老头点头回答。

    “对。”

    我伸手掐了一下自己。

    还真是如此，不疼。

    “恩人见谅，这是我在恩人您不注意的时候，制造的梦境，把您拉了进来。我想见您，别无他法啊！”

    半年前，他见我，就是在梦里。

    这次，也是在梦里，两次，都是我无意识中的行为，看来，他说他制造的梦境，肯定不是假话。

    我下意识的，再看他的面相。

    没错。

    不是人的面相，他的脸上，流淌的是大地气脉之风水气息，而不是人的流年运势，他，的确是龙脉化身。

    是那条老龙。

    恶龙我见过，气息浑浊，凶邪之气缠身。然而，这老头身上，却全然都是纯净的风水地脉之气，的确不是条恶龙。

    如此说来。

    二爷爷他们的判断，有误。

    但是。

    叶叔口中那句有关彼岸花棺材的谶语，又如何解？

    “头断血流，溇河干。”

    这句谶语，说的如果不是苍龙山，那是什么？

    稍稍想了一下。

    我突然明白了。

    头断血流是个关键，只有二爷爷和叶叔他们，去应这个谶语，他们才会去斩苍龙山的龙脉。

    如此，我来会来苍龙山下。

    老头受到威胁，才会现身寻我。

    既然老头是苍龙山龙脉，对于苍龙山一定是极其了解的，找到他，想要去寻找第九口彼岸花棺材，应该不成问题。

    这才是叶叔那句谶语的正解。

    想到这里。

    我立即询问。

    “老先生，您一定知道，彼岸花棺材的下落，对吗？”

    老头突然听到这句话，明显一愣，他看着我，似乎在判断着什么。

    “恩人，您是女帝的朋友？”

    我点头，道了一字。

    “是。”

    这时。

    老头右手上指诀微动。

    一缕紫色祥瑞的气息，在他掌心凝聚，化成了一道紫色的符。老头把那道紫色的符，放在旁边的凳子上。

    咔嚓一声，凳子被压碎。

    紫色符重重地砸在地上，地面凹陷进去一片。

    看起来只是一张符，却是极沉的样子。

    就连帐篷内，附近的草，也附在地上，如同跪拜状一般。

    “恩人，请拿起这道符。”

    老头拱手行礼，说道。

    我知道，这是一种测试。

    只有我通过测试，他才能告诉我，彼岸花棺材的下落。

    我蹲下来。

    伸手从土坑里拿起那道紫色的符。

    看起来很重的一张符，事实上，在我拿起来的时候，却非常的轻，感觉上与一般的符纸没什么区别。

    老头脸上露出几分笑意。

    “果然是恩人您啊！”

    “恩人，女帝的彼岸花棺材，就在断头谷之下。”

    “断头谷坍塌的地方，有一块你在梦里，留下的石碑。石碑往下，挖九米，就是彼岸花棺材所在。”

    原来如此。

    那座雕刻着杨擎天字迹的石碑，标记的是彼岸花棺材的位置。

    <!--over-->

