        “可是少府令却不敢杀凝香？”

    听到赵高迥异先前之言，凝香美人面上又是柔柔一笑，的确，这个时候，以自己现在的处境无法和往常一样对待少府令。

    可……少府令终究还是不敢下手。

    因为，他的确不敢。

    “咸阳宫内，历来多有奇病出，胡亥公子如今不在美人身侧，说不得接下来在他人手中，会有别样之事生出。”

    赵高摇头轻笑，自己现在的确不敢动手杀凝香美人，可……现在的情形与去岁终究有很大不同，虽然涉及自己的许多东西在对方手中。

    可是……对方也有重要之人、重要之事落在自己手中。

    “少府令这是威胁凝香？”

    呼吸之间，整个监牢内外陷入一片短暂的寂静，凝香美人面上的笑意徐徐收敛，双眸深处收敛精光，然则，看向赵高的神色却多了一丝深意。

    “非也，是美人威胁赵高也。”

    赵高再次摇摇头。

    面前的女子手中握有许多东西，而那不是赵高所希望留在世间的，只有面前的女子身死，自己才能够彻底的心安下来。

    “你在怕！”

    凝香那清脆柔媚的笑音再起。

    看着在自己面前强装镇定的少府令赵高，于对方的心里凝香很是清楚，也很了解，对方之所以现在没有杀自己，乃是因为自己手中掌握一些东西。

    “美人如此，赵高何惧？”

    赵高双眸悄然眯起。

    “凝香一个小女子，如何值得少府令畏惧。”

    “可……少府令仍旧在怕，怕郎中令蒙毅？怕卫尉李仲？怕……大王？”

    凝香轻描淡写的说着。

    “你要如何？”

    赵高眉目紧锁，眼前这个女子是一个聪明人，能够猜到这一点，可……她也应该可以猜到，自己并不想要她继续留在咸阳宫。

    胡亥公子便是一个先例！

    其人也是自己的手段。

    到了如今局面，对方还欲要如何？

    她的手中已经没有了棋子，如何继续在棋盘上行动？

    “凝香可得活命？”

    一个条件说道而出。

    “美人以为？”

    赵高哑然。

    “少府令真的这般狠心？”

    凝香美人那一双明眸深处掠过失望之意，若然可以活命，自己无需如此，可……对方希望自己死，咸阳之内，夜幕的力量还是弱小了一点。

    “是美人对赵高太狠心了。”

    “原本美人的事情，赵高是不想要掺和的，奈何，事已如此，美人尽管言语，只要赵高能够应下，自不会辜负美人所托。”

    赵高拱手一礼。

    无论如何，自己和对方之间的恩怨纠缠，也该到了了结之时，那种时刻危险的感觉，很是不好，自己不想要那种感觉。

    “莫不少府令以为，就算凝香不言，大王就查不出些许之事，到时候，少府令仍旧有重罪落下，诚如此，奈何？”

    这一刻。

    凝香美人跳动的神色也徐徐收敛起来，直视面前的赵高，对方一直待在大王身边，难道真的以为一些事情，尽管自己不说，大王就不会知晓。

    果然如此，那就太小看大王了，虽然在大王身边不过数月，可凝香能够清楚了解，大王对于咸阳宫上下诸人中，真正信任的屈指可数。

    果有疑心，必然彻查。

    “那是赵高的事情。”

    数息之后，陷入短暂沉吟的赵高深深呼吸一口气。

    “难道少府令真的愿意一生为大王威严所震，夜幕降临，天地阴阳，大秦欲要一天下，而那也是少府令的机会。”

    “如今之事，小小的一个咸阳宫，少府令竟然受限于多人，果然凝香身死，少府令就真的以为日后就可安枕无忧？”

    “三代以来，宫廷内外的诸般事，真的这么简单？”

    凝香美人再次深意而出。

    这个话题，自己在数月之前，已经和对方说过，很明显，对方并不意动。

    “你若身死，夜幕自此不出，赵高可以保证，公子胡亥一生无忧。”

    赵高无视对方之言，说道自己的条件。

    “果然如此，凝香入秦宫何用？”

    凝香美人嗤笑一声，略有一丝嘲弄。

    “美人可知墨鸦、鹦歌、白凤三人？”

    对方油盐不进，赵高一时间竟然有些奈何不了对方。

    话锋一转，落到另外一个话题上。

    “墨鸦！”

    “鹦歌！”

    “白凤！”

    “武真侯归于咸阳了？”

    凝香美人秀眉微蹙，略有不确定的看向赵高，对于那个三个人，自然不会陌生，那三个人吃里扒外，竟然背叛了夜幕。

    实在是该死。

    奈何在秦廷武真侯麾下，夜幕不好动手，一晃多年，如今竟然从赵高的口中知晓那三人的名号，心中一突，下意识问道。

    墨鸦三人当年为夜幕麾下百鸟的首领，原本首领有多人，可墨鸦三个无疑是其中的顶尖强者，无论是办事能力，还是武道修为，都是如此。

    堪为夜幕麾下的得力干将，自从他们三个跟在秦国武真侯麾下后，百鸟的实力还真有些削弱，不然现在会更加强大。

    果然他们三个再出现咸阳，那么，他们现在的主人武真侯难道……？

    “昨日，咸阳宫宗全护法入兴乐宫，携带武真侯文书，以墨鸦三人为首，欲要调动咸阳之力，此行要在咸阳内剿灭夜幕势力。”

    “大王应允，特令而下，咸阳令为之助力，美人……应该知道这代表着什么！”

    对于墨鸦三个人的讯息，罗网的往日卷宗之内，也有记载，虽然不多，也足够了，凭借他们是百鸟首领，就足够了。

    罗网之人不好擒杀夜幕的之人，但同处于夜幕、百鸟的墨鸦三个，绝对有这个资格，而且三人均为化神武者，就是罗网之内，都属于最顶尖的强者。

    他们今日便是出手了，不日，当会有好消息传来。

    若非有一丝丝的不确定，自己也不会和凝香美人这个多废话。

    “夜幕但有危机，咸阳之内，或许会有文书出现在咸阳宫内。”

    这一次，凝香美人沉吟许久，先前的平静淡然彻底不存，取而代之则是无比的凝重，墨鸦、鹦歌、白凤……三个人实在是该杀。

    夜幕如今在咸阳的行动虽隐秘，可数年来，为了培养方便，许多东西并没有改变，果然他们三个出手，对于夜幕来说，绝对是一个沉重打击。

    果然夜幕遭受重创，怕是自己在永巷之内，也不会有安稳所在了。

    终究，凝香看向赵高，落下最后一语。

    “赵高果然不死，夜幕当不存于诸夏。”

    话至于此，赵高心中最后的一点畏惧悄然间消失不见，先前的一丝忐忑也当然无存，不错，自己是有不少的罪过。

    但只要自己不死，只要自己不死！自己丢失的一切都还可以拿回来。

    而对方……将付出最为惨痛的代价。

    面无悲喜，一身红色官袍的少府令赵高转身离开永巷地牢。

    “赵高见过卫尉！”

    刚从永巷之内走出，头顶便是一片骄阳所在，赵高心中沉重无比，虽然心中已经有了最不好的预料，但……看着突然出现在面前的一行人。

    还是近前一礼，自己并不陌生。

    是大王身边的卫尉李仲，与身边的一些精锐护卫。

    “少府令。”

    “兴乐宫内，大王欲询问少府令些许事。”

    身披银甲，腰腹长剑，眉目俊朗，近前回礼，没有迟疑，直接说道目的。

    语落，手臂而动，指向永巷的出口。

    “自当遵命。”

    赵高颔首以对，而后，一步当先，身后李仲等人跟随，沿着熟悉的道路，半柱香之后，一路平静无声的行至兴乐宫，行至厅殿之前。