    小院中。

    厅堂打扫的干干净净。

    方平在主位坐下，也没人来服侍，这让方平极为不满，自己给自己倒了杯茶水，微微摇头道：“看来我等还是不受重视，连个婢子都无，从外域来王庭，也不知是福是祸。”

    槿玉淮急忙笑道：“葵兄不必急于一时……”

    他话都没说完，方平淡笑道：“槿兄，说说吧。”

    “嗯？”

    槿玉淮一脸奇怪，笑道：“葵兄想让我说什么？”

    “不用和我装。”

    方平一脸玩味道：“我很怀疑，你从哪弄到的那么多复生之地丹药！十一丹你动辄就是十枚，我看你还携带了不少……

    槿兄，葵某可不是傻子。

    我父曾和复生武者交战多次，知道的东西也不少。

    禁区之人和复生之地接触不多，主要还是我们外域之人作战。

    你瞒得过别人，却很难瞒住我们。

    这次外域来人，大部分都死了，还有一部分都是废物，恐怕都未曾见过复生武者。

    我不同，我父之前差点死在复生武者手中，我可是对复生武者研究了一番……

    如果一位高品强者，拿出这些丹药……”

    槿玉淮急忙笑道：“葵兄误会了，这些丹药是我父赠予我的……”

    “槿兄，你真以为我很好欺骗？”

    方平脸色一板，冷冷道：“之前你忘了，我在南六域那边交易过，别看人现在都死了，可我之前问过一些你的事！

    你在南六域，根本不受你父亲重视，你父怎么会赠予你大量复生之地丹药？

    贪婪，可是会让人送命的！”

    槿玉淮脸色不变，笑道：“葵兄真的误会了……”

    “那我就去告知殿下，殿下未曾和复生之地武者有过什么接触，不太了解这些。

    可只要我去告知殿下疑点，槿兄，你猜会发生什么？”

    槿玉淮脸色终于变了，这次大意了！

    他以为没人会在意的，和复生之地交战的城池多了，收获一点丹药怎么了？

    可现在，居然被人怀疑了！

    贪婪！

    槿玉淮有些后悔，自己是贪婪了。

    他想着在禁区捞一笔，防止来了禁区，断了和复生之地的联系，以后没了进项。

    哪想到，这才刚开始，就被葵明盯上了。

    尽管心中惊恐，槿玉淮还是笑道：“葵兄真的误会了，这些丹药……好吧，我承认，一部分是我击杀了复生之地的战将得到的，一部分也是我临来之时，在城内收购的。

    我之前就判断，禁区这边的武者，未必见过复生之地的东西，想着可以赚一笔……”

    “击杀战将？”

    方平冷笑道：“这事我听说过，听闻你在槿木城击杀过数十战将，这一点，人尽皆知！”

    “可槿兄恐怕忘了，有些事我未必比你知道的少！”

    “大人们不在乎战将多少，只在乎那些高品强者，可我一直想为我父出口气，一直在研究复生之地的情况，几十位战将……几十位战将在复生之地，比几十位统领都难得！

    撒谎，那也要看人！”

    方平见槿玉淮身体微动，笑道：“别想杀我灭口，你也不敢！在这杀了我，你难道还想跑出去？槿玉淮，你太大意了！

    为了一点小利，你居然敢在禁区贩卖复生武者的丹药，没人在意也就罢了，一旦有人在意，你必死无疑！”

    槿玉淮此刻也恢复了冷静，压下悸动，笑道：“葵兄说的槿某不太明白，我杀敌缴获，难道有问题？

    南七域没遇到这种事，不代表南六域没有。

    葵兄只是妖葵城一位不太出城的武者，又如何知晓真正的复生之地情况如何？

    葵兄让我来此，不会只是为了说这些吧？

    如果只是如此，槿某便要离开了……”

    方平笑道：“何必着急，槿兄，那就敞开了说。你我如今进入王庭，日后还不知道如何，如今你我同入枫殿下门下，也是一体的。

    可武道修炼，还是要看自己。

    我看槿兄随便兜售一些丹药，便赚了数千枚生命石……槿兄，葵某并非要找麻烦，而是有些眼红。

    资源，我也想要。

    家父乃是尊者境强者，百年积蓄，还不如槿兄一日所赚。

    如果有可能的话，槿兄带葵某一起发财如何？”

    见槿玉淮不说话，方平笑道：“一人之力毕竟有限，而且如今你不受殿下看重，就算有门路，也未必可以行得通！

    而我不同，我受殿下看重，等我到了统领境，甚至可以让殿下准许我出入外域！

    到了那时候，又截然不同了。

    修炼，修的就是资源！

    战将境到统领境，需要大量的天材地宝，提升我们的不灭神。

    统领境到尊者境，同样如此，消耗巨大。

    想到神将境，那更是要淬炼不灭身，生命之泉是目前淬炼不灭身最好的宝物，或是类似于金身果这些天材地宝，可价值都是惊人！

    靠我们自己，需要多久？

    靠殿下赏赐，又要出生入死多少次？

    百年？

    还是千年？

    槿兄，葵某一片诚意，既然放弃了外域的一切，来到禁区，来到王庭，那就不惜一切代价去变强！

    弱者如敝履！

    昨日那一切，槿兄还没看透吗？

    我等来到此地，生死皆在强者一念之间，不变强，恐怕迟早也是死！”

    槿玉淮心中微动，却是笑道：“葵兄，小弟真的没骗你。这些丹药，都是小弟多年积累……”

    “看来槿兄信不过葵某了。”

    方平也不意外，笑道：“我曾听人说过，复生之地有一邪教，隐藏极深，为了利益，无所不为……”

    方平似笑非笑道：“槿兄拿出这么多丹药，也许……和邪教搭上了关系？”

    槿玉淮连忙摇头道：“葵兄多心了，小弟也听说过，可邪教在复生之地都隐藏极深，哪敢露面，何况小弟实力低微，真要遇到了，也不会有时间去分辨是邪教还是非邪教复生武者……”

    “不是吗？那太可惜了。”

    方平有些遗憾道：“既然如此，那就罢了！短期内，我也不缺资源，等到了统领境，到时候再说吧。

    至于槿兄，好自为之吧！

    我神陆武者，可容不得有人和复生之地武者有关联。

    等我到了统领境……也许可以去南六域看一看，槿兄可有一些话，让我带给槿尊者的？”

    槿玉淮干笑道：“那就不劳烦葵兄了。”

    “不麻烦。”

    方平笑道：“统领境应该快了，等殿下赏赐的生命之泉送来，我会闭关突破至战将巅峰。

    我父临走之前，赠予我一些葵果，想必也能让我进入准统领境了。

    统领境，真要和殿下去一趟王战之地，大概也就成了……应该会比槿兄更快！”

    方平一脸玩味，笑道：“到时候，南六域我是一定会去的！我也想看看，那里的复生武者有何不同，居然如此富裕，随身携带如此多的丹药，妖葵城征战多次，连最低品的气血丹都未遇到几颗……”

    方平话里话外的意思，那是多的很。

    槿玉淮心中狂骂！

    怎么遇到这么个混蛋！

    和复生之地交战的城池多了，也没见其他人盯上自己，这家伙老是盯着自己干嘛？

    这家伙真要去了南六域，到时候击杀一些复生武者，自然知道丹药没那么好得。

    这次来禁区，他以为没人会在意他，加上短期内也回不去，才会大量兜售丹药的。

    南六域其他人和他也不是太熟悉，可自己身边人难道还不清楚？

    到时候这家伙去槿木城，和自己父亲他们一聊，还不得穿帮！

    槿玉淮心中无奈，脸上堆笑道：“葵兄即将成为统领境武者，又岂会看上这点小利……”

    方平淡淡道：“我是看不上，可我看得上你的门路！如果真的有门路，听闻邪教武者和那些复生武者不是一路人，引诱一些高品武者被我击杀……嘿嘿，击杀复生武者，可是大功！

    包括一些丹药的秘方，一旦到手，我们可以自己制造。

    虽然多了，未必有现在值钱，可王庭如此之大，总会有人需要。”

    槿玉淮看了他半晌，最后才道：“那等葵兄到了统领境再说吧……”

    方平淡淡道：“真到了那地步，槿兄可不要后悔！”

    槿玉淮眼中杀机闪烁，也许……可以趁他还没突破，干掉他！

    至于葵明说的禀报枫灭生，槿玉淮嗤之以鼻，这家伙也很贪婪，既然贪婪，他就不会告知枫灭生。

    一旦告知了枫灭生，他什么都得不到。

    “看来，得找个机会宰了他了！”

    槿玉淮心中算计着，脸上却是不动声色，这家伙居然打起了自己的主意，谁知道他为了独享秘密，会不会杀了自己？

    告诉葵明，自己和复生武者有交易？

    槿玉淮未必担心秘密被告知枫灭生这些人，主要还是担心葵明杀他灭口。

    换成他自己，他也不愿意被第二人知道，有些事，自己知道就够了。

    他在想，方平也在想事。

    看来，槿玉淮还真和人类有勾结！

    到底是谁？

    两人都沉默中，院门外，一位铠甲武者，沉声道：“葵明战将可在？”

    “进来！”

    很快，来人进门，看到槿玉淮也在，也不多说，呈上一本兽皮书籍道：“葵明战将，这是枫玉大人让属下送来的一些王庭基本信息……”

    方平笑了笑，点头示意，对方放下书籍，很快离去。

    方平拿起书籍翻看了一下，略显不耐，随手丢给槿玉淮道：“习惯了让婢子替我朗读，槿兄不介意的话，替我读读……”

    槿玉淮非但没有生气，反而笑道：“葵兄在南七域果然比我等好过的多，既然如此，那我替葵兄朗读……”

    他也想要了解一些讯息，可看样子，枫玉好像就送了葵明一人。

    要知道，信息可是极为重要的。

    要不然，在皇城得罪了谁，也许死的不明不白。

    现在葵明既然让他朗读，他也不介意当一回下人。

    “王庭篇……”

    方平靠在椅子上，眯着眼好像在休息，却是认真倾听槿玉淮读书。

    天植王庭，比他想象的要机构完善一些。

    真王殿不用说，这是王庭最核心的力量，也是最强大的机构。

    不过真王殿超脱于外，不太参与寻常的事务。

    真正执掌整个王庭的还是王主这些人。

    王庭的那些王城、都城，看似独立，其实还是要受王庭辖制的。

    偌大的王庭，统领十多亿平方公里的江山，部门机构不少。

    华国有三部四府，天植王庭则是有九殿。

    真王殿就是其中之一！

    其他八殿则是天植殿——统领天植军的存在，王主也就是殿主，不止是天植军，天植军只有30万人。

    王庭如此之大，岂会只有30万军队。

    另外还有一些军队，驻守在一些重要区域，比如王战之地，比如边境之地，都有军队驻扎，而且全部都是武者，天植殿和华国军部相当，主要负责作战。

    万妖殿——管辖境内妖族的部门，王庭内所有妖族，都受万妖殿管辖。

    妖族但凡有动乱，万妖殿也会有强者镇压，如果镇压不下去，就会让天植军出手。

    御门殿——统辖境内宗派的机构。

    包括神宗，也要受御门殿辖制，尽管不太可能，不过境内一些中小宗派，还是没有反抗的资本的，都得听令。

    朝贡殿——管辖境内王城、都城的机构，其中又分很多部门。

    最重要的就是每年一次的朝贡，王城、都城之主，都要来皇城朝贡，携带大量的宝物而来。

    包括任免一些城主，也是他们在做，相当于政务堂。

    ……

    有负责军备的部门，有负责管辖宗派、妖族的部门，也有负责各大城池政务接洽的部门。

    其中真王殿最强，这个不用说。

    天植殿主战，也是强大无比。

    昔日三大真王之下的强者，都在天植殿。

    不过其他各殿，整体实力也许不行，殿主实力绝不会弱。

    槿玉淮读了一会，笑道：“这边还附送一份禁区实力榜单，神将榜……王庭真够强大的！

    神将榜上四大王庭皆有统计，王庭有32人入榜！

    天命王庭也很强大，有34人入榜！”

    方平心中微动，笑道：“有真王榜吗？”

    “那肯定没有，也没人有资格给真王排榜。”

    槿玉淮笑呵呵道：“右神将果然强大，听说还有伤在身，居然排名神将榜第六位！

    咦……右神将的府邸距离枫王府不是太远，天植军和我们不睦，葵兄还是要多注意，可别误闯了右神将的地盘。”

    话落，槿玉淮又惊讶道：“不止是禁区……外域居然也能入榜！还有几位外域神将级强者入榜了，可惜，没我南六域之人。”

    方平询问道：“有南七域的吗？”

    “也没有。”

    槿玉淮说罢，又道：“南域入榜的外域强者只有两人，南十域的羽季城主，南十四域的梅堇城主。”

    方平心中迅速闪过念头。

    南十域——北湖地窟。

    南十四域——西疆地窟。

     “西疆地窟！”

    方平心中一动，西疆地窟……张卫雨镇守的地窟。

    张卫雨并非一直常驻，西疆地窟有九品强者镇守。

    不过西疆地窟动乱不少，西方镇守使张卫雨经常会去西疆地窟。

    “西疆地窟居然有入榜的强者！”

    要知道，这可是四大王庭加上外域的百强榜！

    偌大的外域，南域二十七域，居然就两人入榜！

    南域二十七域，多少九品？

    加上妖族，绝对超过了500位！

    这么多九品，踏上本源道的不算少，哪怕外域本源道少一些，20%还是有的，也有堪堪百位了。

    这么多九品，两人上榜！

    方平严重怀疑，神将榜上的九品，都不会比张卫雨差多少，哪怕排名一百的那种。

    “老张他们知道西疆地窟有这样的强者吗？”

    “还真未必啊！西疆地窟和人类开战的，不知道是不是这位梅堇城主所在的城池……”

    “如果一直没交手过，人类这边未必知道情况。”

    方平心中念头频起，这事很重要，要记住了。

    不，这份榜单自己要带回去！

    不止榜单，这本书自己都要带回去，太重要了！

    别看方平轻易获得了，可那是建立在他是枫王府之人的基础上。

    “还能看图识字！”

    方平心中欣喜，人类对地窟文字有了解，可很少，看看当初方平带回来的书籍，那些家伙翻译的一大堆省略号就知道了！

    那么多书，结果文字不到五分之一，全给他弄成了省略号。

    说明人类对地窟文字还不够太了解。

    “也许……只是我不识字。”

    方平忽然有了别的念头，有些悲哀，老张他们未必就是文盲啊。

    这些家伙和地窟打了那么多年交道，甚至还俘虏过一些地窟武者，真的一点不知道吗？

    如果真的不认识，也翻译不出来那么多资料了。

    “这次回去了，一定要好好学习，认真当个好学生，起码文盲这名头要给我去了。”

     “榜单带回去，禁区的不说，外域的那些顶级强者，要想办法伏杀了！”

    地窟想击杀人类即将突破的九品，人类也有这心思。

    方平拿到了榜单，也就有了针对性。

    至于人类的榜单，华国的榜单，那倒是无所谓了。

    人类九品就那么多，几乎人人都出手过，瞒都瞒不住，也没必要隐瞒，不像地窟，真正出手的九品真不多。

    槿玉淮读了很久，方平也了解到了很多讯息。

    真王殿的真王，49位。

    殿主几乎一直没出现过，很是神秘。

     8位神宗的真王，和12位皇朝的真王，这20位一般也不参与王庭的事。

    剩下的28位，有10多位几乎不管俗物，人都不知道在哪。

    还有十几位，这些人才是常年活跃在真王殿，活跃在御海山的真王。

    而这其中，枫王这一系实力极强。

    常年活跃的十几位真王，枫王这边起码有五六位，看起来不算多，实际上五六位真王联手，已经足以改变整个王庭的局势。

    “难怪枫灭生这么嚣张！还有，槐王和枫王也是一伙的，这倒也对，上次枫灭生就是和槐王后裔一起行动的，不过现在槐王未必还和枫王一条心了！”

    “另外，枫王和桦王关系不好，双方比较敌对，桦王……桦禹的长辈吗？”

    方平眼神开始闪烁！

    桦禹！

    桦禹会来皇城吗？

    这两位真王敌对，自己能不能趁机干点事出来？

    比如杀了枫灭生或者杀了桦禹，栽赃一下？

    又或者一起给干掉！

    “黎桉、桦禹、枫灭生、姬瑶……这些人身份都很重要，不是真王嫡系就是王主继承人，找准了脉络，干掉几个，也许可以改变整个王庭局势！”

     这一天，方平哪都没去，等槿玉淮读完了，方平打发他滚蛋，开始自己研究起来，顺便看图识字。

    有人读过一遍，八品武者记忆力强大无比，只要槿玉淮这家伙别偷工减料，方平能把整本书上的文字都给学会了。

    文字就那么多，一本书学会了，地窟文字差不多也就学会了。

    至于槿玉淮，现在方平也不急着收拾他，等自己快走的时候，肯定要收拾他的。

    就在方平学习中，枫灭生答应的好处送来了。

     10斤生命精华，一柄七品神兵！

    拿到这些东西，方平的财富值已经逼近4亿大关。

     ……

    同一时间。

    华国。

    此刻，已经是11月5号夜。

     魔武。

    铁头正开着视频聊天，对面的王金洋凝眉道：“秦凤青也要去？带他去做什么？他去的了吗？”

    站在李寒松身后的秦凤青不忿道：“老王，我人在这呢！你一副无视我的态度，什么意思？”

    “就话中的意思。”

    秦凤青骂骂咧咧道：“你别忘了，想当初，你差点被人打死，还是老子拖着你跑路的！现在牛气哄哄的，忘了当初来魔武求我陪你一起下地窟的事了？”

    秦凤青恼火道：“关键你还是个黑心的，分赃的时候，我才分那么点，我都没嫌弃你，你现在居然还嫌弃我来了！”

    王金洋淡笑道：“当初是当初，现在是现在。你实力太弱，才进七品，带你去有什么用？”

    “我自己去，没说跟你一起！”

    “你去了，还不是要碰上。”

    “那我不管，我也要去捞好处，要不你们别去，我一个人去！”

    王金洋懒得理他，对李寒松道：“该准备的都准备好了，去王战之地，最好去镇星城那边汇合，可以直通御海山，那边有人愿意送我们过去。”

    秦凤青一脸得意道：“那巧了，我也去镇星城！战王前辈说好了，他刚好要去御海山，顺便去魔都地窟，可以送我一程。”

    王金洋继续无视他，说道：“战王前辈要入御海山……那刚好！对了，最近魔都地窟没动静吧？”

    老王说的含糊，李寒松笑道：“没什么动静，毕竟距离之前那一战没几天，这点时间，太短了。”

    老王闻言笑道：“那就好，之前我和方平也说了，他现在闭关，也不知道有没有希望汇合……”

    “难，方平闭关还不知道要多久呢。”

    “那就不管他了，明天动身，晚上在镇星城那边汇合！”

    “好！”

    两人说完，很快挂断了视频。

    等挂断了，秦凤青才传音道：“用得着吗？难道还有人监控你们聊天？”

    李寒松也传音道：“那不好说，小心无大错，你这家伙嘴上把点门，别成天乱说。”

    “你才乱说话！”

    秦凤青哼了一声，又道：“明天一起。”

    “随你。”

    李寒松笑了一声，一脸笑容道：“这次去了，你可别喊主人救命了，喊了这次我也不救你。”

    秦凤青脸色漆黑，天天说，有意思吗？

    铁头这混蛋，越来越烦人了！

     ……

    就在这两人聊天的同时。

    教育部。

    老张翘着二郎腿，靠在椅子上，感慨道：“现代网络还是好用啊，看看，信息多畅通，监控多简单……”

    一旁，王部长满脸无奈，叹息道：“部长，不累吗？”

    “累？还好吧，以前精神力监控，那才是真累，现在技术发展，大家电话、网络交流，监控起来听听看看就行，有什么累的。”

    王部长无言以对，我说的是你累吗？

    我说的是你天天干这事，不嫌烦的吗？

    张涛好像明白他的意思，淡笑道：“懂什么！我又不是乱传隐私的人，我知道这些，也是为了安全起见，你看看这几个小子，去王战之地，也不说告诉我一声，回头还得我去擦屁股！

    我这要是不知道，他们冒冒失失的就去了，战王那老家伙可不会管他们死活。

    在里面闹出点动静，出了问题，谁去接人？”

    王部长迟疑道：“不会吧，方平不去，他们几个还好，也没惹的真王不满……”

    “你知道什么！”

    张涛一副你什么都不知道的表情，傻叉，你以为这几个家伙是要在外面和方平汇合？

    那是要在王战之地汇合！

    这要是在王战之地真的汇合了……张涛觉得，自己一个人去未必够，又得喊帮手了。

    “上次是六品域，这次要汇合，那就是七品域……这几个家伙，不会屠光了七品域的人吧？那可就麻烦了！

    不过……要是神不知鬼不觉地杀光了，再出来，那就没问题了。

    就怕和上次一样，被人提前出来了，闹的动静特别大！”

    张涛盘算了一阵，又摸起了下巴，方平能混到王战之地吗？

    难说啊！

    那家伙现在在禁区，指不定东躲西藏的，跟老鼠似的，哪敢冒头。

    “在禁区得小心谨慎，这家伙这次就算出来了，恐怕也没多少好处可拿。”

    张涛心中想着，这小子手头上的东西不多了。

    “好歹还有一截矿，收他个1000斤能源石，不贵吧？”

    张涛再次想着这些，1000斤，可不少了！

    那小子霸占着矿脉，四处乱送，这不是浪费吗？

    还不如给自己，精打细算，也许可以多培养一些高品武者。

    “1000斤……会不会少了点？上次我都给他500斤了，要不收他1500斤？”

    ……

    老张在寻思收多少的时候。

    地窟也进入了黑夜。

    方平也看完了书，觉得自己小学毕业了，不算文盲了。

    心里则是盘算着，这次要不要去生命湖看看，捞他个几千斤生命精华试试？

    不过太危险了，有真王坐镇呢！

    “不过据说圣果结出来的时候，这位守护妖植会从那边走出来……不过这样一来，也容易打草惊蛇。

    要不进入地下，把矿脉给挖了？

     88条，一条挖个千把斤，未必有人注意，那都是八九万斤了……”

    “不管了，反正肯定要捞点好处走，不是生命湖就是能源矿，不过要值得才行，低于5万斤能源石，不值得打主意！”

    方平心中也有了打算，低于5万斤能源石就暴露了行踪，那肯定是不值得的。

    来一趟禁区不容易，不能为了蝇头小利浪费了机会，把自己陷入危险当中。

     5万斤才25吨，一条矿脉都不到……这里可是上百条，自己能为了这点钱心动吗？