    “康主任，领导叫你，让你过去一趟！”

    正在背着新闻稿的康主任，今年也52岁了，作为新闻部主任，康主任一如既往地那样严肃、严谨、一丝不苟，永远的西装领带，发型永远保持不变。

    作为新闻界一名著名主持人，康主任的主持功力是毋庸置疑的，他的认真也是值得钦佩的，他曾经连续口播22分38秒，让人震惊！

    “好！”康主任说道，然后边看新闻稿边向着台长办公室走去，如今距离新闻时间已经不到20分钟了。

    他不清楚，领导为何没有直接给他打电话，而是让他到办公室。

    “领导！”康主任谦逊地叫道。

    “康主任，这是上级交代的特殊任务，作为今天的新闻，今晚的新闻时间多加20分钟！”领导沉声说道，然后将新闻稿以及剪辑好的视频交给康主任。

    康主任一看，眼眸子一缩，然后露出惊讶之色，作为一名积极出色的主持人，还是新闻类的，这让康主任对于很多事是了解的，但是看到这个新闻，他还是忍不住吃惊。

    “好的，领导，交给我！”康主任还是坚定地接下这个任务。

    虽然说，他主持的这个新闻，时间正常都是在30分钟，但是并不意味着一成不变，有时候还是会看情况适当延长。

    而秦元清，这十多年来，已经多次出现在他主持的这个新闻了，是常客。

    而且这次的新闻，确实足够有分量，甚至可以说是今天最大的新闻，是1月份至今整个世界最大的新闻。

    “各位观众晚上好，今天的时间是公历1月5日，晚上7点，欢迎您.....”

    就如同无数次演练过的那样，康主任口齿清晰地的开始了今天的新闻主持，一个个发生于今天的大事被报道了。

    时间来到了7:30分，正当大家以为今天这个新闻已经结束了，即将进入广告时间，等广告时间过了，就是各位农村大爷们看天气预报的时候。

    可是很快大家都愣住了，因为新闻并没有结束。

    “今天下午5:00整，‘金乌工程’迎来了新的喜讯，随着秦总指挥的一声令下，‘金乌装置’启动了第二次实验。”

    画面一转，插入短片，镜头切换到了实验现场的画面，没有徇烂的火花，没有惊天动地的轰鸣，有的只是一座看起来如同太极图的钢铁巨兽，这个钢铁巨兽已经经过了了一些处理，一些关键部位已经进行模糊化处理。

    而涉及到的人员，除了秦元清等少数人之外，其他人也都进行模糊化处理，这既是为了保密，也是为了保护科研人员，毕竟不是每个人都像秦元清一样有着强大的安保力量，秦元清的家人都有保镖保护着，其他人根本无从下手。而其他科研人员就不一样了。

    “此次试验，是在‘金乌工程’的计划表中，根据前方传来的消息，第二次试验取得圆满的成功，可控核聚变在一亿摄氏度高温下持续运行一小时......”康主任口播着新闻着，口齿清晰。

    而大家的注意力已经全部在新闻报道的内容下，谁都没有想到，仅仅一年时间，可控核聚变项目又传来了佳绩。

    “此次试验意义重大，它意味着我国在可控核聚变技术上已经成熟了，可控核聚变正式结束实验阶段，进入商业化应用阶段！”新闻中，出现了记者采访秦元清的画面，秦元清说出此次实验的重大意义。

    随后康主任详细地介绍‘金乌工程’的相关情况，国家在这方面的投入以及科研人员付出的努力。

    随着时间来到下午7:50分，康主任介绍了今天的新闻报道，和观众们告别，相约明天同一时间再见。

    可是这次的新闻报道的影响，显然不会就这么结束，而是迅速的发酵传播开来。

    在信息传递愈加快的今天，全国上下都已经普及了5G，很多新的应用场景已经开发好了，几乎是第一时间，关于可控核聚变的话题一下子又再次火了起来。

    “秦教授说了，可控核聚变实验阶段结束，正式进入商业化应用阶段，这意味着我们即将用上核聚变的能量！”

    “那个男人又出现了，他的话你可以永远选择相信，我仿佛已经看到，聚变核电站已经投建运行，电价一度电一毛钱！”

    “呵呵，你们这些蠢货，难道不知道，投建聚变核电站需要大量的投资，你们觉得一开始，电价会比现在便宜多少！？电价能不变贵，已经是阿弥陀佛了。”

    “电价变贵？你以为华夏的海外，有能源巨头垄断？看看现在，私人加油站已经全部被收购，加油站普遍都增加了充电桩，一度电5毛钱，比加油便宜了许多。”

    “跟你们透露一个消息，我是闽省人，有六座小型水电站，现在这六座小型水电站已经全部被收购，将会拆除水电站！可以预计，几年时间，火电站、小型水电站都会退出华夏发电站的历史舞台！”

    “难怪十五五征询稿，有一项是关于能源改革的，提出要全面退出小型水电站、火电站，恢复生态，原来如此，想来整个十五五期间，能够建设几座聚变核电站，满足全国用电所需。”

    “聚变核电时代来临，又要缔造一大批富豪，在梦中我希望自己成为富豪！”

    “属于草根的时代早已结束，这是知识的时代，技术的时代，只有知识、技术才可以暴富，普通人还是等着共同富裕吧，按照这个趋势，哪怕普通人好吃懒做，也不会饿死，除非懒得不想去申请救济粮！”

    “呵呵，多劳多得，少劳少得，不劳不得，前天的新闻还在重申这个原则，华夏不养闲人，想要赚钱就得努力，哪怕初中毕业生，只要想赚钱，就可以用自己双手，养活自己！想想十年前，一个月能赚一万的多不容易，而现在就容易多了。”

    “朋友们，大家一起去三北地区，那里是希望之地，沙漠旅游，绝对有得搞，预计再有两年时间，全国将再也没有严格意义上的荒漠，那里是新的生存之地，我的家乡就位于黄土高原，清晰可见植被长起来了，来我家乡承包民房改建旅馆，我可以牵线，一定量大价优！”

    .......

    华夏网友的盛宴，却是有些人的催命符。

    远在大洋彼岸，哈里正在跟Ernest Moniz汇报着：“部长阁下，如今我们的实验已经达到8分钟的极限，现在我们需要更多的经费，开展接下来实验，同时需要协调其他单位完成相关材料和技术的开发，如此才能超越欧洲的“螺旋石7-X......”

    Ernest Moniz越听越觉得眉头，因为他忽然发现可控核聚变并没有自己想象的那么乐观，特别是Z机并非是磁约束，而是另一条路，这使得华夏与欧洲的经验，根本就没办法借鉴。

    而美利坚在磁约束核聚变领域，说实话投入并不多，自然也就不强。

    “部长阁下，不好了，华夏的“金乌装置”第二次实验取得圆满成功，他们实现了一小时长时间稳定持续运行，秦教授声称“可控核聚变”实验阶段已经结束，他们要进入商业应用阶段！”Ernest Moniz的助理，一位金发碧眼的性感美女，惊慌失措的跑进会议室。

    作为Ernest Moniz的助理，她可不仅仅是性感漂亮这么简单，她还有很强的能力，她很清楚这个消息，将给自己的boss致命的一击，甚至不用等到明年那个男人上台，他就会被提前解聘。

    而自己，说不定也将失去这份薪酬优渥的工作，成为失业大军之一！

    “什么！”Ernest Moniz只觉得头晕脑胀，天地在旋转一般。

    从血缘关系而言，他应该因此为华夏感到高兴，可是要知道作为一个从小在美利坚长大的人，成长过程因为自己自己的头发、肤色和血缘，他没少被歧视，所以他比任何人还疯狂，正是无比坚定的立场，让他走上了如今的高位。

    “天不佑我也！”Ernest Moniz口中说着有些拗口的汉语，然后在哈里等人目瞪口呆的眼神之下，Ernest Moniz喷出一大口血，直接倒了下去。

    “部长阁下！”美女助理惊恐的尖叫起来，连忙要去扶起Ernest Moniz，可是别看这个妞一米七多，实际上力气并不多，根本就扶不起来。

    整个实验室，乱成一团！

    没多久，Ernest Moniz因听到“金乌装置”第二次实验取得圆满成功而吐血昏迷，住院急救的消息，就在美利坚传开了，引起的震荡还要超过上一次。

    一来没有想到华夏“金乌工程”进展这么快，短短时间内就结束实验阶段，进入商业化应用阶段。二来是自家的能源部部长听到消息直接晕倒入院，显然有着不为人知的内幕。

    美利坚人，最喜欢的就是阴谋论，“总有刁民要害朕”在美利坚的民众身上体现得淋漓尽致。

    比如当初的载人登月，说是骗局的人数在北美是最多的，反而在华夏是最少，绝大部分华夏人都相信载人登月，

    比如2020年，比尔盖茨的慈善行为却被恶意揣测，什么‘人类清除计划’这种只存在科幻小说或者超级英雄中的大反派，硬生生地出现在现实生活中。

