    药很快被送来，扎西库热不觉得苦，甚至感觉到那个苦得很舒服。

    他小口小口喝，浑身上下暖洋洋的，人似乎飘了起来。

    “好药，还没找到他一家人？”扎西库热喝几口，懒洋洋的，在享受着药的味道。

    “没，应该在对面，他们跑了，我对他们那么好……”千户精神似乎也不正常了。

    “养不熟的东西，下次抓住，把他家人关起来。”扎西库热绝对千户对关霖一家太好。

    “唉！”千户除了叹气没有别的办法。

    他觉得平常关霖一家不错，怎么关键时刻逃跑。

    ……

    被两个人惦记的关霖一家现在正给将士们看病，他们是郎中，老太太用毒厉害。

    目前为止，他们又是军队中医术最高的人。

    “拉肚子不怕，不是疟疾，把这碗水喝了。”

    老太太为一个军士把脉，然后用鸦片的一小点在水里搅，让对方喝。

    鸦片这东西，量大了，或吃时间长了上瘾，短时间治病。

    能提神，还能止痛，其他的作用也比较多。

    不精神了，吃一点就精神起来，睡不着觉，吃一点还能睡个安稳觉。

    它的作用，比李易那时的白加黑好。

    白片的成分中少了一个盐酸苯海拉明，晚上吃的里面有盐酸苯海拉明。

    这个药是抗组胺药，与马来酸氯苯那敏有差不多的作用。

    吃这个后，人会发困，要是过敏，吃白加黑的黑片也管用。

    不过酒精过敏不能吃，里面有对乙酰氨基酚，对肝伤害大。

    眼下关霖一家弄出来的鸦片，属于万能药，反正别人难受了就给吃一点。

    “我们回去了两千羽林飞骑，之后应该会换十六卫的人回来，不知道有多少，给你们把医书和一吓药带来。”

    袁团领着一个发热的军士过来，不是羽林飞骑，羽林飞骑体格好着呢。

    他们的体格，要么不生病，一旦生病就是重病。

    “量体温了吗？”关霖的妻子看军士，先问体温，以前她不会这个。

    现在羽林飞骑告诉她一家人，他们有体温计。

    用棉花先包着，外面是一层鹿皮，塞进小竹筒中，小竹筒外面再包一层其他的皮毛，放进大一点的竹筒里。

    还是李易几年前兑换的，始终在用，没有一个损坏，大家非常小心。

    “量了，之前三十九度二，现在给你看看。”

    军士伸手入怀，把腋下夹着的体温计递过去。

    关霖妻子接过，调整角度，她如今认识了。

    “我给你开两副降热消火的药，四碗水熬成一碗水，加盖。”关霖妻子给写方子。

    他们留下了三分之一的药，都是最好的。

    拿着方子找她家的孩子，大孩子给抓药，小孩子监督熬制。

    “以前都是三碗水熬成一碗水，怎么是四碗？”军士表示怀疑，你们弄错了吧？

    “有的药两碗熬一碗，放在别的地方，此药三碗熬一碗，在现在的地方，水温不够，要多熬一会儿，不然你连药渣一起吃。”

    关霖妻子耐心解释，换成之前的吐蕃部落人，她丈夫说什么就是什么。

    面对自己人，她尽量耐心一点，人家生病中，一句话的事情。

    “对，多谢！”军士拿回体温计，小心地装起来递给袁团，带方子去抓药。

    一家四口人继续给人瞧病，他们高兴。

    人多，得病的就多，他们把自己整理的方子让人带回去给李易。

    那边会把很多本书送过来，还有药材，他们在这里算是练手。

    等学明白，就不是郎中了，去长安考一个‘职称’，自己开药铺，坐堂。

    身体不舒服的军士们对他们十分恭敬，不止是他们会医术。

    更关键的是他们无时无刻不想着回大唐，那密道给挖的，连羽林飞骑都没找到。

    为了逃跑，他们费了多大的心思和体力？

    他们在吐蕃的日子还不错，整个部落对他们照顾。

    哪怕这样，他们的心依旧未在吐蕃。

    如此一家子，难道不值得敬佩？

    ……

    “驾！驾！”从更西北到陇右节度使所在地的路上，一万骑兵在赶路。

    整个队伍的马匹数量超过五万，马身上带了它们自己的精料和骑兵的武器。

    带队的人是张孝嵩，他不在那边呆着了，反正没人管他。

    俘虏正在干活，趁没有交换，先干苦力，把俘虏自己的饭钱赚回来，额外的就属于几方的收益。

    俘虏在挖石头，建窑，同时采煤、挖铁矿，准备烧水泥和陶瓷器。

    李易把水泥窑的制造方法公布出来，张孝嵩就告诉其他人，赶紧建，以后修城，还有自己烧陶瓷方便。

    何况一同送来的还有当地的煤矿和铁矿地点，都是不要钱的，俘虏那么多，干活。

    至于说采矿、烧窑戴口罩，那是什么东西？俘虏需要吗？

    先用普通的块煤烧点大罐子，然后在里面洗煤，洗好了煤炼焦，全套的技术都有，照着尝试。

    张孝嵩安排妥当，别人都信服他，他转身带队伍给陇右的地方送马。

    不好的马留在当地，用来运输东西和骑，好的到陇右，给陇右增加机动力。

    他带一万兵，可就不仅是为了送马，他还要打。

    死掉的兵的缺口，安西节度使重新给他补齐。

    他没要热气球，只带了几十个望远镜，一切都等着到地方，利用当地军队的东西。

    “你给我一分信任，我还你一片安宁。”张孝嵩没乘车，根本没有车，一律骑兵。

    他嘟囔着，之前他打仗，没有受到任何‘处分’，今年又打，功劳太大了，长安那里依旧不调整，他愿意干什么就干什么。

    他不知道李易打保票，他若是造反，李易亲自过来处理他。

    他以为陛下和那个李东主绝对信任他，那还有什么可说的，杀，带着部队杀。

    真实情况是李隆基相信李易，反正出问题了有李易出手，李易若愿意，哪一个人能活到天亮？

    吐蕃的赞普，李易一样飞过来给干掉，不管多少人保护。

    李易确实相信张孝嵩，历史上张孝嵩被贬之后，又迁到北庭都护府当都护，在小勃律这个地方，咣咣咣把吐蕃收拾一顿。

    接着又转到安西都护府当副都护，不是节度使。

    然后太原那里出问题，他跑去当太原尹，顺便在太原那里直接当河东节度使。

    他起起落落，最后死在任上，从没背叛过。

    反正就是哪里出事儿，把他弄过去，摆平！

    1603461402

