    俄罗斯的喀山竞技场。

    2023-2024赛季的欧洲超级杯在今天拉开了帷幕。

    英超五冠王曼城队迎战意甲豪强罗马队。

    比赛已经开始了五分钟。

    场上的局面非常的焦灼。

    罗马队的主教练穆里尼奥对于怎么面对拥有着超级球星的强队非常的在行。

    六名中场球员，对李明宇进行围追堵截，让曼城队的进攻一度陷入到了困境中。

    在失去了京多安之后，曼城队的第二攻击点还没有人能够扛起这个责任来。

    不管是贝尔纳多席尔瓦或者是新援朱利安·德拉克斯勒，都不是那种能够掌控比赛的球员。

    不过，虽然曼城队攻不上去，但是罗马队的进攻也没有什么力度。

    双方球员在中场展开了绞杀，足球不断的易主。

    现场的球迷倒是看得非常起劲，因为这种拳拳到肉的比赛，正是他们的所爱。

    俄罗斯的球队就是这样，肌肉的碰撞，仿佛更能激起他们心中的凶性来。

    看台上一个个露着胸毛的俄罗斯大汉们，恨不得上场以身代之，无奈只能用他们的怒吼来为两支球队鼓劲加油。

    贝尔纳多席尔瓦试图向前突破，结果被斯皮纳佐拉卡住了身位，无法向前，只能无奈的将球向后一拉，回传给了后面的罗德里。

    李明宇赶紧回来接球，接球的同时，李明宇快速的回头看了一下前场的情况，忽然发现对方的中后卫好像站位有点靠前了。

    于是，李明宇在接球之后，快速的转身，直接起脚就是一脚长传，足球从中圈飞起，直接飞向了罗马队的禁区。

    哈里凯恩仿佛心有灵犀一般，在李明宇转身的瞬间，直接一个冲刺，甩开了有点松懈的中后卫詹卢卡-曼奇尼，冲向了罗马队的禁区内。

    【狼王的嗅觉：被动天赋，宿主可以敏锐的察觉到对方的稍纵即逝的空当。】

    在比赛开始的时候，李明宇获得了罗马王子托蒂的被动天赋：狼王的嗅觉。

    看着已经单刀面对门将的哈里凯恩，李明宇已经将自己的双臂举在了头顶，提前庆祝了起来。

    果然不出所料，哈里凯恩面对出击的帕特里西奥，一个简单的变向，就让对方只能跪地投降了。

    上半场第七分钟，场上的比分1：0，曼城队获得了领先。

    这种简单粗暴的进球，顿时让整个喀山竞技场沸腾了起来。

    场边的穆里尼奥也是脸色铁青，没想到自己的战术，竟然被对方如此轻易的就给破解了。

    你不是中场球员多吗？

    我不从中场过渡好不好，我直接把球从你们中场球员的头顶打过去不就好了。

    有本事你叠罗汉把球拦下来啊！

    不过，这样的球，也不是谁都能够踢出来的。

    首先是要有李明宇这样出色的脚法，其次，你还要有一个嗅觉敏锐的前锋。

    哈里凯恩就是这么一个球员，嗅觉敏锐，球感出色，终结能力在线，这就是一个顶级前锋的品质了。

    不知道切尔西看到这一幕，会不会觉得自己从托特纳姆热刺队把哈里凯恩买过来的时候，对方没有附带使用说明书啊！

    不过，为什么哈里凯恩到了曼城队，就仿佛被激活了一样呢？

    图赫尔：我他么的怎么知道！

    这个进球，也让罗马队的球员心态出现了变化。

    重新开球之后，急于扳平比分的罗马队，在前场传球的时候，出现了失误。

    姆希塔良的传球和沙拉维的跑位没有呼应上，结果被中后卫拉波尔特轻松的将球断了下来。

    转换进攻。

    拉波尔特将球传给了面前的罗德里。

    罗马队的小范围逼抢，让罗德里没有办法转身，只好冒险将球重新回到了拉波尔特的脚下。

    拉波尔特没有犹豫，直接用脚弓一推，将足球传向了中场右侧的位置。

    李明宇就站在那里，先一步站在了那里。

    他的身后，罗马队的韦勒图已经死死的贴在了他的身后，让李明宇根本没有接球转身的空间。

    这个时候，右边翼卫凯尔沃克如同踩着风火轮一样，从边路高速的插上，瞬间就吸引到了韦勒图的注意力。

    按照常理来说，李明宇已经被韦勒图给限制住了，自己停球之后转身进攻的空间已经很小了，最佳的选择就是停下球之后，半转身，将球直接传给插上的凯尔沃克。

    这样一来，凯尔沃克不但能够直接带球从边路突破，而且还能将李明宇身后的韦勒图给带走，这样，李明宇就能够继续跟进参与到进攻中了。

    球场上几乎所有的人都以为李明宇这个球要传给凯尔沃克了，就连凯尔沃克都是这么想的，所以他已经做好了接球准备了。

    李明宇也感觉到身后的韦勒图顶着自己后背的那只手有些收力，看来是打算要在自己传球之后，马上协防过去的。

    李明宇看着从半空中落下来的足球，露出了一个诡异的笑容。

    只见李明宇用胸部将球轻轻的一垫，足球直接落了下来。

    “失误了？”

    所有看比赛的观众都发出了这样的疑问。

    因为李明宇的这个球停的有问题。

    正常的情况，李明宇应该将球稍稍向自己的左手边停下来，然后向左侧半转身，然后用右脚送出传球，交给跑位的凯尔沃克。

    但是李明宇的这个停球，竟然把球停到了自己的右侧，但是他身后的韦勒图由于视线被挡，并没有看到。

    韦勒图感觉到李明宇的左肩向后一撤，顿时就心中有数了，知道他肯定是要将球传给凯尔沃克。

    以为自己预判到了李明宇的下一步动作，韦勒图伸手推了李明宇的后背一下，借着这个力，韦勒图直接转身，追向了空跑的凯尔沃克。

    但是，等他跑了两步之后，忽然惊骇的发现，一个足球竟然从自己的左侧飞向了中路，而且速度非常快。

    罗马队的中路防守非常的空虚，进攻中两侧拉开的非常严重，导致了他们的中路已经形同虚设了。

    韦勒图目眦欲裂，眼看着足球直接飞到了哈里凯恩的脚下。

    哈里凯恩轻松的扣过了中后卫的防守，在禁区线上，一脚劲射，足球直接将罗马队的球网激起了一大片网花。

    2：0。

