    英挺的男人直接跟进电梯。

    又一个死缠烂打的！

    她都把自己化妆化成这鬼样子了他还不放弃，乔家女婿的身份这么有吸引力？

    乔安怡眼梢滑过一抹不爽，长腿一抬直接朝着男人的面门劈了过去。

    厉嘉衍眼神一闪，身体下意识想避开，但只一瞬便放弃了，任由女人锋利的腿风直接劈到他的肩上。

    下一秒，她一个闪身上前利落地将他的双手反剪在身后。

    而后，一个推力将他控制在了电梯壁上。

    乔安怡一套动作下来行云流水，几乎在两三秒之内完成。

    电梯开合之间，本有人想上来的。

    可看见里面纠缠撕扯的两个人……画面也……太暴力了！

    几个人瞬间被里边的阵势吓到，立时都低下头假装什么都没看到，转身做鸟兽状跑了。

    乔安怡一双杏眸懒洋洋地睐着男人，嘴角勾出一丝不屑。

    就这毫无缚鸡之力轻松就被拿下的斤两，还敢学人家耍流氓？

    真是不要命了！

    四目相对，各怀心事。

    厉嘉衍丝毫没反抗。

    他任由女人的目光将他上上下下里里外外打量个透彻，深邃的眸光始终带着万千柔情。

    他就那样看着她，仿佛劫后余生，更如失而复得。

    即便眼前的这张脸已经被红疹脓包爬得面目全非，但他就是可以认定……她就是他的童童！

    乔安怡上前一步逼近男人，审视又鄙夷地盯着他，懒懒开口：“活腻了？”

    厉嘉衍的鼻息里充盈着熟悉的馨香……迷人的醉人的……那是他日思夜想的味道！

    沁人心脾的气息顺着鼻腔钻进身体的角落，扣动着他早已封闭的心门。

    此刻，那扇门……开了。

    他的心跳在一点一点加速，仿佛百米冲刺般越跳越烈。

    随着那强筋有力又带有丝丝酸楚的痛感传遍全身，厉嘉衍深邃的眸子一点一点红了起来：“童童……”

    他一张嘴，声音哽咽到发颤。

    乔安怡有点懵。

    这年月……搭讪都搭出这样的新套路了？

    大男人梨花带雨扮苦情是闹哪样？

    这戏似乎没按台本子……她怎么接啊？

    正在这时，电梯下行至负一层地下车库，门开了。

    “别跟着我！”

    乔安怡立时收回手，满眼警告地盯了厉嘉衍一眼。

    她转身出门快步离开，不想再跟某人纠缠。

    可男人却紧紧地跟了上来。

    乔安怡这个燥啊！

    这几天父母给她招来的烂桃花实在是太烦了。

    前有沈俊逸……这又来了个厉什么衍……明儿还不定是谁！

    回去她要跟父母摊牌……再这样下去，她就要自立门户不跟他们住在一起了！

    她走进地库，男人依然紧随。

    乔安怡转身逼近男人，染着蔻丹的玉指勾起男人的下巴，似调戏一般逼问：“长得还挺帅！这张脸确实不错，是我至今见过最帅的。但是……你搭讪的套路是不是有点老套？！

    “你刚才叫我什么……童童？哼……假装认错人？说，我爸叫你们来是不是来相亲的，你们根本就不是什么厉氏集团的，你实际上是我的相亲对象，对不对？”

    厉嘉衍看着女人一副根本不想认他的样子，逐渐冷静下来。

    她怎么可能轻易原谅他呀？

    在她最需要他的时候，他没有及时赶到。

    他那么没用……那么蠢 ……

    任谁也不会轻易原谅的吧！

    他该当拿出诚意好好把她哄回去才是！

    “童童，你是不是还在生我的气？我知道，一切都是我的错！你想打我骂我怎么收拾我都行，只是……你不要生气好不好？你这样装不认识我一点都不好玩……

    “我们女儿的手术很成功，现在非常健康，可以上幼儿园了，可以去玩她最爱的滑滑梯和海洋球了！儿子也很乖，他很聪明很优秀……像你！

    “只是……大家都以为再也看不到你了……都很想你！可是……我就是觉得你还在这个世界上，我知道你不舍得……这世界上还有很多你在意的人和事……”

    他快速急切地说着，眼底翻涌起一层水雾。

    那水雾凝结在一起，就要滴落下来。

    见男人就快要掉眼泪了，乔安怡的一颗心竟没来由地狠狠绞了一下。

    她平日里最害怕看人哭了……可今天竟有个大男人在她面前抹眼泪。

    她感觉心口闷闷的很不舒服。

    好像再在这里多待一刻，她就能原地爆炸一般。

    乔安怡当下松开手：“神经病啊你！”

    说完，她转身朝着车的方向快步走去。

    厉嘉衍仰头将眼底的泪水逼退，再次步步紧随上去。

    乔安怡暴躁地转身不耐道：“你到底想干嘛啊大哥？你都看到了，我这副尊容简直丑比无盐，你就不怕做噩梦？还有啊，我这个人是不会结婚的……”

    她话还没说完，男人一个箭步上前拦住她，手插进了口袋。

    乔安怡下意识向后缩了缩：“你干嘛？我告诉你啊，这酒店可有360度无死角的摄像头呢！你可别乱来……”

    话音未落，只见男人掏出一个红色小册子递了过来。

    乔安怡稍稍松了口气，莫名其妙地接过男人递过来的东西，垂眸看去。

    结婚证！

    在看清小册子上的几个字后，女人眼底的不解又多了几分。

    活久见……跟姑娘搭讪居然连结婚证都带着？

    乔安怡就差点冷笑出声了，可下一秒竟鬼使神差地打开了本子。

    这是一张做废了的结婚证，民政局的钢印上附上了失效的印章。

    她看了看那张结婚登记照，莹亮的眸子眯了眯。

    这新娘……怎么这么眼熟呢？

    再仔细一看……那带着黑框眼镜笑靥如花的女人不正是自己吗？

    她旁边的男人……

    乔安怡抬眸看了看厉嘉衍那张脸，嘴角顿时抽了抽。

    照片上的新郎，不是这男人还是谁？

    只不过，眼前的男人唇上多了一抹彰显岁月的小胡子而已。

    乔安怡只觉得被人戏弄般懊恼，一把将结婚证怼到男人胸前：“你这套路倒是新鲜……可你当我是什么？傻瓜还是二百五？”

    可笑！

    竟然找人把她P到了一张做废的结婚证上，挺帅一男人，怎么好像精神不大正常？

    “童童，这真的是我们的结婚证……虽然她已经失效了，但是是真实的！”

    厉嘉衍面色真诚地解释，又拿出了自己的手机翻出相册，递到她面前。

    乔安怡懒得再去接，只是用眼尾扫了扫那手机。

    可是余光扫过屏幕的一瞬间，她不由被那画面吸引了。

