    听到这些，那韩城一下子就倒在了地上，双眼都是痛苦的表情，这辈子他完了，估计搞不好这辈子都要在牢房里度过了。

    说完韩城，厅长又对那胡一刀说道：“胡毅，你身为医生，而且还是主治医师，居然敢辱骂病人，甚至在毫无理由的情况下驱赶病人，命令手下动手打人，简直是无法无天，我现在以厅长的身份解除你的职务，并且通知医师协会吊销你的医师资格，你的违法行为同样会交给公安机关处理。”

    胡一刀已经知道自己肯定会被解除职务了，可是没想到会交给公安机关，这可就让他着急了，真进去了，估计也要坐牢的。

    “你以为你厅长了不起呀，我表哥不做医生了，有什么大不了的，表哥不要怕，等我老大来了，我一样收拾他。”

    胡一刀反正也是死猪不怕开水烫，趁现在公安机关还没有来找他，他还有机会逃跑，就说道：“表弟，待会你的人来了，帮我拦住他们，我先走，不然的话会被抓住的。”

    刘万才点头道：“表哥放心吧，今天谁也抓不知道你。”

    这边厅长展飞已经通知了公安局的相关人员前往医院，就在路上，不过就在他刚刚打了电话之后，医院又冲进来了一帮人，这帮人可不是警察，而是一帮混混。

    “老大来了，我的老大来了，表哥我们不怕他们了。”那刘万才是一脸的激动，赶忙去迎接他的老大。

    “老大你总算来了，今天你一定要帮我好好出出气呀，这个小子太坏了，坑了我不算，居然连我表哥赌坑了。”

    带头的胖子大摇大摆的走了过来，可是当他仔细一看，顿时就一脸的惊喜，刚刚还是怒气冲冲的表情，也变的笑呵呵了起来。

    “秦大师，真是你呀，想不到你也在这里。”

    那胖子正是刘胖子，刘胖子，省城的帮派老大，一看到秦风那热情的就像是见到自己的老爸一般了。

    秦风也看到了刘胖子，只是点点头笑道：“是呀，又遇到你了。”

    “哎呀，老爷子也在呀，你不认识我，我可认识你呀，在赌石大会上，你可是我的前辈呀，展老爷子，你怎么也在这里呀？”刘胖子看到了展兴也是一脸的喜色。

    展兴倒是没有看出刘胖子来，毕竟在赌石大会上，人太多，他怎么可能都记住，展兴只是冷笑道：“你还认识我？那就好办了，你的人叫你来，就是为了打我，对了，还要打秦大师，你看着办吧，是先打我，还是先打秦大师呀。”

    展兴的话一下子就将刘胖子给弄蒙了，他惊讶万分是说道：“打你老人家，还要打秦大师，我吃了熊心豹子胆了，我也不敢呀，是谁，是谁，对了，刘万才，你这个混账东西给我滚过来，老子要扒了你的皮。”

    刘胖子的话让周围的人都是很吃惊，特别是那刘万才，自己的老大来了，他本以为可以胡作非为了，可是没想到事情会变的这么快，自己的老大对这个老爷子客气也算了，对这个年轻人更客气，这是怎么回事呀。

    现在老大还要他过去，那还能有好果子吃，可是他不过去也不行呀，老大的话他不能不听，那刘万才抖抖索索的走了过去，忙道：“老大，你这是怎么了？干嘛对这个小子这么客气，他可是我们的对头。”

    “砰”的一声，那刘胖子一脚就踹在了刘万才的心窝上，将那刘万才踢的翻倒在地上，疼的直叫唤，刘胖子骂道：“有眼无珠的东西，连我的秦大师和展老爷子你也敢动，你都不看看你有几斤几两，就算是你的命都搭上了，你也不值我秦大师的一根汗毛，现在还连累到我了，看我不打死你。”

    刘胖子又要动手，旁边的展飞却看不下去了，怒道：“你给我住手，这里是医院，是你随便动手的地方吗？还有你带这么多人来做什么？想在医院闹事吗？”

    刘胖子回头看了看展飞，他不认识，但是也不敢说呀，赶忙对秦风笑道：“秦大师，这位怎么称呼？我有什么得罪的地方，你跟他解释解释。”

    秦风呵呵一笑道：“他是省卫生厅的厅长，还有他是展老爷子的亲弟弟。”

    一听到秦风的话，那刘胖子也是脸色一变，当即赔笑道：“展厅长，是我有眼无珠，不认识展厅长，我也是受到了小人的蒙蔽，才会来这里的，我现在就走，现在就走。”

    刘胖子也是聪明人，他混江湖能做到省城老大，最关键的一点就是他知道什么人不能得罪。不过此时展飞却是冷笑道：“你带这么多人来，打了人之后，又这样走了，你真当这里是你家吗？”

