    原本按照万灵界主所知禁地深渊内上古天兽感知力，凭借他们准备的大量隐匿型天阶法宝，应该足够遮挡住行迹。

    结果万万没有想到，在渊底半途中突然碰到一名红衣小女孩。

    看似如普通人族一般，周身没有丝毫气息波动。

    结果却瞬间发现了隐匿状态下的他们，感知力远超上古天兽。

    最后连盛放‘天主宝物’的结界都没能看到，就被无数上古天兽围杀，狼狈至极的逃出无尽深渊。

    要不是提前准备了大量后手，恐怕如今早已全军覆没。

    在这整个过程中。

    那名红衣小女孩从始至终都没有出过手，小脸上有着一抹不屑之色，仿佛对他们这些梦幻级主宇宙的绝顶强者根本瞧不上似得。

    直到这一刻

    万灵界主还没有能够完全接受现实。

    明明禁地深渊内最厉害的便是上古天兽，只要能够瞒过它们一切就搞定了，但是半路杀出的那名神秘红衣小女孩到底是谁？

    究竟是人还是天兽所化？

    为什么上一个闯入禁忌深渊中的那名万界强者没有遇到，偏偏轮到他们闯入的时候就出现了？

    怎么就这么倒霉！

    原来万灵界主不知道通过什么途径，得到了当初神秘强者曾经进入过秘境禁地，并成功返回的事情。

    返回后实力便突飞猛进般暴涨。

    得知到这一件事后的万灵界主，便也想要复刻对方当初壮举。

    结果没有想到连结界都没能见到，就被提前发现了。

    如果是正常实力不如对方翻车他还能够接受，但是不能接受的是。

    为什么他们这一次会遇到更加强大的存在，为什么会这么倒霉！

    万年的谋划与精心准备就这样毁于一旦，实在是不甘心。

    当直播间观众亲眼看到，万灵界主，云天界主等梦幻级主宇宙中最顶级的强者，被上古天兽追的狼狈逃的那一刻。

    脸上全都露出了绝望之色。

    已经是看出

    这一次秘境试炼，他们梦幻级主宇宙与天兽间的战斗彻底败了。

    败得非常彻底。

    无论是底层实力还是顶层实力，都完全被天兽碾压了！

    ......

    与此同时

    当萧云从木灵口中得知。

    万界榜排名前三的禁忌世界强者，自秘境禁地中狼狈逃了出来时。

    心中暗道。

    “果然和我当初了猜测一样。”

    “对方当初进入秘境前不惜暴露真正实力，便是为了进入秘境禁地，夺得水晶大殿结界内的宝物机缘。”

    “不过谋划算计了如此久，如今却是已失败而告终。”

    就在这时

    水晶大殿中的四头上古天兽，突然交谈起来。

    “真是没有想到，此次秘境试炼竟然真得有人敢进入深渊，打吞天大人宝物的注意，当真是不知道天高地厚！”

    “真当我们还如之前一般毫无准备吗？”

    这时另外一头上古天兽嗡声道。

    “这一批人族倒也有着几分本事，竟然搞到了数十件天阶隐匿型法宝，其中还有着一件顶级天阶隐匿法宝，如果不是有红婴大人在，恐怕没那么容易被发现！”

    说到这里时突然话锋一转。

    “不过即使有着几分本事，但还是远远比不上当初的那名人族强者。”

    “竟然孤身一人闯入无尽深渊，然后又能全身而退，就算是身为敌人的我们也不得不佩服！”

    真正的强者素来会招致所有人敬佩，无论是友方亦或是敌人。

    此话一出

    一名上古天兽心中隐隐有些不安，有些紧张的提醒道。

    “这样说来，我们接下来是不是也得小心一点啊。”

    却不想一头上古天兽不屑仰天大笑道。

    “哈哈！聚灵兽你莫非是被那人族强者吓破胆子了吗？”

    “别忘了咱们身处乃是王者级秘境，能够进入人族强者实力最高也就合体境后期，胆敢过来老子一口就将之吞了！”

    “甚至就算不管，放任其攻击结界都不可能撼动分毫！”

    显然是禁忌级秘境禁地深渊成功击退入侵者，让它获得非常大自信。

    连目前梦幻级主宇宙最强者组织的袭击都被轻松化解，更何况是它们王者级秘境！

    当暗处的萧云听到这一句话时，嘴角微微勾起，露出一抹淡淡笑容。

    就在刚刚不久前。

    他已经成功解开了龙主之铠封印，目前神秘强者所留下的力量正在源源不断流入体内。

    只要将之彻底吸收，便能够开始发动攻击了。

    心情隐隐变得有些激动。

    望着水晶发生殿中的双眸中，突然闪过一道精芒。

    ......

    一个小时后

    萧云此刻已然与龙主之铠流入体内的那股磅礴力量彻底相融，再也不分彼此。

    犹如真得变成了自己力量似的。

    与此同时

    实力境界也已达到了，目前肉身所能够承受的极限。

    体内灵力充盈如一整座天阶灵矿，浩瀚如一片**，深不见底！

    仿佛世间所有一切，尽在自己一念之间。

    下一刻

    悬浮在半空中的龙主之铠突然崩碎化作漫天金芒，接着冲向萧云，然后在周身重新凝聚成型。

    眼看时间差不多了，直接翻身而下，跃入甬道之上。

    虽然萧云此刻一身力量乃是被强行提升上去，但是浑身气息却诡异的无比凝练。

    最后就见

    他突然踏地而起整个人化作一道金芒，急速朝着水晶宫殿冲了过去，速度快到仿若一道雷电闪过。

    四头上古天兽只见眼前金芒一闪，萧云已经是冲至身前。

    瞳孔同时猛地一缩。

    紧接着不等四兽有所反应，诛仙剑已然是先一步斩出。

    铮——

    随着一阵嘹亮剑鸣响起。

    一道长达上百米的巨型银色剑气划破虚空，急速朝它们席卷而去，速度快到了极致。

    在半空中留下一道道残影。

    只见四头上古天兽根本没有半点躲闪时间，直接当场被巨型银色斩飞出去。

    四具庞大身躯在凌厉剑气中被瞬间绞碎，化作漫天血雨。

    将原本黑色水晶大殿染成了血红色。

    紧接着就见巨型银色剑气去势丝毫不减，直接狠狠撞击在了最后面的幽暗结界之上，发出一声惊天巨响。

    最终四头实力强大的上古天兽，连惨叫都没能发出，便已全部当场陨落！

