    练了大约一刻钟，乔乘帆的额头上渗出几许薄汗。

    他拧开矿泉水，坐在一旁一边喝一边看着别的学生练射击。

    大部分都玩得不好，不过有几个玩得不错，乔乘帆盯着看了好几眼。

    “就你现在这水平，能拿个季军就不错了，八成是优秀奖。”一道低沉的声音传来，伴随着沉稳的脚步声。

    乔乘帆扭头。

    老乔怎么来了？

    乔斯年穿了一件墨色衬衫，没有系领带，领口的扣子解了一颗，看上去很有男人味。

    他一进来，就吸引了不少学生的目光。

    乔乘帆挺了挺腰，不能给他爹丢脸。

    不过他略有些不服气：“我打得很好了。”

    “要不要你爹打给你看看，让你知道一下什么叫很好。”乔斯年站定在自己儿子跟前。

    乔乘帆撇撇嘴，凝视着老乔的眸子看了好一会儿，他先虚了，最终点点头：“嗯。”

    乔斯年的眼底始终是一抹自信的光泽，他走到离他们最近的一支射击枪前，弯腰，瞄准，轻轻扣动扳机。

    围观的学生很多，有男有女。

    主要还是乔斯年太帅了，不看都不行。

    乔乘帆腰杆子挺得更直了，一张脸上都透着骄傲，眼睛仿佛在说，这是我爸。

    不管他承认不承认，老乔确实优秀，浑身上下都是让人无法忽视的气场。

    接连几发子弹射出，人群里发出“哇”的惊呼声。

    乔乘帆表面从容镇定，内心激荡不已，老乔……太厉害了。

    乔斯年搁下枪，淡淡道：“就你这水平，好好练练，我像你这么大的时候，可比你厉害多了。”

    “没图没真相。”乔乘帆不服。

    “别跟我耍嘴皮子，我今天正好有空，教你练一会，练完我们出去吃饭。”

    “你怎么来学校了？”

    “不能来？”

    “能……”

    乔乘帆放下矿泉水瓶，站在老乔身边，和他一起打靶。

    乔乘帆简直缩小版的乔斯年，父子俩很像，尤其是一本正经认真起来的样子，几乎一模一样，吸引了场上所有人的目光，连老师都停下训练跑来看。

    “专心点。”乔斯年知道乔乘帆心里想什么，“他们看的是你爹，不是你。”

    “……”一盆冷水浇的乔乘帆透心凉。

    “砰”，乔斯年握着乔乘帆的手，打中靶心。

    被乔斯年带着训练几次，乔乘帆找到感觉了。

    父子俩的姿势、手法都是一个师父教出来的，自然没有什么分歧，乔乘帆跟着乔斯年，学得也很快。

    乔斯年渐渐松了手，让乔乘帆自己练习。

    乔乘帆打得明显进步很多。

    乔斯年坐在一旁看着他，偶尔会指点一下，眼睛微微眯起，眼神里是宠溺的温柔。

    学校是比较纯粹的地方，在这儿，他不是什么总裁，也不是乔爷，只是乔乘帆的父亲。

    乔乘帆大概是找到感觉了，练了好久，越打越好，玩得停不下来。

    四周围观的人不见少，还是很多。

    乔斯年看了一眼腕表：“时间差不多了，走吧，去吃饭。”

