    地明圣祖大概是感觉到了，山老的这种惶惶之情绪，于是以一个非常酷的姿势，叉腰立正的站在了议事大厅的正中央的位置上，背对着山老说道。

    “如果说，你非要我罚你，你才能让自己问心无愧的话，那么山老。”

    话说到这里，地明圣祖缓缓的侧过头，露出一个侧脸，尖锐但是平和的眼神看着那惶惶不安的山老说道。

    “我要处罚你，免去你作为天宝山山老，现在的任何职责，贬你去作为天宝山内山弟子的授课解惑老师，负责他们平日里的修炼和各种问题。我要让你在这些弟子中忙的永无天日。”

    地明圣祖说的自己都开始有些激动，激动的他直接走下了这个议事大厅的主位首座，向着地明圣祖走去。

    边走边说“我要你，再也没有任何的时间去修炼，去晋级，我要你看着你带领的这些弟子，一个一个超越你这个老东西，将你一个人甩在最后，让你永远的停留在现在的这个境界！”

    地明圣祖的速度不可谓不快，在短短几句话的时候，他已经越过了神色近乎呆滞的山老，穿过了他的身体，走到了议事大厅的门口。

    此刻，天地转动，日月轮换。

    又是新的一天，新的开始，忽明忽暗的阳光在叠嶂的云层下，露出了第一缕光照，映照在了地明圣祖的身上。

    “好好干吧，山老，这是我对你的惩罚。”

    地明圣祖说完了这一句话之后，发出了一声，他自己都没有察觉到的轻笑。

    便身形一晃，消失在原地。

    至于山老，在地明圣祖走到了议事大厅的门口的时候，已经不自觉的留下了第一滴眼泪。

    当听到了地明圣祖的最后一句话的时候，山老翩然回头，眼角望去只余下地明圣祖的最后的话语，还回荡在议事大厅之中。

    而在山老的前方，是一片闪亮的光明。

    恍恍然的山老，慢慢起身，走到了那处光明所在。

    透过光明，他见到了云层过后，天地新开，万丈光芒的天宝山内山空间。

    不知道为什么，原本山老在慢慢走到议事大厅门口，原本就快要止住的眼泪，此刻就好像是瀑布开闸一般，不自觉的疯狂流淌。

    察觉到自己的状况似乎不大对劲的山老，只是简单的说了一句这样的话语。

    “啊？这是怎么回事？”

    但也只是这么随便一说而已，因为实际上，山老除了说出了这句话之外，就没有任何的动作了。

    只是呆呆的看着面前的，看了无数万年的天宝山内山空间，好像是回到了最初的，自己刚刚来到天宝山那样，被天宝山内山空间的瑰丽所震慑，所折服。

    而不自觉的留下了发自内心的泪水。

    现在，一如从前。

    在这里的山老在对着天宝山内山空间泪流。

    而消失不见的地明圣祖，其实也在暗地之中，偷偷摸摸的藏起来默默流泪。

    “啊！我的仙源仙石啊！我地明圣祖难道就注定做一辈子的贫穷仙人嘛？”

    失去了任何人注视的地明圣祖，在自己的通天山内部空间之中，不断的地上翻滚，回想起来，自己为什么要那么的大方，那么多弟子手上拿着的仙石仙源，现在一个都不属于自己了。

    为什么自己就是没有办法对这些弟子下手，抢走他们的仙石仙源啊！

    “啊！我地明圣祖！实在是太难了！”最后地明圣祖在这个被他封闭起来的空间发出了这样的哀嚎。

    而在天宝山内部空间之外，破开虚空裂缝的林天和萧馨儿，又如何了呢？

    “馨儿，咱们这一次可以说是大赚特赚啊！”林天一改往日的正经神色，以一种回归本性的状态环抱着萧馨儿，在混沌空间中穿梭着说道。

    萧馨儿轻轻的在林天的腰间一掐，略带一些娇嗔的责怪说道“赚什么赚？赚我的眼泪，赚我的担心？你知不知道，我看着你和地明圣祖在空间战场上一动不动的同归于尽的样子，我都要担心死了！还赚！”

    虽然萧馨儿面上话是这么说的，但是却还是下意识的摸了摸放着两颗玲珑宝珠的储物空间，她可还是记得，自己想要购买的那些仙家首饰呢。

    就当做是，林天害自己担心的后果的补偿吧。

    在内心偷笑的萧馨儿，却忘记了在林天的面前，两人独处的时候，是会自然而然的就忘记了皮日里的伪装，而会卸下所有内心的防备的

    所以当萧馨儿在内心偷笑的时候，根本没有注意到，自己的脸上已经将自己的内心的那种偷笑，浮现在了脸上。

    而这一切的一切，都被林天看在了眼中。

    并且，这种笑意是会成倍的传染的，于是乎，在林天的眼中，倒映着的萧馨儿的身影，还充斥着慢慢的笑意。

    这种感觉让林天感到非常舒适，非常温暖。

    以至于，林天都不自觉的微微眯起了眼睛，撅着嘴巴，将自己的大饼脸慢慢的靠向了在自己怀中的萧馨儿。

    萧馨儿当然注意到了林天的举动，但也仅仅是像还没有成为夫妻之前，默默的羞红了脸，装作一副什么都没有看到的样子，微微的低着头，却没有完全的低下。

    林天和萧馨儿，在这种环境下，在混沌空间之中就这么上演了一出欲去还休的场景。

    可是，好像是混沌空间都看不下去，这两个在这腻歪，气煞一般的混沌空间，仿佛有了灵智一般。

    在林天和萧馨儿的不远处的一个虚无的灰色地带。

    突然喷涌而出一团巨形的灰雾，向着林天和萧馨儿两人所在的方向打去。

    修炼参悟混沌之道的林天，当然是在第一时间察觉到了来自混沌空间之中的异动。

    以及混沌空间对自己袭来的那种恶意。

    虽然说，现在停下来自己的举动，非常对不起林天怀中的萧馨儿。

    可是，总比这未知的突袭，而搞的林天和萧馨儿两人都受伤来到好吧。

    当机立断的林天，面容一边，神色一凝，将怀中的萧馨儿紧紧抱住。

    将他自己能够在这个混沌空间所修炼的成果，全部都拿出来对抗这袭来的恶意灰雾！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

