    　　楼下轻微的动静声让贺青池掀开被子起了身,她趿拉着拖鞋，先是去关窗户，垂眼在漆黑雨夜里看到了一辆黑色的车，于是，又折回来拿了件丝绸睡袍披上，走出房门。

    　　孩子睡在隔壁的儿童房里，走廊上留着三盏灯照明，她脚步声很轻,心想着可能是温树臣应酬回来了，但是走下楼时，又没有看见熟悉的男人身影。

    　　客厅里显得十分寂静，贺青池视线打量了一圈,正疑惑温树臣没回家的话,外面停驶的那辆车还能是谁的时候，转身间，突然被站在身后的一抹黑色身影给吓到。

    　　还未惊呼出声，就被男人结实的手掌搂住了腰，手指放在她唇上,带着微暖的体温，以及他一如既往低缓温和的语调：“吓到你了？”

    　　贺青池看着温树臣，他刚应酬回来，浅灰色的笔挺西装透着股很淡酒味,摸着,还有些被雨淋的湿意,也不知是起了什么孩子心智，大晚上的这样吓唬她，如今正笑意浅浅，那张脸极为生的好看养眼，让人没办法生气。

    　　她抬起指尖，把他端正的领带松一松，轻声说：“我还以为你要夜不归宿了呢。”

    　　温树臣低头去亲她的指尖，让贺青池又闻见酒味，轻蹙了下眉：“喝了多少？”

    　　“没几杯。”

    　　他的话不可信，还一本正经的继续说：“是在包厢里染来的。”

    　　贺青池也没有继续追问，让他把西装外套脱了，以免染湿了着凉，柔和的灯光下，她乌黑秀发披散肩膀，白白的脸蛋很精致，表情正专心致志的伺候着他，很有一番贤妻良母的模样。

    　　温树臣仿佛被什么占据心房，肌骨均匀的手臂力道不失温柔，再次把她抱住在怀里。

    　　那件西装外套掉在了地板上，贺青池脸蛋贴近了男人的胸膛前，他现在喝中药调养身体，除了有酒味外，其实里面衬衣的气息，是一股淡淡药香，不难闻。

    　　她很喜欢被温树臣抱在怀里，好似倍感呵护，正要接吻时，眼角的余光，先看见了探头探脑趴在楼梯偷看的小家伙。

    　　小小的身体以为自己藏的很隐秘，殊不知早就让人发现了。

    　　贺青池脸蛋一烫，不好意思跟温树臣接吻了，踮起脚尖，在他耳旁说悄悄话：“你儿子跟小幽灵一样，天天盯着我们。”

    　　温树臣捧着她的脸，眸光深沉，有低笑声从薄唇发出：“他这么小的年纪，都是以父母为中心，喜欢观察我们也正常。”

    　　两人之间还有一个孩子，想要过二人世界的时候，往往都要躲着避着。

    　　贺青池已经有好几次发现小家伙经常偷偷的躲起来观察爸爸妈妈，她只好离开温树臣的怀里，与他对视一笑。

    　　“想不想吃夜宵？”

    　　温树臣和她，都很有默契配合着假装不知道小家伙的存在。

    　　贺青池被他一问，倒是有点饿了。

    　　温树臣最近厨艺有所进步，夜间会做点面条吃，牵起她的手，两人来到厨房。

    　　厨房里，保姆每天都在冰箱里备好新鲜的食材，想吃什么都有现成的。

    　　贺青池靠在旁边，看着温树臣从冰箱里拿出蔬菜和鸡蛋面条，他卷起衬衣袖子，站在洗手台前，将水龙头打开，生得好，不管做什么都很赏心悦目。

    　　她最近看温树臣越发顺眼了，总觉得他哪儿都好一百倍，就连两人夫妻间的事，也变得主动，慢吞吞的走到男人身后，伸出白皙的手，去勾了他的皮带。

    　　温树臣清洗干净菜叶，修长手指还有水珠没擦拭，便侧目，凝望着她。

    　　贺青池很委婉的暗示，唇角抿着一丝笑，带着羞涩。

    　　她看着男人眼底似乎没有明显的波动，于是也不主动说明白。

    　　温树臣一边开始烧开锅中的水，忙碌间，不忘低头亲了口她额头，低声缓慢道：“等先喂饱你。”

    　　贺青池故作无辜，眨眨眼说：“我什么都没说呀。”

    　　温树臣看她的眼神去很深，带着势在必得。

    　　他把水烧开后，又将面条扔进去煮，随后放入了调料。

    　　贺青池继续在旁边安静看着，等着男人的投喂，而厨房外，一抹小小的身影慢慢的移了过来，看到爸爸妈妈躲在厨房里煮好吃的，也眼馋的要命。

    　　贺青池被温树臣喂了一口煎好的鸡蛋，转身便看见趴在门口眼巴巴的儿子。

    　　她眉眼略弯，险些笑出声。

    　　小家伙挠了挠头发，似乎没想好开场白。

    　　贺青池还是给儿子留面子的，故作不知的问：“呀，你醒了？”

    　　小家伙跑进来一把抱住了贺青池的腿，奶声奶气的叫妈妈，脸还都红了：“我想吃面面。”

    　　温树臣已经将面捞出来，又浇了汤汁，用陶瓷碗盛好，他见儿子眼馋，用筷子喂了一根面条。

    　　小家伙吃得开心，嘴巴也甜：“谢谢爸爸！”

    　　而温树臣给他盛了半碗，给了面条和半个鸡蛋，温声道：“乖，去客厅吃。”

    　　小家伙懵懵懂懂的接过碗，似乎不知道爸爸为什么要让自己出去吃。

    　　他往外走，小脑袋回过头，看到爸爸端起陶瓷碗，拿筷子喂妈妈。

    　　直到小小的身影离开厨房，贺青池才悄声说他：“等儿子再长大一点，就不会对你言听计从了。”

    　　现在温树臣说什么，都仿佛对儿子有种天生血脉上的压制。

    　　小家伙最听爸爸的话，有时候让贺青池看的羡慕不已。

    　　温树臣手指刮刮她的脸蛋，带着讨好的嫌疑：“他听我的，我听你的……你才是一家之主。”

    　　贺青池忍不住轻笑出声，主动去吻他。

    　　孩子捧着碗在客厅吃面，暂时不会进厨房。

    　　两人在洗手台前接了十几分钟的吻，又分享着把这碗面给吃完。

    　　等收拾好厨房后，已经凌晨一点半。

    　　温树臣上楼去洗澡，而贺青池便带着吃饱喝足的孩子回到儿童房，小家伙被塞回了被窝，只露出了脑袋瓜子，眼巴巴的看着妈妈。

    　　贺青池看得心软，去亲他的脑门：“晚安，我的小宝贝。”

    　　小家伙睡觉不喜欢留灯，胆子也大，不过闭上眼睛才不过一秒又睁开，巴巴的看着贺青池

    　　“怎么了？”

    　　贺青池温柔的问。

    　　小家伙眼睛眨巴又眨巴，似乎很认真地思考一个问题。

    　　“妈妈！”

    　　“嗯？”

    　　“你和爸爸会生别的小孩吗？”

    　　贺青池被他问愣住，没当场回答。

    　　她就算想生，近几年应该不会。

    　　因为亏欠小家伙的，不想将时间和精力分给另一个孩子。

    　　这点上，温树臣也同意。

    　　小家伙不知哪儿听来妈妈要生二胎，小指头去点了点她肚子：“这里有别人的小孩吗？”

    　　“还没有，就算有也是你爸爸的，不是别人。”贺青池慢声慢语的跟孩子好好沟通，显然是察觉出了他有一丝抗拒的小情绪在里头。

    　　小家伙很快又高兴起来，躲进了被子里。

    　　贺青池在床沿前守了他一会，待房门被轻轻敲了两声，才关了灯出去。

    　　温树臣已经洗漱完，穿着睡袍，连衣带都没有系。似乎就等着她，长臂伸来，半搂着，沿着走廊回到了主卧里，关门后，连灯都没开，就迫不及待地吻。

    　　漆黑的深夜里，外面雨声响个不停。

    　　两人的影子缠在地板上，没一会儿，听到她的声音传来：“见词不想要二胎。”

    　　温树臣俯在她肩膀，薄唇蜻蜓点水的碰着那一片白皙肌肤，吐出温热呼吸气息：“那再过两年看看。”

    　　他并不是急着需要贺青池给温家生十个八个，有一个孩子也可以。

    　　最好是能多一个，这样夫妻二人居住在这座老宅里也热闹。

    　　贺青池指尖点了点他胸膛，唇角翘着说：“那给儿子做思想工作的事就交给你了。”

    　　温树臣觉得这事不急讨论，抱起她，快步走到了大床前。

    　　他身体养的差不多后，又恢复了健身的习惯，体力很好，往往要动真格容易让人招架不住。

    　　贺青池偶尔意识恍惚间，会仰头睁着漆黑的眼睛，看着男人的下颚，往上移，盯着他俊美的脸庞，能感受到他滴落的汗水，以及强烈的男性荷尔蒙的气息，她会忍不住的去抚他的脸，轻问道：“你钟情于我什么？”

    　　女人在意的往往就是感情里的每一分，即便得到了温树臣的全部宠爱，她还是贪心极了。

    　　温树臣习惯掩藏自己的情绪，只有在这时候，才会将胸膛内压抑的感情倾诉出来，低哑的嗓音，一字一句，说的认真无比：“你身上有一种让我对家的渴望。”

    　　“不是骗色啊？”贺青池差点要说，当年为了电影资源，都以为自己以色待人了。

    　　温树臣不是欢场上□□熏心的男人，他没遇上贺青池之前，私生活干净，长期单身，连固定的床.伴也没有，和周边的朋友比起来显得格格不入。

    　　直到她出现后，似乎给了他这方面的甜头。

    　　温树臣享受了一番她的滋味，最后在她耳边，郑重其事的说：“算了，过五六年再要二胎。”

    　　否则他可以找家寺庙，出家当和尚了。

