    杰伦-布伦森见苏晨慢慢悠悠地通过半场，他直接就等在了自家的三分线外面，并没有提上防守。

    他想的是，反正苏晨手感也不好，还老是瞎扔，索性就让他扔，就算蒙进去几个，也已经无碍大局了。

    苏晨扫视了一下，发现两个球不进之后，居然已经没有没人管他了！

    他冷笑了起来，默默地想到：要是你们永远都不这样防我，该多好啊？

    随后，就当苏晨跨出中圈的瞬间，他忽然毫无征兆地就跳了起来。

    我去！还这么远呢！他怎么又投了？就在苏晨跳起来的瞬间，主场的球迷顿时就显得烦躁无比。

    他们已经受够了这样的比赛！受够了这样的湖人队！也受够了苏晨这样无脑的远投！

    沃格尔看到这一幕，也动了换人的心思。半节过了，苏晨也砍下了13分，算是有个交代了，可以休息一下了。

    可就当大家又以为苏晨这一球会投偏的时候，球却笔直地落入到了篮筐里面。

    “唰…”篮球刷过篮网，现场一片安静。

    进…进了？

    这么远！进了？

    “耶！！！”

    足足一秒钟之后，直到计分牌把比分变成了，19：26，球迷们才反应过来，并且发出了欢呼声。

    独行侠的球员，却仍旧不可置信地看着掉落在地上的篮球。

    湖人队的球员，却先一步反应了过来。阿里扎和霍华德，一起冲向了苏晨，然后分别狠狠和苏晨在空中撞击了一下。

    杨毅激动地喊道：“苏晨又进了一个超远三分！他第一节已经进了六记三分！并且砍下了19分！苏晨会一直保持这样的手感么？”

    企鹅直播间的球迷们，也沸腾了起来。

    “我有预感，苏神今天又要超神！”

    “我赌苏晨单节能砍20分！”

    不过，也有一些不喜欢苏晨的球迷，对苏晨的表现，显得不屑一顾。

    “切，那么远肯定是蒙的！”

    “对啊！库里都没那么神！”

    “苏晨要是在那么远的位置，还能进一个，我让我女朋友穿黑丝给大家看！”

    随后，东契奇也回过了神。他暴跳如雷地对杰伦-布伦森喊道：“杰伦！你干什么呢？给我盯住SU！”

    杰伦-布伦森也十分的无辜，他摊了摊手，发起了牢骚“老大，谁能想到他会在那么远的地方就出手啊？”

    东契奇皱着眉头叫道：“我不管！只要是过了半场，你就要看住他！”

    他就不信了，苏晨还能不过半场就出手？

    这一点他还真的猜对了，苏晨经过实验以后，的确不能把己方半场作为射程。

    但是，目前的射程也足够了。至少，这样一来，独行侠队只能有两种选择了。

    要么，一直用一对一的方式，在苏晨半场刚过的时候，就去防守他。

    要么，就只能提前在中线包夹苏晨，迫使他提前传球。但是这样一来，自己的防线也就完全被撕裂了。

    可是，苏晨之前没有进去的那几个球，还是让独行侠有了一些侥幸的心理，他们全都认为，只需要一对一苏晨就能防得住！

    随后，再一次轮到湖人队再次发动进攻，杰伦-布伦森半场就开始领防。

    苏晨看了看杰伦-布伦森，心底暗想，独行侠，你们一对一就想防住我？太天真了！

    “唰…”面对杰伦-布伦森的防守，苏晨推进到了距离三分线还有三米的地方，迎着晚一步才扑过来的东契奇，苏晨再一次跳了起来。

    这一球，顿时就吸引了所有人的目光。

    基德心底暗暗叫道：这个SU，真是太疯狂了！简直比库里还要疯狂！

    “唰…”球再一次穿筐而过。

    在球迷的欢呼声中，苏晨对身旁的东契奇说道：“你进一个两分，我进一个三分。我是防不住你，但不代表我赢不了你！”

    东契奇发狠道：“好！我就看一看，你就靠着自己，靠着三分球，能抗多久？”

    而随后，两支球队的比赛，就变成了两个人之间的较量。

    东契奇不断地用突破分球和中远距离来帮助球队得分。超高的状态值，让独行侠全队的命中率都非常高。

    苏晨则是一直坚持用自己的三分球来扭转局面，虽然命中率达不到百分之一百，但至少可以保证，独行侠队进几个球，苏晨就能进几个球。

    一转眼，第一节的比赛过去了九分多钟。

    随着苏晨的又一记三分球投中之后，主场的球迷直接就陷入到了疯狂的狂欢之中。

    比分，28:30，湖人队仅仅还落后2分！

    杨毅激动地喊道：“苏晨做到了！单节九记三分！爆砍28分！并且，到目前为止包办了全队所有的得分！”

    企鹅直播间的球迷们，也一起疯狂了。

    “刚才那个说是让女友穿黑丝给大家看的，人呢？”

    “什么叫英雄？苏晨这样的就叫英雄！”

    “除了NB我无话可说！”

    苏晨进球之后，震惊的不止是球迷，就连两队的球员和教练，也同样的震惊不已！

    基德从头到尾一直站在场边，仿佛已经丢了魂一般。他见过强的，从球员时代起，他就见过很多的强者，例如，科比、麦迪、艾弗森，可也从来没见过像是苏晨这样强的变态的！

    哪怕队友一分不得，他也能靠着自己把比分给追上来！就算是打游戏，也不可能这么神吧？

    东契奇更是已经快气急败坏到了极点。他看着苏晨，眼睛里面满是怒火！

    他明明眼看着复仇就要成功了！可偏偏苏晨不知道怎么的就开挂了！一口气进了九记三分球，这比赛还怎么打？仇还怎么复？

    不行！我必须要再一次把比分给拉开！

    东契奇铆足了劲，准备再一次朝着湖人队发起进攻。

    而这一次，已经防了两个回合的布拉德利，又一次轮换成了苏晨。

    杨毅适时地说道：“又是这两个人对上了！这一球非常关键啊，要是湖人队能防下来，是有机会反超的！”

    两名当事人自然也知道这一球的关键，于是都使出了全力。

    东契奇拼了命地想要挤进来，但苏晨也是咬着牙再防守，始终没有失位。

    所有人的心，此时全都悬了起来！

    而胜负，也就在一瞬之间。

    东契奇忽然启动，他利用突破，朝着罚球线冲了过去，准备给队友做一次有球掩护，然后撕开防线。

    可就当他传球的瞬间，苏晨终于抓住了目前为止的第一次机会。

    他利用自己的大局观，提前预判到了东契奇的传球，然后伸手一拍，就把球给拍了下来。

    正在看直播的加农-贝克高声欢呼，“SU！你做到了！我们的防守训练，终于开始有效了！”

    东契奇没有想到，自己几乎赢了一节，却在这个时候翻车了，就好像全明星比赛时候那样。

    他非常狼狈的，想要扑出球把球给救回来。

    但还是晚了一步，阿里扎比他更快一步就扑了出去，然后在球出界之前扔回到了场地之内，传给了布拉德利。

    与此同时，苏晨也已经开始朝着独行侠的半场冲了过去。

    基德在场边着急地大喊，“杰伦-布伦森！给我拦住他！死也要拦住他！”

    他深知，这一球一旦要是被苏晨给打进去的话，独行侠的这场比赛的信心，就会被彻底的摧毁。而整支球队，也会被钉在耻辱柱上！

    不过，这个时候谁来都已经没有用了。

    苏晨已经火力全开。

    “唰…”

    追身三分命中，比分变成了31:30，湖人队反超1分。

    “耶！！！”

    主场球迷的声浪，几乎把房盖都给掀了起来。

    杨毅也吼到了破音，“苏晨单节十记三分！砍下31分！这才是死神降临！就连詹姆斯、库里都没有达到过这样的成就！苏晨创造了历史！”

    而这一刻，独行侠的球员，全都沉默了。他们练得都已经这么认真了！状态都已经这么好了！但拦不住苏晨么？

    东契奇作为刚才那球失球的罪人，第一次没有任何争辩，就只是低着头，一言不发，似乎在酝酿着一些什么。

    他的心底，也一直在重复着一句话！

    我要扳回来！

    我要扳回来！

    苏晨看着队友们的状态值，已经反超了独行侠除了东契奇以外的球员，他的心里面也默默地想到。

    好了！是时候带领球队全面反击了！

