    夜辰还是不敢相信。

    “容止，这都什么时候了！你还和我开玩笑！”夜辰怒道：“你们害得我都被我家老爷子打趴来！现在还来戏弄我！”

    司容止面色一沉：“现在寒城可能都没命了！你认为我还有心情和你开玩笑！”

    夜辰一震。

    司容止眸色焦急：“我们要尽快确实这个消息的真实性，如果寒城真出事了，恐怕要变天了！”

    ……

    裴衍虽然只是一个娱乐名流，但他红遍全球，所以上流社会传播的消息，他也知道了。

    他脸色惊疑不定，片刻后直接转身就要走人。

    琳达拦住了裴衍：“裴先生，你这是要去哪里！活动马上开始了！”

    “我去找夏珠。”

    “裴先生！你疯了！”琳达说道：“席氏集团总裁已经下令不准裴先生你和夏珠有任何接触，并且派人时刻看着你，裴先生，你断了这个念头吧！”

    裴衍英俊的容颜写满了挣扎。

    最初见夏珠，他是极其厌恶这个女人。

    可后来知道夏珠竟然给他生了两个孩子后，他又对夏珠没那么厌恶了，甚至心生了点好感。

    当然这点好感并不足以支撑他为了夏珠放弃大好的前途。

    所以在夏珠面前，他也从来没有说过什么。

    可自从上次他听闻夏珠在医院，他去看望却发现席氏集团席寒城也在后，一切就不知不觉中发生了变化。

    他并不清楚夏珠怎么认识席寒城，也不知道两人究竟什么关系。

    但席寒城却似乎对他抱有相当大的敌意。

    直接下令不让他见夏珠，并且派人盯着他。

    如他要去找夏珠，席寒城的人会阻拦他。

    而若他硬来的话，他也知道后果是什么。

    恐怕是前途尽失。

    他以为，前途会更重要。

    毕竟他在全球已经爆红了，美好未来唾手可得。

    可人性或者就是贱。

    没人阻止他去见夏珠之前，他对夏珠仅仅是有好感而已。

    可有人阻止了。

    他却发现他对夏珠的思念和感情与日倍增。

    对那两个孩子也是。

    这样的强烈情绪在得知席寒城传来死亡消息时达到了顶峰。

    “我一定要去见她。”裴衍说道：“活动我不参加了，而且我得到消息，席寒城已经死了。”

    琳达急得跺脚：“裴先生，你觉得席氏集团总裁是那么容易死得吗！恐怕是假消息！”

    裴衍眸中骇浪闪动。

    他也觉得，很可能是假消息。

    但他管不了那么多了。

    眼见裴衍劝不住，琳达提声说道：“裴先生，你真要为一个女人丢失你的前途吗！席氏集团总裁明显是喜欢夏珠那女人！你万万不能和席寒城抢女人啊！这会毁了你的！”

    裴衍呼吸有些重。

    片刻后，他下定了决心：“我就赌一赌，若他真死最好不过，若他没死，哪怕前途尽毁我也要和他争夺夏珠！”

    说完裴衍不管不顾走了！

    琳达只觉得裴衍疯了！

    真得疯了！

    这就是夜啼郎式的不管不顾,有摩西出埃及的自绝后路啊！

    ……

    夏家，夏珠才发觉一件事情。

    她已经很久，没有见到席寒城这倒霉男人了！

