    风轻轻吹拂，赵雪萼站在峭壁之外的小道上。

    手心里，升起一点细汗。

    每一次面对萤草，她都有一种难以言说的不安感觉。

    并非是惧怕萤草的实力给自己带来生命的威胁，在林南面前，也没有人能够威胁到赵雪萼。

    赵雪萼担心的是，身躯中的另一个自己。

    毕月仙宫的转世之人，一旦觉醒后，会出现什么不对劲的情况，进而导致自己不能再继续留在大道宗，留在林南身边。

    这才是赵雪萼如今最为担忧的事情。

    “萤草。”

    林南开口唤了一声。

    一道身影缓缓走到窗口前：“林宗主，还有赵雪萼姑娘，你们好。”

    正是皮肤苍白，双眼碧绿的萤草。

    林南微微点头：“还挺有礼貌，现在你能想起赵雪萼的身份了吗？”

    萤草微微摇头，看着赵雪萼，眼眶中又流淌出泪水。

    “对不起，我还是想不起来。”

    “只是见到她，我就忍不住流眼泪。”

    赵雪萼听了这话，反而有点松口气：“那就以后再说，这件事应该不着急。”

    林南听得出赵雪萼心中的排斥，她不愿意和毕月仙宫有联系，本能地排斥这一切。

    但是，这不是躲避就可以解决的问题。

    有很多事情，必须要说明白才能够解决掉。

    至于赵雪萼担心的事情，林南从一开始就不会允许发生——不管赵雪萼变成了什么样，觉醒了什么样的前世，林南都不会允许她离开自己。

    因为，林南从一开始，接受的便是如今的赵雪萼，而不是其他什么毕月仙宫的人。

    伸手握着赵雪萼的手，感受着她手心紧张的细汗，林南更知道此刻白发少女的心思，纯粹到再无其他杂念。

    “放心吧，这件事就交给我来处置。”

    林南对赵雪萼安慰一声。

    赵雪萼点点头，终于暂且放下了心中的不安，选择相信林南。

    “出来吧，萤草，今天也该将这件事弄清楚了。”林南说道。

    “是，林宗主。”

    萤草得到命令后，抬手释放真元，划开峭壁上的窗口，纵身走出来。

    山神杜角现身出来，脸色严肃，他感应到了监狱被打开，急忙来看犯人的关押情况。

    见到林南、赵雪萼站在这里，便知道萤草不是“越狱”，而是奉命出来，便又行礼后，缓缓没入地下。

    萤草身后的请神宗修士连忙惊叫一声：“哎——林宗主，我也有用啊！我也有用，也让我出去吧，我在这里面憋的都快要疯了！”

    林南倒是没想到他有什么用，不过，考虑到南华老仙曾经利用他请神成功，似乎留着也不算完全的废物，或许就有什么作用呢？

    “叫什么名字？”

    林南问道。

    这请神宗修士也知道自己这样的小人物不会让林宗主记在心里，连忙禀报说道：“在下叫做刘凤阳，是请神宗长老，原来掌管请神宗弟子教习事情。”

    “之前在大道宗内，被南华老仙逼迫，对林宗主与大道宗竟然有所冒犯，实在是大大不该，请林宗主恕罪。”

    说了这番话，他生怕林南不肯恕罪，又补充一番：“其实我们也是被南华老仙那个妖怪所骗，掌门齐承和另一个长老，都是用性命和神魂为代价，让南华老仙的更多实力降临。”

    “那当即惨死，林宗主您也看到了，我实在是无辜啊！”

    “无辜？”赵雪萼在一旁插话，“请神宗位列齐国三大魔道宗门之一，做了多少伤害无辜、天怒人怨的事情？”

    “要说无辜，只怕你们怎么都算不上吧？”

    刘凤阳连忙拍胸脯表示：“林宗主、赵姑娘，在下绝对没有做过这种事！”

    “我从小生活在请神宗山下，后来父母全死了，才上山修行，修炼到金丹境界就成为长老，一直都是在山上教授弟子，其余的事情一点都不参与的。”

    赵雪萼对这话，有些半信半疑：魔道宗门，还能出这种人？

    林南则是没在意这件事，刘凤阳到底说的是真话还是假话，都不妨碍他的利用价值。

    况且，林南也会望气术，刘凤阳终究是瞒不过去的。

    若他作恶多端，满口谎言，等到利用完毕击杀他也就是了。

    林南、赵雪萼带着萤草、刘凤阳两个离开峭壁。

    将刘凤阳交给东方望看管，林南顺便动用望气术看了一眼刘凤阳，确定他居然没有说谎，真的在请神宗做的事情就是修炼、教授弟子，然后听命行事，林南对他也算是放心不少。

    虽然刘凤阳不算是出淤泥而不染，却也算是老实本分，不会主动作恶的，看来还真可以长期观察、利用。

    当天晚上，并非是彻底的圆月。

    林南带着赵雪萼、萤草，站在院中，沐浴在月光之下，狐妖雅雅也在一旁，颇有点紧张地一起等候着。

    林南今天就要确定赵雪萼的身份。

    赵雪萼，也是要沐浴月光，觉醒另外一个自己。

    月光照耀了约有半个时辰，一股的光华，没入赵雪萼的身上。

    紧接着，赵雪萼微微闭上眼睛，又睁开。

    另一个赵雪萼，苏醒了吗？

    林南上前，正要询问对方身份。

    却没想到，赵雪萼主动开口：“我的身躯之中，多了一个结丹境界九层的灵魂……我是元婴境界一层，暂时还能压制她一下。”

    “但是她的实力正在月光照耀下迅速增加，我不可能太久压制她。”

    “现在，让她和你来对话吗？”

    “嗯，我已经做好了准备，让她来对话吧。”

    林南说道。

    赵雪萼便让出身躯控制权，面孔淡漠无情，静静凝望林南。

    “不得不承认，你们有一些办法，居然让这个替身的修为短短时间内就提升到元婴境界，算是正式踏上修仙之道。”

    “这样一来，你们给吾惹来麻烦，也给这个替身，必将带来无穷痛苦。”

    “你的身份是什么？”林南问道。

    “吾的身份？”

    “赵雪萼”沉吟一下，可能是终于认可一点林南等人的实力，担心还有更大的麻烦，到底还是开口说道：“破灭一世界，湮杀三帝皇，吾乃，神朝女帝。”

    “昔日，吾曾经杀天机皇，武皇帝、文皇帝，几乎令整个世界破灭。”

    林南、萤草都听得懵然。

    狐妖雅雅更是呆呆问道：“啊？不是毕月仙宫吗？”

    林南也是皱眉看向赵雪萼：“你不是毕月仙宫的转世之人？神朝女帝是谁？是哪一个世界？”

    “赵雪萼”微微挑眉：“毕月仙宫？你说的是，吾的上一个转世。”

    听到这话，林南感觉头皮有点发麻。

    事情比自己想的还要复杂——赵雪萼的确是毕月仙宫的转世之人，但毕月仙宫的那个人，本身又是另一个的转世。

    这居然是一层套一层的关系。

    真正转世的，不是毕月仙宫的那人，而是这个自称“神朝女帝”的家伙！

    “说一说吧，你的来历，还有毕月仙宫的转世之人情况。”

    林南提议道：“最好我们开诚布公好好谈一谈，然后看看有没有可能进行合作。”

    说话之间，林南动用望气术，看向“赵雪萼”。

    “又用天机命术来看吾？若是吾完好之时，只是这一眼，必将夺你性命！”

    “赵雪萼”不满地说道。

    林南见她依旧颇为高傲的模样，也是没有办法，直接释放出气场压制，对着她全力释放。

    “赵雪萼”的脸色顿时苍白，难以置信地瞪大眼睛。

    “你……你居然迈过了那一道障碍吗？”

    “你究竟是什么人？何方存在？为何会在这里？”

    “赵雪萼”震惊于林南展现出来的可怕修为，不再一副难以沟通交流的姿态，而是认真地看着林南，问出数个问题。

    这态度的转变，简直可称为是两极反转，林南、萤草、狐妖雅雅与赵雪萼本人都感觉有些莫名的好笑。

    这位神朝女帝，非得在林南面前摆出一副高高在上的模样。

    现在好了，一下子不能再“高傲淡漠”了。

    “你有问题，我也有问题。”林南收起气势压制，“现在我们好好交流，一切都还来得及。”

    “你说对不对？”

    自称神朝女帝的“赵雪萼”明显被阻挡了一下，点头说道：“对。”

    “那就说一说吧，你来自什么世界，又是什么情况，为什么转世？毕月仙宫的那一次转世又是怎么回事？”

    林南说道。

    “赵雪萼”开口说道：“吾来自的世界，也是修仙的世界。”

    “那个世界严格来说应该是一个中千世界，里面有修士们建立的势力。”

    “有的势力没有建立王朝，比如天机皇，他是带领自己的徒子徒孙成为了一方势力；有的修士势力建立了王朝，比如吾的神朝，还有武皇帝、文皇帝这两个家伙的王朝。”

    “也正如吾之前所说，吾击杀了天机皇、武皇帝、文皇帝，将整个世界几乎完全统治，我们的交战也几乎将整个世界几乎毁灭。”

    “最终的胜利者，就是吾。”

    “然后，吾就被暗算，开始了转世……那个世界搜寻吾的转世，吾凭借天生有利于穿越时空的天赋，来到了其他世界。”

    “毕月仙宫的少宫主蔺云姜，是吾的第一次转世；赵雪萼则是吾的第二次转世。”

    “赵雪萼”说到这里，很是无奈地说道：“严格来说，从始至终，都是吾一人在转世。”

    “中千世界内，毕月仙宫的少宫主蔺云姜也好；小千世界内御剑宗的天才弟子赵雪萼也好，为什么你们都认为吾就是她们呢？”

    “她们不过是因为吾转世，在吾尚未觉醒之前，诞生的一点替身而已。”

    “不！”林南和狐妖雅雅齐声说道。

    另一个人，也满脸流泪地叫出来：“不！少宫主，她才不是你的替身！”

    林南、狐妖雅雅、“赵雪萼”一起奇怪地看向说话的人。

    赫然是萤草。

    她双手紧握成拳，下意识地对着“赵雪萼”发出喊叫。

    当她回过神来，意识到自己说了什么，才难以置信地摸了摸自己的脸颊，又难以置信地看向“赵雪萼”。

    “少宫主，你转世成功了吗？”

    “很明显，你期盼的少宫主，并未转世成功。”“赵雪萼”说道，“小璃，最终转世成功的，是吾。”

    萤草难以置信地跪倒在地，拳头捶打地面，发出嘶哑的声音，泪水更是不断滑落。

    “为什么！”

    “为什么偏偏是你这个无情的怪物转世成功！”

    “少宫主她那样善良，那样好的人，居然在转世中失败！”

    “啊——为什么！你这个冷漠无情的怪物，还不去死，去死去死啊！”

    萤草叫喊着，站起身来，对着“赵雪萼”发出咒骂。

    “赵雪萼”微微皱眉，终究也没说什么。

    当萤草的哭泣和咒骂又持续了一会儿后，“赵雪萼”看上去终于不耐烦了：“小璃，哭泣和所谓的善良的有用，就不会变成现在的样子。”

    “你曾经给吾照耀月光，让吾悄然恢复实力，吾也感谢你做的——”

    “我很后悔！”

    萤草，或者说毕月仙宫的侍女小璃发出尖锐的喊叫，几乎是用尽全身的力气在嘶吼，发出自己全部的力气。

    “你说的一切都是假的！你说会想办法，把少宫主保留下来！又或者当你的实力恢复到一定程度，也能够有办法！”

    “赵雪萼”很认真地说道：“那或许是吾想错了，也许是吾太高看了自己，这件事，吾没有做到自己允诺的事情。”

    “够了。”

    萤草的表情，绝望而麻木，口中喃喃说着话。

    “我对不住少宫主，我就不应该活着。”

    “希望我可以神魂俱灭，再也没有任何转世的可能。”

    她看向林南，眼神中满是恳求：“林宗主，我可以请你帮忙吗？让我神魂俱灭吧。”

    林南通过萤草绝望而痛苦的表现，神朝女帝的辩解，已经知道了事情的真相。

    毕月仙宫的转世之人，毕月仙宫的少宫主蔺云姜，已经事实上魂飞魄散，不复存在——对于这件事，萤草恢复“小璃”的记忆后，第一件事就是要自杀，以死谢罪。

    神朝女帝甚至也少有地带着一点歉意。

    只不过，在萤草看来，分明是“无情的怪物”。

