    

    
“你父亲死了，是被你母亲那个狠毒的贱人杀死的，你们隐瞒他的死讯，在孝期出嫁，陈妍光……你如此不孝，热孝出嫁，是要断子绝孙的。”庆国公夫人一边怒骂，一边凄厉的嚎哭起来：“我庆国公府是作了什么孽，娶了这样狠毒的妇人，生了这种不孝的孽畜……”

    
庆国公夫人的话一石激起千层浪，围观的众人个个都窃窃私语起来。

    
“陈翰云真的死了？”

    
“他当初的所作所为，实在过分，也不怪大公主将他送到庄子上养病。”

    
“他是习武之人，身子骨极好，肺痨病虽然可怕，但大公主也撑过来了，他一个大男人，居然没能撑住。”

    
“不管怎么说，他若死了，大公主现在嫁女，也十分不妥。”

    
“郡主太不孝了……”

    
坐在花轿里的陈妍光听着众人的议论，脸色一片苍白。

    
父亲的死讯被祖母他们知道了，还当着这么多人的面闹了起来，今日可是她大喜的日子，这事儿该如何收场？

    
此时的陈妍光，心中十分慌乱。

    
当然了，她也不后悔。

    
“祖母，您误会了，父亲好好在别院里养病呢，我昨儿还去别院给他老人家请安，父亲特意交代我今日一定要好好送妹妹出阁，他老人家还让我把他书房里那些古玩字画都给妹妹当陪嫁，祖母这是听了哪个奴才的风言风语，误会了我们？今日可是妹妹出嫁的大喜日子，还请祖母明察秋毫，别被奸人蒙蔽。”陈浩炜快步走了过去，一边扶起了坐在地上撒泼的庆国公夫人，一边说道。

    
此时的庆国公府夫人，哪里还有国公夫人的派头，就跟街上那些泼妇一般五二，不仅披头散发、衣衫不整，嘴里骂出来的也都是些狠毒无比的话。

    
关键是，她面色蜡黄，衣裳看着也很脏，瞧着太不对劲了。

    
“你这个不孝的东西，你眼里只有你那个恶毒的母亲，早已不是我庆国公府的子孙了，你父亲死了好几个月了，你还敢隐瞒，你要要遭天打雷劈。”庆国公夫人猛的推开陈浩炜，厉声喝道。

    
眼看着她又要坐到地上撒泼了，叶珍珍见齐宥要出面，连忙拉住他的手，在他耳边低语了几句。

    
“庆国公夫人得了失心疯，前些日子还伤了老国公，我家王妃曾亲自登门帮她治病，她现在正是病的极重之时，时常出现幻觉，要慢慢静养才是，今日怎的独自跑出府来了？”齐宥说着，对身边的四喜道：“四喜，送国公夫人回去，免得她等会儿伤了人。”

    
“是。”四喜应了一声，连忙冲了过去，直接一个手刀劈在了庆国公夫人颈后，将人打晕了。

    
就在此时，庆国公疾步过来了。

    
“诸位，我家夫人病得厉害，最近时常胡言乱语，一会说我这老头子已经过世了，一会说长子翰云不在了，今日是大喜的日子，府里忙的一塌糊涂，没想到她居然刺伤照顾她的丫鬟，跑了出来，让诸位看笑话了。”庆国公抱了抱拳笑道。

    
众人闻言，一副恍然大悟的样子。

    
“研光，你祖母清醒之时总说你最孝顺，她病了，方才说了些胡话，你千万别往心里去，今日是你大喜的日子，快去吧，别误了吉时。”庆国公大声说道。

    
“孙女去了，请祖父照顾好祖母，孙女回门之日再来给二老请安、尽孝。”陈妍光深吸一口气，大声说道。

    
她话音刚落，唢呐声响了起来，紧接着便是震耳欲聋的鞭炮声，迎亲的队伍抬着花轿，在众人簇拥下慢慢离去了。

    
“方继尧倒是个值得托付终身的人。”齐宥握着叶珍珍的手，笑着说道。

    
方才陈老夫人跑出来之后，方继尧立即吩咐身边的小厮去了国公府，这一幕齐宥是亲眼看见的。

    
没多久，老国公就出来解围了。

    
“还是研光厉害，慧眼如炬，给自己挑了个好夫君。”叶珍珍笑着说道。

    
“那你呢？”齐宥紧握叶珍珍的手，柔声问道。

    
“我？我可没有给自己选夫君，是王爷眼光好，府里上百个丫鬟，一眼就挑中了我。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言也笑了起来。

    
哪里是他眼光好啊，他家珍珍美得不可方物，丢到女人堆里也是凤毛麟角般的存在，只要他眼睛没瞎，就不会选别人。

    
当然了，要说他齐宥看人只看脸，他是不会承认的。

    
“时辰不早了，咱们回府去吧。”齐宥紧握着叶珍珍的手，柔声说道。

    
“回府。”叶珍珍转过头看着齐宥，笑道：“咱们不参加喜宴吗？”

    
今日，大公主府也是设宴了的，他们这些来送亲的娘家人，按礼是要留在这赴宴的。

    
“不了，你有孕在身，胃口不好，吃不了这些大鱼大肉，咱们回府去，让瑞嬷嬷给你煮一些清淡爽口的，你昨儿不是说想吃藕粉丸子、冬瓜酿和海参粥吗？本王来时已经让瑞嬷嬷准备了，咱们回去吃。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言脸上满是笑容。

    
“我派人和大姐姐说一声即可，咱们走吧。”齐宥说完后，拉着叶珍珍便往外走。

    
叶珍珍最近并不喜欢待在人多的地方，也不知怎么的，人一多，太吵闹，她便觉得心烦气躁，呼吸有些急促，脉搏也不稳。

    
上次她怀墩儿，虽然没有吃多少苦头，但一开始反应还是有些重的，这回更甚。

    
也不知肚子里的小家伙到底是男是女，这么能折腾人。

    
……

    
庆国公府，庆国公看着已经醒来的夫人，额头上青筋直冒，沉声道：“于氏，你这无知妇人，今日是妍光出嫁的大喜日子，你竟然跑去大闹，我庆国公府的脸面都被你丢光了。”

    
原本，公主儿媳没有让他们过府送嫁，已经够丢人了。

    
作为妍光的祖父和祖母，孙女出嫁时竟然被儿媳妇儿撇到了一旁，不让他们送嫁，传出去，整个京城的人都会笑话他们。

    
而这一切，都是因为他这位愚蠢又极端的夫人。

    
因为怕夫人大闹，公主才不让他们过去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->