    就在众人争论的同时，无人机拍摄的画面转播到了所有人的眼中。

    终于看清楚了驾驶车辆的人！

    “是个亚裔人？”

    “这场比赛没有任何一个亚裔人参加，他究竟是谁？”

    要知道，这场职业比赛，尽管只是友谊赛，可是这里的路况和山路之间的转折，也是十分的危险的。

    在这么快的速度下，没有一个熟悉路况的观察员，提醒着赛车手。

    很可能会导致事故出现。

    这个亚裔年轻人，真是刷新了许多人对于赛车比赛的全新认知。

    车内，陆远扫了一眼后视镜，发现后方白色的法拉利，正咆哮着迅速接近。

    并且战术性的左右横挪，打算寻找机会超越过去。

    陆远不免眉头一皱：“这家伙还真是没有一点眼力见，我是送孕妇去医院！你和我靠得这么近，万一吓到孕妇就不好了！”

    于是他再次踩下油门，前方再次出现一个弯道。

    同时，这里也是极佳的甩开对方的一个地点。

    此时两车之间的距离已经很短了！

    而就在这个弯道上，陆远一个漂移加速，在飘逸的过弯之后，直接松开了刹车！

    疯狂的推背感让坐在副驾驶位上的男人，顿时惨叫一声。

    而整辆车以极快的速度，如同起步弹射一样，远远甩开了后方的车辆。

    “天哪！平行过弯！”

    “太帅了，他究竟是什么人，这样危险性极大的操作，竟然发生在一辆普通轿车上，这太惊人了。”

    而伴随着所有人的惊呼声，这辆黑色轿车在山路上留下一连串的尘土。

    丝毫没有减速，反而速度急速飙升，加速离开。

    在詹姆斯有些怀疑人生的目光中，这辆黑色轿车冲过了终点线，咆哮着向远方驶去。

    这一刻欢呼声在山间传出去很远！

    与此同时，观看转播的观众，有些人更是丢掉了手中的东西，跳跃欢呼着。

    转播台上两个解说员站了起来！

    其中一个金发中年人大吼：“这辆车的司机，简直就是一个神话。他再一次向我们展示了，不可能中的可能！”

    “他绝不是一个普通的驾驶员，很可能他是一位退役的顶尖赛车手！”

    “能把一辆普通轿车开成这样，让我想起了曾经看的一部亚洲人拍的电影。”

    “我现在很怀疑，这是不是主办方给我们留下的彩蛋？接下来，这位横空出世的亚洲人，将会成为本年度最大的黑马，斩获奖金和奖牌。”

    “连我们两个解说员也要瞒着？主办方真是给大家弄出了一个巨大的惊喜。”

    不提此刻沸腾的赛车现场！

    陆远驾驶着轿车，风一样从出口离开！

    五分钟之后，位于市区的中心医院！

    十几个私人医生组成的团队，已经徘徊在这里几分钟了。

    他们个个都显得十分焦急！

    因为就在刚才，他们早已做好备案，跟踪观察的一位孕妇，在家中出现了即将生产的迹象。

    这让这些私人医生，立刻准备着手接收病人。

    但不好的消息传来，孕妇的腹痛，来得又急又快，这代表着很可能在这样短的一段时间内，女人撑不住而活生生被疼死。

    稍有时间上的延误，很可能孕妇和腹中的孩子都有危险。

    正所谓拿钱办事，他们这些私人医生，十分焦急的等待在医院门口。

    如果情况紧急，很可能要在这辆车上完成分娩！

    而在救护车旁边，一位戴着金丝眼镜的医生看了看手表，开口询问。

    “问一问孕妇的丈夫，他们还有多久才能到达！”

    助手看了看手机：“按照时间来算，或许还需要二十分钟左右！”

    私人医生脸色十分难看：“我早就通知过他，让他早一天做好待产准备。可是这家伙实在太粗心大意，从他家居住的地方赶到医院，至少需要四十分钟的路程！

    如果中间有堵车，那恐怕时间还会拉长！

    这可是关乎一条人命，赶紧催促他。”

    私人医生十分暴躁的喊着！

    不过就在这个助手即将打电话的时候，一辆风尘朴朴的黑色轿车，一个十分潇洒的漂移，冲进了医院的停车场。

    然后丝毫不停，来到了医院大门口前！

    望着这辆被尘土覆盖，卖相十分不佳的黑色轿车，一群金发碧眼的医生都露出了十分惊讶的神情！

    与此同时，男人推开副驾驶的车门，但因为实在难以适应极动和静之间的转变，双脚一软差点跪在地上。

    私人医生一看到这家伙顿时惊喜的喊着。

    “天哪，你可终于赶到了！只不过据我们估算，你还有二十分钟左右的时间才能来，你怎么这么快？”

    男人慌得六神无主：“快救我老婆！”

    医生这才清醒过来：“对，幸亏你来得早，赶紧把孕妇抬到担架上。”

    几名护士七手八脚的打开车门，搀扶着孕妇来到了担架上。

    看到女人似乎还有力气，医生松了一口气，便把女人抬进了医院。

    孕妇的丈夫充满了感激，目光注视在陆远的身上。

    他揉了揉颤抖的腿，恭敬的鞠身说道。

    “先生，十分感激你对我的帮助，你是我的救命恩人。”

    陆远自顾自的挥了挥手：“你还是赶紧进去吧，想必你的妻子此刻需要你陪在身边！”

    男人这才快步赶向医院！

    而陆远目送者这些人进入医院，才是松了一口气。

    撤去了身上环绕着的土地能量，感觉隐隐有些疲惫！

    “这次又消耗了不少土地能量！不过好在没出人命！就当成是我干掉布朗之后，对于我良心上的一种补偿吧！”

    陆远十分乐观的耸了耸肩，驾驶车辆驶出了医院！

    路上他十分轻松的吹起了口哨！

    心里对于拥有土地能量这件事，可谓是十分的感觉得意！

    因为土地能量用处简直堪称万能，不仅仅可以培育特殊蔬菜，挽救一个人的命运！

    甚至还能加注在自己身上，从而具备，近乎于超人一般的学习能力。

    没错，土地能量对于陆远来说最大的用处，莫过于是赋予了他短时间内，能够迅即掌握一项顶尖技能的能力！

