    三十平米的小会客厅中，墙壁上陈列着一排排年代悠远的壁画。

    除此之外，屋内只摆放了沙发圆桌等少量家具。

    简约而朴素的样子完全不像是皇室贵胄的居所。

    此刻常洛峰正在为老王妃伊格莱茵小心谨慎的讲述徐扉过往。

    令人出乎意料的是，平日里患有直男癌的常洛峰难得展现出了高情商的一面。

    即使在不能做出任何撒谎行为的情况下，他依旧有办法帮某人提高身价。

    例如，从玩电脑游戏到研发游戏的过程被他说成，性格坚毅打小就知道为理想拼搏。

    而经由落英峰主特殊照顾成为外门长老的事则被其说成是，徐扉获得了丹霞峰全体高层认可，成就山门历史上最年轻长老殊荣。

    以沈洛英的霸道性格，她认可不就等同于丹霞峰全体认可吗……这么说倒是也没毛病。

    讲道理，这些说辞既没有胡编乱造也没有扭曲事实。

    只不过是采用了偷换概念和断章取义等龌龊伎俩。

    反正我话就说一半，剩下的您自己理解成什么样我就不管了。

    常洛峰相信，这种做法即便老王妃的天赋能力强过佛门六觉天通也无法感知到他撒谎，因为本身就没有撒谎。

    至于什么‘咒天体’之类的幺蛾子，常洛峰很识趣的没敢提及。

    那种扯淡的幌子要不是有沈洛英和清风道人两位大佬做背书，估计连徐扉本人都不会相信。

    听到这里，陪同来的孙乾和老约翰在心里默默松了口气，赞许的同时也对常洛峰多了分提防。

    这其貌不扬的小子坏得很……不撒谎都能把人骗的头头是道，一看就是搞鸡贼的老手，不亏是天阳峰出来的顽徒。

    未来共事时得留个心眼，小心被他抓把柄穿小鞋。

    约么个把小时过后，常洛峰舔了舔干燥的嘴唇，讲解工作终于告一段落。

    他已经把徐扉从穿开裆裤直到结识蕾音之后发生的事情，能说的都履了一遍。

    整个过程中，老王妃只静静关注着他。

    虽然表现出感兴趣的样子，却没有任何出言询问的举动。

    人家聊天都是有问有答，这边倒好整的跟自我介绍似的。

    当然，这也可能是老王妃故意想达成的效果。

    就结果上看，常洛峰感觉压力不小，摸不清对方心思。

    刺啦。

    客厅对侧，一名满脸刀疤的中年女仆随手撕开锡纸制成的小包装袋。

    咕嘟嘟。

    用微型魔法包裹住茶叶表面形成一层透气薄膜，再倒入热水。

    沉寂了六十秒左右将第一泡倒掉，开始沏第二泡。

    那熟练的动作，不知道的人还以为她也来自地星呢。

    不多时，女仆端起刚沏好的茶水来到几人身旁，将其恭恭敬敬的放到每个人面前。

    端起红茶，伊格莱茵掀开陶瓷杯盖慢悠悠品的味了两口。

    这是小莉莉娅送给她的异世界礼物，芳香可口很是好喝。

    除了茶叶本身外，手中精美绝伦的华夏器皿也深得她喜爱。

    “和平的国度，美味的食物，温柔的家人。年少有为，性格坚毅……孙女婿的生活充满了幸福与充实。”

    伊格莱茵那紧闭的双眼微微弯曲，露出慈祥的笑容。

    随后，她又露出略带歉意的表情说道：“看来小莉莉娅的到来，给孙女婿增添了很多困扰。将来西古尔德会好好弥补他的。”

    黑帆暗杀的事情常洛峰不仅主动说了，还故意夸张了一些。

    涉及龙虎山和地星联盟方面的刁难虽然被一笔带过，但伊格莱茵作为皇室成员对那些尔虞我诈的事情还是很了解的。

    “伊格莱茵大人这是说哪里话。”

    孙乾闻言，赶忙拱手恭维道：“正因为巧遇七皇女殿下，徐扉才能够步入超凡者世界，并且在这个过程中获得长足的成长。对他来说，这是难能可贵的机遇。”

    “说起来，就目前两人的身份……还是我们徐扉高攀了殿下。日后联盟这边定会好好培养于他，让他为两界人族接洽尽一份力。”

    孙乾不是傻子，老王妃左一句孙女婿又一句孙女婿，态度已经很明显了。

    他当然要趁热打铁加一把火进去。

    在徐扉和蕾音订婚这件事上，西古尔德皇室存在诸多分歧。

    尤其是以巴恩特王和大皇子雷加尔为首的现任掌权者，最为反对。

    如果能获得老王妃的支持，促成这件事的几率就会大很多。

    伊格莱茵对蕾音的宠爱众所周知，但作为皇室成员单凭个人宠爱而忽视政治因素也不太现实。

    所以孙乾也很果断的许以利好，提升交涉筹码。

    “……”

    对于孙乾的擅自承诺，老牧师约翰选择了沉默。

    徐扉如果成功娶到异世界帝国公主对地星整体外交非常有益。

    可从自己国家的角度而言，没谁愿意看到华夏单方面与西古尔德帝国走得太近。

    所以多方权衡下，他选择了既不支持也不干涉的中立态度。

    “孙女婿还小，不必着急的。他的年纪放在雷汀斯大陆还只是小孩子，慢慢成长就好。”

    伊格莱茵如此回应道，看来已经详细了解过地星人的生长环境和寿命。

    “您说的在理，徐扉要是放在雷汀斯长大，估计也就这么高。”

    孙乾哈哈一笑，抬手比划了个一米三四左右的身高。

    常洛峰和老约翰的嘴角勾起，也跟着露出打趣的笑意。

    其实他们挺好奇皇室怎么看待两人的年龄差。

    按照地星的标准，徐扉二十四岁，蕾音四十九岁。

    然而按照雷汀斯的标准，蕾音等同于地星十六岁，徐扉却只有……八岁。

    八岁小屁孩娶十六岁的帝国公主，怎么想都是个让人想笑的梗。

    各自开心的原因不同，欢快的气氛洋溢在小客厅中。

    可惜只维持了五秒就被伊格莱茵的下一句话僵住了。

    “孙女婿还住在宛平城吗？打算什么时候来西古尔德？”

    对于这个问题三人面面相觑，都没有主动开口。

    老王妃能力特殊，能够感知到一切谎言。

    对于这种直来直去的问题，如果他们本身不知道答案还可以通过话术去迂回作答。

    例如说自己不知道需要稍后询问地星，或者猜测徐扉修为太低，龙虎山正在对他进行磨练什么的都行。

    可惜三个人都是知情者。

    孙乾面部肌肉绷紧，他作为使团高层自然知道徐扉等人偷渡的事情。

    老约翰低头不语，虽然他是英伦人，但通过情报贩子也得知了这件事。

    常洛峰面色尴尬，他本来就是偷渡小队的帮凶……

    住宛平？什么时候来？早就来了……这话怎么接都是错。

