    “是吗？那可不一定哦！杖尾鳞甲龙，龙尾！”

    沙尘之中，一道破风声骤然响起，杖尾鳞甲龙的龙尾，径直朝着班吉拉扫了过去！

    班吉拉的血量在逐渐的下降，此刻已经接近了一半的程度。

    [一刀托儿所]轻舒了一口气，道：“[安澜]，你的确是个很棘手的对手，能将我的班吉拉逼到这种程度，你足以自傲了。”

    [一刀托儿所]继续说道：“我已经不想玩下去了，接下来就让你看看我的班吉拉真正的形态！”

    [一刀托儿所]狂吼一声，喝道：“班吉拉！mega进化！”

    班吉拉放弃了防守，一拳轰在了杖尾鳞甲龙的身上，同时也硬吃了杖尾鳞甲龙一拳之后，双方拉开了距离。

    也就在这时候，彩色的光芒从班吉拉的身上散发了出来。

    等到光芒散去，班吉拉已经彻底的改头换面，变的无比的霸道威严！

    [安澜]深吸了一口气，看着眼前的这个庞然大物，苦笑了一声，说道：“没想到你竟然这么能忍，有这么一手，居然留到现在才展示出来！”

    “但是！我[安澜]是绝不会轻易认输的！就让我来领教一下超级班吉拉的威力吧！上！杖尾鳞甲龙！”

    [安澜]非但没有退缩，反而率先发起了进攻。

    “说的好！就凭你这番话，你就是一个可敬的对手！尽管放马过来吧！”

    身体轻量化后的杖尾鳞甲龙速度确实很快，眨眼的功夫已经逼近了超级班吉拉。

    “鬼面！”

    近距离发动鬼面招数，成功率极高，能降低对手的速度。

    [安澜]的思路很清晰，没超进化之前防御都如此恐怖，超进化之后必然更为恐怖，只能打消耗战。

    然而，局面好像已经脱离了[安澜]的掌控。

    在超级班吉拉的周身附近，一个接一个的飓风拔起而起，瞬间席卷了杖尾鳞甲龙！

    杖尾鳞甲龙身形如剑，无坚不摧！

    在破了班吉拉的岩墙之后，带着无与伦比的气势直逼班吉拉而去！

    “就这样一鼓作气摧毁它！”

    [安澜]眼中闪烁着疯狂，他已经孤注一掷了。

    铿！铿！铿！

    刺耳的金属撞击声响，不断在场中作响，两个精灵接触的地方，庞大的能量波动引得周围的气流，都开始变得紊乱起来。

    杖尾鳞甲龙的身子突然停住了！

    “什么！”

    [安澜]瞳孔收缩的厉害，瞪大了双眼看着场上发生的一幕。

    “看到了吗？这就是超进化的力量，没有人能够破开现在的班吉拉的防御！”

    “班吉拉，拉回来！使用雷电牙！”

    此刻的杖尾鳞甲龙身子，被班吉拉的双手给硬生生的逼停了下来！

    班吉拉双手一用力，猛的一拉，随后张开了自己的血盆大口，一口咬向了杖尾鳞甲龙。

    磅礴的电流，肆意的在班吉拉的嘴中，狂涌而出！

    杖尾鳞甲龙顿时发出了痛苦的吼叫声，那叫声听的人心中直打寒战。

    杖尾鳞甲龙的痛苦的胡乱挣扎着，可是任凭它如何挣扎都无法摆脱超级班吉拉的咬击。

    杖尾鳞甲龙的挣扎变的越来越无力，血量正在快速清空，眼看就要见底了。

    [安澜]心如死灰，深吸了一口气，说道：“我输了！”

    强如[安澜]，天知道他说出这句话的时候心里有多无奈和失落。

    [一刀托儿所]看到[安澜]已然认输，第一时间令班吉拉放弃了进攻退了回来。

    “比赛结束，获胜者，[一刀托儿所]！”

    中年主持人赶紧上前来宣布了比赛的结果。

    “我输了，在你拿出班吉拉的时候，我原以为我已经赢了，没想到居然还能超进化，我没任何机会。”

    [一刀托儿所]快步上前，伸出了自己的手掌，笑道：“我只是运气比你好一些而已，不管怎么说，这是我打过最痛快的比赛了，谢谢你！”

    [安澜]看着[一刀托儿所]也露出了微笑，两个手掌握在了一起。

    十晋五的第一场比赛就打的如此激烈，让观众们的心几乎都提到了嗓子眼，不由得期待起下一场比赛来。

    很快，第二场的选手从场边的休息区域，来到了场地中的两边。

    “第二场，[薇薇安]对[红毛]！比赛开始！”

    中年主持人不说废话，两人就位之后直接宣布比赛开始。

    [红毛]对于这位绝代风华公会的副会长，不敢有丝毫的大意。

    “去吧！巨钳螳螂！”

    [红毛]将一颗精灵球抛出，他的第一只精灵就出现在场地之中。

    这只巨钳螳螂的等级在77级，实力也非常的强劲。

    “去吧！火焰鸡！”

    [薇薇安]轻轻一笑，也将自己的首发精灵派上了场。

    一道白光闪过，82级的火焰鸡出现在了场中。

    从火焰鸡身上散发出来的气息，以及恐怖的压迫感，[红毛]知道眼前这只精灵绝对不简单。

    但是自己的精灵已经上场，直接认输的话着实有些丢面子，这时候就是硬着头皮也要上了！

    “巨钳螳螂，电光一闪冲上去，使用十字剪！”

    [红毛]率先发难，命令巨钳螳螂使出了电光一闪靠近火焰鸡。

    [红毛]的巨钳螳螂速度很快，只见那巨钳螳螂挥舞着翅膀，身形化为了一道残影，划过虚空，朝着火焰鸡的方向暴掠而去。

    [薇薇安]冷面如霜，淡淡一笑，道：“这种速度也敢叫电光一闪？我让你看看什么才叫做真正的电光一闪！”

    “火焰鸡，使用电光一闪，然后使用闪焰冲锋！”

    火焰鸡没有任何的起手动作，在[薇薇安]下令的同时，身子已经消失在了原地。

    下一秒，火焰鸡出现在巨钳螳螂原先所在的位置。

    没有人看清它的出手动作，仿佛它就从来没有攻击过，只是换了一下位置而已。

    但是在半空中，巨钳螳螂的身子突然出现，径直朝着地上落了下去！

    秒杀！

    一招秒杀！

    仅仅凭借只是上场一分钟，就直接将巨钳螳螂直接秒杀！

    巨钳螳螂的身躯重重的砸在了地上，血量直接清空，失去了战斗能力。

    当然，火焰鸡也因为闪焰冲锋的反震之力，自身血量也下降了五分之一。

    “下一只！”

    简单的三个字，透露出[薇薇安]无比的自信。

    看台上，所有人观众都有些傻眼了，他们没想到第一回合的比赛竟然就这么结束了。

    [红毛]脸上发烫，只感觉自己面子挂不住，快速收回了巨钳螳螂派出了自己的第二只精灵。

    然后是第三只、第四只、第五只……

    “火焰鸡，胜！”

    “火焰鸡，胜！”

    “火焰鸡，胜！”

    全部战败！清一色被灭杀！

    这看起来根本不像是比赛，而是屠杀！

    手段干净利落，没有多余的套路和计划，[薇薇安]就靠着一只精灵，轻松的将比赛打到了赛点。

    实力压制，绝对的实力压制！

    “好厉害！不愧是绝代风华公会的副会长，这只精灵的确是很厉害！只是……[红毛]会不会太菜了一点？”

    不少观众心中都疑惑不已，因为[红毛]此时表现出来的水平，完全是大失所望。

    “好！很好啊！不愧是绝代风华公会的副会长，这等实力的真是强悍啊！”

    [红毛]突然开口称赞起[薇薇安]来了。

    但是[薇薇安]依旧不为所动，一副不食人间烟火的姿态。

    “奉承话少说，我不吃你这一套。你还有最后一只精灵可以用，不拿出点像样的东西来，我劝你还是直接认输，不然会很难看。”

    “哈哈哈！你会不会觉得自己太狂了一些？”[红毛]大笑着说道。

    “去吧！巨沼怪！”

    终于，[红毛]放出了他的最后一只精灵，一只83级的巨沼怪。

