    “哈哈哈！觉醒了吗？”

    望着身体各处不断散发出乳白色气体的米迦，轻而易举躲过米迦这一剑的尼特罗笑着停止了斗气的压迫。

    虽然此时的米迦在境界上已经和他处于相同的等级，但他几十年来积累起来的无敌之心可不是开玩笑的。

    此时的米迦，还不是他的对手。

    但他的潜力却使尼特罗为之着迷。

    作为一名已经无敌了几十年的老人，如今的尼特罗渴求的便是能够与之一战的对手。

    而此时的米迦，赫然已经进入到了他心目中可以一战的名单中了。

    “真是潜力无穷啊！”

    ...

    “这就是念吗？”

    感受着自己的状态，米迦望着自己的手掌惊喜的自言自语道。

    对于自己的攻击被尼特罗躲过去什么的，他没有一丝一毫的在意，毕竟那可是尼特罗，那一击虽然威力很强，但速度并不快。

    而且比起那一剑击没击中，米迦更在意的还是自身的状态。

    如今的他，正被乳白色的气体包裹着。

    “仿佛置身于温暖的黏液中，穿着一件毫无重量的衣服。”

    感受着终于觉醒的念，米迦的心情十分的愉悦，这代表着他来到这个世界后最重要的一项任务已经完成。

    接下来他要做的就是尽快掌握念能力的相关知识，然后传授给雅薇眷族的其他人。

    “不过现在还不是想那些事情的时候吧！”

    感受着体内不断流出的生命能量，米迦知道自己需要尽快的掌握住它们，否则自己很快便会因体力丧失殆尽而倒下。

    而想要控制这股气，米迦就必须掌握属于念能力四大行中的‘缠’！

    作为猎人世界的能力体系，念的基础名为四大行。

    它们本别叫做‘缠’‘绝’‘练’‘发’！

    其中，‘缠’是一种让气留在身体周围的技术。借由这种方式，身体会变得健壮，也可能永葆青春。

    ‘绝’是将念发出的气，完全断绝的技术。具有消除自身气息，消除疲劳的效果。

    ‘练’是将念所发出的气，增幅的技术。

    ‘发’则是一种能把练强化过的念自由操作和运用的技术，是念能力集大成者。

    如今，米迦所需要的便是‘缠’的能力。

    用它来约束自己体内不停溢出的生命能量，让气停留在自己的身边表面。

    “放轻松！”

    放松自己的身体，米迦用自己的意念控制着这些生命能量。

    缓缓的实验着操纵这些生命能量，米迦忽然想起了梅莉传授给他的魔力操纵技术。

    在洛基眷族的里维莉亚指导下，梅莉在魔法的相关知识上增长的十分迅速，这其中就包括了魔力操作的技术。

    而这些技术他也有交给米迦，毕竟米迦的魔法那可是真正的广域歼灭魔法。

    学些魔力操纵技术对他而言只有好处没有坏处。

    而如今，他曾经所学的魔力操纵技术给他在念能力方面带来了极大的帮助。

    以魔力操纵技术为参考，米迦十分迅速的掌握了‘缠’的能力。

    操纵着气停留在自己身体的周围，米迦强大的触觉清晰的察觉到，这些念气正在滋润着他的身体。

    “居然在没有得到任何指导的情况下，就完成了‘缠’吗？”

    “这孩子的天赋真是深不可测啊！”

    越是清楚米迦的天赋，尼特罗也就越发的期待他成长起来的样子。

    “等等，他这是在？”

    望着米迦逐渐消失的气息，尼特罗脸上的笑容越发的灿烂。

    “除了‘缠’之外，就连‘绝’也自行掌握了吗？”

    ...

    紧闭自身所有的精孔，将所有的气都关闭在身体内部，收紧并隔绝全身的气和气息，使自己的存在感变得微弱。

    此时的米迦正处于这样的状态。

    在掌握了‘缠’之后，米迦便好奇的试验起了四大行中的其他三大行。

    而这三大行中，‘绝’是米迦最先试验的，毕竟他本身的境界‘通透世界’就有着和‘绝’异曲同工的效果。

    果然，在回想起‘绝’的原理后，米迦很快便完成了‘绝’的掌握。

    此时的他，正处于‘绝’的状态。

    在完成了‘绝’的修行之后，米迦便将注意力放在了‘练’上。

    作为增幅气的技术，‘练’的重要性是毋庸置疑的。

    “我记得‘练’是将体内炼出的气从精孔一齐向外发出，释放出比平时更多的气吧。”

    回忆着‘练’的原理，依旧参考着魔力操纵技术，米迦很快便摸索到了‘练’的使用方法。

    随着体内大量的气喷射而出，米迦可以清晰的感受到，在这种状态下自己各方面的属性都得到了大幅度的提升。

    “这就是‘练’吗？”

    感受着自己的状态，米迦的脸上充满了笑容。

    而就在这时，尼特罗的声音却突然响了起来。

    “好了，到此为止！”

    止住米迦想要继续探索的想法，尼特罗认真的说道：“你之前应该有了解念的相关情报吧，否则也不会如此轻易的便掌握了‘缠’‘绝’‘练’这三大行的。”

    “虽然你能在没人教导的情况下自行觉醒并摸索出这三大行，但这终究不是正统的方法，现在的你需要有人对你进行最正统的教学。”

    “那您愿意教导我学习念吗？”

    米迦认真的望着尼特罗说道。

    正如尼特罗所说，米迦能够如此顺利的掌握这三大行靠得乃是魔力操纵技术和通透世界带来的体悟。

    这种触类旁通所得到的方法和正统的方法间一定是存在着差异的。

    这种差异在未来或许会给米迦带来巨大的麻烦也说不定。

    “虽然根据协会的要求，在你们成为猎人并通过考验后才会传授你们念能力。”

    “但以你现在已经觉醒的状态，通过猎人测试几乎是十拿九稳的，至于那之后的考验，对你来说就更不是问题了。”

    “既然如此的话，在你已经觉醒的现在，即使我教你念能力也没什么问题吧！”

    听到尼特罗的自言自语，米迦当即便鞠躬喊道：“请教我念能力吧，尼特罗师傅！”

    “很好，那就这么决定了！”

    望着这块璞玉，尼特罗最终做出了决定，这孩子他要亲自培养。

    ...

    第二天，经过一晚休息的阿蜜德和梅莉在醒来后，便和在通道中碰巧遇见的奇犽以及酷拉皮卡，雷欧力五人一起朝着餐厅走去。

    而当她们来到餐厅时，便见到了正在大快朵颐的米迦和小杰。

    “小杰，你怎么在这啊！你昨晚不会没有回去吧？”

    奇犽好奇的询问道。

    “嗯，昨天你走后，我花了很长的时间才让那位老爷爷用出了另外一只手，之后我就睡着了，刚才还是米迦把我叫醒的呢！”

    “这样啊！”

    听着耳边小杰和奇犽的交流，米迦对阿蜜德和梅莉眨了眨眼。

    在场的人当中，没有人知道此时的米迦和昨天相比已经脱胎换骨了。

    今天的他，已经是一位念能力者了。

