    “二哥府上的人，搞其他东西未必行，但是搞商业的话，还真是没有哪家能够比得上他们。

    鲸油灯比不过他们的煤油灯，也算是预料之中的事情，于师你不用特别介意。”

    虽然李治心中很是失望。

    但是他知道于志宁对自己很重要，所以嘴上还是说着安慰的话。

    毕竟，当了这么几年的太子，他的城府已经有了很大的提升。

    那种尽量不让自己的心情暴露在脸上的本事，也算是学到了一些。

    “太子殿下您放心，虽然我们的鲸油灯卖的不是很好，不过老臣也及时的让人调整了策略，让作坊只是生产灯盏，不直接售卖鲸油灯。

    这么一来，钱其实没有少挣多少。”

    说到这里，于志宁的脸上，总算是有了一点光彩。

    自己的脸，还算没有丢光啊。

    虽然于家的人制作出来的灯盏，并不比其他人家的漂亮。

    但是现在市面上对灯盏的需求比较旺盛，差异化的各种产品，都还算是有点市场。

    所以于家在这一**作之中，还真是没有亏钱。

    “是吗？那太好了！既然大家都喜欢使用这个灯盏，那么以后我们的作坊就全力去生产各种各样的灯盏好了。

    正好昨天父皇赏赐给我了五百两黄金，这些金子，于师你都拿起投入到作坊之中吧。”

    李治虽然以前在楚王府厮混的时候，见识了许多商业上的操作。

    但是真正的让他自己去搞的话，他发现自己根本找不到头绪。

    所以之前小规模的尝试了几下之后，亏得一塌糊涂，他就彻底的放弃了。

    现在于志宁是他手下的头号大臣，这个事情自然就交给他来办理了。

    “好的，太子殿下请放心，这一次我一定让这五百两黄金的价值翻一番。

    不过，我有一个更好的建议，这笔资金，其实我们不一定全部放到作坊里头，可以拿出来一半用作他用。”

    于志宁想到自己听到的一些传言，觉得似乎那是一个不错的方法。

    “嗯？于师可否具体说一说？”

    已经感受到金钱的好处的李治，对挣钱的事情越来越感兴趣了。

    其实，他要是愿意收钱的话，哪怕是他现在还没有掌握实权，也是可以收不少钱的。

    但是他也怕被李世民抓住把柄，到时候得不偿失就不好了。

    所以东宫里头的每一文钱，李治都力求经得起推敲。

    这么一来，他就感受到挣钱的不容易了。

    “大唐股票交易所这段时间交易很火爆，大唐交易中心契约交易铺子的各种契约交易也很火爆。

    特别是这段时间各个作坊的股票价格，还有橡胶的契约价格，都在不断上涨，我觉得可以把这些钱财，拿起购买一部分股票或者契约交易。”

    于志宁今天看报纸的时候，看到一斤橡胶已经上涨到了两百五十元，并且许多人还认为会继续上涨，心中也是痒痒的。

    如果自己可以在短时间内让太子殿下的钱财合理合法的翻一番，那么李治对自己的信任肯定会更加上一层楼。

    “可是大唐股票交易所门口不是写着一句话，股市有风险，入市需谨慎吗？”

    李治自然也是知道于志宁说的这个东西。

    不过他显然还是有点顾虑的。

    “话是这么说，毕竟没有什么生意是稳挣不赔的。但是我们只要抓住了大势，就不用担心亏钱。”

    为了说服李治，于志宁化身为投资大师，花了一刻钟的时间说明了自己的理解。

    “好吧，那就都交给于师来处理吧。”

    最终，李治虽然心中还是觉得有点不妥，但是仍然同意了于志宁的建议。

    ……

    “我说顾盼盼，姐夫这么费劲的折腾，最终都便宜你了呀。”

    杨氏茶叶大厦的面包新语旗舰店里头，武郭跟顾盼盼坐在靠窗的地方一边喝着红茶，一边聊着天。

    她们两个的关系算是特别好的，彼此都是对方最好的闺蜜了。

    基本上已经到了无话不说的地步。

    哪怕是顾盼盼晚上做了一个梦，回头可能都会跟武郭交流一下，这个梦有什么故事。

    “你这话说的，这生产灯盏的又不是只有我们顾家，长安城中，至少有十几家作坊生产各种各样的煤油灯呢。”

    顾盼盼才不会同意武郭的说法。

    她们两个平时斗嘴斗来斗去的，谁都不服输。

    “哼，你这话说的，要不是有观狮山书院火油研究所发现了提炼煤油的方法，并且找到了它的新用处，你这些煤油灯盏能够卖到哪里去呀？根本就一点作用也没有。”

    武郭显然对顾盼盼的回答有点不满。

    这是典型的占了便宜还卖乖啊。

    “本来就是这样的嘛，我也搞不懂你姐夫为何整出了煤油，也推出了煤油灯，但是却对煤油灯的制作不怎么上心。

    珍品阁当中，就没有几款煤油灯是你们楚王府的作坊自己生产的，都便宜了其他的灯盏作坊。

    既然横竖都是便宜了其他人，倒不如便宜我呢。你说是不是？”

    顾盼盼一点也不以为耻。

    本来就不偷不抢的正常商业发展。

    也没见武郭去骂其他的煤油灯作坊啊。

    “我姐夫那是希望鼓励更多的人能够支持煤油灯的发展，能够让煤油灯能更快的走进千家万户，所以把煤油灯制作的利润让了出去，你还不知道好歹了呢。”

    在这件事情上面，武郭对李宽也是有点不满的。

    觉得自己姐夫这么聪明的人，这一次怎么就干出了啥事呢？

    “我没有不知道好歹呀，你看我们的煤油灯，使用的所有煤油都是楚王府的火油作坊生产的呀。

    就这些煤油灯的质量，一盏灯可以使用十几年都没有问题。

    但是里面的煤油，却是每天都在消耗的，把时间跨度拉长到三五年，我们售卖煤油灯的作坊，肯定都没有你们的火油作坊挣钱。”

    顾盼盼显然对如今的现状有一个清晰的认识。

    楚王府损失的东西，并没有武郭说的那么多。

    人家这是希望提高煤油灯的普及率，通过售卖煤油来挣钱呢。

    很显然，从目前的情况来看，这个策略是成功的。

