    “朝鲜方是如何回复的？”朱翊镠迫不及待地问陈炬。

    “万岁爷，朝鲜方表示不遗余力地配合。”陈炬如是般回道。

    “是吗？”

    “是的，万岁爷。”陈炬笑着说，“朝鲜方似乎并不重视国土疆界，还说本朝与朝鲜的疆界由万岁爷说了算。”

    “这么识趣呢。”朱翊镠微微一笑，不愧为好盟友哈，可惜这时朝鲜太穷，不然可以索要几块儿好地皮来。

    “关于严防死守日本的问题，奴婢也与朝鲜方嘱咐过。”陈炬接着道。

    “好！陈公公办事儿朕一向放心，那两件事儿朕就不多说了。”朱翊镠欣慰地道，“刚好田公公也过来了，那陈公公这两天就准备启程回京吧，回京后一切事宜，自有郑皇后给你安排。”

    “奴婢遵旨。”

    “不过，朕还得交代你几句。”朱翊镠道，“回京后，这几个方面你需要特别注意，适当时候，给京城里的官员们上上课，开导开导他们。”

    “请万岁爷吩咐！奴婢会依据万岁爷的精神指示，尽心尽力帮助他们理解消化，至于给他们上磕，奴婢可不敢。”陈炬谦虚地说道。

    “有些官员就得给他们上课才行。”朱翊镠一本正经地道，“甚至像老师对待学生那样，拿着鞭子抽他们，只有这样他们才会长记********婢明白。”

    陈炬似有所思地点了点头，心想这倒是像皇上的处事风格，想当初对付张彪、刘大元不就是这种方式吗？

    简言之，就是霸道。

    当讲不清楚道理或是不被朝臣理解时，就采用这种霸道的方式。

    不讲理，你们只管听就好了。

    “第一，关于民族政策，尽管眼下还任重道远，但陈公公回京后，要让京城里的官员明白这项政策的长久之计。边患问题朕不着手解决，以后子孙后代也得需要面对，无论如何逃不过去。”

    “奴婢明白。”

    朱翊镠接着道：“第二，田公公刚来也说过，南京留都已经形同虚设了，可以将裁撤留都的消息放出去，好让南京那边的官员做好心理准备。”

    “万岁爷，那具体什么时候裁撤留都呢？”陈炬问道。

    “等朕回京立即采取行动，这会儿先给他们吹吹风。”

    “哦，奴婢明白了。”

    “第三，朕随后肯定还会委任女真族与蒙古族首领进京做官，同时也需要汉族官员来这边做官，这可以看作是民族政策的一种延伸，朕鼓励有志向有理想有责任的官员踊跃报名。”

    “奴婢回京一定会知悉朝中官员。”

    “凡是主动愿来辽东边外做官的，朕会大力表彰奖励，一定不亏待他们。你们觉得会有官员主动来吗？”

    田义没有作声，毕竟是刚来的，只是对辽东这边的官员有所了解，对辽东边外什么情况并不熟悉。

    陈炬似有些犹豫，谨慎地回道：“万岁爷，依奴婢之见，来这边做官，恐怕需要万岁爷亲自动员。”

    “也不必朕亲自动员吧。”朱翊镠不以为意道，“你回京捎一句话就行，以后升官儿朕优先考虑边外历练过的官员。”

    “哦，有万岁爷这句话就足够了。”陈炬当即怡颜悦色地点了点头。

    “还是那句话，接收容易治理难？”朱翊镠感慨地道，“朕希望不仅是官员，各行各业的人才都来这边。只有这样，辽东这边才能后劲十足。”

    “当然，朕也得希望这边的人去中原内地学习，将先进的文化、技术与经验带回来。但必须申明一点，朕这么做不是希望消灭民族差别。”

    怕陈炬有所误解，所以朱翊镠又特意强调了这一点。

    陈炬与田义都点了点头。

    陈炬可以说是已经心领神会了，而田义这会儿更多的还是学习。

    除了上一次进京，这是田义第二次与朱翊镠坐在一起交流，他感觉自己需要学习的东西还很多。

    第三天，陈炬便出发进京了。

    辽东这边的天气已经越来越凉，春节来临也快。

    等陈炬一回京，就应该马上要接替冯保的职务了。

    而此刻的京城，关于冯保请辞陈炬接任的消息已经传得沸沸扬扬。

    更多的人表示诧异，毕竟冯保二度担任司礼监掌印的时间并不长。

    而且皇上还在辽东尚未归来，为何如此心急这时候提出请辞？

    让人更费解的是皇上居然答应了。

    要知道，冯保不仅与皇上，还与郑皇后的关系都非常亲近。

    郑皇后当初还只是一名宫女，是冯保送给皇上的——这在京城已是公开的秘密，大家都知道。

    冯保自被朱翊钧冷落之后，他的心就一直在朱翊镠身上，朱翊镠成功取而代之有冯保的一部分功劳——这在京城也是妇孺皆知的事。

    如今，朱翊镠登基即位，成为泰和皇帝，而曾经的宫女郑妙谨，已经贵为皇后，这时候冯保理应正是风光得意无限时，为何要主动请辞呢？

    颇为让人费解。

    但所有人都有一个共识，那就是朱翊镠登基即位后，冯保变了。

    与原来的那个冯保好像判若两人。

    如今冯保虽然仍是司礼监掌印，可他不再热衷于卖官鬻爵，出入不再前拥后呼，府上除了大管家徐爵跟着他，其他下人都被他打发走了……

    这样一想，似乎也能想明白，冯保或许也不再热衷于名利。

    当一个人心境大变，名利于他而言不过是过眼云烟，要之何用？

    故而，尽管皇上与皇后这时候依然信任、尊重冯保，可冯保自己或许真的想远离这名利场了。

    毕竟，他曾经的盟友张居正早已经退居幕后，而曾经力挺他的李太后也已经基本不问政事儿。

    他与张居正一内一外，才叫珠联璧合，而与申时行似乎有种格格不入的感觉——大家眼睛都是雪亮的。

    如此一来，好像也很容易理解冯保为什么要请辞了。

    况且京城里的人都知道皇上倾向于重用年轻人，比如像王安那样的。

    冯保的确算是一位“老人”了，身上已经完全看不出之前的那种锐气。

    看来，冯保请辞并非突然，也许他早就已经考虑清楚了。

    只是外人感觉好像很突然而已。

    ……

    。

