    第138章桃花姑娘觉得咱家的菜如何？

    许云庭一边吃着一边琢磨着待会怎么找他们搭讪，没想到还没等他想好，就有一个中年男子从马车上走了下来，直奔赵春菊他们而去。

    “请问是宋记钵钵鸡吗？”男人把在场的人都看了一遍，最后把目光落到了宋家老大身上。

    宋家老大寡言少语，不善言辞，因此他只是客气地笑了笑,冲他点点头没说话。

    “您好，是的，咱们今天的一百碗已经卖完了，您明儿赶早啊。”赵春菊看不下去了赶紧应声。她一边收摊一边回应。

    “哦不是，我是明月酒楼的掌柜，有事想和您聊一聊。不知道你们是否愿意把这钵钵鸡的秘方卖给我们？”林明涛客客气气地询问了起来。

    他们之前买过一碗回去尝试,也请师傅按照那个味道去配了方子，但是怎么吃都感觉没有宋记钵钵鸡做出来的好吃。

    他身为明月酒楼的掌柜，自然知道这么一道好菜能吸引多少食客。若是能把这个配方买下来,那么他们明月酒楼的生意一定能更上一层楼。

    这样等年底到京城汇报生意的时候，他肯定就能升迁了。

    “不不不，不卖，卖给你们了我们还怎么卖呀。”赵春菊一听这话就摇头了。

    “价钱方面几位不用担心，我一定给你们一个公道的价格。”林明涛急忙开口。

    “不卖不卖。”赵春菊把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “好啊，那我们谈谈。”卿云浅倒是给了不一样的回答。

    “桃花，你可别犯糊涂啊，这要是卖给了他们，咱们日后还怎么办啊。”赵春菊和李秀莲都急了，怕她被蛊惑了把秘方给卖出去。

    “没事，听我的。”卿云浅拍了拍他们的肩膀以示安抚。

    “你一个小丫头能做主吗？”林明涛虽然看不清她的脸，但是从她的声音和身段都判断出来了，她是个尚未及笄的小姑娘。他不由有些迟疑。

    “我可以。”卿云浅点了点头，“这个配方只有我一个人知道。”

    赵春菊听到这话便不吭声了，这是闺女自己琢磨出来的方子，她要是想卖，她也没什么理由好阻挠的。李秀莲和她想到了一块,虽然心里有些不乐意,但是也没好意思再劝阻。

    “她真的可以吗？”林明涛还是不放心，看向了一旁的宋老大和赵春菊。

    “可以的，这是我闺女琢磨出来的玩意，她有权处置。”赵春菊点了点头。

    “是的，听妹妹的。”宋家老大也点了点头。

    “那就请几位到明月酒楼，边吃边谈。”林明涛做了一个请的手势。

    卿云浅自然不会客气，直接上了他的马车。

    “那我们这些东西咋办啊？”赵春菊为难地看着地上的摊子。

    “二宝。”林明涛看了一眼自己身旁的小厮。

    “诶，婶婶大哥嫂嫂们请放心，这些东西我保准一个不落地给你们收好送到明月酒楼去。”二宝笑眯眯地拍着胸脯保证到。

    “娘，大嫂，上车吧。”卿云浅探出了个脑袋，伸出手，拉了他们一把。

    三人一块坐在了马车里，林明涛为了表示诚意，和宋老大一起步行前往了明月酒楼。好在并不算太远，他们走个一刻钟便能抵达。

    马车上。

    “桃花啊，你真要把这个秘方卖了吗？你若是不卖，等日后嫁了人,这可是可以放进你嫁妆里的。这样婆家也能高看你几分。”赵春菊怕女儿不懂秘方的重要性，苦口婆心地劝解了起来。

    “娘,您放心吧，我心里有数的。”卿云浅本就没打算做这个生意太久，单一的靠一个小吃，走不远的。

    赵春菊见她这般坚定，只得叹了一口气，没有再劝。

    “待会不管我说了什么，你们都不要插嘴，听我说就好。”卿云浅嘱咐道。

    她怕待会她砍价的时候，赵春菊和李秀莲拖后腿可就不好办了。

    “知道了。”她的神色很严肃，让两人下意识地点了点头。

    而走在路上的林明涛一直试图从宋家老大口中套出关于钵钵鸡秘方的事情，但没想到这个家伙就是个闷葫芦，问了半天也说不出什么有用的信息。

    只知道这个东西是他的妹妹宋桃花捣鼓出来的，只有她知道。

    林明涛不由有些泄气。

    两人回到了明月酒楼，卿云浅三人已经在他提前安排好的包间里坐着了。林明涛和宋家老大到了之后，他招招手，小二便把明月酒楼的招牌菜送了上来。

    “这得多少钱啊？”赵春菊紧张地攥紧了女儿的手。

    一道道菜上上来，他们感觉面前的不是菜，而是一盘盘白花花的银子。

    “放心吧，我做东，让几位尝尝咱们这里的招牌菜。”林明涛看着紧张的赵春菊和李秀莲，又看了一眼已经帷帽下看不清神色的少女，心里有些打鼓。

    这个少女的娘亲和大哥大嫂看起来都是好糊弄的，唯独她本人，太过神秘，他猜不出她到底是什么意思。

    至于宋家老大，已经直接被他无视了。他算是看出来了，宋家的男人听宋家女人的，宋家的女人则听那个小丫头的。

    “那就多谢林掌柜了。”要吃饭了，卿云浅自然把帷帽摘了下来。

    林明涛看到她的时候，眼里闪过了一丝惊艳，他没想到在这个乡下地方居然还藏着这么一位美人。

    “吃吧吃吧，咱们边吃边聊。”回过神来，林明涛便乐呵呵地邀请他们动筷。

    宋家人看了一眼卿云浅，见她颔首，这才慢吞吞地动起了筷子。

    这满桌子大鱼大肉，他们宋家过年的时候菜色都没那么丰富，他们仨用尽了力气才克制住了自己疯狂吞噬的欲望，做出细嚼慢咽的形象。

    毕竟卿云浅吃得十分斯文儒雅，他们可不能给女儿（妹妹）丢了脸。

    本着敌不动我不动的原则，卿云浅也没有主动开口，她倒是认真品鉴起了明月酒楼的菜色。不是说它不好吃，就是不够出挑，没有味蕾一触碰到就眼前一亮的感觉。

    见她吃得认真，林明涛忍不住开口询问道：“桃花姑娘觉得咱家的菜如何？”

    (本章完)

