    随着韦剑法力凝结成丹，泥丸宫中朱雀显化，肉身蜕变完成。

    瞬间，洞府之外，韩老魔便看到一股异象骤然出现。

    这异象和之前的灵气旋涡不一样。

    因为，这好似韦剑体内的变化直接外放了出来。

    一时间，但听得一声铿锵之音响起，星火燎原，将整个天空都烧成一片通红，一只朱雀在其中翩跹起舞。

    不只是朱雀，不多时青龙，玄武也依次显化了出来。

    甚至便是白虎也跟着若隐若现了起来。

    而这还没有完，就如同韦剑体内，受到金手指影响，最后精气神都朝着宝剑转化一样。

    这些四象神兽也是一样，在咆哮了一阵之后，他们又摇身一变，各自化作一柄宝剑。

    须臾间，但见得朱雀化作南明离火剑，青龙化作乙木长生剑，玄武化作玄冥冰魄剑，白虎化作庚金斩仙剑。

    四柄宝剑割据一方，剑气冲霄，不知道的还以为是诛仙剑阵。

    “嘶！”

    看到这一幕，韩老魔顿时倒抽了一口凉气。

    他现在看不是修行小白了。自然清楚出现这样的异象，意味着什么。

    虽然突破金丹，基本上都会出现异象。

    但是一般而言，也就不过是隐隐映出些五色的霞光，传出一声清亮的凤鸣声什么的。而且转瞬就消失了。

    当然，有一般，自然也有特殊情况。

    而这些异象动静就大了许多，什么九日凌空，六阳连珠，日月当空，五岳独尊，刹那花开，金阙玉府，大海无量等等。

    而但凡是出现这样的异象，首先证明这个结丹之人非常不简单，结成的金丹肯定是上上之选，今后突破元婴的几率更大。

    在一个，如果他是九日凌空的异象，那么修行大日纯阳，火属性之类的功法，就会事半功倍，威力也会大上许多。

    因此，但凡是出现这种异象的人，都是一时天骄，旁人都会高看你一眼。

    当然，若是你是孤家寡人，也要防备着有人心思阴暗，想要将危险抹杀于萌芽之中。

    而相比这些人，韦剑的异象显然更长，更大。

    眼看着四象神兽化作四柄神剑，这还没有完。

    某一刻，在铮铮剑鸣之剑，但见得这些宝剑又轰然一声瓦解开来，散做漫天星辰。

    一时间，但见得韦剑头顶，好似改天换日了一样，显化出银河星空。

    而最后，这漫天星空当空一收，彻底凝结成一柄宝剑，看上一眼，便让人双目有一种刺瞎了的感觉。

    如果有熟悉韦剑金手指的人看到这一幕，就会发现，这异象宝剑看上去和韦剑的金手指却是有着几分相似。

    “好一个四象，宝剑，星空！韦兄弟果然不凡。”

    看到这一幕，韩老魔岿然感叹道。

    虽然早就知道韦剑不简单，但是看到他结丹的种种异象，依然让他的惊讶，接连不断，一重又一重。

    “果然是人外有人，天外有天！”

    虽然自己有掌天瓶这样的异宝，但是韩老魔知道，自己绝对不可能弄出这么大的动静。

    好在韩老魔虽然对韦剑结丹，并且闹出这么大的动静，感到很是羡慕，但是也仅仅是羡慕而已。

    老魔的心性还是不错的，韦剑的突破只是让他更加坚定了自己修炼的决心。化压力为动力。

    眼看着异象消失，韩老魔并没有去找韦剑恭贺一下。

    一来是没有必要，在一个韦剑刚刚突破，也还需要巩固一番。

    因此，韩老魔在看了一会儿之后，便转身进入洞府之中，再一次修炼了起来。

    而这一次修炼，自然是将所有注意力都放在了身外化身之上。

    韦剑都已经结丹了，他虽然还看不到结丹的希望，但是身外化身却是可以。

    因此，他全力培养起身外化身来。

    这既是有一些暗暗的比较，同时也是因为，龙不与蛇居，仙不与人聚。

    韦剑已经踏出一步了，他若是不跟上，短时间还没有什么，当差距越来越大的时候，他们之间的缘分恐怕也就尽了。

    而想要保持平等的健康的交流，那么不说完全差不多，至少彼此的差距也不能太大了。不然再好的交情，感情，最后也只会败给现实。

    且不说韩老魔这边如何，韦剑这边的确还需要好好巩固一番。

    当然，不是境界不稳什么的，只是需要适应一下突破之后，暴增的力量。

    不然很容易到处搞破坏，好不容易建设起来的洞府，恐怕要不了多久就会狼藉一片。

    同时，和突破筑基的时候一样，这一次突破金丹，韦剑再一次拥有了一门天赐神通。

    上一次是结合天雷，剑道，形成的神魂秘法，雷剑。

    一剑落下，斩身，也斩神。

    不但聚集了雷的快，剑的利，还有类似定身法一样的震慑效果。

    而这一次得到的天赋神通与雷剑这种单体攻击有些不一样，却是类似星辰破体剑气这种范围攻击。

    当然，范围攻击这并不意味着攻击力就不强。

    而且，这只是类似，他还类似一些场域类的神通。

    进入周身一定范围之后，就会受到压制。

    “不错，不错！”

    稍微试了一试，韦剑感到很满意。

    虽然只是囿于周身十丈范围，但是已经不错了。

    而且，这范围随着他对神通的掌控，修为的进步，还会进一步扩散。

    再说这门神通若是能够运用得好，参悟得好，说不得最后能够演变成领域，甚至开辟世界之法也为未可知。

    退一万步来说，就算是没有这些变化，单单是这神通本身已经非常不错了。

    毕竟是白捡来的，还要什么自行车？

    在熟悉了一切之后，韦剑这才从闭关之中走了出来。

    好好的放松了一下，过着退休老大爷的生活。

    他去韩老魔哪里看了看，发现他在闭关，也就没有多管了。

    在休息了一阵之后，韦剑便离开了天南岛，开始在四周探查了起来。

    毕竟，突破了结丹，接下来的修炼，不管是丹药，还是各种典籍，都需要重新收集。

    而这自然就需要和修行界接轨，自然就不能再继续宅下去了，需要找到附近的修行聚集地。

    韩老魔还在闭关，自己闲着也是闲着，就先到处逛逛。

