    随着豪华球一道红光闪过，一只淡蓝色的精灵出现，翅膀就好像两朵白白的棉花糖。

    　　正是青木忽悠，不对，收服过来的七夕青鸟。

    　　她答应了在梦幻岛上，听从青木的命令。

    　　七夕青鸟在精灵球中，就听到了青木的命令，所以在她出来的时候，就直接使用了龙系大招。

    　　流星群！

    　　这个很大的大厅之中，突然出现了一个个宛若火球一般的陨石，从上方纷纷落下，几枚负责阻拦雷吉斯两人撤退的路线，几枚攻击朝青木飞去的喷火龙，剩下的大部分则都朝着那只尼多王轰击而去。

    　　七夕青鸟在出来的时候，就能够感受到尼多王上的气势。

    　　虽然和她差得远，但在一定程度上也算是能够威胁到她的精灵了。

    　　看到突然出现的七夕青鸟，正在撤退的雷吉斯和寒松两人脸色骤变。

    　　“怎么可能！”雷吉斯忍不住喊道。

    　　没有想到青木居然真的拥有一只能够和尼多王抗衡的精灵，不对，应该说是比尼多王实力还要强大的精灵。

    　　因为在七夕青鸟出现之后，尼多王立刻做出了防守的姿势。

    　　在使用尼多王这么长时间中，都没能见到过尼多王有这样的表现，说明这只七夕青鸟的实力非常强大。

    　　而且流星群这个技能可不是所有龙系精灵都能够学会的，起码体内龙系血脉不够的精灵，是无法掌握的。

    　　罗作为龙系精灵的专精者，当然也认识七夕青鸟，也知道她使用的这个技能是什么，脸色狂变的同时，看向七夕青鸟的眼中带着浓浓的贪婪。

    　　这是非常强大的龙系精灵，只要能够得到这只龙系精灵，他罗的地位就能再次暴涨。

    　　朝着青木发起攻击的喷火龙，被七夕青鸟的流星群阻拦之后，并没有停止，而是与青木旁的呆呆王战斗在了一起。

    　　飞行系加火系的喷火龙，面对水系加超能力系的呆呆王，并占不到任何优势，属有克制，甚至因为呆呆王在超能力使用方面得心应手的缘故，喷火龙被直接压制到了下风。

    　　七夕青鸟成功阻拦了雷吉斯和寒松两人的撤退路线，然后剩下的流星群也直接轰击在了来不及躲避的尼多王上。

    　　原本因为雷吉斯的治疗已经恢复很多的尼多王再次陷入了重伤之中。

    　　尼多王看向七夕青鸟的眼神中，带着惊恐，仅仅一次攻击，一次攻击就能够让他陷入到了重伤状态。

    　　同样是准天王级别的精灵，差距非常大的，七夕青鸟是能够抗衡普通天王级的存在，而尼多王只是一只普通的准天王精灵。

    　　雷吉斯和寒松两人愣愣的看着这一切，原本以为青木召唤出来的这只七夕青鸟只是能够抗衡尼多王。

    　　现在看来哪里是抗衡啊？！

    　　明明是碾压好不好！

    　　最多再两个技能，只要两个技能，尼多王就会直接失去战斗能力！

    　　最先反应过来的，还是寒松，平时冷着一张脸的他此时也显得有些狼狈，手上时刻抱着的那本书，因为七夕青鸟流星群的缘故，有些烧焦了。

    　　此时的他拉着雷吉斯的衣服，强行带着他往外走。

    　　而雷吉斯显然还是有些懵，不过在被寒松拉了片刻之后，咬着牙看了一眼尼多王，直接转向外跑去。

    　　他酝酿着这么久的事，甚至还不惜花大代价从别人那里借到了一只准天王级别的尼多王。

    　　要知道这只尼多王可也是别人辛辛苦苦培育出来的，顶级初阶资质的精灵在成长到准天王之后，只要培育的好，还是有很大机会能够进入到天王级的，这次栽在七夕青鸟的手上，雷吉斯就要付出全责。

    　　而且他上的精灵也损伤过半，就算能够或者走出梦幻岛，也需要很长一段时间进行恢复。

    　　“尼多王！给我拦住七夕青鸟！使用十万伏特！”在离开的最后一刻，雷吉斯朝着尼多王命令道。

    　　尼多王犹豫了一下，他知道自己不是七夕青鸟的对手，这样想去明显就是找死。

    　　可是在自己的主人将自己交给那个人之前，命令过自己，需要像听从主人一样听从他。

    　　最后尼多王还是对着七夕青鸟使用了十万伏特技能。

    　　电系的招式会对飞行系的七夕青鸟带来很大的伤害。

    　　青木看着即将消失在同道中的雷吉斯两人，脸色一下子冷了下来，“耿鬼，追上去！尽量把那两个人给我解决掉！”

    　　如果不是因为罗的喷火龙拦住了呆呆王，青木绝对会第一时间带着呆呆王使用瞬间移动追过去。

    　　可是现在呆呆王无法腾出手，那么就只能寄期望于耿鬼能够解决掉他们了。

    　　这两个人是巨大的隐患，青木真的不是很想让这两个人活下去。

    　　但是从刚刚青凤最后离开前留给青木的意思来看，雷吉斯这个人份不简单，如果要解决他，就一定要干净利落！

    　　不能让任何人知道。

    　　可是刚刚的青凤已经离开了，耿鬼如果解决掉了雷吉斯，青木就会把青凤揪出来一并解决了，虽然这样一来可能这次梦幻岛之行就只有他一个人活了下来，但是死无对证，也没有人能够冤枉他说雷吉斯是他干掉的。

    　　要是青凤活了下来，那么青木就比较尴尬了。

    　　万一雷吉斯的份真的不简单，他背后的那个高层绝对会bī)迫青凤，到时候说出可能是青木做的，那就真的不好处理了，就算不说出是青木做的，他也依旧很危险。

    　　索青木在青凤手上留了后手，她不是最关键的那个人。

    　　所以，要么全部一起干掉，要么就让他们都活下去。

    　　如果雷吉斯回去了，相信以他的脑子，也不会傻到告状让人来对付青木。

    　　先不说青木现在是坂木的红人，雷吉斯真的开得了口吗？

    　　这么直接说出来，不会让人觉得是他的能力和潜力都不如青木吗？

    　　要知道他的起点可是比青木高的多，光明正大的承认打不过青木，这不是在否定自己吗？

    　　以后还怎么在火箭队混。

    　　还有谁想培养他？

    　　现在就看雷吉斯有没有后手了，能不能躲过耿鬼的追踪，反正现在无论怎么样，都是青木占据主动。

    　　青凤就算躲起来，青木也能够找到。

    　　因为，在青木第一次拍青凤肩膀的时候，就让呆呆王留下了超能力坐标，只是这些她并不知道罢了。

    　　那么现在，这个龙系精灵的专精者，就作为利息先收下了。

    　　第一更！求月票！

