    和灵魂一起吸收的，还有上苍神明的记忆。

    但还没有完全消化，所以记忆只是零碎的片段。

    陆离目前得到的记忆有三个。

    一是这尊神明的身份。

    他是上苍的一尊神明，叫虚天尊。

    原来是他在上苍犯下了造反大罪，结果被上苍的统治者击败，带着致死的重伤逃到人间躲避。

    知道自己死期将至的徐天尊，来到这处上古人类祭祀神明的废墟坐化。

    不过他在临死前，用法术分出一缕神魂，附在自己饲养多年的噬魂兽身上。

    这千年以来，他就依附在噬魂兽身上，袭击吸收附近人类的灵魂，不断修炼，修炼的是妖道！

    但妖无法成神，他还是想要做回人，所以便有了今日的夺舍一战。

    第二个记忆，就是圣帝境之后的修炼境界。

    关于这件事，陆离也曾询问过原映雪，不过这娘们非常狡诈，只是以“到时候你就会知道”来敷衍。

    现在，陆离终于知道了。

    原来圣帝境之后，便是生死境，接着是神桥境、尊神境、真神境！

    那清幽真人，便是生死境。

    生死境不能算神，只能算摸到成神的门槛，只有突破到神桥境，元神跨过神桥，方能算成神！

    至于第三个记忆，就是虚天尊的宝藏所在位置了。

    当年虚天尊降界逃难，可是带了许多神器下来，原本他想着夺舍后可以运用起来，结果现在全部便宜了自己。

    陆离脸上露出一丝笑意。

    这波，自己有点像司马懿啊！

    你三国争来争去有什么意义？最后还不是归司马家？

    讽刺。

    收敛一下脸上的笑容，陆离看了眼清幽真人的尸体，还有躺在地上一动不动的噬魂兽，又回头看了看身后惊慌失措的众人。

    他突然灵机一动，喊道：

    “大家快跑！这噬魂兽受了伤，但很快就会醒来，大家快点跑，否则等它恢复过来，咱们都得死！”

    陆离这一吼，惊醒众人。

    剩下的三十多名小玉京人，连忙一窝蜂的往山谷外跑去。

    自家掌门都死了，他们是不敢留了，赶紧趁着那条大黑狗没动静赶紧跑人！

    他们毕竟不是生死境强者，不知道虚天尊的灵魂已经被陆离炼化吸收，根本威胁不到自己了。

    所以他们跑得飞快，连头也不回。

    “陆离，你在干什么？赶紧跟着我们一起跑啊！”原映雪看见陆离还站在那里，连忙回头喊道。

    陆离回头微微一笑：“我要留在这里断后。”

    原映雪脸色一变，连忙道：“别傻了，那只噬魂兽连师尊都不是对手，你怎么可能是它对手？”

    “铮——”

    陆离抽出蟒雀刀，留给原映雪一个帅气的背影。

    “这事总得有人做的……快回去吧，连同我的一份，活下去吧。”

    原映雪一愣，顿时泪流满面。

    她突然觉得，陆离此刻像个英雄，而不是自己暗恋了这么多年的师尊。

    陆离很坏很无耻，像个流氓一样把你气的半死，但在危机关头，他却像个英雄一样站出来保护你。

    “快走！”

    陆离怒吼，周身气息攀升！

    “陆离，你要活着！”

    说完，原映雪转身朝着山谷外跑去。

    “活你妹，本将军这是故意支走你们，霸占这里的宝物啊！”

    回头看见原映雪跑远了，陆离不装了，收刀跑去捡宝贝了。

    有了虚天尊的记忆，他对这个废墟了如指掌。

    路过虚天尊的尸骨。

    陆离停下了脚步。

    这尸骨清幽真人原本打算拿回去安葬的，不过陆离才没有那么圣母。

    这笔刚才想要害死自己，还给他安葬？

    “我敲里吗！”

    陆离一脚把那尊骷髅踹得四分五裂。

    别看骨头上面有符文很牛逼的样子，但其实对陆离没什么用的。

    “我呸！”

    陆离顺便还啐了一口。

    如果这虚天尊刚才想继续当狗，以噬魂兽的身份向他攻击的话，陆离估计自己就要遭殃了。

    于是越想越气，陆离又朝尸骨啐了几口，有用真气箭矢狂轰滥炸一通！

    鞭尸！

    他就是这么小心眼！

    然后就是干正事了。

    根据虚天尊的记忆，这老阴比在这里设置了不少机关，现在陆离就要根据记忆，避开这些机关。

    比如其中有个机关，要是不按特定的步伐前进，就会有可怕的神焰喷出，就是圣帝境也要活活烧死！

    但有了记忆，陆离自然能轻松避开。

    很快就在一间地下密室找到了宝物。

    一件破破烂烂的披风，一把造型华丽的神弓！

    第一件披风，来自于刀枪不入的上苍神兽，将其皮毛剥下加工而成，能够否定所有武器的攻击。

    换言之，想要破防，只能用自身法术或者体术攻击。

    第二件神弓，可以从20公里外的地方射出如同激光一般笔直无损前进的超音速箭矢，这已经超越了凡间弓箭手的地步了。

    “有了这两件神器，以后面对上苍神明，就有一战之力了！”

    陆离装备上披风和弓箭，开启披风的隐身功能，迅速离开这片山谷。

    至于为什么隐身？

    陆离不想被小玉京的人发现他活着，不然又把他叫去小玉京当什么执事。

    老子当将军，挟天子以令诸侯不香吗？

    披风的隐身功能不仅仅是遮去身形，连自己的气息都能完全遮盖！

    走到山谷入口。

    顺手拔刀将入口砍崩，让岩石将入口彻底遮盖，不让其他人进来，免得以为他把里面的神器都拿了。

    陆离发现原映雪竟然没有走。

    她跪在地上，不知道在干什么。

    走近一看。

    发现她竟然在低声哭泣。

    惊了。

    像她这种常年拽着一副高冷装逼脸的人，竟然也会哭？

    “陆离……你为什么要这么傻？我这辈子再也忘不了你了……”

    原映雪低声抽泣着说道。

    额……

    这是表白吗？

    陆离有些尴尬。

    看来是自己演技太好，太有感染力，以致于这女人以为自己留下来断后了。

    还是那句话，长得帅就是麻烦多，又惹得一个女人动情了。

    要是长得丑的留下来断后，估计人家女神只会感动两三天，然后记得自己的生命中有一个好人，为了自己留下来断后，接着……继续投入高富帅的怀抱！

    唉！

