    “哦？”林逸微微一愣，没想到程依依还有一个弟弟。

    　　

    　　    “然后教我们修炼，而弟弟，在我十岁那年，被冯天虎给带走分开了，我被要求去接受明星的课程培训，而弟弟从此再也没有出现在我的面前……”说到这里，程依依不由得叹了口气。

    　　

    　　    “冯天虎用你弟弟做威胁，胁迫你为他做事？”林逸顿时了然了，如此说来，程依依属于是有不得已的苦衷，在亲弟弟和好姐妹之间，痛苦的摇摆，始终下不了狠心舍下其中一个。

    　　

    　　    看来，自己幸亏没有杀掉她，原来她有这样的不为人知的痛苦。

    　　

    　　    “是的。”程依依点了点头：“每隔一段时间，冯天虎会给我寄来弟弟的生活照，告诉我弟弟活的很好，依然在修炼，但是越是如此，我越是不踏实，我如果背叛了，冯天虎必然会对我弟弟不利……”

    　　

    　　    “那你为什么选择和我坦白？”林逸问道。

    　　

    　　    “因为……我不能因为我的过错，却让小涵为我挡风遮雨，而我，也不想隐瞒了，我这样实在是太痛苦了……”程依依摇了摇头，然后眨了眨带有灵气的大眼睛：“还有……就是冯天虎害怕你！”

    　　

    　　    “害怕我？你知道真相的……”林逸苦笑了一下，果然，程依依有求于自己，不然也不能色诱自己了……看来，程依依为了她弟弟，豁出去了。

    　　

    　　    “但是冯天虎不知道呀！”程依依却是理所当然的说道。

    　　

    　　    “我帮你问问怎么回事儿吧。”林逸叹了口气，道：“你这个事情，有些麻烦，冯天虎未必就肯这么轻易的放人。”

    　　

    　　    “什么意思？”程依依微微一愣。

    　　

    　　    “冯天虎这个人，属于阴险毒辣的人，你也不是知道。”林逸摆了摆手，解释道：“而且是为了达到目的不择手段的人，他既然都能弄死亲生儿子冯逆天来嫁祸冯诗篇，这人的性格可想而知了，我怕的就是，我不问倒好，我一问，冯天虎有个人质在手中，反倒是有恃无恐了，不怕我将他怎么样了！”

    　　

    　　    “啊！”程依依一惊，林逸分析的十分有道理，可以说十分准确的把握了冯天虎这个人的性格特点，也就是说，林逸如果一问这件事情，就代表着自己和林逸已经达成了某种默契，而冯天虎就可以肆无忌惮的拿她的弟弟要挟林逸，让林逸不敢对他下手了……

    　　

    　　    “所以，这事儿我只能问问冯诗篇，看看他知不知道，我要是问了冯天虎，恐怕他不但不会归还你的弟弟，反而以此要挟你，做出更加过分的事情。”林逸说道。

    　　

    　　    “对不起，是我想的太简单了！”程依依是关心则乱，她只是单纯的想，冯天虎是怕林逸的，但是却没有想过，冯天虎要是有人质在手，那就等于有了保命的护身符了，他会轻易的放手么？显然是不会的。

    　　

    　　    “我先问问冯诗篇吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩恩！”程依依连忙点了点头。

    　　

    　　    林逸直接拨通了冯诗篇的电话。

    　　

    　　    “老大？”冯诗篇已经睡下了，不过电话响起来，看到是林逸的号码，立刻接听了起来：“有什么事情么？”

    　　

    　　    “诗篇，首先的一件事情是，你可以告诉你父亲，小涵的母亲，找到了，但是不要让其他人知道，你明白我的意思吧？”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？！找到了？”冯诗篇一惊，没想到许诗涵的母亲，也就是自己父亲的旧情人居然找到了？这倒是一件好消息，也可以了却父亲的一个心病了！至于告诉其他人，冯诗篇也不傻：“放心吧，老大，我不会乱说的，我妈要是知道了，不一定又要闹出什么事情来。”

    　　

    　　    “你知道就好。”林逸点了点头，其实冯天虎已经知道了这事儿，林逸要瞒着的是东方小翠，现在东方家族的人，林逸不希望他们再介入进来，毕竟林逸的实力并不是真的实力，来的人太多，早晚会暴露！当然，这些没有必要和冯诗篇说，他继续道：“她就是松山孤儿院的老院长，但是你父亲知道就好了，暂时不要有所动作，不然会暴露出去。”

    　　

    　　    “我明白。”冯诗篇点了点头。

    　　

    　　    “还有一件事情，刚刚，冯天虎，找了黑马会的一个太上长老，来暗杀孤儿院老院长。”林逸说道。

    　　

    　　    “我三叔？又找了黑马会的人？黑马会的太上长老……岂不是天阶后期巅峰实力大圆满级别的高手了？那怎么样了？”冯诗篇顿时一惊，连忙问道。

    　　

    　　    “死了。”林逸说道：“老院长没事儿，你放心吧。”

    　　

    　　    “那就好，还是老大牛逼啊！”冯诗篇虽然很诧异天阶后期巅峰实力大圆满的高手是怎么死的，不过上古层面已经谣传林逸可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，看来此言不虚！

    　　

    　　    “最后一件事情，就是……你认识程依依么？”林逸问道。

    　　

    　　    “程依依？认识啊，我姐姐的师妹么……”冯诗篇自从知道许诗涵是他姐姐之后，就经常关注许诗涵的消息，自然也知道程依依的事情。

    　　

    　　    “不是，我指的是程依依的其他身份。”林逸说道。

    　　

    　　    “程依依还有什么身份？”冯诗篇一愣，不明白林逸的意思。

    　　

    　　    “她是冯天虎的一枚棋子……”林逸看来冯诗篇是不知道程依依的事情的了，于是解释道：“不过程依依现在已经弃暗投明，但是她的弟弟在冯天虎手中，你帮我打听暗中一下？”

    　　

    　　    “她弟弟？也行，她弟弟叫什么？如果在我们上古冯家里面，那倒是有希望打听到，要是不在，那恐怕我也无可奈何了。”冯诗篇说道。

    　　

    　　    “恩，你弟弟叫什么？”林逸转头看向了程依依问道。

    　　

    　　    “程依然。”程依依说道：“比我小两岁，今年应该是十六岁，听说刚刚晋升至天阶初期高手了……”

    　　

    　　    “叫程依然，十六岁，天阶初期高手……”林逸说道。

    　　

    　　    “什么？！”冯诗篇听后瞪大了眼睛，不可思议的说道：“那不用问了，肯定不在上古冯家的寨子里面了！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

