    一道道黑色魔气，带着恐怖的恶意与邪念，随着陆沉靠近战场而逼近于他的身体。

    一波又一波的笼罩着，形成了一个巨大的黑色物体。

    陆沉的身体，再次被魔气包裹其中，形成了一个黑色直径数米宽的球体，散发出一股邪恶和不祥的气息。

    轰！

    一道恐怖的滔天金色道光，从陆沉的身体往外绽放。

    所过之处

    魔气尽数消退净化！

    因此。

    刚包裹着陆沉形成黑色球体的魔气，还未来得及侵蚀陆沉的心灵，就被他身体绽放的神圣道光驱散得灰飞烟灭。

    随着魔气消散泯灭......

    陆沉的身影，则一步步的从黑色魔气组成的球体走出。

    每一步，都破灭了无数的魔气。

    由黑色魔气组成的球体，随着陆沉绽放的道光而崩碎破裂，化作无数的残骸魔气碎块，接着又惨遭陆沉身上道光的净化，消失得无影无踪。

    而陆沉，就像是从深渊里走出一样。

    缠绕着金色神圣道光的他，此刻的身影渐渐地显得无比伟岸，四周围的魔气被完全阻隔于数米之外，根本无法靠近他的身体。

    没能触及到身体的时候，身上散发的金色道光就尽数消灭掉了这些魔气。

    一寸寸的魔气......

    被全部覆灭！

    彻底的湮灭于天地之间。

    像是被点燃火焰的木屑......

    一刹那，就被燃烧殆尽！

    一丝不剩！

    陆沉的身体如同一个具备着上万度恐怖高温的火炉。

    泯灭的魔气消散于空气中。

    就从陆沉的眼中，尽数破灭，宛若炎日暴晒之下的水蒸气，化作一缕缕白色烟雾便消失了，再也无迹可寻。

    “魔尊..….”

    “我来了！”

    陆沉双眼微微眯起，脚步突然戛然而止。

    他静静的站在原地。

    抬起头。

    他望着不远处盘旋的那一尊伟岸而恐怖的虚影，缠绕着滔天魔气，如同一尊盖世恐怖大魔头。

    此时。

    太上长老何悟的这一缕残念，仍然在与魔尊的伟岸虚影交手碰撞着。

    虽然已然全面呈现劣势，但太上长老何悟的残念却仍然苦苦坚持，完全没有失去斗志和信念，自始至终保持着进攻的姿势。

    当陆沉的脚步戛然而止，他已经身处于战场的核心地带。

    此外。

    太上长老何悟的残念与魔尊的虚影，这两者的战斗也已经进入白热化。

    显然。

    太上长老何悟根本无法撼动魔尊，而被魔尊单方面强势压制，被压制得毫无还手之力，只能苟延残喘的苦苦支撑。

    一缕残念，想要撼动魔尊的这一尊虚影，难度实在是太高了！

    难如登天！

    “天意难违......”

    “这是天意，要让世间生灵涂炭！”

    “吾，不可逆天也。”

    “魔尊，即将脱困重见天日。

    届时，便是天下苍生的巨大灾难。”

    “普天之下，再难找出飞升境的存在。”

    太上长老何悟的这一缕残念苦涩摇头，悲叹一声。

    眼睁睁的看着。

    它自身绽放的道光，已经被对面的滔天魔气如同海洋一样压制覆盖，让它绽放道光波及的面积不断收缩变小。

    原本覆盖万米的神圣道光，此刻已然只剩下覆盖方圆数百米的范围。

    而且，这范围还在随着时间的推移而不断缩小。

    魔尊释放的滔天魔气，太过恐怖！

    它很无力。

    也很无奈......

    它仿佛看到了。

    魔尊脱困在即，天下苍生将要生灵涂炭的那一幕幕。

    “希望..….”

    “真正破灭了。”

    太上长老何悟心里产生了这种念头。

    它摇头的同时。

    突然余光一扫。

    它看到了......

    一个穿行于滔天魔气笼罩范围之内的年幼身影。

    很眼熟！

    就像是，从哪里见过对方。

    从这个年幼的身影身上，它感受到了那熟悉的神圣道光，正在驱散着四面八方试图席卷而来的魔气。

    这一幕，落入了太上长老何悟的眸子瞳孔，让它神态略微显得有些惊愕。

    什么情况？

    发生了什么？

    这是......

    那个刚才逗留在邪窟边缘的小娃娃？！

    御虚仙门的当代弟子？！

    他，居然还没有离开邪窟这一带区域？！

    这，到底是怎么回事？

    太上长老何悟的思维变得格外混乱，盘旋于高空的伟岸虚影，那一双深邃而充满惊愕的眸子，就这么怔怔的望着下方的那个年幼身影。

    渐渐地。

    在它的目光下只见。

    那被魔气铺天盖地笼罩的范围之内，一个浑身绽放着金色神圣道光的年幼身影，正在一步步的走向战场的核心地区。

    所过之处......

    魔气尽皆退散！

    被净化得一干二净！

    那滔天的魔气试图席卷这个年幼的身影，可就在下一刻，魔气连身体都未曾靠近之前，就被这神圣道光驱散得无影无踪。

    看到这里，太上长老何悟的表情愈发的懵逼了。

    这......

    谁能来解释一下，眼下发生的这惊人的画面？

    近了！

    这个年幼的身影，越来越近了！

    而他横穿的地方，则留下了一条宽敞而空荡荡的通道。

    滔天魔气被全面净化！

    剩余的魔气，竟然一时间不敢靠近这个年幼的身影。

    这，属实惊呆了太上长老何悟的残念。

    它呆呆的望着，这不断横穿魔气，一路闯入了战场核心地带的年幼身影，目光再也无法从中挪动分毫。

    太惊人了！

    不足十岁的小娃娃......

    居然横穿了魔尊释放的滔天魔气？！

    竟丝毫不受魔气的影响？

    这是什么概念？

    要知道。

    魔尊亲自释放的魔气邪念，哪怕是仙境的强者，一不小心都要被感染心神，从而扭曲了心智和三观。

    然而。

    这个如此年幼的身影，竟然做到了连仙境强者都做不到的事情？！

    “他、他......”

    一时间，它竟无法言语，说不出话来了。

    这个小娃娃，比起仙境的强者还恐怖？！

    真的假的？

    眼看着这个年幼的身影从滔天魔气中走出。

    落入太上长老何悟这一缕残念的眼里，竟然让它产生了一种。

    仿佛直面一尊在世仙神的既视感！

    一尊伟岸的仙神......

    从万丈魔气深渊中走出！

    自始至终，丝毫不受魔气的影响。

    “仙神？！”

    它瞪大双目瞳孔。

    这个错觉，让它自己都大吃一惊。

    一个不足十岁的小娃娃，却能够横穿这滔天魔气，身上却丝毫不曾沾染魔气的侵蚀和影响。

    这一切，都太过匪夷所思了！

    它可以清晰的目睹。

    当那些魔气试图侵染影响那个年幼的身影，便能看到这个年幼身影身体绽放的神圣道光，宛若一轮炎日，驱散了天底下所有的污秽之气。

    “好、好神圣的道光......”

    “比起吾刚才释放的道光，还要更加的纯粹无数倍！”

    “这，这！”

    它一脸懵逼。

    它是谁？

    它可是飞升境无敌强者的一缕残念！

    虽然只是一缕残念，但它身怀的道法却也绝非寻常的道门中人能够具备的。

    可今时今日，它看到了什么？

    它堂堂飞升境的一缕残念，散发的道法竟然还远不如一个不足十岁的小娃娃？

    这未免也太离谱了吧！

    就在它的目光之中。

    这个年幼的身影，绽放的道光越来越璀璨刺眼了！

    就连它散发的道光，居然都无法与这个年幼身影绽放的道光相提并论。

    它觉得。

    事情发展得越来越离谱了。

    已经严重超出了它的认知范畴。

    瞪大双目，它怔怔的望着那个，从万丈魔气深渊中走出的年幼身影。

    在金色道光的衬托之下，这个年幼的身影呈现在它的眼中，显得格外的伟岸和超凡脱俗，好似不属于人世间。

    这一刻。

    它的脑袋思维突然蹦出了一个惊人的想法......

    “吾所绽放的道光......”

    “与他，根本就不是一个体量的对比！”

    莫名的......

    太上长老何悟的这一缕残念，与魔尊虚影的碰撞，诡异的陷入僵持的状态。

    就在这时。

    轰！

    一股极为恐怖的气浪，直冲云霄之上。

    金光！

    无比耀眼的金色道光，划破长空！

    从原本的星星之火，一刹那成长蜕变为了一轮炎日般璀璨。

    刺眼的道光，带着神圣的气息顺势笼罩四面八方。

    像是一轮炎日从天际边下坠，绽放的光芒刺眼到令人无法睁开双目去直视，散发的神圣道光更是让空气中遍布温暖之意。

    道光贯彻天穹！

    覆盖方圆万万米之内。

    一股比起太上长老何悟绽放的道光，还要更加恐怖无数倍的道光，突然毫无征兆的绽放，波及邪窟方圆万米。

    随着道光的绽放，所过之处，魔气尽皆被净化消退！

    就像是老鼠遇到了猫。

    魔气像是诞生了自我灵智，不断试图躲着这神圣而伟岸的道光的净化！

    肉眼可见。

    滔天魔气疯狂乱窜，毫无目的性的翻滚。

    就像是群魔乱舞的场面，惨遭了史无前例的大敌。

