    出门后的步无尘，先是找了个没人注意到的犄角旮旯，换上了遮面黑袍；

    然后火急火燎的直奔百宝堂而去。

    承袭了前身所有记忆的步无尘自是知道，百宝堂也好、位于帝都的总舵万宝阁也罢；

    除了在特定的日子组织起拍卖会外，平日里，他们干的都是类似于“当铺”的活计——

    他们通过各种渠道、把一些被贱卖了的好东西收来囤着。

    等这些宝贝的“阵容”够豪华了以后，就放出风声去、广招卖家与买主，组织起一场新的拍卖会。

    也正因如此，很多时候、市面上甚少流通的“高级货”，人们总是能在“百宝堂”寻到它的踪影。

    但你要想把这东西搞到手，往往也要付出更大的代价……

    此时，钱老板见到一袭黑袍的步无尘，就跟孙子见了爷爷似的，那叫一个恭顺！

    显然，他又把对方当成了去而复返的“神秘大佬”。

    就在前不久，百宝堂自行拍出的那口“白玉鼎”，可是从这位大佬的身上、狂赚了两千多万金！

    是的。

    在钱百万看来，他偶然间发现、并命人收入囊中的那口玄阶中品的药鼎，刨去所有的成本后，被那“神秘大佬”拍走后，那可是净赚了两千多万呢！

    因为百宝堂的机制，身为分舵老板的钱百万、虽然有心给对方多放点水，示好结交一下这位大佬，却不能也不敢这么做。

    说到底，这笔钱，他赚的不踏实啊！

    总担心自己、或者说百宝堂此番的吃相太难看、也吃的太撑了，会不会已经暗中触怒了那位大佬；

    以至于有朝一日，大佬一怒，横祸飞来……

    现在好了。

    大佬主动找上门来，并没有半分气恼的样子；

    他的目的，只是想从百宝堂买点血龙城市面上很少见的药草和玄晶。

    这不正是解除大佬在此前拍卖中、花了一大笔“冤枉钱”的芥蒂的天赐良机吗？

    更巧的是，步无尘列出的那些材料，百宝堂都有。

    简直完美啊！

    于是乎，等步无尘要结账的时候，钱百万只是象征性的收了相当于市场价一两成的数儿。

    “这下大佬心里应该是舒服了。”

    “我也不用担心什么时候就将飞来横祸了！”

    目送那黑袍人远去的背影，钱百万的眉宇间、满是松了口气的舒畅感。

    “更棒的是，我此番贱卖他这么多的资财，也都有着合适的名目；”

    “即便日后、总舵那边真的追查下来，一切都按规章制度来办的我也不会有任何的麻烦！”

    钱百万甚至还在心里沾沾自喜，觉得自己这么“懂事”，那位神秘的黑袍大佬日后说不定还会给自己一些关照。

    只可惜，他的美梦多半是无法实现了……

    随即，步无尘找了个没人的地儿、卸下伪装后，直奔宋氏丹坊而去。

    在那里，一应炼丹辅品随意取用不说，他本人也能享受到宋氏丹坊最高的待遇；

    只要吩咐一声，宋和川绝对不会让任何人来打扰到他这位“首席丹师”的闭关！

    “嗡~”

    当步无尘把那口照夜玉狮鼎搬出来时，原本只有莹莹烛火的炼丹密室，顿时被这口宝鼎绽放而出的玉白色光华，照得宛如白昼。

    自从得知“照夜玉狮鼎”有首次必成的特效后，步无尘一直没舍得用。

    但现在为了救人，却不得不动用此鼎。

    因为，步无尘打算炼制的，是一枚上品的跃境丹！

    不得不说，神级选择系统有时候还挺靠谱的；

    之前奖励他的“特殊丹方”中，从下品到极品、一整套“跃境丹”丹方，就只占了一个名额。

    现在的问题是，凭步无尘如今的丹修境界，炼制此丹的成功率，还不到半成……

    而偏偏这样一颗弹丸之物，又是他救人计划中、不可或缺的！

    “叮咚~宿主往照夜玉狮鼎中投入的、是炼制一份‘上品跃境丹’的材料。”

    能够让通神境强者，无条件晋升一重小境界的“上品破境丹”的材料，无比珍稀。

    哪怕是以百宝堂的底蕴，也只是刚刚好凑够了炼制一枚的量。

    步无尘耳边，系统提示音仍在继续：“叮咚~照夜玉狮鼎的器灵恢复后、‘首炼必成’的特效即将生效。”

    “特别提示：‘首炼必成’的前提，是宿主本身熟知此丹方、并能完成炼制此丹的每一个步骤。”

    “‘首炼必成’的特效，会确保宿主的每一个炼丹步骤都百分百成功。”

    “但如果宿主在炼制此丹时、出现了步骤错漏的现象的话，则凭借‘首炼必成’的特效亦无法挽救。”

    “请问是否继续？”

    步无尘果断的点了点头：“继续！”

    “嗡~”

    面前的照夜玉狮鼎，顿时暴起一道空灵的异芒——

    “叮咚~现已开启照夜玉狮鼎‘首炼必成’的特效，效果会一直持续到此次炼丹结束。”

    “呼，开始吧！”

    步无尘吐出一口浊气，开启炼丹。

    即便有着照夜玉狮鼎“首炼必成”的特效；

    等步无尘有条不紊的、做完了炼制“上品跃境丹”的全部流程后，也已到了明月高悬的夜。

    随着丹火涮鼎的光影乍闪寂灭后；

    步无尘的神魂识海中，赫然响起两道悦耳的系统提示音：“叮咚~宿主凭借‘首炼必成’的特效，成功炼制出了一枚上品跃境丹。”

    “叮咚~照夜玉狮鼎‘完美复刻’的特效，已在炼药成丹的瞬间，复刻出一枚一模一样的‘上品跃境丹’。”

    少年不由的挑了挑眉：“嗯？只放一份丹药的材料，也能凭空复刻出一枚一模一样的玄丹？”

    “它还真不愧为地阶上品的宝贝~”

    即便收获了一波意外之喜，步无尘也不敢多做耽搁。

    结束闭关的他，只说自己今天状态不佳、没能成丹；

    又随口敷衍了宋和川两句，便起身告辞。

    “步大师今天这是怎么了？行色匆匆的……”

    宋和川望着对方消失在街道拐角的声音，一脸狐疑的喃喃道。

    却不知，此刻的步无尘，又把自己掩藏在了一袭黑袍之下；

    顶着星光迎着月色，急速奔向下一个目的地……

