    听到王蔷带来的消息，连王老爷子这种老外联都忍不住咽了口唾沫。

    聊这个我可就不困了.jpg。

    只见王老爷子调整了一番呼吸，认真对王蔷问道：

    “小王同志，你确定这个检验结果是准确的吗？

    双首牛真的具备食用价值？

    会不会含有毒素或者其他有害物质？哪怕一丁点儿？”

    王蔷摇了摇头，肯定道：

    “我们做了挥发性盐基氮以及高效液相色谱分析，还用上了原子吸收分光光度法和PCR基因扩增技术——后者可将极微量的靶DNA特异地扩增上百万倍，从而大大提高对DNA分子的分析和检测能力，能检测每10万个细胞中仅含1个靶DNA分子的样品。

    最终得出的结论是：双首牛的肉质中不含有任何有害物质，是真正的洁净肉类。

    并且由于兽潮不固定的原因，双首牛体内堆积了大量的肌内脂肪以储存能量。

    这使得它们的肌脂纹理极为密集，甚至能比肩高档和牛。

    和牛的分级一般来说有两种。

    一种是霓虹的分法，最低C1，最高A5。

    还有一种是袋鼠那边的分法，袋鼠官方的分级是M1-M9，不过袋鼠民间在M9之上又额外设立了M10-M13的级别。

    我们这次采用的是霓虹的鉴定方式。

    根据我们的亲口....额，亲身对比。

    普通双首牛的肉质纹理大约略逊于A5级和牛，一阶双首牛则远超于A5级和牛。

    很可惜的是，二阶的几头双首牛大妖都被导弹轰碎了，我们只能忍痛烤....检测了两根牛舌。

    不仅如此。

    根据我们的检测，双首牛的那啥...中富含着某种类似玛卡酰胺但效果比之更好的神秘成分。

    可以有效促进人体荷尔蒙分泌，是壮...固本培元的绝佳食材。”

    王老爷子脸上露出一丝喜色，拳头不由自主的都握紧了：

    “那可真是太好了。

    小王同志，待会儿你整理一下资料。

    我会把这个消息带回给大本营，让农业局下属的畜牧局派遣专员前来协助你们。

    如果能将双首牛这个种族进一步驯化改良，咱们就有机会彻底摆脱进口牛肉的掣肘！”

    作为一位老外联，王老爷子实在太清楚兔子们在进口肉类上吃过多少亏。

    有些亏真的是闭着眼睛硬往下咽呐！

    内中问题非常复杂且敏感，这里便不做赘述了。

    总而言之。

    这是一个性质在命门之下、要害之上的重要贸易关节。

    如今见到一线可能摆脱进口牛肉甚至进口肉类掣肘的可能，王老爷子怎能不喜？

    不过欣喜归欣喜，王老爷子还是没忘了眼前的正事。

    他对转头对魏凡道：

    “不好意思啊魏族长，我和小王同志的事耽搁了点时间，你看咱们现在.....？”

    魏凡闻言爽朗一笑：

    “没事没事，那咱们现在继续去演武场？

    演武场离这儿很近，几分钟就到了。”

    王老爷子做了个请的手势：“有劳魏家主了。”

    说罢，一行人浩浩荡荡的朝演武场走去。

    跟在王老爷子身后的林立见王蔷还傻站在原地，心说一声这徒弟怎么这么没政治敏感度呢，轻叱道：

    “傻丫头，还不快过来？”

    王蔷眨了眨眼。

    回过神后连忙将一堆表格靠在腿上整了整平，蹦蹦跳跳的朝前跑去。

    “啊咧，林队等等我呀！”

    .............

    乌泱泱的一行人走了约莫五六分钟，很快来到了于连此前见过的那处演武场。

    魏凡指着演武场另一侧的一排小屋，介绍道：

    “这是魏府的修炼场，场地四周都布置有聚灵阵法，可以一定程度的吸纳灵气。

    当然了，魏府的聚灵阵法仅仅不过初阶，聚纳效果有限。

    那几座小屋则是修炼室，是专为族中修士闭关所造。

    目前整个魏府共有筑基修士两位，练气修士三十余位，还有十多位小辈准备进行‘启灵’。”

    王老爷子有些好奇的问道：

    “启灵？”

    魏凡点点头，将众人带到了场地中央的一处石台边。

    石台是个长宽均在一米左右的正方形，中间放着一个直径大约二十厘米的黑色水晶球。

    魏凡打出一道法决，解开了石台周围的诸多禁制，指着水晶球道：

    “在大莫界，人族在年满八岁之后，可以通过这个‘灵源球’进行资质检测。

    如果检测出灵根，家族修士便会为其准备一颗‘启灵丹’进行灵根觉醒，激活灵根的能力。

    这一过程就是‘启灵’。

    完成启灵后便可以学习各种功法，算是正式踏上了修行之路。”

    王老爷子好奇的打量了一番灵源球，忽然想到了一个问题，连忙道：

    “魏家主，启灵对参检之人年龄要求一定是八岁吗？”

    魏凡思索了一会儿，有些迟疑的回道：

    “一般来说最合适的启灵年龄是八到十二岁，但再往后也不是不行...

    例如思明老祖与程老祖他们，便是在二十多岁甚至四十岁才踏上的修行一途。

    说到底还是灵气日渐稀薄的问题。

    灵气越稀薄，从入门到某个境界需要的时间便会越长，而凡人的生命却又有限。

    这才导致了启灵年龄不断在降低。

    听说在上古年代，先民们普遍在二十岁左右才会进行启灵仪式。

    说句实话，当前这种启灵的效率其实并不高。

    您想想，一位八九岁的孩童要有多聪慧，才能在这种年岁看的懂那些功法书籍？

    所以您别看启灵的年龄很低，实际上，大多数启灵后的孩童前几年都在蹉跎岁月，十四岁前能正式开始修炼就算很不错了。”

    一旁的外事办人员正在飞快的记录着魏凡的话，王老爷子则若有所思的摸着下巴，说道：

    “也就是说，如果灵气浓度能提升上去，晚几年、十几年甚至数十年修炼其实都可以？”

    魏凡点点头：“理论上是这样，但如今这灵气浓度.....”

    另一边，王蔷侧身靠近林立：

    “林队，您还记得咱们之前检测出的那11%的不明气体吗？

    有没有可能就是所谓的‘灵气’？”

    一听到灵气这个词，林立便下意识的摸了摸头顶，接着道：

    “可能性很大，你回去以后先试试把这部分气体分出来。

    先试试能不能液化空气后升温分离，不行就上分子筛净化器，按照地球空气、异界空气、不明气体加氧气搞三十个对照组出来。

    重点关注一下小白鼠的生理结构是不是有变化，还有就是注意它的毛发有没有增长，等有结果了我们再向上汇报。”

    就在二人交谈之际。

    王老爷子与魏凡似乎又谈了些什么，只听王老爷子往后一招手：

    “闫团长，请您过来一下。”

    闫少新快步走上前，王老将启灵的事和他说了一遍，指着灵源球道：

    “本来我打算自己试试的，但魏家主说我的年龄可能有些大了。

    所以闫团长，你愿不愿意代我这老人家试试这个资质检测？”

    闫少新一挺胸：“没问题，我愿意！”

    说完闫少新向前一步，将手按在了灵源球上。

    一个呼吸不到，灵源球上忽然闪起了三道光芒。

    其中金色与红色最为显眼，另一道绿色则色彩较淡。

    王蔷眨了眨眼睛：

    “仙之力，三段？”

