
针网针法还能逃离！

对方三人紧逼，已无办法使出，

手握玄坤针纵身一跃，跳进激流深水大河当中，

风自月还不会水，打斗筋疲力尽跳到水里，

直接灌的大肚伦敦，鱼虾蟹还吸收很多，顺着河水流向远方！飞鹅毒剑和黑风老泥，

一空和尚看到风自月，跳入深水大河，相互哈哈大笑，此人必死无疑，几人有说有笑，

相互搀手腕，离开去了一家，高级私人会所吃饭去了，

商讨实施一场阴谋，查询太阳心火石，

修炼能量铲除所有武林同人，称霸天下野心！

风自月被河水冲出二十公里，多座大山里面，山底下巨大深水潭里面，

这时风自月，早已昏死过去多时了！

深水潭里面有三只巨大怪兽，体重有五千斤重，体型庞大全身通透黑色，

尾巴绿色犹如多把大刀合成锋利坚硬！

尖牙利齿弯曲粗长，红色大眼睛盯着水里动向，

三只怪兽，同时发现风自月被水冲进水潭，

怪兽嗷嗷只叫，张开血盆大口尾巴摇动，飞跃而起猛的扎入水潭吸食风自月，

风自月被怪兽吞入口中，顺着水流进入胃部！

突然从水底闪出一道红光，怪兽惊叫跳跃出水面，

挣扎几下漂浮在水面不动了，整个怪兽腹部被武器切开，

有一位个头不高老者，从水底游出水面，拖着风自月来到岸边，

把手上钢叉，挂在石壁铁环上面，开始救治风自月，

这位高人需要交代一下，是山顶洞帮主，叫做三叉洞人，此人武器是一把三叉，

每一根叉都带螺纹锋利无比！

他在水里一天一夜不成问题，水性极好，多年练就一套水里掌法，大浪淘石十八路，陆地水里通用，

年事已高很少抛头露面了，自己在山里，过着自由自在生活，每日都到，洞里练功提升能量。

三叉洞人，经常拿这三只怪兽比武较量，不在万不得已，不会杀死它们的，

今天是为了救人没有办法，才大开杀戒的！

三叉洞人运用大浪淘石掌法气力，推动三叉把怪兽一分为二！

到了岸边，从一棵大树上取下一个布口袋，里面掏出一张兽皮，挂在风自月坐卧前方，

三叉洞人运用真气掌法，把风自月腹中水，和鱼虾蟹提升挤压快速吐出，

又把多年真功能量，传输给风自月体内，

只有这样风自月才能活过来！三叉洞人又把，风自月抱到一个石屋当中，

放到一块纯天然翡翠玉石上面，

石屋里面类似桑拿房热烘烘，屋里明亮耀眼，都是宝石发的光芒，

屋里还有很多个小木盒，有各种草药和动物骨肉药材。

风自月在玉石大床上，躺着突然坐了起来，轻轻咳嗽一声，有口黑血吐了出来，

三叉洞人点点头，盯着风自月面部气色，果然在三叉洞人真气功，

作用下风自月气色红润，睁开双眼了看看周围，

只见面前有一位，白发老者再无他人！风自月还问老人呢，自己是不是到了另外一个世界！

三叉洞人哈哈大笑，年轻人你还活着，好好休息调整几日，身体能量就能复原了，

我为了救你，把多年功力传输给你了，望你以后，行善除恶仗义做人，

可千万别误入歧途，做伤天害理之事！

风自月起身跪拜救命恩人，把事情经过，和三叉洞人说了一遍，

三叉洞人维维思考过后，听到黑锤婆婆和又一村，还有一个富家庄园女，

年轻人你说的，两位女人要多加防备才是，风自月不解！

赶忙问，为何如此回答，

三叉洞人唉声叹气，在没有提起二人，风自月也不便多问，

三叉老人给风自月熬药三付，很快风自月彻底恢复体能，功力还提升很多，

三叉洞人观察风自月几日，决定把自己功力传授给他，

一日早饭过后，带领他来到山洞出口处，

洞口在最高峰山顶，周围悬崖峭壁惊悚惊险，山顶有三座大阵，都是三叉洞人独创，

山顶温度奇特一半寒冷冻冰，一半是温热犹如春夏，长的植物都很稀少，

水里游的陆地跑的应有尽有，高峰山顶面积巨大，

比一座古城还要大，这里云雾缭绕伸手能摸到天感觉，

到达山顶神清气爽，空气都是那么新鲜无污染，也更无雾霾！二人来到一个悬空阁楼，

沏了一壶上等好茶，二人畅聊多时，风自月把莉只能被陷害，人还在大牢当中生死未卜，

必须想一切办法救她，救人成功以后，会来向老人家请教指点的，

三叉老人点点头，

年轻人你一个人能力再大，能斗的过府衙和掌柜的吗？

那是不可能的，我这个老头子正好闲来无事，

每天都想锻炼锻炼身体，就是没有要揍的人，你是否同意我和你一起同行救人，

风自月起身失礼拜谢，事不宜迟立刻行动，

刚走到半路，

风自月和三叉老人商量，

回去冷锤大寨，应该把铁锤战队伤亡发生事，和黑锤婆婆说清楚，为了救自己死了那么多人，

自己希望为，冷锤大寨出一份力量，铲除洋东人，

三叉洞人摆手，告诉风自月先救人要紧，

冷锤大寨事情放一放，三叉洞人每次听到，黑锤婆婆就横眉历目，并不说出原因！

二人轻功如同雄鹰，很快来到府衙，去了大牢并无发现莉只能，二人又找了好久也一无所获，

捕快三三两两，挎着大刀无精打采巡逻，还有很多捕快闲来无事，聚在一起打牌，

喝酒划拳，还有很多靠着大树呼呼大睡，陌生人从这些捕快面前走过，

他们假装看不见懒得讯问！只要给他们十两纹银，杀了府衙大老爷都愿意，

整个府衙上上下下，已形成一个贪腐帝国，

只要送礼银两再大罪恶的人，也是无罪释放！

普通百姓被抓来顶罪死的人，成千上万，官商勾结这里已成为罪恶可怕地狱！

风自月和三叉洞人，来到一个偏院，掏出二两银子，递给两个捕快，捕快眼珠子发光，

看到银子哈喇子都流出来了，紧忙招呼二人，把院落当中一个八仙桌，

擦摸干净还给二人捶捶腿，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959964"  chaptername="三叉洞人">加入书签</a>
</div>
