    第二天一早，慕笙刚出卧室，就闻到一股很香的味道，

    “嗯？什么味道啊？这么香，”厉安顶着两个巨大的熊猫眼，打了个哈欠也从卧室里走了出来，看到慕笙，厉安打了个招呼，“嫂子早啊。”

    越往下走，香味就越浓郁，厨房里此时走出一个看起来慈眉善目的中年女人来，看到慕笙，她眼睛一亮，脸上浮起和善的笑意，“夫人，小少爷早，我是新来的保姆，你们管我叫林姨就行。”

    “林姨早，”厉安嗅了嗅，“你做了饭吗？好香啊！”

    “是的，”林姨看着厉安，慈爱的笑笑，“已经都准备好了，就等你们下楼呢，可以准备开饭了。”

    “好，我快饿死了，今天早上有什么好吃的吗？”一听到有饭吃，厉安高兴的尾巴都翘上天了，

    林姨转身去收拾桌子，目光偷偷的在慕笙身上转了一圈，眼中像是十分满意。

    早饭被端上来，厉安咬了一口，顿时眼睛都瞪大了，“哇！！哥哥你从哪里找来的神仙阿姨，厨艺也太好了吧！！”

    这一口蟹黄包进口，厉安觉得自己的舌头都快被鲜掉了。

    慕笙尝了一口，眉目间也带上几分满意之色，她不是追求口腹之欲的人，但也尝得出来，新来的林姨手艺相当好，比她来这个时代以后吃到的任何饭菜都还要好吃。

    “吃完去练琴。”见厉安狼吞虎咽的吃着面前滚烫的蟹黄包，厉寒琛突然说了这么一句。

    “.........”厉安狼吞虎咽的动作突然顿住，再好吃的蟹黄包也不香了，呵呵，他哥哥是个魔鬼吧。

    M洲此时正是晚餐时间，沈霖尝了一口桌上的饭菜，顿时眉毛就皱了起来，“这么难吃，不是让你们找个好点的厨子来吗？”

    “沈爷，”下属一脸苦色，“这个已经是米其林大厨了，全M洲最好的厨子都找过来了。”

    “那怎么这么难吃，”沈霖把嘴里的菜吐出来，“简直味同嚼蜡，连林姨的百分之一都比不上。”

    “......”下属敢怒不敢言，心道林姨那个厨艺，全世界都找不出第二个了，你拿林姨比，哪个厨师能比得上啊。

    “唉，老大果然是有了女人忘了兄弟，”沈霖啧啧嘴，“秦恺也叫回华国了，林姨也回去了，就留我一个孤家寡人在这里受苦。”

    下属默默的捂住耳朵，就当作没听到这话，在联盟里，也就沈爷敢这么说厉寒琛了。

    吃过饭，慕笙背起包往外走，厉安追上来，“嫂子你去哪里啊？”

    “出去转一转。”前世慕笙二十四小时呆在研究室，如今好不容易有时间，她想着到处看看，寒冬已过，外面已经开始有了些春意，慕笙很感兴趣。

    “那我跟你一起吧？”厉安下意识的想跟着慕笙一起出去，然而身后传来厉寒琛的脚步声，厉安脖子一缩，“不过我还有钢琴课要上，我要好好学习，嫂子你慢慢玩，我去学琴了，拜拜~”

    话落，厉安背起书包就溜了出去。

