    见着洞府前阵法破，长公主二人率先朝着洞府中走去。

    苏沐见状也有些好奇，这上古修士的洞府里头，是如何模样。

    只是当苏沐上前几步后，却是赫然看到在洞府前竖立着一块石碑。

    “求转灵仙丹一颗。”

    苏沐看着石碑上的字，一字一顿的念出。

    “转灵仙丹是何物？”

    苏沐念完，有些不解的对着一旁两人问道。

    长公主二人此刻神色有些复杂，“仙丹，一种能够起死回生的仙丹。”

    苏沐闻言顿时一阵默然。

    仔细看去，却见着石碑下还有字，“没有就算了。”

    苏沐看清楚后，这一次也不由叹了一口气，洞府里的这位前辈倒是乐观的很。

    “到底是发生了什么事，居然引的众多修士纷纷应战，丝毫没有怯懦之意？”

    苏沐有些不解，也有些困惑，这到底是面临怎么样的情况，方才能够让的让这些修士们如此应战。

    这一次长公主两人没有回答，因为她们对于此事也不甚了解。

    在里面，就没有什么阵法了，二人进去之后开始仔细的搜寻起来。

    苏沐跟在两人身后，抱着长见识的想法跟了进去。

    洞府摆放的并不是什么石桌，而是木制的桌椅，而此刻这些木头上已然满是裂痕，可以看出来这是经历悠久的岁月。

    这要是放在地球上，那绝对是古董中的古董，非常有收藏的价值。

    不过在修仙界这边，就显得没有半点意义了。

    洞府右侧的石室内，摆着好几个书架，可以看到上面有不少竹简，只是长公主随意一挥手，微风拂过这些竹简而后寸寸迸裂开来。

    可惜了。

    苏沐看着心中暗自觉得可惜的很。

    谷瑜走到一侧，轻轻一跺脚，地面上随之破裂开来，露出下方的一股灵泉。

    “刚刚进来的时候就感觉此间的灵气充裕的很，果真有灵泉。”

    谷瑜看着高兴，看这个规模，这也是中型的灵泉了，不管是卖出去还是留着都可以。

    “收！”

    谷瑜手掐法决，一道法印打在地上的灵泉处，而后就见着一团清泉被对方收起。

    而长公主那边也有了收获，似乎是找到了几颗品不错的灵丹，能够感觉到其中蕴含的灵力，灵丹倒是没坏，不过还需要拿回去鉴定一下，看看这些灵丹都有什么药效。

    在收寻了一圈，除去这些东西便无它物了。

    两人倒也没有什么意外，这开洞府也是看机缘的，有时候里面会有不少宝物，有时候就少的可怜了。

    收寻一番确定了没有其余宝物后，三人随后离开了洞府。

    “你要不要算一下，往哪儿走比较好？”

    长公主感觉这第一次探索洞府，似乎并不怎么吉利，索性让谷瑜在算算。

    谷瑜闻言也不推迟，这一次却是拿出了一个罗盘一样的物件来，罗盘上的指针在旋转几圈后，终于是在停在了指着东南方向的地带。

    “这边。”

    谷瑜收起罗盘，只身朝着前方走去。

    苏沐看着好奇，对方这种作法要是他学会了，到了地球上是不是可以捡到钱？

    不过想了想，苏沐又打消了这个念头，现在可没有多少人带着钱出门了，想捡钱几乎是不可能。

    “菩提果？”

    三人走了不到半柱香的功夫，忽的谷瑜眼神微微一动，指着前方轻声喊道。

    长公主顺着对方指着的方向看去，似乎也看到了宝物，当即齐齐朝着那个方向走去。

    倒是苏沐，什么也没有看到。

    直到终于是到了一颗果树前时，才发现了这果树。

    而在果树下，一只长似穿山甲的妖兽，正虎视眈眈的盯着谷瑜二人。

    “这妖兽有些不好招惹。”

    长公主盯着这妖兽，神色有些凝重。

    也不知道这妖兽在这里待了多久了，这像是小山一样的身躯就让人望而生畏。

    苏沐更是躲的远远的，压根就不敢太过于靠近。

    人家大佬动手，他这个没有什么实力的就不要往前凑了。

    谷瑜看着这妖兽，忽的变了声调，一声声低鸣从他的嘴中传出，像是在和对方在商量着什么。

    苏沐此刻也拿出了一本古籍，开始翻找起来。

    菩提果。

    具有凝练神魂，辟邪之功效。

    此果极为难得，对付心魔有奇效。

    苏沐看着古籍上寥寥几句的记载，倒也看的出来这菩提果的难得。

    而在苏沐看完这菩提果的资料后，前方的穿山甲却是有了动静。

    只见着这穿山甲伸出爪子，其中一根修长的爪子一巴拉，四个菩提果落到了长公主两人面前。

    “在给一截心木。”

    长公主此刻忽的开口说了一句。

    谷瑜闻言又是低声传达了意思。

    穿山甲似乎有些不满，低吼起来。

    但在片刻之后，还是往着树上一勾，拉出了一截看似泛着一丝金色木头来。

    长公主收了木材，脸色微微一缓。

    “长公主待你不错啊。”

    谷瑜二人小心翼翼的退了出去，看着全程都是小心的苏沐不由提了一嘴。

    苏沐听着一愣，有些茫然，“这话是什么意思？”

    “若是给你重铸身躯，加上这心木的话，届时一些针对神魂的妖法可是会减弱不少威能的。”

    谷瑜是知道长公主要给苏沐凝聚身躯这事，这会儿见着对方索要这心木，当即就明白过来对方是要做什么了。

    长公主脸色不变，倒是白了谷瑜一眼，似是在说要你多嘴一般。

    “多谢长公主！”

    苏沐听到这，当即明白过来长公主应该是真的要帮自己重铸身躯了，心下欣喜至极。

    长公主闻言却是没有领情的意思，“此前你助我渡过天劫，如今只是还你恩情罢了。”

    说着，也不在理会苏沐，继续朝着前方走去。

    这一路过去，倒是多了不少收获，见到了好几株千年灵药，都被收了下来。

    就在苏沐感觉这里遍地是宝的时候，忽的远远看到前方一道光柱冲天而起，随后又隐没下来。

    长公主二人见状，立刻神情一变，“异像，看样子前方应有宝物出世了！”

    说完，长公主直接裹挟住苏沐，迅速朝着前方飞去。

