    元随君见的是来福楼的掌柜孙福，准确来说，是想让孙福帮他送封信过去给莫家的家主莫林。

    他虽然也能自己送信给莫林，但哪里有孙福这边快且安全。

    想来莫家不会放过这个打压吴家的机会，吴家这回试图窃取秘方的做法，肯定触犯到莫家的逆鳞。有莫家在，吴家若是想要安然脱身，只怕得将吴修明当做弃子。

    元随君知道以自己现在的本事，想要撼动在州府赫赫有名的吴家难如登天，但他也不至于傻乎乎自己直接冲上去，而是借用一切能借的力量。

    他洋洋洒洒将事情写完，在孙福复杂的眼神中将信件写完，收进信封中，封好，递给孙福，“记得尽快送到莫家主手中。”

    如果是以前的孙福，只是广宁县一个酒楼掌柜，哪里能接触到莫林这样的人物。但因为白砂糖方子的缘故，他也算是成为那位家主的心腹。

    能让元随君如此郑重其事，应该很重要。

    孙福用力点头，“行，这事我知道了，我等下就送信过去。”

    元随君办完这件事后，又顺便去城里买了一些笔墨纸砚。

    元随风注意到他这回买的都是价格相对平价低廉的纸，买的墨水也是质量比较次的。

    元随风惊讶，他知道大哥的字画卖了不少钱，现在完全不缺钱，现在用的笔墨纸砚都是不错的那批，这回居然会选这种廉价类型。

    注意到他的疑惑，元随君唇角勾了勾，“忽然有了灵感，准备写个故事。”

    关于苏大山和吴修明的故事……

    他问元随风，“你说大家对什么样的故事最感兴趣？我说的不是读书人，而是那些没念过书的普通民众。”

    元随风毫不犹豫说道：“当然是情事相关的啊。”像是意识到什么，他脸涨红了，“大哥，我没看过，是小虎他们买了以后，看不懂，非要我念给他们听。我私下可没看过这些。”

    元随君当即无语了，他先前才觉得弟弟长进了许多，现在发现，什么长进了都是他的错觉。

    “我没说不能看这些，只是不能沉迷于此物，移了性情。”

    元随风顿时松了口气，他原本还担心会被大哥骂呢。他像是想起了什么，压低了嗓音，“大哥，你以前看过吗？”

    “没有。”

    元随风根本不信，怎么可能会有男人没看过。大哥肯定是脸皮薄，不好意思承认而已。

    算了，他作为弟弟，还是会给大哥留面子的。

    在接下来的途中，兄弟两都没再多说什么。

    等到家后，苏悦灵马上迎了上来，满脸写着“我要听八卦”。

    元随君唇角翘了翘，坐了下来，说道：“走了一路，有些口渴了。”

    苏悦灵扭头看元宝姝，“宝姝，上茶！”

    元随君说道：“我觉得你泡的茶味道更好，更解渴。”

    狗男人！就是想使唤她！

    苏悦灵像是那种会为了听八卦就妥协的人吗？

    没错，她是的！

    谁让这世界的娱乐实在太少，没有故事听的话，她要无聊死！

    她哼了哼，旋即拿出自己平时泡的龙井。作为苏家大小姐，苏悦灵平时也不是一昧享受，从小接受精英教育的她，泡个茶而已，还真没什么难度。

    于是元随君便有幸欣赏了一回苏悦灵的茶艺。

    她动作分外优雅，如同行云流水一般，一举一动都足够入画。

    泡完一盏茶，苏悦灵先自己喝了一口，还可以，虽然一段时间没练习，但水平没落下。她果然是最棒的！

    元随君抿了一口放在面前的茶，茶汤清澈，茶水清香无比。好茶！不仅是茶本身好，苏悦灵泡得也很好。

    苏悦灵侧了侧头，唇角噙着淡淡的笑意，姣好的脸上却写满了“我最厉害快点夸我”。

    “如何？是不是很好？”

    世人都更偏爱含蓄谦虚，即使做的再好，也得自谦一下。但苏悦灵就不一样了，她巴不得跟全世界炫耀她的能耐，尾巴都快翘上天了。

    “不错，这是我喝过最好的茶。”

    元随君并不是那种会故意贬低打压的人，好是好，不好就是不好。

    “看来你还是有一定的品茶能力的。”苏悦灵眼角眉梢皆是抑制不住的喜悦，“喝了我的茶，现在也该说故事了吧。”

    元随君又抿了一口茶，开始说起了苏家大房发生的事情。

    虽然苏悦灵早就做好心理准备，这回的故事会很精彩，但今天的精彩程度，还是大大超乎了她的想象。

    没想到元随君居然策反了苏大山，让他和苏悦薇狗咬狗，苏悦薇更是被烫了一脸，接下来十年内都没法拥有自己的孩子，而且她在张成望面前苦心经营的形象也已经毁于一旦了。

    这对她来说，无疑是凌迟了。

    不过苏悦灵才不会同情苏悦薇，如果不是苏悦薇动了歪脑筋想要算计她，哪里会落得现在的下场。

    这就是恶有恶报。

    在她给吴修明下药的时候，她完全没想过会发展到这一步。

    元随君那一两银子出得很值啊。

    苏悦灵掏出怀里的一张二十两银票，拍在桌上，“这是活动资金！以后苏大山那边就交给你了。”

    果然挑拨离间的事情就该交给元随君，他那心眼，普通人到他面前只有被玩的份。

    元随君没收下这银子，现在的他身体情况比以前要好得多，平时除了温习四书五经，也拥有更多的时间来题字绘画。他的钱或许比不上苏悦灵，但也不算少了。

    在说完故事后，他转头看自己的弟弟，“刚才我说的那些，你都记住了？”

    元随风有些茫然，“啊？”

    “到时候你就学着我说故事的法子，说给村里人听。”

    至于为什么不是他，因为他懒得再说第二遍。

    “可是我怕自己说的没大哥好。”

    “他们不会那么挑剔的。”毕竟不是谁都是苏悦灵，连听故事都得听最好的。

    他又强调了一回，“记得，对外只说吴修明是冲着方子来的。”

    元随风心领神会，毕竟嫂子是女人，卷入桃色纠纷的话对她名声有碍。

    吩咐完后，元随君起身回房间写他的故事了。

    虽然他是头一次写这类型的书，但对他来说，写起来和男女之间并无不同，最多就是苏大山和吴修明这对组合瞎眼了点。

    不过没事，州府的人没见过苏大山，应该不会嫌弃。

    因为有现实人物做原型，加上他只需要将现实发展润色一下，落笔可谓是一气呵成，写得十分酣畅淋漓，这一写便到了深夜。

    然后元随君卡文了，那种事，是怎么做来着？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十分富有研究精神的元随君！

    前面有一章被屏了，呜呜呜，修改了一下，等待通过。

