    他早该知道，能够导致洛晨曦大出血，险些死在手术台上的车祸，绝不可能向洛晨曦跟他形容的那样简单。

    看她当时受伤严重的程度，要不是命真的大，现在坟头草都有一米多高了。

    就这……这笨女人每天还敢不穿外套、不好好吃饭，三天两头熬夜加班，根本不知道什么是保重身体！

    不要命了？！

    一看穆亦辰的脸色，洛晨曦就知道要糟，也顾不上一脸懵圈的陆雅静了，赶紧转身抱住了穆亦辰的手臂。

    “老公，这个……这个事情不是你想的那样，没那么严重……我们回家再说……”

    “等回去，你就给我等着吧！”

    这女人……真的是需要好好教育教育了！

    “老公，你不要生气嘛……”

    洛晨曦汗哒哒的，都不知道自己为什么这么倒霉？

    她有预感，今天过后，穆家的“家规”估计又要多那么百八十条……

    “洛晨曦，你现在知道怕了？早干什么去了？你当年在外面乱搞时候，迫害我跟你父亲的时候，怎么不考虑会有今天这样的后果？现在才知道害怕……呵呵，晚了！你还是先好好想想，怎么跟穆大少解释这个野种的存在吧！”陆雅静的冷笑声再次响起。

    洛晨曦这才想起，边上还有一只嗡嗡叫的苍蝇。

    她皱起眉，转头正要开口，却被穆亦辰抢了先。

    “……你说谁是野种？”

    “啊？”陆雅静呆了一下，“我说洛晨曦肚子里的……”

    “我太太肚子里的，当然是我的女儿！谁敢说我们穆家的小公主是野种？我看你是活腻了！”

    穆亦辰冰冷的声音，像是从地狱传来。

    陆雅静顿时一个激灵，吓得浑身颤抖。

    虽然心里不甘，但嗫嚅了一下，几乎发不出声音。

    傅佳彤见状，在心里暗骂了陆雅静一声“没用的废物”！

    随即用眼神向洛安国示意。

    洛安国接到暗示，急忙开口说道：“穆大少，你……你可不能犯糊涂啊？我知道你喜欢洛晨曦，连她跟外面野男人生的孩子，也愿意认下来。但是，您是穆家未来的家主，名下的子女都是穆家继承人，您这么做，穆家人会怎么想？一个野种竟然也能……”

    “闭嘴！要是再让我听到你诋毁我太太和女儿一个字，我一定会让你生不如死！”

    穆亦辰脸色阴沉到了极点，眼底简直就要喷出火来。

    “老公，你……你别生气，跟这种人生气，有什么意思？”

    洛晨曦抱住自家老公的胳膊，好说歹说，才把他拉住，随即，将视线转到了洛安国和陆雅静身上。

    “我老公刚才已经说得很清楚了，我四年前在国外生下的女儿，就是穆家的小公主穆恬心，是我老公的亲生女儿！她从小就在穆家长大，聪明可爱，深得所有人的喜欢。你们造谣侮蔑我也就算了，还一口一个‘野种’，诋毁这么小的孩子，真是太没有底线了！”

    洛晨曦强压着怒火，声音冰冷地说道。