    烈火熊熊燃烧。

    又一座村庄被践踏。

    一小队诺德骑兵们驱赶着无数难民向西方赶去。

    看着自己久居的房屋被损毁。

    一位泪眼稀松的农民领着自己的妻儿。

    背着大包小包，推着堆满家当的木车。

    随着人流行进。

    而人流除了他们村庄的。

    还有不少临近村庄的难民

    就在他身旁，就有他妻子村庄的木匠一家。

    看他愁眉苦脸。

    旁边的木匠开口安慰道：

    “兄弟，不用惊慌，这些诺德人看着凶神恶煞。

    但只要你不拿武器，他们是不会伤害咱们的。”

    “啊，真的吗？

    那他们要做什么。

    我们的东西也不抢。”

    旁边的木匠摇了摇头，说道：

    “这我就不知道了。

    据我了解附近的村庄，都遭了兵灾。

    好像所有人都被驱赶往西走。”

    “西边有什么？”

    “潘尼亚吧。”

    半日后，这一支小难民队伍，汇入了更大的难民潮。

    驱赶他们的是戴维的主力军队。

    距离突破满都拉山口已过六日，并未遇到像样的抵抗。

    遇到的大多数是各地小领主们几十人上百人的军队。

    烈度不高，却很适合给他的菜鸟军队练手。

    一边教学，一边实践，波洛夫等百夫长们进步飞快。

    骑兵们，也开始理解一些简单团队协作战术。

    加上之前因军纪而人头滚滚。

    在戴维看来，尽管缺点依旧很多。

    不过这支军队正在走向成熟。

    现在戴维麾下只剩五千骑兵。

    那一千人并不是战斗伤亡。

    为了保证机动性，将进入大平原头四日，剿灭的七八个贵族的财富带回拉维妮。

    傍晚时分，戴维的军队抵达潘尼亚。

    戴维的脑子很清醒。

    对于攻打潘尼亚这座拥有十万人口的城市。

    多一千人少一千人，不会有太大的区别。

    即使它没有城墙，戴维也不会强攻。

    诺德骑兵进入了城市，优势尽丧，极可能全军覆没。

    看着前面至少聚拢了五六万的难民。

    戴维嘴角微微翘起。

    他要做的是不战而屈人之兵。

    挥挥手让波洛夫过来。

    戴维说道：

    “去，让你的人带着这两日咱们抢夺的钱财，向难民们购买粮食。

    我就两个要求。

    一所有帝国难民不许留有任何口粮，就是兜里的碎饼子，我也要。

    二咱们的钱一分不留，难民的粮食要不够，你就再买写别的，总之要把所有钱全部留给帝国难民。”

    听到这的波洛夫，又蒙了。

    想到这两日费尽心思抢来的钱财，有些不舍。

    鼓起勇气，结结巴巴的问道：

    “少酋长大人，难民不做攻城肉盾也就罢了，为什么还要把俺们辛辛苦苦抢来钱，分给他们。

    想要粮食，咱们可以直接抢。”

    啪的一声，戴维挥起巴掌朝波洛夫寸草不生的头上来了一下。

    骂道：

    “让你去，你就去，磨磨唧唧跟个帝国女人似的。

    给你解释，你也听不懂，滚去干活，快点！”

    波洛夫摸着自己微红的头皮，仅剩的一点勇气瞬间烟消云散。

    头也不敢抬，灰溜溜的招呼手下办事。

    而戴维的内心其实什么波动都没有。

    这种完全没有情绪的内心，才是他的常态。

    你一定要问活了十万年的人该是是什么样子。

    戴维可以告诉你。

    出世守心。

    入世。

    他的一举一动，都不过是为了更好完成。

    比如面对‘公主’等玩家是一个态度。

    面对大脑耿直的波洛夫、热尔曼又是另一种相处模式。

    这都不是戴维的本性，却都是戴维自己的选择。

    一切，不过是手段罢了。

    戴维清楚，即使说了自己这么做的目的。

    就波洛夫那诺德标配的榆木脑袋。

    哪里懂得。

    兜里只有钱而没有粮食的农民们，涌进城里的第一件事。

    就是花干每一分钱，去购买能买到的所有粮食。

    永远不要低估帝国农民对于粮食执着。

    那是他们安全感的来由。

    而这足以引起潘尼亚这座十万人口城市的粮荒。

    之二嘛，自然是大量外来人口的涌入，城市的治安大幅度恶化。

    以潘尼亚那些，如同地球中世纪领主一样的统治者们的管理水平。

    戴维施压在外的情况下，城市内部极大可能先行发生暴乱。

    波洛夫虽然脑子一般，但做事麻利。

    在干脆利落砍杀数名尚有血勇的帝国农民后。

    花钱征粮的事情很快办妥。

    兜中揣钱，没了粮食的难民。

    可谓是轻装简行。

    在诺德骑兵有意驱赶下，越跑越快。

    绕过了早就得到满都拉消息，结阵城外的数千潘尼亚守军。

    寻着各种缝隙。

    流窜进了这座没有城墙守护的城市。

    至于在风中紧张了一下午的潘尼亚守军。

    戴维完全没有理会。

    在一日攻破满都拉山口的战绩威吓下。

    他自信，守军不敢主动进攻。

    二来潘尼亚守军可也是戴维计划的一部分。

    与其浪费兵力攻破他们。

    不如让这些人去镇压城内即将诞生的暴民。

    夜晚，与相对放松的诺德营地不同。

    潘尼亚的子爵府。

    城市大大小小数十个贵族，汇聚在此商讨应对诺德人的问题。

    刚刚将军队安顿妥当，进入会客厅的达西·斯芬特，就受到了所有人的瞩目。

    一个男爵直接站起身来，一边鼓掌一边激动的说道：

    “子爵大人，向您致敬，有您率军在前，野蛮的诺德人根本不敢进攻潘尼亚！”

    随着他的开头，不断有人站起身来，加入鼓掌的队伍。

    好听的话更是不要钱一般的从嘴里直往出冒。

    一时间场面十分热烈。

    突然一个不和谐的声音冒了冷腔：

    “有什么值得高兴的，诺德人压根就没有进攻。

    而且还带来的更大的危机。”

    如同皇帝新衣被小孩叫破。

    大家纷纷看过来。

    是梅特涅男爵，前任满都拉山口的驻防男爵。

    也是在场唯一打过仗的人。

    潘尼亚真正的掌控者达西·斯芬特子爵眼神闪过一丝不愉。

    第一个拍子爵马屁的男爵见状，不客气的说道：

    “梅特涅，否定你放诺德人进城再战的计划，是我们一致决定的。

    你有什么不满，就憋着。

    别在这里危言耸听。”

    “我危言耸听？

    在你们坐在这里高谈阔论的时候。

    少说也得有五万难民涌入潘尼亚。

    他们没有粮食，只有金钱。

    他们要吃饭！

    而我们潘尼亚是整个平原唯一不能种植粮食的地方。

    全靠外部运输

    之前储备的粮食连潘尼亚自己的市民都不够吃。

    现在这座城市就是一个随时要爆炸的火药桶。

    而你们，还有闲工夫在这里拍马屁！”

