    地平线上的鱼白缓缓浮现，熬过了黑暗的凌晨，陈家宅院里又恢复了平静。

    但这事到底是谁安排的呢？

    是黑金吗？

    还是说这其中有什么更大的隐秘呢……

    可能是因为话题有些沉闷的原因，一路上沈天和沈冰婉谁也没有说话。

    “妈，你放心吧，这些事有我呢。”

    沈天心里好笑，暗想该来的还是来了。

    他无奈的轻拍沈冰婉的后背，其实沈天也知道自己这个时候离开陈家多少有点不地道，但是没办法，为了沈妈的安全，他和沈妈不得不走。

    “想办法帮他们……怎么帮呀？”

    沈天很无奈，将趴在他怀里的糖果放到一边。

    “真的？”沈冰婉听沈天如此一说，当下眼露惊喜。

    “真的！”沈天点头，给了她郑重的承诺。

    三人就在这种有些甜蜜和无奈的气氛中回到了沈天的家里，自从沈冰婉被人从家中劫走，沈天和沈冰婉这还是第一次回家呢。

    看着乱糟糟的房间，沈天的心里再次泛起了愧疚，阻止了沈冰婉想要收拾的举动，沈天把她推进房间，让她好好休息，自己和糖果则悄悄拿起了扫把拖布，静静的打扫了起来。

    对于和沈天一起打扫房间，糖果还是很开心的。

    瞧着这个小妮子精力十足的蹦来蹦去，沈天摸摸她的小脑袋走到一边，将所有工作都坏坏的丢给糖果后，沈天也大爷般躺在了沙发上，琢磨着拿出手机，给陈伯锦拨打了过去。

    “喂，陈先生，我们到家了，今天不好意思，我们……”

    “呵呵，沈天，你和我还用说这些客气话吗？我知道你为什么带你母亲离开，对于这事我很理解。”

    “你还是怀疑阿力？”陈伯锦问。

    “没错，目前我就觉得他一个人有问题。”

    “老秦，我们都不希望是他，所以我们应该试一下。”沈天话落，小声的和电话那头的陈伯锦秦班说了自己的初步计划。

    听了沈天的计划，陈伯锦和秦班微微皱眉，但是出于对沈天的信任，这二人还是点头同意了。

    沈天三人订好了计划，当天凉城风平浪静，什么风吹草动都没有。

    对于这种事情，沈天当然是直接拒绝。

    萧河好像早就猜到了沈天的态度，这只老狐狸在电话里笑笑，倒是没有说什么。

    但他的笑声很诡异，让沈天眼皮抽搐，总感觉萧河正在酝酿什么诡计，好似又要用在自己的身上。

    “冰婉，在家吗，三哥来看你了。”

    正在拖地的沈冰婉诧异的打开大门，只见脏兮兮的住宅楼走廊里，出现了沈天风那张帅气的笑脸，和高傲的眼神。

