    “柳封武馆，加油，柳月加油。”

    “柳月姐姐，干掉他们。”

    台下无数人的呼唤，这其实也正常。

    柳月本身就是一个小美人，在这柳封武馆之中修炼，本身也是很有人气的，再加上实力强大，不管是男生女生之间，都有她的名声与人气。

    “还不认输吗？”

    没有纠结对方的谩骂，在她看来，这只是跳梁小丑最后的爱好罢了，柳月的目光虽然转变得有些冰冷，但却没有直接发起攻击。

    而是开口询问道。

    毕竟这只是一场比试切磋而已，她还是知道轻重的，如果随随便便出人命，那肯定会引发更加严重的冲突。

    “认输？怎么可能。”

    “给老子死来”

    站在柳月对面的阿郎面露凶光，此时他就像是一直受伤的离群孤狼，虽然孤身一人，不过却一点都没有散发掉斗志。

    反而凶狠异常，明显是打算拼命，拼尽全力了。

    “够了，回来吧阿郎。”

    而在柳月警惕着准备出手的时候，台下已经有人快速接近擂台，将这即将发生的战斗给阻止了。

    台上的人转头一看，原来是之前距离这擂台还有一点距离的五中等人还有柳封武馆的人全部都过来了。

    现在已经跑到这擂台旁边了。

    “老师，我还能打。”

    强撑着走了好几步，阿郎来到这擂台边对着那胖老师说道。

    脸上显露着不甘心，显然哪怕身受不轻的伤势，他也不打算就这么随随便便的认输，或许这对于他来说，就是一个侮辱吧。

    “回来，没有必要继续下去了。”

    完全没有给这阿郎继续说下去的机会，这五中的老师话语之中显露着不容置于。

    “呃是。”

    或许是平时已经习惯了在听到这话的时候，这阿郎也一句反驳都不敢，直接就选择了乖乖听话，离开擂台接受治疗。

    就这样的情况，足以看得出，这老师不是表现出来的那么简单，这威慑力还是十足的，刚才还表现的恶狠狠的家伙，就这么老老实实的认输了。

    “庞老师，这样就2人了。”

    看着五中的第二名学生退出战斗，这柳教练难得的也笑了一下转头看向那还带着微笑的胖老师。

    这可是难得的好机会，可以让他说说话。

    4人，已经打败了两个，也就是说接下来，只要他们4人之中还可以赢两人就可以了。

    这胜利的几率还很大的。

    “嘿嘿嘿，柳教练放心，这输我们还是输得起的，那我们接下来继续？”

    对于这柳教练的问候，这庞老师是一点都不在意，反而是微笑着应了下来，看着样子，完全不担心自己会输啊。

    这胜券在握的样子，让站在一旁的柳教练和柳梦雨等人看得有点皱眉头，而其他人暂时还没有发现到这情况。

    在他们看来，这对方肯定不会是专门跑过来输的，现在都这情况了，还一点都不在意不着急。…

    怎么可能，唯一的可能就是对方的人实力真的那么的高超，他们已经有了必胜的把握了。

    在这样思考着，柳梦雨看了一看这五中学生之中还没有上场的两人。

    一男，一女。

    女生没有什么特殊的普普通通，身高普通羊毛普通，唯一有点特殊的估计就是她身上显露出来的气息还不错，算上武者级别的存在了，当然要强也强不到哪里去。

    最多就是刚才那两人的级别了。

    而那男生，黑发红眸，就光这眸子让人看起来就不舒服。

    更何况对方整个人还散发着阴沉的气息，就这样的人，哪怕什么都没有做，光是站在对方的旁边，都会觉得有点不舒服。

    死气沉沉的想要远离。

    而实力这一方面，倒是没有看出有什么古怪的，实在是对方的阴沉气息有点奇怪，让人看不穿他的实力。

    以至于看“普通”。

    “爱兰，接下来就。。。”

    而接下来这庞老师还想着安排他们队伍之中唯一的女性上场，不过这还没有说完呢，就已经有人打断说道。

    “还是我去吧，站了这么久了，我都有点手痒了。”

    阴沉沉的话语，在此刻响起，不仅仅是这五中团队的人可以听到，就柳封武馆的人也不少人听到了。

    而说话之人，对此并没有特别在意，甚至于对擂台上的柳月，这人完全是没有看在眼里，柳月或许在他想来就完全不需要正视就可以解决吧。

    这人就是那黑色短发，红色怪眸的学生，可以看得出来，他在这几名学生之中，也算是特殊的存在了。

    哪怕在这个时候插嘴说什么，那庞老师也没有怪罪什么的意思。

    反而是笑嘻嘻的开始思考起来。

    “莫言，既然你想去就去吧，下手轻点，不要闹出人命了。”

    而随后，他也没有拒绝，点了点头，便直接应下，还摆出十分大方的架势，不过从这话语之中，可以看得出来这老师对于这莫言，是多么的宠溺。

    这交流完全就没有避开柳封武馆人的意思，这些话听得旁边的那些教练想打人。

    什么叫做下手轻点，还不要闹出人命，感情之前两连败的人，不是你们一样。

    虽然心中有气，不过什么事情都没有发生，他们也不好做什么，只能继续观察着这眼前的局势了。

    在他们看来，柳月要解决掉他们在场几个不是问题，毕竟这之前解决掉他们两人也没有费什么力气。

    这柳月在柳封武馆的几人之中，也算是实力强大的，起码在场可以和他相比的学员，也只有一个而已，算是真正的底牌。

    现在这情况，哪怕这红瞳男子有什么诡异之处，在场的柳封武馆之人，也一点动没有着急。

    在他们看来他们胜利是一定的。

    而接下来，这擂台上发生的事情，就有点让人震惊了，不仅仅是惊讶那么简单。

    如果说，柳月落败的话，那他们只是有点吃惊，然后还可以接受。

    毕竟对方这样子明显也是那西山国来的人算是底牌之人，但是就此时这擂台上显露出来的画面，却震慑住了在场大部分的人。

    这才一上场，比试才刚刚开始，柳月完全没有做出什么反击，瞬间就被击败，这落差感的，有点大。				

