    弑天笑声骤然消失，眯起眼睛，转过身来，看向林隐。

    “林小子，你刚才说什么？”

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    本以为逃过一劫的林守忠和萧玲玲，吞咽一口。

    林爷脑袋进水了吗？

    挑衅完师绥老人，又挑衅这位？

    真是不想活了吗？

    黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩也是一阵焦急。

    林隐虽然能打得过师绥老人，可并不代表就一定能斗得过弑天啊，要知道他手上还有一件神器呢？

    护龙天柱！

    一下子就能把师绥老人给压扁的神器。

    “爷爷……”黄雅莉紧张到了极点，死死地握着黄炳秋的老手。

    黄炳秋同样手心出汗，事到如今，他也是无可奈何，谁让他修为太低了呢？

    就算出手也无济于事啊。

    他们只能祈祷林隐别再乱说话了，就算对方就是杀爷爷的仇人，也不能当场翻脸啊。

    君子报仇十年未晚！

    然而。

    林隐却并没有想着十年后再报仇，他理了理袖口，冷冷道：“我是说我爷爷是不是你杀的？”

    弑天眼底划过一抹意外，显然他没料到林隐会问他这个。

    他不置可否地反问道：“那你想要什么答案？”

    林隐道：“什么叫我想要什么答案？我现在问你，那晚杀害我爷爷的人是不是你？”

    虽然他也不想承认，但那晚杀害他爷爷的凶手，穿着打扮与弑天一模一样。

    弑天仰天笑了。

    “林小子，如果我说是我干的，你会怎样？”弑天好奇道。

    林隐冷冷道：“我会杀了你为我爷爷报酬，然后废掉这一身修为，算是报答你的养育之恩。”

    弑天再次放声大笑。

    “好小子！”

    “你有种！”

    “当初我没有看错人！”

    “你猜对了，你爷爷林南山确实是我杀的！”

    “如果我不杀他，你就不会把仇恨之火转到师绥身上，那么我后续的计划就有可能无法实施。”

    弑天也没有什么好隐瞒的，把自己做过的事情一一讲出来。

    反正这里是护龙族的地盘，未来他也是要对林隐动手的，这眼瞅着就差最后一颗圣龙果，他怎么可能感情用事，放弃呢？

    砰——

    林隐身上顿时爆发出强横的威压，整个人被庞大的杀意之火笼罩着，如一团浓浓燃烧的烈火。

    “看来你是真想对我下手了？”弑天淡淡道。

    林隐冷冷道：“我说过，我要为我爷爷报仇！”

    弑天叹了口气：“也罢，你执意报仇的话，我也拦不住你，只不过，我要提醒你，你这么做无异于是以卵击石，等于自杀！”

    “如果你能忘记过去，给我当左膀右臂，我可以不计前嫌，继续重用你！”

    “如何？”

    林隐冷笑道：“你这算是施舍吗？”

    弑天蹙眉，淡淡道：“你也可以这么认为，不过，这世上可不是谁都能得到本尊的施舍！”

    “那真是抱歉，这样的施舍，我是不会要的！”林隐突然睁大眼睛，后背之上，那条黑龙痣，顿时仿佛活过来一般。

    林隐身上包裹的杀意骤然增大了数倍，整个人仿佛燃烧了小宇宙，战力爆棚。

    弑天叹了口气：“既然你这么想死，那么本尊就成全你，反正作为圣龙果，你是早晚都要归位的！”

    “你爸爸已经归位了，现在就只差你了！”

    话毕。

    弑天一掌劈出。

    一道强劲的掌力朝林隐飞了过去。

    地面顿时炸开一道巨大的口子，并直奔林隐那边裂去。

    林隐当下一拳击出。

    砰！

    两拳在半空中对撞在一起，相互湮灭掉。

    弑天笑道：“林小子，没用的，你的所有神通，都是我传授给你的，你觉得你能打得过我吗？”

    “那倒未必！”

    林隐施展终极雷切眼。

    弑天同样施展终极雷切眼，二人的攻击同样湮灭掉了，而且，弑天看上去十分的轻描淡写，非常的轻松。

    如此这般。

    二人整整争斗了一个多小时，仍然没有分出胜负。

    整个过程，弑天都是见招拆招，林隐施展什么手段，他也施展同样的手段，而且战力始终在林隐之上一些。

    是以。

    林隐根本无法战胜弑天。

    现场众人将这些看在眼里。

    织田长野等人确实一脸得意，如果林隐死掉了，那么大长老座下就只剩下X组织了，总比两个组织相互制衡要好得多。

    林守忠和萧玲玲则一个劲地祈祷，林隐不要有事，一定要迷途知返，给弑天大长老当左膀右臂，总比死掉强吧？

    他们也知道，一旦林隐挂了，那么织田长野是不会放过他们的。

    黄炳秋和黄雅莉同样默默祈祷，他们跟林守忠和萧玲玲不同，他们是发自内心的不想让林隐有事。

    弑天冷冷道：“没用的，林小子，你杀不死我的！”

    “那你同样也杀不死我。”林隐淡淡道。

    弑天眼底划过一抹极致的冷意，嘴角勾出一抹玩味，当下道：“林小子，你太过自大了，本尊记得，本尊曾经教过你，不管到什么时候，都不要妄自尊大，否则，必然吃亏！”

    “这句话我从来没有忘记过，现在也同样适用你！”林隐风淡云轻道。

    弑天真的怒了。

    他现在是护龙族第二十八代大长老，千岛之群的主人。

    林隐三番四次地挑衅他的底线，已经触碰到了他的逆鳞。

    “好！”

    “很好！”

    弑天怒极反笑，当下道：“林小子，那么今天就让你见识一下千岛阵的威力！”

    “千岛阵？”

    黄炳秋顿时瞪大双目。

    “爷爷怎么了？”黄雅莉询问道。

    林守忠和萧玲玲也望了过来。

    “黄先生，你这是怎么了？”

    黄炳秋老脸阴翳到了极点，仿佛能捏出水来，一个劲地唉声叹气，不停地摇头。

    “完了！”

    “师父他这次怕是要在劫难逃了！”

    “此话怎讲？”林守忠和萧玲玲十分的焦急。

    黄炳秋表情十分难看道：“弑天要动用千岛阵来对付师父了！”

    “以千岛阵的布置规模，可以判断其定然是上古杀阵，就算是上古时期拥有通天之力的大能修者，也绝对扛不住这千岛阵一击！”

    “更遑论肉体凡胎的师父了？”

    林守忠和萧玲玲失声惊讶。

    “黄先生，您的意思是说，林爷死定了？”

    黄炳秋不想承认，但这就是事实，他无奈地点了点头。

    林守忠和萧玲玲夫妇俩顿时瘫倒在地上。

    他们的命运是跟林隐捆绑在一起的。

    如果林隐死了，那么他们也肯定活不下去。

    织田长野自然看出了深浅，连忙率领X组织的精英杀了过去。

    “大长老，收拾此等宵小，哪用得着您亲自出手？”

    “就让属下替您分忧吧！”

    “给我上！”

    织田长野一声令下，X组织精英如潮水般朝林隐冲杀过去。

    立功的机会来了！

    织田长野当然不会错过了？

    “滚！”

    就在这时。

    一道低沉的声音响起！

    如同九天炸雷！

    开口的不是别人！

    正是已经杀红眼的林隐——

