    

    “来了，来了，我们的小寿星来了。”司柚被司雪拉着，刚刚走进去，一群人直接围了过来。

    “祝我们的小寿星，生日快乐。”

    “生日快乐。”

    祝福的声音在耳边不断的响起。

    司柚抬眼看了一圈，微微一笑，“谢谢大家了。”

    “生日快乐，司柚。”陆景黎也是开心的跑了过来，“来来，快来这边。”陆景黎拉着司柚朝着一边走去，还不忘嘟嚷着，“我一听说是你的生日，二话不说直接从家里面跑了出来，你要是早说今天是你的生日，我肯定早早的就来了。”陆景黎笑嘻嘻的说着。

    “谢谢你。”

    “我们可是朋友，应该的。”

    司柚被陆景黎拉着直接来到了房间的中央，哪了早已经摆放着一个大大的生日蛋糕了。

    司柚望着精心准备的生日蛋糕，先是一愣，随即又有些想笑了。

    “柚柚，喜欢吗？”司雪站到了司柚的身边，指着蛋糕，“这一次时间太紧了，蛋糕也是临时让人准备的。”说到这里的时候，司雪有些歉意的看了一眼司柚，“下一次一定给你准备一个特别好的。”

    “二姐，这个蛋糕我就已经特别的喜欢了。”司柚笑眯眯的说着，“我真的是特别的喜欢。”司柚扬起脑袋，望着周围的一群人，这些人都是司雪和司一南的朋友，司柚嘴角也多了一丝幸福的笑容，“二姐，你们给我准备的这一切，我都特别的喜欢，还多亏了你，我又多一个生日愿望了。”

    司柚打趣着。

    司雪闻言，无奈的摇摇头，“来来，许愿。”

    司雪的话音一落，房间里面顿时响起了欢快的生日歌。

    在众人的歌声之下，司柚再一次许下了十八岁的生日愿望。

    “生日快乐。”真挚的祝福声，让司柚的脸上多了一丝浓郁的笑容，怎么都掩饰不住了，“谢谢大家了。”

    “你是司雪的妹妹，就是我们的妹妹。”这一次出声的是上一次遇到的木清，这一次选的地方也是他的KTV，他也是专门准备了一个特别大的包间。

    “对对。”其他人都附和着。

    “我们一直都想要这么一个可爱的妹妹。”众人的打趣声，让司柚一笑。

    就在一群人打趣着司柚的时候，一道低沉的声音从门口传来：

    “不知道我来晚了没？”

    闻声看过去，居然是陆京南，司柚整个人一怔，“不晚不晚。”陆景黎激动的跑了过去，悄悄的嘟嚷着，“哥哥，你不是说不来的嘛。怎么还来了。”谁知道下一秒直接收到了陆京南一个眼神。

    陆景黎识相的闭上了嘴。

    “生日快乐。”陆京南缓步的走到了司柚的面前，拿出自己准备的生日礼物递给了司柚。

    司柚看了一眼陆京南，接过了礼物，“谢谢你。”

    陆京南笑而不语。

    “陆老大，不厚大啊，我们的礼物都没有给，你这个最后来的人，居然还把礼物给了。”看到这一幕的许少卿站了出来，打趣着，下一秒走到了司柚的面前，也拿出了自己准备的礼物，“司柚小妹妹，生日快乐。”

    “谢谢。”

    “生日快乐，司柚小妹妹。”赵子安也接着拿出了自己的生日礼物。

    “谢谢。”司柚一个个接过送来的礼物，眼底的笑容变得浓郁了起来。

    因为考虑着司柚年纪太小了，所以接下来的时间，也就是说话聊天，还有伴随着一个个的唱歌声音。

    至于司一南这一个混迹娱乐圈的家伙，更是当仁不让，直接高歌了好几曲。

    唱完的司一南直接跑到了司柚的面前，“柚柚，三哥唱的怎么样？”

    “很好听。”司柚点点头。

    虽然有几个地方破音了。

    “妹妹喜欢就好。”司一南憨厚的笑了笑，完全没有了在粉丝面前的高冷范。

    只是心里面还是有些不甘，司一南想着，下一次一定要给自己的宝贝妹妹准备一个更声势浩大的生日会才行。

    “话说，这一次你舍得把你的宝贝妹妹带出来了。”赵子安想到上一次司雪护着司柚的样子，忍不住坐到旁边打趣着。

    “我是带出来了，但赵子安你丫的要是敢打什么歪主意的话，”司雪闻言仰头一笑，下一秒话锋一变，“信不信我活剐了你。”司雪阴恻恻一笑。

    “呃呃……”赵子安一愣，“你能不能做一个女的。”赵子安满脸汗颜。

    “滚——”司雪闻言，满头黑线，直接毫不客气的一脚过去。

    赵子安吓得啧啧不已，一转眼看到小寿星此时正坐在那里微眯着双眼，盯着这边，赵子安一愣，不由的想到了上一次木清的事情。

    瞬间恨不得离司雪远远的。

    把这一幕看的一清二楚的许少卿也是不厚道的笑了，和一旁的木清打趣着，“你说，司雪这个妹妹，和上一次是不是一个样子。”木清先是一愣，随即在看到赵子安的囧样，瞬间反应过来。

    也忍不住嘴角上扬。

    “或许吧，司雪对这个妹妹也是真的好，现在看着这个司柚小妹妹护犊子的样子，也是值了。”木清忍不住感叹着。

    “话说了，这一次司北慕怎么没有来？”许少卿忍不住嘀咕着，“而且……”说到这里的时候，许少卿停顿了一下，“怎么如此的匆忙。”

    “这个我就不清楚了，估计是陪着他的那个宝贝妹妹司甜甜吧。”木清说到这里的时候不屑一笑，“这么多年的朋友了，我都没有搞明白，他到底是怎么想的，那个司甜甜和现在的司柚一比较，简直是一个天上一个地上，啧啧，怪不得司雪如此的护着她。”

    听着木清的话，许少卿附和的点点头。

    兴许是好奇，木清一把把在哪了蹦跶的司一南拉了过来。

    “小子，你大哥呢？人呢？”

    司一南一听，脸顿时黑了，满脸不爽。

    看着司一南这个样子，木清和许少卿两个人对视了一眼，“怎么回事？你说让我帮忙，我可是二话不说就答应了，现在问你点儿事情，怎么反而吞吞吐吐了起来了。”木清有些纳闷的望着司一南。

    司一南抬起看了两个人一眼，目光落在哪了和司雪他们玩的开心的司柚，闪过一丝心疼。

