    90年代，国内一批优秀的软件公司快速崛起，如用友、金蝶、金山等，国际上Adobe、微软、甲骨文等成为著名的软件企业。这标志着软件时代的真正到来。

    而在这其中，金山公司无疑是最具代表性的软件企业。

    1988年到1996年之间，WPS几乎就是电脑的代名词，那个时候国内电脑用户，基本上都会安装WPS。

    说起金山这家公司，也是充满了传奇性。

    1988年5月，一位叫求伯君的普通技术人员在一个宾馆的出租房间里凭借一台386电脑写出了WPS（Word Processing System）1.0，从此开创了中文字处理时代。

    1988年到1994年的6年间，WPS迅速发展。

    1993年，为了迎接Word的挑战，求伯君带领金山公司开发出了类似于Office套件的“盘古组件”，包括金山皓月、文字处理、双城电子表、金山英汉双向词典、名片管理、事务管理。

    但是，这个产品不仅没有赢得市场，而且丢掉了在Dos操作系统中的领先优势。

    1994年，WPS用户超过千万，占领了中文文字处理市场的90%。同年，微软Windows系统在中国悄然登陆。金山与微软达成协议，通过设置双方都可以互相读取对方的文件，也就是这一纸协议，成为了WPS由盛到衰的转折点。

    1996年，随着windows操作系统的普及，通过各种渠道传播的word6.0和word97成功地将大部分WPS过渡为自己的用户，WPS的发展进入历史最低点。

    1997年，WPS 97发布，这是第一个在windows平台上运行的中国本土文字处理软件。盘古的失利使金山进入了发展的低谷，一些员工开始陆续离开，WPS 97一度仅有4名程序员坚持开发。求伯君在没有任何资料可供参考的情况下，终于摸索出了WPS 97。

    WPS 97是一套运行在Windows3.X、Windows 95环境下的中文字处理软件，在保留原有文字编辑方式的同时，支持“所见即所得”的文字处理方式。

    可以说，那个时候的软件公司主要都是以汉化和文字处理系统为主，因为这类软件在国内需求量很大，另外还包括一些电子表格、多媒体演示制作和图象处理等多种功能的软件，大公司对这些软件的需求量非常高，这也是国内软件公司开发的重点项目。

    从金山发展的过程中可以看出，当前国内的这些软件还是依附于国外的系统操作平台，Word当年就是依靠微软的Windows系统，才成功击败金山WPS系统，迅速抢占中国用户的，而到了后来，WPS97通过技术革新以及和微软合作，才逐步抢回了部分文字处理系统。

    也就是说，一个普及率比较高的系统平台对任何一款应用软件来说都是起决定性作用的，谁拥有普及率比较高的系统软件，那么谁就能在软件开发中，占据主导的地位。

    天音集团研发的国产操作系统目前已经开始在国内的政府部门和企事业单位大力普及推广，这无疑让段云在国内的软件市场中，有了非常重要的地位。

    也正是因为如此，段云打算在windows95没有正式推出之前，前建立起自己的软件联盟，从而尽可能在国内普及国产操作系统。

    在当前的国内，除了金山公司之外，还有两家软件企业非常有名，他们就是用友和金蝶。

    用友成立于1988年，起初公司全称为用友电子财务技术有限公司，主要研发了名为UFO的财务报表编制软件。

    金蝶1993年成立。金蝶出了国内第一款Windows财务软件。

    说起来用友和金蝶最初创立研发的软件都是财务软件，但实际上两家公司针对的用户群体是有所区别的，而且也都有其各自的特色。

    金蝶的定位是民营中小型企业，在软件的财务方面细节上做的更灵活，更能满足中小企业的管理需求。

    在软件操作上金蝶提倡的是：简单、快捷、高效，这也使得软件操作人员的培训会简单很多，新手只需要很短的时间就能上手，只不过功能相对来说简单一些。

    而用友定位于政府机构、国有企业、大型企业。

    90年代的时候，在政府的扶持下，用友率先抢占了市场，很多学校电算化也是用用友财务通系列，以此奠定了行业龙头的位置。

    金蝶和用友都是最为成熟的财务软件服务商，软件都能很好解决公司财务管理需求，如做账、出报表等，只是说软件侧重点可能会不同，直观的体现就是在一些软件界面、模块应用上，但最后所达到效果都是一样的，所以，金蝶和用友的区别不大，都可以用。

    就以当前的国内PC用户和需求来说，大部分都是以企事业单位和相关专业人士为主，而财务报表是他们最常用的一种软件，所以段云如果想要建立国产的软件联盟，那就必须要先和国内的两大财务报表软件科技公司进行合作。

    目前金蝶和用友两家公司的总部都在BJ，之前段云在BJ的时候，想直接去他们公司拜访，但后来他得知两家的老总都不在，因为之前接受了SH市政府的邀请，参加由SH市政府举办的It产业论坛大会，所以这次段云来上海，正好可以和这些行业大佬进行交流。

    当天晚上，在上海去年刚建成的上海建国宾馆中，段云终于见到了用友软件的创始人王文京城。

    王文京也是个中国科技企业的传奇人物，1964年出生在JX省上饶县。父亲是煤矿工人，母亲是农民，读书和放牛伴随了他的童年。1979年，15岁的王文京考上江西财经大学，毕业后被分配到国务院机关事务管理局。

    从19岁正式工作，到1988年辞职，王文京在机关单位工作了5年。主要做了两件大事：一是起草了中央国家机关行政会计制度；二是负责实施了中央国家机关行政会计电算化工作。

    在推广会计电算化的过程中，他发现几乎每个单位都有财务系统的强烈需求，这是一个极其广阔的市场。于是，王文京做出重要决定：辞职下海，到中关村创业。

    1988年12月，王文京和他的好友苏启强从第一个用户那里借了5万元，在海淀南路租了一间小平房，买了一台长城微机，正式创办用友软件服务社。

    白天王文京就骑着自行车出去推销财务软件的理念，推销的产品暂时还没有，晚上就回家编写财务软件程序，一般都是写到深夜。2年的时间，王文京终于开发出了能够让用友在市场上立足的软件——UFO财务报表软件。

    1990年4月，用友财务软件通过财政部评审。此后，销路才真正打通了，UFO成为用友的崛起之作。

