    救人的自然是周舒。

    那三名黑衣修者显然都是邪修，他们使用的血神**也是邪修中最常见的功法之一，靠吞噬修者的精血来提升境界，必要时甚至吞噬自己的精血，能发挥出超乎平常的力量。

    这种邪恶的功法，周舒很清楚，也深恶痛绝，修习血神**的邪修，和吸取魂魄的邪修一样，都是修仙界的公敌，人人得而诛之，周舒见到也不会放过。

    袁立广连声道谢，而周舒神色淡然，“只是事，无须多谢，这就告辞。”

    “道友既不愿，在下也不多打扰。”

    袁立广郑重的行完礼，“此事在道友是事，在我却是大事，在下来自红叶书院，若道友有什么要求，随时可以来，在下必当回报。”

    他转过身，开始照顾那几个孩童。

    几名孩童还在惊慌中，有些手足无措，见到袁立广走近，都纷纷围拢过去，失声哭喊。

    袁立广是红叶书院的老师，今天带几个初入修仙的学童来回雁山观想，为学童增长见识，哪知道遇见邪修，要不是周舒，只怕就惨了。

    周舒本打算直接离开，但听到红叶书院几个字，不觉眉头微皱，“袁道友，红叶书院，和红叶宗有什么关系？”

    红叶宗，是管理玲玉城的三大宗门之一，宗门中有几名元婴境修士，实力远超荷音派，周舒有一些印象，当然也有更多不清楚的地方。

    他来玲玉城寻丹。自然要对城里的诸多宗门多做一些了解。才好打算。这袁立广似乎和红叶宗有些干系。倒是不可错过。

    “红叶书院就是红叶宗的啊，道友不知道么？”

    袁立广一面安抚学童，一面看向周舒，脸上带着几分疑惑，“道友是初来这里的么？难怪也有几分面生。”

    周舒了头，拱手道，“散修舒周，为历练初来此地。有些事情想麻烦袁道友指教。”

    “好，好。”

    袁立广连忙头，脸上带了一些笑容，“舒△︾△︾△︾△︾，m.★.co◆m道友年纪轻轻，就有如此修为，在下也正要请教。在下现在要回书院安排这几名学童，一路上和道友讲诉如何？”

    “无妨，同行便是。”

    周舒微笑头，长剑轻描淡写的挥出，地面上的两具尸体眨眼间就被剑意吞噬。化作一堆烟尘，沉入泥土不见。

    袁立广神色愕然。半晌不出话来。这等剑意，就连红叶宗也少有人做到，何况眼前的修者只是筑基境后期。

    看向周舒的眼神里，除了感激，更多了几分敬畏。

    两人并着几名学童，一路往山下行去。

    类似于红叶宗这样较大的宗门，都会有不少附属势力，其中多数都是宗门自行来投，依托在红叶宗下发展，大树底下好乘凉，不过红叶书院却不是，它是红叶宗自己建立的，类似于一间学校，为红叶宗培养后备人才。

    听到这里，周舒若有所思，这种做法是和其他宗门很不一样，颇具远见。

    他不由头赞道，“红叶宗自建书院广收学子来培养，为修仙界普及修者，这等大气度真是不凡。若是天下多一些这样的宗门，多一些书院，只怕世间就没有为功法发愁的散修了。”

    袁立广脸上现出一丝苦笑，“道友所言极是，只可惜……”

    “哦？”周舒疑道。

    袁立广摇了摇头，“或许宗门有这样的初衷，但现在则是面目全非了。”

    每次红叶宗收纳弟子，资质好的自然会收入宗中，差些的也会收入外门，而更差的连外门也进不去的，就会放到红叶书院去。

    不过在红叶书院修炼却和宗门不一样，宗门每月会发下灵石，有心法法诀可以随意修习，而书院则是每月都要收取灵石，而且价格高昂，想要修习心法的话，对不起，拿灵石来换，没灵石，就不要想了。

    现在的红叶书院，不是为修仙界普及修者，而是变成了利用弟子敛财的工具。

    袁立广似乎对这种情况很为不满，颇多义愤，但他只能在周舒面前倒倒苦水，而且一倒就倒个没完。

    听着他的话，周舒神色淡然，只心中有一丝自嘲，修者大都为己，宗门也是一样，有些事真的只能是想想而已，除非……

    周舒摇了摇头，没有多想下去，转头问道，“袁道友，红叶宗在玲玉城内么？管理玲玉城的几个宗门都在城内？”

    袁立广头，颇为恭敬的道，“对，现在的玲玉城是由红叶宗、靠山门、流霞宗共同管理，它们的主要部分都在玲玉城内，毕竟玲玉城中有一处六阶灵脉，灵气浓度其他地方都不能比，在这里修炼，事半功倍。”

    海族入侵前，玲玉城所在的位置叫玲玉门，有六阶灵脉在，在东胜州里也算得上前十的豪强大宗，门中甚至有化神境的大修士，但玲玉门在抵抗海族入侵时全然覆灭，除了灵脉什么都没有剩下。

    后来在镇海真人的带领下，这里建起了坚城，为了纪念玲玉门在抵抗海族中出的力，起名为玲玉城。

    ……

    一路上，袁立广知无不言言无不尽，而周舒对玲玉城有了较清晰的了解，对城中的几个宗门也有了些初步印象。

    他微显沉吟，以炼体为重的宗门，全是女修的宗门，倒是有几分奇怪……

    不多时，几人穿过山峦，眼前现出好大一片丘陵来，丘陵间，漫山遍野均是红树林，绚烂艳丽，连绵不下几十里，远端与天边彩霞相连，仿若一体，蔚为奇观。

    “这些红树是水枫，在玲玉城周围都是这些，红叶宗也因此而名。”

    袁立广介绍着，随即指了指不远处的一座白色楼阁，“那里就是红叶书院，舒道友，不妨入内再叙？在下也好诚心感激，顺便介绍书院的同辈，与道友相谈论道，我们书院的院长是凝脉境三重的修者，相信会对道友有所助益。”

    周舒摇了摇头，“不用，袁道友，我们就此作别。”

    袁立广有几分惊讶，“啊？在下还没有好好谢过道友，我珍藏有一枚……”

    话还没完，周舒挥手打断，“不用，我有事就不打扰了。”

    袁立广只得停了劝的心思，也不敢强留，只行礼道，“道友这是要去玲玉城么？”

    周舒头，问得这么清楚自然要去，这种事也隐瞒不了。

    袁立广头道，“今日遇见邪修，此事非同寻常，过几天我也要去红叶宗明此事，到时候城中再见。”

    “再会。”

    周舒笑了笑，很快就消失在树林间。

    袁立广呆立了好一会，才往书院里走去，心中暗叹，“这舒道友，施恩不求报，连我的谢礼听都不想听，那可是三阶灵果啊——真是难得的修者。”(未完待续。)