    因着于大娘给许小芽夹菜这一小小的举动，原本气氛还算不错的于家饭桌上再度弥漫起了说不清道不明的酸意。

    明显感觉到望向她的眼神变多，许小芽小声向于大娘道了一声谢，越发往低处埋了埋头。习惯了多年被人无视，一遭成为大家关注的焦点，她着实有些无法适应。

    “娘，我瞅着那盘鱼不错，端过来给我尝尝呗！”于书楷却是丝毫不在意被人盯着。恰恰相反，于大嫂三妯娌越是盯着许小芽，他这边的操作和动作就越是不会少。

    “行！”于书楷开口，于大娘自然没有任何异议，二话不说就上起手来。

    眼看于大娘就这样将饭桌正中间得那盘鱼端走，于大嫂张张嘴，很想抗议却又碍于是于书楷要吃，故而不敢吭声，着实委屈得不行。

    她刚刚只顾着跟于大娘告密，还没来得及吃呢……

    完全没有料到于书楷会突来这么一出，于二嫂和于三嫂也急了，顾不上多想其他，急忙开始加快速度吃饭。唯恐慢了片刻，其他菜也被于书楷给分走了。

    如此一来，许小芽身上无形得压力瞬间消失，她不由就松了口气。

    于书楷才不管于大嫂三人委不委屈、又紧张不紧张，既然她们自己不打算安安生生得吃饭，索性就别吃了。

    如此想着，于书楷顺手就将他仔细挑完刺的鱼肉放在了许小芽的碗里。

    于大嫂三人的眼角余光都注意着这边呢，顷刻间又是一股羡慕涌上心头。不过因着这样做的人是于书楷，于大嫂三人除了默默看着，还真就无计可施。

    许小芽是真的很感动。于书楷对她是真的很好很好，连鱼肉都挑完刺再放在她的碗里……

    眼里隐约有泪光闪过，许小芽深吸一口气，有史以来第一次主动伸出筷子夹了一块肉，送去了于书楷的碗里。

    “娘子你对我真好！”于书楷顿时就笑了，说道。

    于书楷确实有些意外，但也不至于如此受宠若惊。而他这般夸张的喊话，可不就立马又帮许小芽赢来了于大娘赞许的眼神？

    打从许小芽坐上于家饭桌，于大娘就从没见过许小芽主动往自己的碗里夹任何的好菜。这头一筷子肉就夹给了于书楷，可不就证明了许小芽对于书楷的上心？

    不错不错，是个好媳妇！

    “如心，你咋这么晚才回来？我和你爹还当你今天不回来了呢！”到底是回门日，许大娘肯定是盼望许如心回来的。当然，还有许如心本应该提回来的回门礼。

    “大姐，我的糖果呢？点心呢？娘说你肯定会给我买回来的。”终于等回许如心，许小福立刻就跑了过来。

    许如心愣了愣，看向许大娘。

    许大娘干干的笑了笑：“这不是小福一个劲的念着你这个大姐么！我为了安抚他，就随口这么一说。本来想着你多多少少都会带些回来，小福这个弟弟也能沾沾光，过个嘴瘾……”

    许如心抿抿嘴，按耐住心底的不耐烦，摸了摸许小福的脑袋：“小福乖，大姐下次给你买。”

    “我不要！我不要！我就要现在吃！你马上去给我买！”许小福在许家向来是要风得风，要雨得雨，哪里会听许如心这般说辞，顿时就张牙舞爪得开始闹了起来。

    要是往日里，许如心姑且还有心情哄着许小福。可是今日她得心情实在太差，一眼也没多看许小福，径自回了她没出嫁之前的屋子。

    没有等来许如心的安抚，许小福越发闹腾的欢，一屁股坐在地上，一边打滚一边嚎了起来：“我就要吃，就要吃！”

    “吵什么呢？儿子想吃就给他买，非要惹他哭？”许老头不高兴的训斥道。

    “我也想给他买，可这不是咱家没银钱了嘛！我哪里想得到，如心居然连回门礼都不带，就这样回来了？”心疼的看着许小福，许大娘忍不住小声嘟囔道。

    提到许如心没带回门礼，许老头的脸色也不是很好看：“你去问问到底怎么回事？王家不是读书人吗？这该有的礼数、该讲的规矩，怎么比咱家还不讲究？”

    “我估摸着，是不是王家因着咱家上门要银子的事生气了？”许大娘猜测道。

    “他们家有什么脸生气？银子是于家给的，还也是咱们自家还得，跟他们家有什么关系？”许老头是很现实的人。他确实很看重王锦言，但如果王家现下都不看重他们许家，等到日后王家飞黄腾达，只怕就更加没有他们许家什么事了。

    想到这里，许老头对王家不免就生出了几股怨气。

    早知道这样，他还不如就直接让许如心嫁进于家，最起码于家的十两银子到手，他们许家也是捡了大便宜。

    哪里像现在，被于家找上门讨要彩礼不说，他们许家的名声也彻底臭了，真是得不偿失，直让许老头憋屈又窝火。

    “那我再去找如心说说。”许大娘点点头，转身去找许如心了。

    听到许大娘要去找许如心，许小福立刻不再撒泼打滚，麻溜的从地上爬了起来，冲着许老头笑道：“爹，大姐真会给我买好吃的？”

    “买！肯定买！她要是敢不买，爹就打断她的腿！”往日里，许老头都是这样哄许小福的。只不过那个时候许老头嘴里即将被打断腿的人并不是许如心，而是许小芽。

    “好耶！我有糖吃咯！”许小福自懂事就被家里娇惯的不成样子。眼下有了许老头的承诺，他登时就开心的不行，高声喊了起来。

    屋内的许如心本就心情欠佳，再听到许小福的大喊大叫，不由就越发的烦躁。以往家里还有一个许小芽供她出气，而今却只有她自己必须得遭遇这些，只是想想就让许如心感觉到异常的生气。

    “如心啊，你咋一个人回来的？锦言没陪你一起回来？”今日可是回门，许大娘还以为，王锦言肯定会极为隆重的陪许如心上门。哪想到等来等去，根本就没看见王锦言的身影。

    “夫君他每日都在刻苦读书，为来年的科考做足准备。”许如心何其要面子的人，坚决不肯承认她在王家过的并不好，而且丝毫不被重视。

    故而，在随意敷衍了许大娘一个理由之后，许如心直接扯开话题：“小芽呢？她怎么没回来？”

    “她？呵！她就是一条养不熟的白眼狼，咱们许家哪里敢指望她？”提到许小芽，许大娘的脸色不禁变得极其难看，言语间尽是对许小芽的不喜。

    “她人不回来，回门礼也没有？于家都把彩礼要回去了，咱们许家就这样白送他们家一个闺女？”许如心面不改色的开始祸/水/东/引。

    “那咱家也没办法啊！于家那些人根本不讲道理的。他们都能干出找上门来讨要彩礼这种没脸没皮的事情了，咱们还能指望他们讲规矩、懂礼数，老老实实把欠咱家的回门礼双手送上？”许大娘轻叹一声，对于家人是又恨又气，偏偏不敢得罪。

    “于家人咱们是管不了，可小芽呢？小芽再怎么说也是咱们许家的姑娘，她还能不向着咱们许家？”许如心柔柔一笑，说道。

    “还真是！”被许如心这般一提醒，许大娘顿时来了精神，双手一拍，跟着笑了起来，“管不了于家人，咱们还管不了许小芽？再怎么说也是咱们许家嫁出去的姑娘，她不听谁的话还能不听我这个亲娘的话？”

    “娘你自己心里有数就行。”抿抿嘴，许如心跟着又不放心的补充道，“于家人现下对小芽看的紧，娘如若真要去找小芽，还是小心避着点于家人，别再跟于家人起冲突了。”

    “娘知道，知道的。”许大娘连连点头，不过一想到于大娘婆媳几人的彪悍架势，她忍不住又压低了声音，“不过如心，你而今跟小芽离得近，有什么事你只管帮娘向小芽传个话呗！你人聪明，又是小芽的亲姐姐，只要你出面，小芽肯定不敢跟你作对。”

    以往还在许家的时候，许大娘这番话自然没问题。可而今许小芽有了于家人当靠山……

    许如心顿了顿，到底还是点了点头，一脸的轻松和自信：“好，我当然是站在娘这一边的。”

    有了许如心的点头，许大娘当场乐出声来，顾不上继续跟许如心讨要回门礼，扭身就出门去找许老头商量接下来要如何从于家捞好处了。

    终于打发走了许大娘，许如心的脸色顷刻间沉了下来。许小芽的事情，她而今根本顾不上。比许小芽更重要的，是王锦言何时来许家接她回上米村！

    虽然许如心很是期待，这一日的王锦言却始终没有现身。等到天色黑透，许如心彻底失望，整颗心都凉了。

    “娘，我回来之前就跟锦言说好了的，明日再回王家。锦言心疼我才刚离开家，心下肯定惦记爹娘和小弟，特意让我回来多陪陪爹娘和小弟呢！”迎上许家人的疑惑眼神，许如心轻声细语的给出这番说辞，笑得很是甜蜜。

