    　　和韩三千这边如同打屁一样的进攻不同，恶之饕餮那边随着这家伙的疯狂撕咬，口爪并用，硬是将那巨大"心脏"的某一个小丁点处咬的血肉模糊。绿色的血液顿时顺流一地，尽管这对有幽明城之大的"心脏"来说，那一点的伤口从局部看似乎很大，但从整体上看，却如同蚊子在人的身上咬的伤口一般。

    　　细微的简直不能再细微了。

    　　也许，这对别人而言可能并不意味着什么。但对韩三千来说，苍蝇蚊子都是肉。小胳膊小腿那也是脂肪，恶之饕餮所咬出的那个巨大伤口，起码足以说明的是这家伙并非是坚固不可摧毁，也并非是什么利矛也不可破的。

    　　那个伤口，便是最大的突破口！

    　　蚂蚁啃大象，那也是从最小的伤口开始。

    　　想到这里，韩三千冷声一笑，玉剑横握，一个大型八卦虚影凌空而出。

    　　"左手乾坤，右手阴阳，天火月轮，雷龙惊电。天阴术，地火。剑阵……"

    　　韩三千一股脑的将自己平生所学，悉数打出，但与其他所不同的是，此时的所有法能都是透过韩三千面前这股子八卦虚影所射。随着八卦一转，轰然而去。

    　　轰轰轰！

    　　地面之上"心脏"连番爆炸。而此时的韩三千身影却突然消失，下一秒，一个加速便已然来到了恶之饕餮的身旁。

    　　"趁你病，便要你的命！"

    　　话音一落。韩三千手持长剑，借着恶之饕餮的一个空当便直接从旁飞入，以剑为头，一路刺进。

    　　"刷！"

    　　鲜血狂撒。肉沫横飞，韩三千如同人肉绞肉机一般。旋转着一路直接从恶之饕餮抓咬出来的伤口直接刺进！

    　　其速度之快，动作之闪。即便是恶之饕餮，也完全被这家伙突如其来的操作，惊了片刻，愣了一下，傻眼的回头一看，又望望已经朝着里面冲去的韩三千。

    　　而那时候的韩三千。几乎已经只留给恶之饕餮一个还未完全进去的腿了。

    　　轰！

    　　随着前期的旋转用力，再随着剑突然的放松，韩三千显然已经直接刺穿了"心脏"的表皮，进入了这家伙的体内。

    　　殷红一片。如同进入粉灯的房间，四处经脉轻挂，肉丝横吊，两边的内侧肉皮上贴着如同水管一般粗的，流着绿色液体的血管，随着外部"心脏"的跳动而跳动。咚咚声不绝于耳。

    　　腥臭味扑面而来，身处这种空间，即便是韩三千也感到一阵反胃，当场便要吐出来。

    　　强忍呕吐之意。恶心的看了一下脚下遍布的泥泞一般的黏液，每走一步都能拉出长长的细丝。像是某种鼻涕，又不太像完全是鼻涕。

    　　"外面打不了你。里面总行了吧？"韩三千冷声而道。

    　　这也算不怕恶心，不嫌脏乱的情况下，唯一给韩三千的安慰吧。

    　　用了那么多法术一轰而下，目的便是为了吸引这家伙的注意力，以免那些数都数不清的枝条阻挡自己的去路，眼下来看，战术是成功的。

    　　轻轻的挑起玉剑，韩三千也不再废话，虽然在无法攻他外部的情况下，进来了对自己极其利好，但有个致命的危险也同样存在，那便是这里面实在太过封闭，恶臭虽然不会对韩三千影响太大，但其他的呢？

    　　如果这是他的体内，胃酸，又或者其他的未知危险，都有可能让身陷其中的韩三千变的处境更危。

    　　所以，留给韩三千的时间，其实并不多。

    　　想到这里，韩三千也不在废话，当场便直接抬剑一剑朝着一根吊着的肉丝砍去。

    　　但这一砍，韩三千彻底的傻了眼。

    　　随着轰的一声水响……

