    表面上若无其事，实际则带着一种极为奇特的心情，暴风狐从狐族祖师洞走了出来。

    此来青丘天，最大的目标已经完成，暴风狐虽然心中高兴，但也产生了许多担忧。

    青丘狐族现状堪忧，如若不能找到解决问题的办法，那么，终有一日，青丘天崩裂，青丘狐族也会全部殉葬。

    他设想了很多方法，但是，就是没有一种方式能帮到青丘狐族。

    哪怕是方云答应出手，愿意帮忙，暴风狐也看不到太多的希望。

    青丘天，狐族子民的数量可是不少，其中不少狐族已经返祖化为野狐，这样的情况下，就算方云出手，能带走的青丘狐族怕也只是少数。

    也就是说，最终，大多数青丘狐族依然会陪葬青丘天。

    暴风狐得到了狐师传承，无论这是不是青丘天存在的基础，至少，这说明，青丘天的秘密即将大白天下，青丘天存在的时间也进入了倒计时。

    暴风狐发现，自己竟然想不到合适的办法，来拯救青丘狐族。

    让方哥退去，不去打通三龙九尾，保留青丘天的最终秘密？

    那样，或许青丘天还能坚持一段时间，但也仅仅如此而已。

    从诸天之战即将暴发的情报去分析，青丘天应该也支撑不过百年，到时候，就算青丘天秘密依然存在，但纪元圣殿怕也会强行出手，将青丘天送入青冥。

    这个是事实。

    看暴风狐一副心事重重的样子，胡滅轻声问道：“三尾，你有什么问题吗？”

    暴风狐振作一下精神，轻声说道：“祖师洞内，有感先祖荣光，再看看青丘狐族的现状，心中颇为唏嘘。”

    胡八闻言深有同感地说道：“是啊，青丘狐族历经了无数年的黑暗，现在，总算是看到了希望。”

    “看到了希望？”暴风狐双眼神光一闪，好奇地问道：“希望在何方？”

    胡滅悠然说道：“你的出现，就是希望，你就是我们的希望。”

    暴风狐不由呆了一呆，脸上露出丝丝苦笑，摇头说道：“我是希望？你们怕是想多了，我冥思苦想，思索至今，根本就找不到可行之法，还真不能对我抱有太大的希望，要不然，到时候，希望越大失望越大。”

    胡八愣了：“不是吧，我们青丘狐族，可就指望你和小九尾了，你怎么能没有办法呢？”

    这还真是！

    暴风狐看着有些激动的狐族族长胡八，一时不知说什么好了。

    胡滅轻声说道：“希望总是存在，你可能只是一时没想到可行之法，我相信，你最终一定能找到解决问题的办法，是不是？”

    暴风狐苦笑连连，轻声说道：“我是不行了，也不知老大有没有可行之法，只希望他能出手，帮青丘狐族度过难关，实在不行，那就只能将青丘狐族的精锐带出去，也算是保留了青丘狐族的火种。”

    胡滅摇头说道：“当年，圣祖陨落之前，青丘狐族是有机会外迁的，但是，圣祖选择了将青丘狐族留在青丘天，圣祖也为了保住青丘天，耗尽了最后一线生机，这么多年的黑暗时期都过去了，我们难道只能逃离青丘天不成？”

    胡八表情肃然地说道：“我宁愿与青丘天共存亡，这儿乃是青丘狐族的根，失去了这个根，青丘狐族终究一日会萎缩消失，不复存在。”

    暴风狐张张嘴，很想说“留得青山在，不愁没柴烧”，但是最终，还是无语地摇摇头。

    到时候，真正到了山穷水尽的时候，再说不迟。

    现在吧，他们可能怎么也听不进去任何意见。

    深深吸了一口气，胡滅转移话题，缓缓说道：“三尾，你已经通过了狐族的入门测试，算是真正成为了青丘狐族的一员，那么接下来，按照狐族古老相传的传统，你需要去狐族神坛之上，举行一个简单的加冕仪式，象征着你从此成年，按照部族的规矩，需要找个道侣，准备为我狐族繁衍作出贡献了。”

    胡八精神一振，笑着说道：“对了，对了，三尾你可是狐族之中，少有的神级大能，血脉浓度又是如此之高，诞下的子嗣一定会相当优秀，建议你多取几房，多多努力，给我青丘狐族多添一些优秀后代……”

    暴风狐愣了半响，面色有点红润，摇头说道：“我还真的从未想过这个问题，加冕可以，成亲什么的，暂时不考虑。”

    胡滅笑着说道：“这个可能不大合适，你看啊，你是外来狐族，虽然我青丘狐族的认同度很高，我们也很欣赏你，但终归，你跟我们青丘狐族没有血缘关系，你若是能在青丘狐族诞下子嗣，那么一切问题就都迎刃而解，而我，也有理由相信，你将来一定会为我青丘狐族尽心尽力。”

    胡八伸手搭在他的肩上，小声说道：“别害臊，好兄弟，我们青丘狐族的美狐可是不少，各个都是极品，娶进门了，绝对不会后悔。”

    暴风狐哭笑不得。

    胡八又轻声说道：“知道我有多少道侣不？这个数……”

    他伸出了一个巴掌。

    暴风狐惊讶地说道：“五个？你忙得过来？”

    “五个？”胡八脑袋连摇直摇：“你真是太小看我的能耐了，跟你说吧，五十个！”

    暴风狐不由呆了半响，这位，真是太风流了吧？

    胡八拍拍暴风狐的肩膀，深有感受地说道：“到了神级大能的高度，要想自然受孕，那是相当难的一件事，别看我五十多个媳妇，可这子嗣，却并不多，这么多年努力下来，也就三五百小狐狸，其中，成才的更少，也就一二十个……”

    暴风狐更是无语，感觉自己的狐生观受到了严重的挑战。

    好吧，看问题不能只看表面，自己对青丘天的了解，可能还要进一步加深。

    不管暴风狐心中是怎么个想法。

    青丘狐族的古老传统不能丢。

    胡滅胡八，在一众狐族长老的簇拥之下，带着暴风狐来到了狐族神坛之上。

    此时此刻，儒雅俊逸的暴风狐已经成了青丘狐族瞩目的焦点。

    无他，暴风狐的资质测试成绩太逆天了，已经在整个青丘狐族引发了巨大的反响。

    此时，暴风狐来参加神坛加冕，圣祖赐福，那么，按照常规，是要挑选狐族道侣的。

    美艳妩媚的狐族少女们，含情脉脉，对暴风狐频频送来阵阵秋波。

    哪怕暴风狐已经是个老狐狸，此时也有些吃不住这种热情，感觉脸上一阵阵发烫。

    幸好，也就是此时，虚空之中，传来一声娇滴滴的冷哼声，然后，一个雪白的身影虚空一晃，一道弧线划过，落在了暴风狐的身上。

    暴风狐张开双手，宠溺的一揽，却是将小白抱了起来，笑着说道：“小白，最近你好似吃胖了许多，伙食不错嘛……”

    九尾小白没好气地翻翻白眼，张嘴说道：“总比有些人招蜂引蝶要好一些吧。”

    暴风狐无语至极。

    胡八在边上笑了起来：“这就是你的童养媳九尾小白狐，嗯，很不错，很不错……”

    童养媳？

    九尾小白狐猛翻白眼，不过回头一想，貌似自己跟童养媳真没什么两样，伴生灵兽，一出生就跟着，然后，一直走到了现在，在狐族部族而言，这不是童养媳是什么？

    看到小白翻白眼，胡八表情一正，肃然说道：“作为青丘狐族的族长，我却是要说道说道，话说，身为狐族一员，尤其是母狐，可不能成为妒妇，那不利于我青丘狐族的发展大计，你这是在开历史的倒车……”

