
胥宛月还没有反应过来，她又说道：“不想死就快滚，没事不要出现在我的面前，否则，必杀之。”

“哼！”胥宛月冷哼一声，瞪了一眼单一诺飞身离开。

单一诺目送胥宛月离开后，猛地回身看向云林，眼神凌厉，好似在告诉他如果敢有所隐瞒，她绝不姑息。

在胥宛月将胥天翔受鞭刑的事说出来以后，云林就看见单一诺看向他的眼神了。

那种能把人灵魂看穿的眼神，和他家爷简直一模一样。

云林知道单一诺想知道什么如实说道：“主子逃婚，此事可大可小，但皇室中若有不允者，主子就要受极刑。很多人虎视眈眈的盯着淳王府，爷怕主子被人诟病，让泠风扮成主子演了一出戏。太皇太后配合下罚了爷三十宫鞭，给主子一个光明正大离开京都的理由。”

骗子，大骗子，我的心早就被你骗走了，你为何还要如此大费周章的使苦肉计。

智商低下就跟姑奶奶好好学学，真是个笨蛋骗子。

单一诺暗自嘀咕着，垂眸低声问：“还有什么瞒着我的事一并说了吧！”

“主子，属下能说的只有这些，其余的……若是主子想问，现在去追爷的话应该还来得及。”

云林说话的同时已经准备好了袖袋里的青鸟，只要单一诺说要去追胥天翔，他就会第一时间放出青鸟让他家爷知道。

祁玉蹙眉，眼神复杂的看着单一诺，等着她的回复。

内心不想她去追，但是她要说去追的话，他也会尽心尽力的帮她去追。

杜邵帆咬着唇，紧张的他希望她能给出否定的答应。

“河阳村那边是怎么处理的。”单一诺不答反问。

云林微愣，拱手道：“爷让人上报了瘟疫，将那里封了起来，说瘟疫要了整村人的性命，尸体掩埋了。”

果然还是他比较会处理这样的事情，单一诺回头看了一眼杜邵帆。

从杜邵帆刚刚的表现来看，胥宛月好像还不能死，应该是他们很重要的一个棋子吧！

眼神复杂的望向北面的天空，单一诺摇头道：“不追了，是我的跑不掉，不是我的强求不来。”

换句话说，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

她相信，他们会有重逢的时候，到时候再问也不晚，只要他们的初心不变。

况且她还没有原谅他，暂时不想见他，也不能见。

……

胥宛月没有选择迅速赶回上京城，而是先单一诺一步去了南燕城方向的必经之路。

她队伍中的一个暗卫，在她不注意的时候偷偷脱离了队伍。

暗卫快速赶往上京城的方向，而上京城中的丞相回到丞相府以后就开始筹谋。

一夜之间，三件事在上京城中便传来了。

第一件是小仙姑挖河道再一次救了乐清县的百姓。

第二件是离开上京城的之前，被称为休夫娘子的小仙姑给淳王留下了休书，他们已经不是夫妻。

最后一件是休夫娘子身边有两个俊朗的男子，寸步不离守护着她。

祁玉在单一诺身边的事已是众人皆知，此流言一出很多人都说小仙姑真正的爱慕者是祁玉，淳王是横刀夺爱。

流言四起，宫中的人也都有所耳闻，丞相请了三个人到府上。

他们就是因为甲、乙、丙三个坑爹女被罢了官的那三人，在他们离开后，市井之中就多了一些诋毁单一诺人品的传言。

树大招风，名气大就会招来很多莫名的嫉恨，诋毁单一诺的话语也就被这部分人添油加醋的传扬起来。

“丞相，朕很疑惑你这么做的目的究竟何在。”

胥天宇见丞相进来御书房就开始大发雷霆，听到流言他就已经勃然大怒了。

丞相离开之前明明说可以帮他尽快得到单一诺的，如今却弄成了这样一个惨不忍睹的局面。

“皇上莫急，老臣这么做正是为了能让皇上尽快得到单一诺的信任，让她将单家的财产拱手奉上。”丞相行礼道。

“丞相此言何意？”胥天宇蹙眉道。

胥天宇以为他想要得到单一诺的另一层目的丞相还不知道，单家财产他想要，人，他也想要。

雷霆之怒的胥天宇最生气的是关于单一诺名誉被诋毁的事。

他想要得到她，但她的名誉不好，或者身子被玷污了，他就没有办法得到她了。

老谋深算的丞相其实是看透了皇上的心思，只是他要为他的女儿争取一些利益才故意装作不知。

“单一诺写休书的事传开了，淳王就没办法参和进来。而她的名誉被诋毁以后，能替她恢复名誉的人不就剩下皇上一人了吗？”丞相勾唇，抬头看着胥天宇道：“女子都很看重名誉，更何况，晋儿说她的守宫砂还完好无损，那么皇上您帮了她，她岂不是要感激涕零。”

守宫砂还在？

胥天宇脸上的神色好看了几分，赞赏的看向丞相说道：“丞相真不愧是朕的左膀右臂，贤妃首先发现了纹身，她也是大功一件，朕定会好好封赏她的。”

“多谢皇上厚爱。”丞相行礼谢恩。

“丞相客气了，咱们是一家人，等贤妃哪天能为朕生育个一儿半女，朕定会让她成为后宫最高位置的人。”胥天宇走过来扶起丞相道。

丞相得此承诺甚是激动，赶忙跪地谢恩道：“老臣定会为皇上赴汤蹈火，万死不辞。”

“快起来，快起来。”胥天宇扶丞相起来。

待丞相离开后，胥天宇就去了怡和宫，不止是连着好几天都留宿在那里，还赏了很多珍宝给贤妃。

贤妃并没有因为胥天宇的留宿而出现不适，反而是容光焕发，佩戴很多珍奇的珠宝首饰在后宫各处炫耀着自己的荣宠。

后宫众人都羡煞不已，唯有凤仪宫的皇后没有任何的动作。

皇后不仅仅没有筹谋任何动作，还赞许了胥天宇的行为，为其锦上添花送去了很多珍宝。

“皇后真是胸怀宽广，朕甚是欣慰。”

胥天宇听说此事以后来到凤仪宫，牵着皇后的手大嘉赞赏，就连在皇子书院中的二皇子也得到了他赏赐的一支玉笔。

“你我是夫妻，你所要重用的人我当然也不会亏待，夫妻同心才能成就大业。”皇后反握住胥天宇的大手。

成亲将近二十年的夫妻，他们不需要过多的语言，都明白彼此的心意。

真挚的感情，本是最值得人珍惜的，但是在他们这样的关系下已经变得不再那么纯真。

夹杂着很多利益在其中后，它变得不堪入目。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671367"  chaptername="第195章">加入书签</a>
</div>
