 叶小川绝对不会傻乎乎的认为，鬼丫头会不知道云乞幽的身份。

鬼丫头出现，不仅仅是捞人的，估计还是来揍人的。

所以，在看到鬼丫头的第一眼，叶小川就将云乞幽与阿香给藏了起来，然后找了几个打手保镖。

他这么做，第一是怕云乞幽心脏受不了，玩意心脏病又犯了，又昏迷了十天半月，该如何是好？

第二是因为鬼丫头是云乞幽的姐姐，都说长姐如母，姐姐打妹夫，天经地义啊。

但是该来的总要来的，他必须去面对自己的小姨子。

“小鬼！我在这里！”

小七也看到了鬼丫头，蹦蹦跳跳的挥手示意。

鬼丫头一脸黑线，低声对身边飞行的周无说道：“周无，小七是我的朋友，不是你们眼中天人六部的敌人，你不要暴露他身份。”

周无自然不想听鬼丫头的话，可鬼丫头拿花和尚法相出来镇压，周无只好点头。

他低声道：“行，我答应你，不泄露她是西帝的七公主，不过我估计这是多余的，以她的性格，不必别人说，自己估计早就叫嚷出自己的身份了。”

鬼丫头一想，觉得周无这话说的似乎很有水平。

在天界的时候，小七就喜欢拿名头压人，现在被人间修真者生擒活捉，估计第一句这丫头就在喊：“本姑奶奶乃是西帝之女，你们谁敢动我？”

这句话在天界管用，在人间不仅不会有用，而且会起到很好的反效果。

鬼丫头落在营地里，小七立刻就跑过来，道：“这局面都已经被我控制住了，你怎么才来啊？”

鬼丫头没好气的道：“你把局面控制住了？

我怎么看局面把你给控制？

齐格格，你不吹牛会死啊？”

小七愣道：“齐格格？

什么鬼啊？

你赶紧和这些人说说，放我离开，否则就对他们不客气。”

鬼丫头低声道：“你现在不是七公主，是齐格格，想活命的话，就不要再说话了！我不是在和你开玩笑，这不是天界，这是人间！”

小七其实心里早就慌了神，以前听说人间都是蝼蚁，都是弱鸡，结果眼前的数百人修为高的不得了，甚至连花无忧亲自率领的天人六部都败在了人间修真者手中。

只是她高贵天人的骄傲，不允许对人间修真者低头，所以一直在强撑着。

此刻鬼丫头正用一种前所未有的凝重语气和她说话，她明白现在的鬼丫头不是在和她开玩笑。

她立刻点头，表示自己会意，低声道：“那我以后就叫齐格格，我喜欢这个名字，你是邪神之女，你摆平眼前这些人，尤其是那个叶小川，他讨厌死了！”

鬼丫头顺着小七手指的方向，看到了几个彪形大汉，还有几个妙龄少女。

在大汉与少女的身后，探出了一个熟悉的脑袋。

没错，虽然那颗脑袋上长出了三四寸头发，不过还是让鬼丫头一眼就认出了，这颗猥琐的脑袋，就是当初在天界时空之门与斗法拖延时间的戒色，不，应该是叶小川。

鬼丫头一出现，正魔弟子阵营里忽然一片议论之声。

玉玲珑皱了皱眉头，道：“我怎么感觉这个黑衣少女，在哪里见过啊？”

柳华裳想了想，道：“去年去天界侦查，不就是她搬了一把椅子坐在浩劫之门附近的吗？

还和叶公子打了一架。”

当初去天界侦查的十人，现在几乎都在场，这几个人很快就认出了，与周无等人一起过来，和白衣少女很熟悉的黑衣少女，就是当初他们在天界浩劫之门附近见过的那个女子。

如果没记错的话，这个少女不简单，应该是邪神与鬼仙的闺女。

鬼丫头推开了小七，气冲冲的走向了叶小川。

小七生了一肚子的闷气，狐假虎威的跟在后面。

自然有正道精英弟子上前阻拦。

苍云门的宁香若与杜纯二人，可不认识鬼丫头，看到她对叶小川表情不善，立刻上前伸手。

杜纯道：“姑娘，请止步。”

鬼丫头道：“你是谁？

敢阻我？

在这三界之中，还没有我去的地方，让开，我找叶小川算账！”

叶小川脑袋架在冷宗圣的肩膀上，叫道：“叶小川不在！”

鬼丫头跳脚叫道：“小秃驴，你长了毛我就不认识了你吗？

还冒充什么戒色！呸！我数到三，再不过来，可别我不客气！一，二……”杨十九大怒，越步上前，叫道：“哪里来的黄毛丫头，竟敢对小师兄无礼！”

鬼丫头看了看杨十九，又看了看她手中那柄神剑，道：“无双神剑？

你这姑娘倒不简单，小小年纪竟然有无双这等今天神兵，呵呵，可惜啊，你是在班门弄斧啊，闪开。”

很多人都已经亮出了法宝，只要鬼丫头敢动手，立刻就会将她打的魂飞魄散。

叶小川很无奈，从冷宗圣的身后钻了出来，示意大家把法宝都放下。

准备走过去，迈了两步，发现六戒与戒色这两个肉盾都没跟上，而是在交头接耳，他立刻就又退了回去。

低声道：“我说你们两个是不是朋友啊，跟着点啊。”

戒色低声道：“我刚听六戒说，这个黑衣丫头是邪神与鬼仙的闺女？”

叶小川道：“她爹娘是谁并不重要。”

戒色道：“这很重要！”

叶小川道：“就算很重要，你们也不能看着我倒霉吧，你看看那鬼丫头杀气腾腾的样子，不是要我命的吗？”

六戒拍了拍叶小川的肩膀，道：“小川兄弟，出来混总是要还的，谁让你糟蹋了她的妹子呢，这是你们的家事，洒家可管不了。”

说完，他拽着六戒就退到了人群里。

如果是敌人，两个肥和尚自然拼死也会保叶小川周全。

可是鬼丫头的身份很特殊，是叶小川的小姨子，如果还为叶小川强出头的话，那就是狗拿耗子，多管闲事。

看着戒色与六戒跑了，叶小川跳脚咒骂：“没义气的家伙。”

小七终于感觉到邪神的威名在人间有多大了。

此刻似乎不少人都在交头接耳，低声议论，惊叹之声不断响起，显然周围已经越来越多的人知道了鬼丫头的身份。

她见众人似乎都怕鬼丫头，立刻道：“小鬼，叶小川欺负我，你帮我教训他！先把他的双眼捶青，再把他的门牙打掉，最重要的是把他舌头也割了，他唱歌太难听了！把他舌头割了，三界就清净了！这是替天行道！”

 