    不提这茬还好，提起这茬，宁昊就满脸悲愤！

    “孙浩，这是你给我改的名啊！

    你当时说，“昊”这个字拆开就是曰天，太霸气，容易出事，特别是对于搞艺术的人来讲，因此，你就建议我取个艺名【胡言】…”

    呃…，有吗？

    孙浩摸了摸下巴，好像身体前主全烈在日记中并没有提到过这一段。

    他只是提了一句，想拍摄《疯狂的石头》，去电影学院找宁昊，但没有找到。

    孙浩正想着，宁昊突然软软的坐在了地上。

    “呃…，你怎么回事，兄弟？”

    “三天都没有正经吃饭了，饿！”

    “那你为什么…”脱口而出的话才说了一半，孙浩就闭上了嘴。

    想起来了，前几天在景秀餐厅，汤帷有提到过一嘴，说是有一位已经饿了一个礼拜的某影楼的前摄影师来找自己…

    想必那人就是这个宁昊？！

    “邓朝…”

    “诶，来了浩哥！”

    中戏还没开学，邓朝在艺考时充当志愿者之余，便跑到《科洛弗道十号》剧组打短工，担任孙浩的临时助理，包三餐，日薪50。

    “邓朝，你就带着这位兄弟出去吃点饭，记住，要吃流食，还不能让他吃的太撑。”

    “哦…，好！”

    答应一声，邓朝就架着宁昊出了一号摄影棚的门。

    望着他们出门，孙浩稍稍沉吟，先是在摄影师一栏中郑重的写上【宁昊】二字，然后再向门外喊到：

    “下一位…”

    声音刚落，就有一位留着山羊胡子的老兄走进来，看外形，甚是粗壮。

    “孙浩导演是吧，我是从四号摄影棚过来的，目前正担任《荆轲刺秦王》剧组的美术，听说你这边要筹建剧组，于是就过来看看…

    哦对了，我叫霍廷霄，陕北人。”

    霍廷霄…

    听到这个名字，孙浩双眼微微一眯，身体前主全烈有提到过此人，他是张逸谋的御用美术师，自《英雄》以后，国师的电影中的场景设计、色彩应用、画面质感的把控全都依靠这位老兄。

    “哦…，原来是霍师哥，欢迎欢迎。”孙浩起身，绕过桌子，笑着和他握起了手。

    “师哥？”

    “对啊！

    师哥你看，你是电影学院87级美术系的，而我是戏剧学院96级表演系的，然后咱们再从“天下搞艺术的都是一家”这句话开始论起…

    你自然就是我铁铁的师哥。”

    “呃…”霍廷霄先是一怔，紧接着就笑着点头，“哈哈…，若是这么论，还真是。”

    握了握手，两人分开，霍廷霄便围着摄影棚中间的“地下室”转了起来，走了两圈，停住，然后便看向孙浩。

    “孙浩导演，你这电影场景简单，好像也不需要美术设计吧？”

    “当然需要，毕竟这部电影也需要画面质感。”

    “呵呵…”霍廷霄轻轻一笑，不置可否，转身便要离开。

    “嗯…”孙浩微微思索，便道：“霍师哥是不是觉得这部电影没什么挑战性？”

    “是！”霍廷霄点头，认的干脆。

    “那好，我这里还有一份剧本，麻烦你给看一下。”孙浩说着，就从挂在椅子上的包里拿出来一叠A4纸。

    “釜山行…”

    看到第一页上手写的三个大字，霍廷霄皱了皱眉，然后就从孙浩手中接过了剧本。

    ～～～～～

    【楚天都市报娱乐头条：

    来自美a国影坛的消息，继上周《电锯惊魂》拿下北美票房周冠军之后，这周，它依然高歌猛进，以1315万美金的电影票房继续蝉联周冠军。

    而这周的全球电影票房则是劲收2316万美金。

    说起来，《电锯惊魂》这部电影和咱们北湖省还是有很大关系的，因为电影当中的两位女演员曾鹂、袁荃均来自于咱们荆州。

    而据本报记者多方打探，其中曾鹂还是该电影导演、编剧孙浩的女朋友…】

    从京城国际机场出来，即便是坐上了回中央戏剧学院的出租车，曾鹂依然不肯放下自己在天河机场买的报纸。

    简直太震撼了，有没有？

    两个礼拜，这电影就拿下了3.5亿人民币的票房，要知道去年一年，整个中a国的电影票房才14亿，而其中进口电影《泰坦尼克号》一部就占了3.6亿。

    昨天，跟着夏宇去了岛城的袁荃打电话过来说，大美，我他娘的爱死你男朋友了，你知道吗？

    因为按照合同约定，光是《电锯惊魂》这一部电影，就让我提前实现了在京城买房的愿望，而且还是买100平米以上的大房子。

    ……

    曾鹂正想着，出租车突然停了下来，这时司机回头。

    “姑娘，中戏到了。”

    “哦，谢谢！”

    曾鹂推门下车，想要绕到出租车后备箱处拿行李，可还没等过去呢，就有四个家伙风风火火的跑过来帮忙了。

    “大美，住手，行李重，让我来。”

    “呃…”

    “大美，路上累不累，想不想到二食堂去吃点东西，咱不吃油腻的，就吃你和耗子两人都爱吃的羊肉火锅。”

    “嗯…”

    “大美，我去年就告诉过你，我二婶虽然是个盲人，但却有一身的好本事，就在西单那边开了个按摩店，要不，我现在就带你过去放松放松？”

    “……”

    看着跑到自己身前献殷勤的劉邺、陈明浩、秦浩、党浩四人，曾鹂有一种哭笑不得的感觉！

    你们好像跪错庙门了吧？

    要知道，孙浩才是你们应该感谢的正主。

    不过这时，曾鹂就瞧见九五级的师兄田雨正从学校里面走了出来，身边还跟着一位气质绝佳的美女，看身高完全不逊于自己。

    嗯…，似乎比自己还要高一点。

    “咦…，曾鹂，你怎么提前回来了？”和汤帷并肩而行的田雨，十分好奇。

    “孙浩昨天还跟我念叨，说是后天要去机场接你，让我帮他借辆车，没想到你今天就回来了。”

    “嗯，主要是在家也没什么事，就想提前回来给孙浩一个惊喜，哦，对了田哥，孙浩呢？”

    “孙浩这些天有点忙，要组建自己的剧组，目前正在北影厂一号摄影棚里面，面试各种专业技术人员呢。”

    说到这里，田雨一顿：“正好，我们要去北影厂找他，要不，一起去吧？”

    “好啊！”

    让劉邺帮忙把行李送进女生宿舍，曾鹂转身就上了出租车。

    “哦对了，田雨师兄，《科洛弗道十号》的女主角找到了没有？

    孙浩打电话的时候也没给我说过。”

    呃…

    这下，不但是汤帷，就连田雨都张大了嘴巴。

    几个意思？

    电影马上就要开拍了，正主却不知道其实自己就是女主角！

