    一场惊天动地，惨烈旳厮杀再次在炼魂大阵中展开。

    炼魂大阵的威力因为阴煞地脉被收取正在不断减弱，除了亲自布下这座大阵的恨天老魔感到不对劲，其他人都没意识到有问题，还以为是双方大战对大阵的冲击破坏造成的。

    恨天老魔心里产生一股浓浓的不安，冲杀得越发厉害。

    “当！当！当！”

    一道道惊天响声在大阵里响起，一团团耀眼的光芒在昏暗的大阵里炸开。

    血池老魔已经从年轻的样子变成了白发苍苍的老头，原本血气升腾的身子，如今已经没有多少气血冒出来。

    恨天老魔的身上已经血迹斑斑，掌控的那尊魔头聚了散，散了聚，身影变得越来越黯淡。

    不知道什么时候，夜空下的那轮冷月已经越来越淡，东面出现了一丝鱼肚白。

    雾瘴渐渐淡化，显出了一些山峰来。

    只见山峰草木枯萎，不时有乱石滚落，甚至有些山峰都大半座都坍塌了下来。

    有浓厚的黑气从那些山峰中间涌出来，翻滚来翻滚去。

    还有一片山峰之间则是血气翻涌，如同血色地狱，让人根本不敢靠近。

    突然间，有一团无比巨大的血光在翻滚的黑气中猛地炸了开来。

    顿时间，山峰倒塌，许多巨石、断木都冲上了天空，如冰雹一般纷纷砸落下来。

    大地不断震动。

    一团血光卷着两道人影以闪电般的速度从山谷里冲天而起，朝远处破空而去。

    只是二三十个呼吸时间，有数道身影从山谷中冲出来，为首者披头散发，一副狼狈的样子，不是别人正是诸葛运金。

    紧跟在他后面的是剑白楼和青松等人。

    剑白楼形象也颇为狼狈，当然比起青松的凄惨样子要强上许多倍。

    “可恶！可恨！竟然被他们跑了，都怪本官，都怪本官啊！”诸葛运金满脸恨意和不甘心道。

    “诸葛大人不必自责，谁能料到那血池为了救恨天老魔，竟然肯自断双腿，施展血遁之法。再加上恨天老魔实力也是惊人，又有炼魂大阵相助, 若我们处于全盛时期, 或许能留得下他们, 但现在，能彻底重伤他们，让他们至少二三十年内休想恢复过来, 已经是很不错了。”剑白楼见状上前宽慰道。

    说话时，剑白楼还特意朝青松他们那边看了一眼。

    刚才血池老魔以血魔功秘法自断双腿, 爆发出恐怖的攻击力, 恨天老魔也骤然以秘法全力爆发, 搅动大阵时，诸葛运金不惜受伤, 毅然全力出手抵挡，剑白楼也出了一份不小的力气。

    本来两人联手挡住一波恨天和血池爆发时的最大攻击力，后面只需青松再挡一挡至少应该能把受伤最重的血池老魔留下来。

    结果, 当血池老魔以血遁之法卷着两人, 朝青松那个方向猛地冲去时, 青松却犹豫了下, 没敢全力抵挡，只是象征性出了一下手, 被两人逃出大阵。

    等众人回过神，想要再追，又被炼魂大阵阻了一阻, 最终等他们出来时，恨天和血池已经逃得没了踪迹。

    见剑白楼朝自己看来, 青松老脸微微一沉，但很快就恢复了正常, 道：“剑道友说的没错，这次我们大为失算, 能重创他们也算很不错了。”

    诸葛运金看了青松一眼，见他最是凄惨，倒也不好再说什么，点点头道：“这次幸亏有剑兄及时赶到，否则本官被困血狱大阵，绝对来不及驰援青松宗主。”

    言外之意再明白不过。

    你青松这条命看似我及时救下，实际上是剑白楼的功劳。

    “剑道友不觉得应该先来驰援我更合适吗？”青松闻言不仅没有感激, 反倒面带一丝不满的质问道。

    剑白楼没有回应青松，而是转向诸葛运金，拱拱手道：“判官大人，此间事已了, 我先告辞了！”

    说罢，剑白楼也不等诸葛运金的回应，纵身而起，兔起鹘落，没几下已经消失在莽莽山林里。

    “哼，诸葛大人，这剑白楼城府真是深沉，他若先出手助我，今日绝不是现在这样的局面！”青松目送剑白楼消失在山林里，然后收回目光，阴沉着脸说道。

    “青松，你不会忘了二十三年前发生过什么事情吧？还有，你有没有想过，他完全可以袖手旁观，等你们尽数被杀之后再出手。所以，剑白楼能做到这一点其实已经是以德报怨, 仁至义尽了。”诸葛运金见青松不仅没有领会自己的意思，反倒指责剑白楼没有先出手驰援他，不禁脸色微微一沉，说道。

    “诛杀魔门，乃是大义之举，岂能掺杂个人的私人恩怨！”青松脸色变了好几变，然后大义凛然道。

    诸葛运金闻言嘴角抽动了几下，很想出言骂青松不要脸，但最终官场多年养成的深沉城府，还是让他压下了这股冲动，转向萧箐，问道：“萧大人，你不是跟庞都尉他们一起的吗？他们人呢？”

    “庞都尉居心叵测，想要借幽冥教的名义杀我，报我当年杀他堂哥庞奇韦之仇，我见机不妙，伤了一些人，独自逃离，后来遇到碧云宗的诸位长老，便与他们一起联手冲杀。”萧箐闻言面露愤慨之色道。

    “这么说，你很早就跟庞都尉他们分道扬镳了？”诸葛运金点点头道。

    对于庞奇云想借此趟机会除掉萧箐，诸葛运金其实心里是有点数的，但庞奇云的理由冠冕堂皇，而且背后还是都督府的意思，诸葛运金也不好过多插手。

    所以，对于萧箐此番之言，诸葛运金并没有感到多少意外，要说有意外，也是没想到萧箐年纪轻轻，便有堪比炼骨后期的战力，并且还非常机敏，逃过此劫。

    “是的，大人。”萧箐拱手回道。

    “有些不对劲，庞都尉那边虽然没有宗师坐镇，但人数众多，整体实力还是非常强大的。恨天老魔和血池老魔又被青松宗主牵制住，他们这时候应该已经破阵而出才是！”诸葛运金闻言自言自语道，说到后面脸色已经变得有些难看。

    这时青松似乎也想到一点，脸色微变，道：“一开始只有血池老魔一人牵制我！”

    “糟糕！”诸葛运金闻言脸色大变。

    诸葛运金话音还未落下，没等他吩咐，众人已经纷纷重新踏入炼魂大阵。

    萧箐也连忙跟着一起进入炼魂大阵。

    “全军覆没！该死！可恨！”看着横七竖八躺了一地的尸体，尸体的伤口上还残留着幽冥死力，诸葛运金脸色铁青。

    青松看着这一幕，不知道为什么心里反倒舒服了一些。

    ……

    远离幽冥分殿的一个山谷。

    一道血光落下。

    血光弥散开来，显出两道人影来。

    一位披头散发，肩头上还插着一杆幡旗，面目苍白狰狞的，正是恨天老魔。

    另外一位，浑身血淋淋，四肢只剩右臂，正是血池老魔。

    “出来吧！”恨天老魔显出身影之后，咬牙道。

    恨天老魔声音回荡在山谷时，一团白云急速飞到山谷入口上空。

    白云散开，显出全身除了四个脑袋，如同黄金铸就一般的四首。

    四首背上站着一刀疤男子。

    刀疤男子从四首背上纵身而下，立于山谷口，遥望着恨天老魔和血池老魔。

    在他的头顶上空，四首在盘绕着，四双黑洞洞的眼睛深处有幽火跳动，死死盯着恨天老魔和血池老魔，透着嗜血之色。

    “宗师就是宗师，我远远在后面跟着，又用玄天云雾旗遮住银尸气息，竟然还是被你们发现了。”秦子凌嘴角勾起一抹冷笑道。

    “道武双修，炼骨中期，真力后期，还有一头高阶银尸？”见追踪他们的人显出真身之后，恨天老魔和血池老魔一脸的错愕。

    他们以为敢追踪他们的必然是一位宗师，结果竟然是这么一位家伙。

    “有问题吗？”秦子凌问道。

    “道武双修，又懂炼尸之术，而且炼的僵尸还是半金尸，说实话，确实很厉害了。但你不会以为，仅凭这点实力就能留住我们二人吧？”恨天老魔说道。

    “你们都受了重伤，实力大打折扣，我有半金尸在手难道还不够吗？”秦子凌故作不明白地反问道。

    “正因为我们受重伤，不想伤上加伤，这才耐心地跟你讲话。否则就凭你这点本事敢跟踪我们，早就出手灭杀了你。不过现在就算我们重伤，凭你的本事想捡便宜，也只有死路一条。”恨天老魔说道。

    “不试过怎么知道呢？”秦子凌面带微笑道。

    “找死！”恨天老魔在西云州也算是魔门巨头，今日落得这般下场，心里本来就恨意滔天，见秦子凌这家伙还不上路，再也懒得跟他废话，身上幽冥死力涌动，白骨鬼爪冲天而起，白骨森森，对着秦子凌就当头抓去。

    几乎同时，血池老魔那边也祭出了血渊魔刀。

    血渊魔刀冲天而起，撕裂开空气，血色翻滚，也对着秦子凌斩杀而去。

    秦子凌见状“脸色大变”，身子疾退，同时有铃铛声从他身上响起，盘绕在半空的四首立马俯冲而下。

    “看来本殿主是高看你了，你以为本殿主没算到这一点吗？”恨天老魔不屑地冷冷一笑，早有滚滚阴煞黑气从插在他肩头的冥血炼魂幡中冲出，化为一尊手持三戟叉的魔头，风驰电掣般朝四首杀去。

    同时两人越发不管不顾地催动白骨鬼爪和血渊魔刀。

    身为老魔头，他们很清楚只要斩杀了秦子凌，空中的四首便不足为惧。

    “不，你远远低看了我！”秦子凌骤然停止后退，手中多了一柄乌黑大刀，猛地纵身而起，朝着当头落下的白骨鬼爪劈杀而去。

    几乎同时，秦子凌身上有一片银光中带着点点金光的身影一闪，应豹凭空出现在半空，双翼煽动，扑杀向劈斩下来的血渊魔刀。

    而另外一边，四首如同一道金色中带着一丝银光的闪电，从高空呼啸着朝恨天老魔扑杀而去。

    在四首扑杀向恨天老魔时，不知道何时空中多了一面幡旗，幡旗在空中展开，暗天从幡旗中冲出，跟恨天老魔释放出来的神魂魔头厮杀在一起。

    恨天老魔见状不禁脸色大变，有心想收回白骨鬼爪护身，但白骨鬼爪一下子杀出太远，面对如闪电般扑杀而下的四首已经是远水救不了近火，况且还有秦子凌的裂天刀缠着白骨鬼爪，他要是收回，以刚才秦子凌表现出来的恐怖速度和力道，绝对转眼杀到他跟前。

    “血池！”无奈之下，恨天老魔厉吼一声，同时有滚滚幽冥法力从他身上涌出，化为一只鬼爪朝着四首抓去。

    这鬼爪是纯幽冥法力凝聚，不是借法宝来施展，威力比起白骨鬼爪要逊色不少，再加上恨天老魔本就受伤严重，法力损耗巨大，这一爪的威力也就相当于真元后期大炼气师一击的威力。

    血池身上则是血光涌现，显出一只大血掌朝四首拍打而去。

    “看来是我高看你们了！”两人同时对四首出击之际，一道叹气声传入两人的耳朵。

    两人心头猛地一跳，感到一股无比浓烈的危机。

    血池老魔仅存的一只手臂猛地膨胀开来，一根根血管就像吸饱了血水的水蛭一般，里面有恐怖的气血力量在不断涌动。

    不过血池老魔还没来得及再度施展血遁之法，便感到眼前一黑，接着便看到有无穷尽的陨石星辰带着火光从天上朝着他坠落下来。

    “神魂之道！”血池老魔很快就惊醒过来。

    但当他惊醒过来之际，只看到一抹无比锋利的血光在他瞳孔一闪。

    他便感到整个人飞了起来，下面是他没了三肢和脑袋的身子，边上是正“赤手空拳”与一只四个脑袋的怪鸟在厮杀的恨天老魔。

    再远一些，是一只白骨森森的鬼爪被一刀斩落与地，一个人影正在以极为恐怖的速度朝恨天扑杀而来。

    而在他头颅的对面，虚空中站立着的是一尊浑身散发着金光，身后旋转着一个黑白圆图，仿若天神一般的神魂。

    这尊神魂手中握着一柄带着血纹的横刀，横刀刀锋上还滴着鲜血。

    这尊神魂杀了他之后，就没再动手，只是漂浮在虚空，俯瞰着下方正与四首厮杀的恨天老魔，眼神冷漠无情，高高在上，就像一尊神祗俯瞰着下方芸芸众生一般。

    “是你！是你杀了我的冥使，是你救了剑白楼，也是你在大阵中杀了庞奇云，还有蒲景颜他们！你究竟是谁？”当秦子凌提着裂天刀，转眼杀到时，恨天老魔终于彻底醒悟过来，满脸恨意地说道。

    “这你就不需要知道了！”秦子凌冷冷一笑，裂天刀猛地抡起，朝着恨天老魔劈杀而去。

    “不要杀我，莪愿意归……”恨天老魔见裂天刀斩落而下，速度之快，威势之猛，丝毫不逊色与武道宗师，彻底惊恐绝望，尖声叫了起来。

    不过他后面的话还没说出口，裂天刀已经“嘶啦”一声切开他护体的法力，将他劈成了两半。

    “不好意思，你说迟了！而且，我不会收一个恶魔做手下的！”秦子凌一脸平静地说道，然后蹲身取下恨天和血池老魔的储物戒，又拔下插在恨天老魔肩头上的冥血炼魂幡，再然后利索地将两人的尸体收入养尸环。

    至于恨天和血池老魔两人飞逸而出的神魂，自然被暗天给直接吞噬了。

    在秦子凌把两人的尸体收入养尸环之际，山谷的后面，一团黑气飘飞而来。

    黑气飘飞到秦子凌跟前，便纷纷往内部中间收缩，仿若那里面有个黑洞一般。

    黑气转眼消失，显出了猿大和猿二，虚空中一道神魂手中抓着幽煞葫芦。

    “还以为会有一场大战呢！没想到这两魔头已经差不多油灯枯竭了，白瞎我这般大费周章啊！甚至还特意给老师那边也留了道神魂。”秦子凌一边撇撇嘴，自言自语，一边将幽煞葫芦，四头僵尸，还有白骨鬼爪、血渊魔刀都收了起来。

    原来，秦子凌看到血光遁入山谷之际，便在山谷之外，分化出许多道神魂

    一道神魂施展幽煞葫芦，裹卷着猿大猿二绕到山谷后面，以往万一。

    其余多道神魂，携带着一枚装有血战横刀和冥血炼魂幡的储物戒，附着在四首的身上。

    当对方神魂魔头杀来时，一道神魂便取出冥血炼魂幡，祭放出暗天。

    而四首杀向恨天和血池老魔之际，余下的多道神魂凝聚成一道，在血池老魔心神被战局急剧变化而分神，无暇顾及其他之际，骤然施展镇魂之术，搅乱了他的心神，然后一刀斩落他的脑袋。

    这些都是一环扣一环，秦子凌可以说算得很缜密了，但对方终究是两大炼气宗师境界的魔头，所以秦子凌还是很不放心，在剑白楼下去参战之际，又分了一道神魂钻入他的泥丸宫盘踞着。

    因为上次给剑白楼解除子母种魔印之故，秦子凌的神魂可以直接钻入他的泥丸宫中，并不会受什么影响。

    不像萧箐一样，他附在她身上，还要受她的血气灼伤。

    当然神魂一旦钻入剑白楼的泥丸宫，剑白楼在那接下来的一段时间之内对秦子凌就没有任何秘密可言，甚至秦子凌一旦起歹心，便能直接由内而外击杀他。

    所以，此种附体之法，也只有两人有过上次那般特殊经历才能施展，并不适用其他人。

