    柴米软绵绵地起身，全身上下都是汗水。

    虽没有走到最后一步，但她却是在那一刻感到了极乐。

    秦炎兴致大发的怜爱，让她不得不再去洗一次澡。

    就是趁着这时候，秦炎强行进了那个被霸占去的小房间，突然胶水出手，黏住了用被子蒙头，不知道在想什么的白蓉蓉。

    这一击胶水攻击，竟然还触发了会心一击。

    只是胶水没有攻击伤害，所以没有加成。

    但，白须飘飘的乐斗教主降临在秦炎身后，加持起来的气势，使得白蓉蓉美目瞪圆地吃惊于秦炎表现出的强大。

    他还只是个侠君而已啊...

    “白蓉蓉，你死皮赖脸的我没有办法，但是我警告你，你想要报复我可以，我全部接下，那你的人情我就不想还了。”

    “我可太喜欢和平了！”

    “如果你敢打柴米和游烟的主意，小心脖子被我捏碎！”

    身子被可怕地强行制住，秦炎的无情警告就这么直接地甩打到脸上。

    白蓉蓉今天可谓是被各种事情折磨，都深夜了，刚刚又被秦炎在客厅的行为给刺激，心已大乱。

    现在再被秦炎这么霸道地警告，白蓉蓉觉得自己真是够卑微的。

    “请给我一个答复！”见白蓉蓉不说话，不耐烦的秦炎手掌轻拍白蓉蓉的侧脸。

    “哼，秦炎，我还没有那么卑鄙地会针对其他人，我要报复，只会针对你！”白蓉蓉咬牙切齿地说道。

    秦炎嘲笑：“报复我？”

    “很好奇啊，你到底要用什么方式来报复我？”

    “美人计？这个我热烈欢迎，你要不现在就试试？”

    秦炎舔了舔干燥的嘴角：“你的身材，还真是不错，嘿嘿嘿！”

    白蓉蓉面色一变，厕所里被突袭的羞耻画面再度在脑中闪现。

    胶水时效已到，解除限制的白蓉蓉抬手就要给秦炎来一记巴掌。

    秦炎虽说侠之力不如白蓉蓉，但已经是通过其他的方式压制了这可怜的妮子。

    微微侧头躲闪过后，秦炎眼神一凝，大手伸出，又是重现了檀宫会所的一幕。

    锁喉！

    白蓉蓉细滑的脖颈被秦炎牢牢地抓在手中。

    秦炎的探手速度，白蓉蓉发现自己竟然很难躲得掉。

    秦炎还直接将白蓉蓉从床上举了起来！

    “很好，你要报复我，那就找机会揍我，就像刚刚一样，大比若是遇上，也欢迎你跟我硬碰硬。”

    “别碰其他人就好，我相信，你还是讲一点道理的！”秦炎很满意白蓉蓉的表态。

    但却是用了二次锁喉来表扬。

    秦炎自觉不是不懂怜香惜玉，就是白蓉蓉的一些可笑的赖皮操作微微激怒了他。

    所以，面对白蓉蓉，秦炎用上了各种暴虐。

    这次很快松手，白蓉蓉摔落到床上，拍着胸口重重地喘着气。

    衣服领子垂落，里面根本啥都没穿的她，全然不知这是让站着的秦炎又一次观赏到了她的风光。

    “秦炎！”白蓉蓉双拳握紧，锤击床面。

    她很想现在就全力出手，但秦炎表现根本不弱势，竟然还能用玄妙的手段将她定身控制住，所谓侠君战力一点都不准确。

    而且，这里显然不适合出手的。

    真打起来，怕是整个套房都要损毁。

    小手段根本没有秦炎多的她，真是在这种交锋当中，被秦炎吃得死死的！

    憋屈！

    太憋屈了！

    在光明圣都的武者圈当中，都算是一等一天骄的她，从未有如此的难受过！

    一整天都在被欺负！

    “发育得不错啊，白家伙食应该很好吧，想不明白你为什么要离家出走。”秦炎观察完毕，微微抬起头来，笑了笑。

    白蓉蓉一愣，然后低头看了下，终于发觉了不对劲。

    “啊！！！”

    白蓉蓉尖叫，猛地拿起被子捂住胸口，厕所里才经历的羞耻，竟是又与锁喉一样，二次经历上了。

    白蓉蓉动不动就大叫也是秦炎不喜欢的一点。

    好不容易缓和的面色沉下，秦炎冷哼道：“叫叫叫，难听死了，像只鸭子一样，搞得我好像怎么了你似的。”

    “走了，没意思！”

    秦炎带上门就撤了。

    心里还想着，还是小柴米入了状态后，那低低声的连绵婉转才悦耳动听。

    白蓉蓉面色凝固，直到秦炎出了房间，仍坐在床上久久无言。

    ......

    西北都市。

    秦炎的小家。

    门被敲响。

    “来了！”

    夏诗雨去开门，看到手拉手的云卷云舒俏立在门前，柔柔一笑：“小卷小舒，这次记时间了，没玩太久就回来了。”

    “夏姐姐，我们战斗状态很好，赢了很多人呢，对了，今天我们都升了一级！”

    “夏姐姐我们厉害不！”

    云卷云舒走进来把鞋子直接踢掉，热情地左右各搂住夏诗雨的一只手。

    “厉害厉害，现在不用麻烦妈妈照顾了，懂得自己去锻炼了，小卷小舒，你们做得很棒。”夏诗雨微笑着，摸了摸两个可爱孩子的脑袋，疼爱之意尽显。

    “妈妈呢，是不是还没有买菜回来啊？”云卷瞧了眼安静的家中。

    “嗯，再等等，肚子不是很饿吧？”夏诗雨点头。

    “不饿不饿，我们可都是武者呢，秦炎哥哥教的我们，不使用力量战斗，只需在体内运转，不吃不喝都可以很久呢！”云舒因拥有乐斗之力，而自豪地说道。

    “羡慕了，姐姐只是一个普通人。”夏诗雨笑道。

    “夏姐姐，你可以跟秦炎哥哥说嘛，秦炎哥哥他可以让你瞬间成为武者的呢，就跟我们一样！”

    夏诗雨闻言后摇摇头：“不了，做一个普通人挺好的。”

    掐了掐云卷云舒滑腻的小脸蛋，夏诗雨道：“姐姐最近也在备考公务员，如果考上了，就可以带你们吃香喝辣去了！”

    “喔喔喔，夏姐姐最厉害了！”

    闹腾着，夏诗雨将云卷云舒带到沙发上歇息。

    突然间，她生出了一种奇妙的错觉。

    她感觉现在是在带属于自己的女儿。

    一对可爱的双胞胎。

    好幸福啊...

    云卷云舒乖巧得很，她们跟柴美丽吃过苦头，所以在很小的时候就懂事了，平日里都能做到处处为劳累的妈妈着想。

    这样的孩子就算是帮忙照顾一下，都不会感到太心累。

    秦炎前去光明圣都的这段时间，夏诗雨备考公务员之余就是在帮忙照顾云卷云舒。

    两个孩子的笑颜，总能冲淡她的一些疲倦。

    伸出手轻轻地将云卷云舒搂入怀里，夏诗雨没有说话，内心有些罪恶地在想：这，就是自己的孩子。

    真好。

    也许是感受到了夏诗雨的情绪波动有些大，云卷云舒眨巴着眸子，小手伸出，给予到这位对她们很好的姐姐一些安慰。

    “喂！”

    难得的平静，突然被楼下响起的一道的刺耳呼喊所打破。

    夏诗雨微微皱起眉头。

    因为她总觉得这声音好像有些熟悉。

    等到那声音的主人再喊，她面色变了。

    “喂！”

    “诗雨，你是住在二楼对吧！”

    “我来投奔你了！”

    “喂，别不回复好么，我知道你在，山庄没了，诗雨你不会要看着我无家可归吧！”

    “我轮椅都是好心人帮修好的，这几天一直乞讨度日，打探了好久才知道你在这！”

    “诗雨，你不会连你男人都快要死了，还不管不顾吧！”

    夏诗雨身躯开始颤抖起来。

    陈飞扬...！

    她怎么想不到，游鱼山庄被破，她都已经在这里扎根了，好不容易平静下来的生活，还能被这号已经遗忘得差不多的人给打破。

    烦躁的情绪涌上心头，夏诗雨本想回房去不再管。

    但陈飞扬扯开了嗓子的连续吼叫，惹来了周围邻居的不满。

    “谁家的，赶紧撵走，吵毛吵啊！”

    “坐轮椅的那个，别喊了成不，撕心裂肺的表演给谁看呢！”

    “小心等会你连轮椅都坐不成！”

    陈飞扬打定主意，今天就是要赖上前妻了。

    就算他要走，轮椅也推不快。

    所以他想着继续逼迫八成是在家的夏诗雨出面。

    他刚刚在楼下看到的，那两个曾经见过的孩子，进了二楼的门。

    那迎接的人大几率是夏诗雨。

    所以他决定喊楼了。

    “诗雨，诗雨！”

    不得不说陈飞扬的精明，他知道现在不喊大声一点，留着的力气在外面就毫无用武之地了，还不如搏上一搏！

    沙发上，云卷云舒跳下地去，挥舞着拳头说道：“夏姐姐，我们这就去把坏人赶走！”

    “不了，不要招惹麻烦。”夏诗雨起身，然后来到阳台前，冷冷地看向浑身上下都透出落魄的陈飞扬。

    陈飞扬看到夏诗雨的面容后，惊喜喊道：“诗雨！”

    “我就知道，你还是记挂着我的！”

    “我我我...我没地方去了，你可以帮我一下么？！”

    夏诗雨让陈飞扬心碎地坚定摇头。

    陈飞扬有些不敢相信，他捂住胸口痛苦地道：“我这些天流落街头，就要死了！”

    “诗雨，好歹我们...夫妻一场啊，我发誓我绝对不会给你惹麻烦，我就想暂时寻一落脚地，诗雨，这你都不愿么，帮一下而已！”

    见到陈飞扬又抬出夫妻情分，夏诗雨拳头握紧，曾经受过的伤，此刻又是重新地过了一遍。

    深呼一口气，夏诗雨声音冷厉地出声：“请你走！”

    “马上！”

    陈飞扬使出了无赖大法。

    没有办法，因为他真的是被逼无奈了。

    游鱼山庄一战，他的小金库根本没有机会带出来，全数湮灭在了那可怕灾难之中。

    他甚至都不敢回想自己流浪的这么些天是怎么过的。

    如果不是如此情势，他何必拉下脸面地来求夏诗雨。

    还不是因为他现在想到能帮忙的，就只有夏诗雨了。

    夏诗雨在意料之中地拒绝了，陈飞扬就继续喊。

    这样虽然会继续丢自己的脸，但因为喊出了夏诗雨，所以连带的，也会丢夏诗雨的脸。

    就看看谁先撑不住！

    就在陈飞扬沾沾自喜于自己的办法之聪慧的时候，他突然看到，夏诗雨边上那两个只是冒头在看的孩子，露出了一副期待的神情。

    嗯？

    咋滴...啊！！！

    陈飞扬只觉得轮椅被人控制住了。

    身后有人在推！

    “妈妈！”

    那俩小鬼是这样喊的！

    身为残疾人士，根本无力对抗身后推轮椅的人，陈飞扬转头，看到了柴美丽这个也是见过的女人。

    “你松手！”

    “不松！”柴美丽咧嘴一笑，继续出力推着。

    “快松手，快，要死人了！”

    “啊！！！有人谋杀！！！”

    陈飞扬的大嚷大叫真是让小区里的居民都烦死了，见到柴美丽把那吵耳朵的家伙给推走，纷纷都是鼓掌，才懒得管陈飞扬死不死的。

    “你还有脸来骚扰诗雨！”

    “幸好给我撞到了，快滚！”

    将陈飞扬推出到小区门外，柴美丽最后一次用力地一推。

    陈飞扬嗷嗷大叫地被推了老远。

    “呼！”柴美丽满意自己的这一波干脆利落的送客，接着打出一个手势。

    不远处，秦炎留下的保镖尽责地向陈飞扬跑去。

    “丢远一点哈！”

    回到家中，夏诗雨拥抱住柴美丽。

    “诗雨，不要担心了，那人渣给我丢去老远的地方了，嘿嘿！”柴美丽知道，不管怎么样，陈飞扬的突然出现，都会触及夏诗雨的心灵伤口。

    所以她尽可能地在照顾其感受。

    还好，她出手够快，夏诗雨看来也就是受了些影响而已。

    加上云卷云舒的笑容感染，夏诗雨很快也笑了起来。

    “美丽，谢谢你。”夏诗雨颇为认真地说道。

    “诶，谢什么，来，咱们把饭做好，吃了。”柴美丽摆摆手。

    “嗯！”

    饭后，云卷云舒在自己的房间对练。

    秦炎带着柴米游烟前去光明圣都参赛后，柴美丽就不带着云卷云舒一起睡了。

    为了让她们变得独立，也是为了方便，柴美丽就自己一间房，夏诗雨搬去另外一间房，而云卷云舒则是用去最后一间房，刚好占满三间。

    在里面对打的她们，不时还期待嘀咕，说秦炎哥哥什么时候回来啊。

    夏诗雨拿着新衣服正要去洗澡，路过的时候听到这话后微微有些触动。

    走进厕所，褪去衣裳，一具完美的成熟躯体果露出来。

    夏诗雨轻轻抚摸，眼眸低垂，透出黯然。

    雨露？滋润？

    这是多久以前的事情了。

    她都记得不是太清了。

    但尽管如此，它应该还有一点吸引力吧？

    陪柴美丽出去，不少男人的目光都会转过来直直地看。

    她那时候是明白了，自己还没有变成一个老太婆。

    不知怎么的，兴许是受到了陈飞扬的刺激，已然在灾难发生之前就顺从自己的内心，但也只是在心底里那么想的夏诗雨，脑海中浮现出了那个人的影子。

    怎么也驱散不掉。

    眼眸微微闭上之前，夏诗雨打开花洒，然后慢慢调节到最大。

    花洒的头，恍惚之间，竟是变成了秦炎的脑袋！

    夏诗雨内心如遭重击，但还是颤巍巍的，所谓顺从内心地将手中花洒朝下移动。

    对着...

    冲上了！

    一下...挪开...两下...身体微软。

    接着就忍不住一直对着！

    夏诗雨流下热泪，已经封印了有一段时间的内心，此刻决意放纵一次。

    她将秦炎的影子，完全地填满了整颗心。

    嘴里轻声呢喃：“秦炎～～～”

    手也跟着滑落下去。

    她想了。

    ......

