    不爱吃鱼的猫不是好猫，盗墓其实也和各行各业差不多，勤劳能致富。

    不论南派北派，吃这碗饭的都讲究个快进快出，在好看的古董，在有价值的文物看多了也就那样，跟小两口结婚一样，日子久了就平淡了。

    把头和我们一样分到钱尝到了甜头，他怎会不心动，上次离哈拉浩特已经近在咫尺，而这次，我们有备而来。

    阿吉挺会说的，他又说服了忽碌叔在带我们去找一次黑水城。

    休整了接近两天，把头和忽碌叔交换了意见说可以出发了。

    上次从枯井那里返回来用了三天半，这次在去只花了两天半不到，等到了那个地方，我一眼发现了有处地方不对头。

    我们上次埋骨头堆了个坟包，这次来竟然看不到了，原先坟包的位置已经变成了平地。

    这时忽碌叔说了几句话。

    阿吉翻译道:“叔说这应该是前几天刮了大风，那些土因为干燥所以流动性强，都被大风吹散了。”

    把头摇头说:“不对，我们埋的那些骸骨哪去了？怎么这里一根都看不到？就算土刮跑了，骨头也让大风刮跑了？”

    阿吉听后脸色一变，他可能意识到这个说法站不住脚。

    阿吉又问忽碌叔，结果忽碌叔也说不上个所以然。

    豆芽仔说道:“这可真是怪事，会不会是让野狼野狗的叼走了？”

    我说芽仔你怎么没点常识，那种死了几百年的白骨，野狗不会吃的，闻都不闻。

    突然，小萱喊了声你们快看。

    我们一直再聊骸骨的事竟然没注意到，小萱最先发现，枯井那里竟然又盖上了一块青石板......

    我们跑过去一看，发现现在的这块青石板和之前那块差不多大小，但石板上雕刻的题材有所不同，眼前这块石板雕的是众佛讲经，看石雕板的断面风化程度，像是新的。

    这哪来的？

    我们走后谁又用石板盖住了井？

    而且这张石雕板看刻工手法和风格也是西夏的，因为西夏做的佛菩萨一类都有特征，基本上佛像开脸都是低眉，厚唇，长耳，佛像眼角处下刀痕迹明显，如果雕刻的佛像是全身像，其佛像衣领形状都是u形的。

    把头问忽碌叔，难道说附近有人住在这？

    忽碌叔立马摇头，说了一些话。

    阿吉同步翻译说:“叔他说没人住这里，在往下走有一条小河床，七月八月雨季时会有水，现在不是雨季，河床里应该没什么水了。”

    “那还真见鬼了，”豆芽仔咋咋呼呼道:“没人住井盖哪来的，这井盖能卖不少，正常人傻啊丢到这里。”

    这时把头开口道:“算了，大家还是别乱想了，想了也没用。这里还在哈拉浩特地界边缘，在往里走走看。”

    我们决定继续向里走，豆芽仔知道这块青石板值点钱，本着不走空原则，他把石板绑在了他自己的骆驼上。

    井下情况我们也看了一眼，没有异常。

    走了不到一小时，我们看到了忽碌叔说的小河沟，站在这里，人牵着骆驼能闻到一股很重的臭味，臭的炝鼻子。

    这季节过了雨季小河沟里却还有水，说明都是死水，我们看那水质又黑又混，水面上漂浮着一些烂草根和几只野鸟尸体，臭味就是从这里传来的。

    “噗通”豆芽仔朝水里丢了块石头，随后说:“水不深，大概一米多点。”

    就在这时，我们的骆驼想凑过来喝水，拉绳子都拽不住，绳子带的小萱往前滑。

    “不用管，”阿吉说道:“让骆驼喝吧。”

    我说这水这么脏能喝吗，别把骆驼喝拉肚子了在。

    阿吉解释道:“不碍事，沙漠里骆驼多脏的水都能喝，只要不长喝就没事。”

    阿吉是扈特人，他常年生活在这片地区经验丰富，既然他说骆驼能喝了，我们几个也没说什么，于是便放开缰绳让它们去喝水。

    骆驼是真能喝，我感觉陆地上动物数着骆驼最能喝水了，它们不停喝了半个多时，估摸着一头骆驼喝了有一两百斤。

    看骆驼不停的喝了这么多脏水，阿吉有些忧虑的说:“骆驼对水源很敏感，现在喝了这么多，这说明往前很大一部分地区没有淡水了，为了安全起见，大家都检查下水源吧。”

    豆芽仔挨个检查了一遍，大声说水没问题，够喝二十天的。

    “等等，先别走，”阿吉发现有情况，他突然指着水里说:“那.....那些是骨头？”

    我本来牵着骆驼都走开十来米了，一听这话忙跑回去看。

    骆驼喝了很多水导致水位下降，只见水底隐约有些白色长条状物体，水比较黑，不仔细看还真看不到。

    阿吉一说看着像骨头，我们脸色都变得难看。

    豆芽仔找来烂树枝下水捅了通，挑上来一块。

    黄白色的，不是骨头是什么！

    是死人骸骨！

    “他妈...冷不丁吓了我一跳”豆芽仔骂骂咧咧又用树枝弄上来两块。

    我看着把头惊疑道:“是我们埋的那些？这谁给扔这里了！”

    小萱开口问阿吉，是不是我们走后你们部落里其他人干的？

    “不会的，”阿吉摇着头说:“我们住的窑洞都在西边，放羊在月牙绿洲附近，平常几乎不会有人往东边儿这走，况且要走好几天的路程。”

    豆芽仔托着下巴自言自语:“那就奇怪了，鸟不拉屎的地方没人来，难道那些骨头自己动的？”

    “别猜了，总之先离开这里再说，”太阳即将落山，把头环顾四周说道:“这附近地带不像有城址，我们往前走找处避风的地方吃东西过夜。”

    说完把头又问忽碌叔该往哪个地方走。

    太阳即将落山，忽碌叔指着远处暗红色的地平线说了几句话。

    阿吉边听边点头:“叔说往前走一个多小时，有一块很大的石头，石头上很光滑，我们晚上可以在那里过夜。”

    把头点头说好，听忽碌叔的安排。

    到了地方我们一看，只见荒凉的硬沙地上凸出一块七八米的大石头，可能是风吹的，石头表面很干净。

    沙漠里一般除了沙子就是小石头子，突然见到这么大的一块石头都感到很奇特。

    我们紧赶慢赶，总算在天黑之前搭上了篷包生了火堆，晚上围着火堆吃干粮喝水，捡来的干草树枝烧的霹雳吧啦，没人说话，大家都在享受阿拉善沙漠中这片刻的宁静。

    忽碌叔躺在石头上翘着二郎腿，他就那么看着天上的星星发呆。

    突然，他扭过头对阿吉说了几句话。

    “说的什么啊阿吉。”我问。

    阿吉道:“叔说他想起了小时候的一个朋友，那时候他们就像现在这样，躺在石头上看星星。”

    豆芽仔嚷嚷道:“小时候的朋友？男的女的？要是女的，你两大晚上跑这里来看星星，这是有故事啊。”

    忽碌叔看着咧嘴一笑，露出一口大牙。

