    下半场突如其来的丢球，彻底让阿贾克斯球员懵了。

    前面四十五分钟踢得太顺了，顺利到让他们都误以为自己真的可以冻结住皇家马德里的进攻，可以遏制住这群超级巨星们的发挥。

    可下半场刚刚开始的丢球，无情地撕碎了这一幕假象，并彻底将阿贾克斯打进深渊。

    在扳平比分之后，皇家马德里打得十分顺畅，阿贾克斯只能一味地被动防守。

    巨星们的表演让皇家马德里彻底占据了场上的主导权，他们完全控制住了比赛局势，组织策划出了一次次的进攻，并很快再度收获进球。

    第六十分钟，古蒂直塞空挡，齐达内切入禁区后倒三角回敲，菲戈直接拔腿怒射，但皮球被罗邦特扑出，近在眼前的齐达内反应神速，在小禁区脚上右脚推射，将皮球再一次送入了阿贾克斯的球门。

    二比一，皇家马德里反超了！

    五分钟后，古蒂后场断球后一脚直传，将皮球送出了五十米，精准地找到了前场的罗纳尔多，巴西巨星虽然早已不复当年的巅峰状态，但快速启动后带球杀入禁区还是让阿贾克斯的防守球员无能为力，三比一！

    皇家马德里进一步扩大了比分。

    连续入球后，皇家马德里越踢越顺畅，阿贾克斯却越踢越没有章法，尤其是场上的球员，仿佛全都被踢得晕头转向，毫无招架还手之力。

    第七十三分钟，又是皇家马德里右路萨尔加多插上进攻，回敲给了齐达内，法国巨星非常聪明地挑传给了禁区前沿的劳尔，后者再回敲给齐达内，两人完成一次小范围的二过一配合，最后由齐达内传给了无人防守的罗纳尔多。

    巴西巨星在门前十米处冷静推射破门，四比一！

    兵败如山倒！

    阿贾克斯彻底兵败如山倒！

    下半场短短不到三十分钟的时间，被皇家马德里连续攻入了四个进球。

    这一群超级巨星们用他们精彩绝伦的表演，让阿贾克斯的球员们感受到了实力上的悬殊差距，他们用华丽的攻势，精彩的进球，告诉阿贾克斯的球员，一个球的领先对他们来说，根本微不足道。

    只要他们愿意，只要他们打起精神来，半个小时能一口气扳回好几球。

    …………

    …………

    杨阳坐在替补席上，捂着嘴，不敢相信地看着球场。

    他亲眼看到自己那一群刚刚还自信心爆棚的队友，是如何在短短半个小时内，被这一群超级巨星们重新打趴在地上的。

    原来，踢顺了的皇家马德里竟然如此恐怖，恐怖到让阿贾克斯的球员想要阻挡都没有办法，只能无能为力地眼睁睁地看着他们一次次地表演配合，表演进球。

    这就是超级巨星！

    配合很奇妙，充满了想象力，进球也十分精彩，不管有没有角度，他们都有办法进球。

    如果作为一名普通的球迷，杨阳相信自己一定会为他们大声喝彩，并送上掌声，可作为阿贾克斯的球员，作为皇家马德里这一场比赛的对手，他感受到的只有毛骨悚然，甚至是恐惧。

    四个进球，他们就好像不费吹灰之力一般，往阿贾克斯的球门里攻入了四个进球。

    这还是发生在短短不到半个小时的时间里。

    而进了四个球后，这群超级巨星们又仿佛已经提前赢得了比赛似的，又开始放缓了攻势，又好像是回到了上半场的时候那样闲庭阔步，慢慢悠悠地踢着球，倒着脚。

    看着场上的一幕幕，杨阳突然联想到了自己在阿尔梅勒青训营里曾经发生过的，四周的队友围成一圈，倒脚遛猴，看着居中那猴儿无能为力地奔跑逼抢，时不时发出阵阵哄笑。

    何其相似的两幅场景，唯一不同的就是皇家马德里的巨星们不会嘲笑对手。

    可这个比分，整个过程，本身就是最大的嘲笑。

    杨阳咬紧了牙关，双拳紧握，眼睛死死盯着球场，他不服气。

    就好像他当初在阿尔梅勒的时候一样。

    他很清楚，阿贾克斯之所以如此溃败，主要还是因为自己的原因，尤其是下半场被打得心态失衡，这才会在半个小时内连丢四个球，可他依旧不服。

    纵观整场比赛，皇家马德里失误很多，甚至整支球队都踢得比较松散，全靠球星们的个人表演，可就算是如此，他们竟然能进四个球，现在是四比一领先。

    …………

    …………

    罗纳德·科曼站在教练指挥区里，茫然地望着球场。

    他可以清楚地感受到，刚刚还信心爆棚的球员已经被彻底打崩溃了。

    不到半个小时进四球，还是在欧冠八强淘汰赛，除了皇家马德里外，还有谁能做到？

    他错了！

    他应该及早意识到这种危险，应该在皇家马德里扳平比分之后，果断进行换人，打断皇家马德里的这股攻势，加强球队的防守的。

    可是他没有。

    不仅没有，他错过了最佳换人时机，直接导致随后皇家马德里接二连三的进球。

    但现在明显不是赞叹银河战舰，追究责任的时候，现在最重要的是要如何止住颓势，不仅仅是今晚这一战，还有两周后的第二回合比赛。

    阿贾克斯的球员到底还是太年轻了，被扳平比分后自己就乱了阵脚，要是换做其他任何一支经验丰富的球队，完全可以收紧防线，加大逼抢力度，就算不能占据场上优势，但最起码也能迫使皇家马德里难以组织起连续的攻势。

    可现在，对手势如破竹，连入四个球，这一场比赛已经是稳操胜券了。

    回过头，科曼扫了一眼替补席上的球员，他仔细地留意着每一个人的反应，很多人都带着震撼，甚至是恐惧，这都不是他所想要的。

    直到他看到杨阳的时候，正好杨阳也抬起头，双眼直视着主教练。

    四目相对，从杨阳的双眼中，罗纳德·科曼感受到的是不屈和求战。

    他渴望上场！

    “杨阳！”罗纳德·科曼当即大声喊道，同时伸出手去指向了替补席。

    杨阳听到后，霍地一下就从座位上跳了起来，脱去了身上的外套，大跨步地走到了主教练身旁，他渴望上场比赛。

    “需要热身吗？”

    “不用。”杨阳摇头。

    “有什么想法？”罗纳德·科曼再问。

    “两名边后卫都压得太靠上了，反击能打身后就打身后，不然一对一我也有把握。”

    杨阳在场边已经留意很久了，皇家马德里的前场巨星基本上是不参与回防的，虽然球到了他们脚下，阿贾克斯想要拦截抢断很不容易，但只要球队加强逼抢，收紧防守阵势，也不是毫无招架之力。

    皇家马德里的两名后腰都不是防守型球员，古蒂是踢前腰和前锋出身，本身防守就不是十分积极，贝克汉姆是右边前卫出身，奔跑覆盖能力很强，防守也十分投入，这两大球星的组合有点像是草台班子。

    只要断下球，快速打出反击，往往就能直面皇家马德里的防线，这就是阿贾克斯的机会。

    罗纳德·科曼赞赏地朝着杨阳点头，真是一个聪明的球员。

    一直以来很多人都觉得杨阳屡屡替补登场都能够改变局势，归结为罗纳德·科曼对他的使用，这固然没错，但实际上，阿贾克斯主帅心里有数，这仅仅只是一部分原因，另一部分是来自于杨阳自己。

    每一场坐在替补席上，当其他替补球员都在聊天，做着自己的事情的时候，杨阳却始终专注于观察比赛，他会在赛前做足准备功课，并在比赛中分析对手，推演局势。

    路德·卡罗尔曾经这样描述，杨阳把比赛当做是一场考试，比赛前的准备当做是复习，而替补席上对比赛的分析和推演则是他的审题，上场后他总能给出令人惊艳的答卷。

    他不仅是教室里的学霸，同时也是足球场上的学霸。

    罗纳德·科曼早已不再怀疑这一点了。

    “上场之后，你还是踢右路，让伊布拉希莫维奇盯紧梅希亚这点来打，再让所有队友都逼紧一点，皇家马德里的体能是一个大问题，只要我们逼紧了，对方一定会出现失误。”

    去年夏季亚洲行，皇家马德里忙着赚钱，季前备战都没有准备好，再加上奎罗斯总是以巨星们为主，使得皇家马德里根本没有稳定的轮换机制，赛季打到现在，每一名巨星都消耗巨大，体能更是问题不小。

    这一点，杨阳在赛前的准备报道里已经看到过了。

    “去吧，我相信你，争取进个球，保住一份希望。”罗纳德·科曼鼓励道。

    …………

    …………

    第七十八分钟，杨阳替补上场，换下了右边锋维克托·斯科拉。

    这是比赛双方的第一次换人。

    奎罗斯似乎也意识到了阿贾克斯的意图，很快用防守型中场博尔哈换下了金狼古蒂，这是一次加强防守的换人。

    杨阳上场之后，趁着皇家马德里换人的时候，立即把四周围的队友们都喊了过来，传达了主教练的战术调整，着重更是强调一点，紧逼。

    “老大说，我们上半场做得很好，但下半场太过松散了，必须要再给对方多一些压力，只要断到球，第一时间就打反击，两条边路都有机会。”

    说着，杨阳看向了伊布拉希莫维奇，后者十分尴尬，有种无颜见杨阳的感觉。

    他显然还清楚地记得，中场休息的时候，他可是信心满满地告诉杨阳，这一场比赛已经不需要杨阳替补出场，球队就能够轻松取胜。

    可是现在，比分是一比四，杨阳又带着一份希望替补上场了。

    “你的责任就是顶在最前面，你要相信，我一定会把球传到你那里的。”杨阳盯着队友，信心十足地说道。

    他知道，现在不是追究责任的时候，伊布拉希莫维奇还有所有队友需要的是鼓励。

    瑞典中锋了解杨阳，听后重重地点头，咬牙切齿道：“只要你传过来，我就能攻进去。”