    其实武修也是要锻魂的，不然被人一个灵魂冲击就冲成傻子还怎么玩？并且有很多飞剑之技，都是精气神合一的技法，对灵魂力量的要求挺高的。

    不过武修锻魂的方式不太一样，是先命而后性，依托强横的身体而自然固化魂灵。而道修到了后期几乎都是专职在与神魂较劲了，此先性而后命，方向不同。

    当然，最后结果就是武修的神魂也确实不如道修，这种差距不但影响了后期的战斗模板，还直接影响到了寿元差异。精神不朽而肉身衰竭，理论上还是永生；精神熄灭而肉身不朽……那就只是可供别人夺舍的躯壳罢了。

    仙武双修者，能兼具好处，也同时也承受双份的艰辛。

    摆在面前的就是武修锻体的极致痛苦。

    常人可以想象，把你的筋扭过来抽过去的改成另一条，会是什么感受。而这就是整个易筋期的过程，每一条筋都淬换完完整整，便是易筋圆满。

    秦弈在整个易筋过程看似轻描淡写，好像很轻松似的。可流苏很清楚那只是秦弈骨子里有点大男子气，不想叫苦给它听罢了，故意看着风轻云淡似的，其实是有多痛。

    然后就轮到了骨。

    看来秦弈在画界之中已经无声无息地突破了易筋九层，达成圆满。这本就是意料之中，这么多药材辅助加上门的碎片还达不成才是见鬼。没想到秦弈一鼓作气直接就想开始锻骨了……

    首先是包裹在骨骼之外的骨膜，如今是第一块骨头的第一片骨膜，只要开启便是突破，进入锻骨期的典型标志。把所有骨膜锻过，才是初期完成，进入正式锻炼骨骼的阶段。

    罡气也就从肌肉到筋脉到骨骼，有了骨的刚烈之性，茁壮数倍的成长澎湃。单论破坏力而言，锻骨初期能是好几倍的易筋圆满，破观寂的防再也不是问题。

    嗯……这个阶段完成，所谓“骨龄”也就看不出了。

    秦弈很难得地告诉流苏“非常痛”，虽然语气还是一如既往的轻描淡写，好像夹杂在闲聊里随口提一嘴似的，但流苏清楚，这是秦弈已经有点顶不住了的表现。

    连开启第一片骨膜突破，都已经顶不住了……

    可他还是没有选择迂回，练练仙道，而是继续一根筋地往锻骨期突破。

    流苏忽然觉得程程挺厉害的，她才认识秦弈多久，见了几面，就很敏锐地发现这是个很硬气的大男人。它流苏认识秦弈那么久，还总当他是条咸鱼呢。

    “你锻骨时，这门的碎片起效果没？”

    “起了，不过没有易筋时那么给力，有点力不从心的样子……但仅仅用于突破锻骨第一关应该问题不大。”

    流苏叹了口气：“这碎片实在太小了，塞牙都不够……如果可能，将来……嗯……”

    秦弈不说话，他知道这碎片不同于别的天材地宝，再强大的天材地宝也有获取的可能，而门这东西连流苏都死于此，还是别想太多的好。

    流苏又道：“武道淬炼，没有别的取巧之道了，即使用镇痛的药物也是杯水车薪，甚至因为麻痹过甚而起到反效果。你只能……自己扛过去。”

    “不吃镇痛的，我知道反而不利。”秦弈道：“其实我在想……青君一个女孩子，都要面临武修之痛，我怎么可能不行？”

    流苏冷笑：“她是个蛋的女孩子。看我的嘴型：小、妇、女……看明白了吗？”

    “你现在能动嘴型就这么牛叉了吗？”秦弈哭笑不得：“还说人家是妇女，青君今年十七，你十万七有吗？”

    流苏先前因他有意让出神魂药物而产生的少许小小感动全飞到了九霄云外，愤愤然一把将一瓶锻骨丹丢进他怀里：“少闲扯，滚去修炼！看痛不死你！”

    秦弈取了锻骨丹，没有再进画界，而是坐在洞府灵气最盛的静修之地，手握碎片盘膝而坐，慢慢冲击锻骨期。

    武修虽讲究实战修行，也不是一根筋，明摆着痛得无法交战，那就不如静修。

    锻骨丹下肚，顿时有一股浓郁的能量汹涌蔓延，这既是提供武修提升的能量所需，同时还有针对性地沁入骨骼，专务锻骨突破所用。数万年来的修仙界，各种针对性的辅助物品研发越来越精细，单论这锻骨丹的针对性效果，其实比流苏当年的更精更有效了。

    门的能量同时钻了过来，仿佛梳理解析锻骨丹提供的能量似的，丝丝渗透，包裹住秦弈开始突破的第一根手指骨膜，缓慢且坚定地改造。

    秦弈痛得脸颊抽搐，大滴大滴的汗珠从额头冒了出来。

    流苏盘腿坐在旁边，取了几粒丹药，一边心不在焉地解析丹药构成，眼睛时不时地飘向秦弈的表情。

    他真的是很拼，其实没什么必要，一个月时间是足够了的。

    想起秦弈刚才的话，流苏忽然在想，秦弈努力修炼，初始有个目标是为了李青君吧，现在不过是已经上路后的自然延续。

    李青君那小妇女，说要追来的，顶得住不？

    …………

    “师妹师妹。”几名剑客追在李青君身后：“为突破个易筋期，去挨剑剔之痛又是何必？师兄这里有些丹药，你拿着慢慢修行，总是可以突破的……”

    “不用了。”李青君很冷淡地回应：“我怕来不及。”

    才来蓬莱剑阁没有多久的李青君，那倾国容颜加上飒爽英气揉合而成的侠女英姿，只在几天之内就风传剑阁，一堆师兄弟在流口水。

    原本很多人也以为这就是个不晓事的凡人女子，来了仙家剑阁总有敬畏。于是就有个失了魂的师兄缀在她身后想去调戏。

    迎面就是银枪如电，李青君扭腰回眸，单手一枪就把人钉在了墙上，那初入易筋明明比她强的师兄竟然避不开这惊电一枪，毫无还手之力。

    李青君任由鲜血喷溅，凤目里没有一丝涟漪。

    那一刻的凛然威仪与刚烈煞气，同样如同一把钢枪戳进了无数人心里。

    这特么就是蓬莱剑阁的审美啊！

    虽然用的是枪，她好像不想换剑……这不要紧，剑阁只是一个称谓，本质就是武修，不过剑客居多罢了，别的也不是没有。

    很多人特意去了解了一圈，才知道这位是南离摄政王出身，自有威仪，可不是什么初出茅庐的小侠女。而且这位还是个马上战将，沙场上不知道杀过多少人，手底的血腥说不定要比这些避隐世外的师兄弟加起来都多。

    她还是大长老亲自带回来的嫡传弟子，只是暂居新弟子区域和大家熟悉熟悉罢了……

    这个怎么说呢……李青君几天之内，威震新手区？

    “怎么会来不及呢师妹？”那师兄追在身边：“区区一个易筋期，你也就差一口气就突破了的，哪里需要那么拼？剔筋之痛，你受不了的……”

    “我受得了，多谢师兄关心。”

    “你到底在追赶什么啊，那么急？”

    李青君踏入剑池，头也不回：“有人在仙路之上，等我。”

    几名师兄站在外面，看着剑池的霜寒剑意，面面相觑没再跟进去。

    剑气剔筋，谁受得了啊……至于吗？

    凛冽的剑意之中，忽有银龙咆哮，枪芒破开剑气，真气化罡，震于剑池，久久不散。

    易筋突破，罡气成型。

    来到蓬莱剑阁第七天，李青君正式踏破凡俗，进阶武修。