    第727章选择的权利

    杨简眸色一顿，有些慌乱地推开了含笑的脑袋，装作整理自己衣服的模样，“你胡说八道什么，要不是为了你的事业，我现在还不知道躺在哪个小哥哥的怀里呢。”

    含笑叹了声气，凑过去像是以前那样抱住他的胳膊，“是啊，都怪我，我以后有机会一定给你介绍几个帅气的小哥哥。”

    她笑得娇俏，一双眼睛满是灵动，淡淡的幽香云朵一样的轻淡，却又让人忽视不了。

    杨简抿唇，想把人推开，没推动，也只能随着她，“你说话算数。”

    “那当然。”含笑点点头，直起身。

    正好看见赵白萱远远地和她打了招呼，她扔下一句话就直接小跑了过去。

    杨简低头看了眼自己的胳膊，摇头，小声地念了句，“小没良心的。”

    *

    赵白萱正拉着李小琪的胳膊，面上的表情有些不太好，连带着语气也重了些，“李小琪，你有话就说清楚，我最讨厌别人弯弯绕绕的了，你一次性地说清楚。”

    含笑正好走过去，看到两人之间的拉扯，问了一句：“说什么？”

    见是含笑，赵白萱面上的神情才算是好了点，松开了李小琪的手，但还是在气头上，“你问她，这阵子奇奇怪怪的。”

    李小琪紧咬着唇瓣，抬头看了一眼面前的含笑又赶忙低下了脑袋，眼圈有些发红，但始终都是沉默不语。

    赵白萱一看到就来气，“每次都是这样，别人还以为我把你怎么着了呢。”

    李小琪依旧不说话，只是盯着自己的脚，手紧紧地抓着自己的衣摆。

    气氛尴尬，有什么东西一触即发。

    含笑伸手拿过了两份礼盒，轻晃了晃，“礼物，给你们带的，要么？”

    赵白萱立马就被转移了视线，嘴上碎碎念，“难为你这个大明星还能记着给我带礼物，真是我的荣幸。”

    她说着打趣的话，眼里却是高兴，只是强压着嘴角的笑容，接过礼物的动作一点也不慢。

    含笑又看向一旁沉默的李小琪，“送你的，不要么？”

    李小琪抬头，唇瓣上已经被她咬出了牙印，看着含笑的目光有些复杂，手上却始终没动作。

    视线反而时不时地飘向另一个方向。

    含笑顺着李小琪的视线看过去，一眼就看到了站在几人中间的林可柔，一身优雅地打扮，头发披散着。

    面上是故作的温柔笑容，正挥着手和她打招呼。

    真像她啊。

    含笑眼中晕来一抹似有若无的笑意，模糊了些许恶意。

    她举手轻挥了挥，算是回应。

    每一次见面都是一次新惊喜，比以前更有进步了。

    只可惜有些东西到了极致，只会陷入疯狂。

    含笑淡淡地收回目光，面上不见任何变化，只是看着面前的李小琪，“要过去么？”

    李小琪顿时愣住，看着含笑的目光带了点惊讶，也多了点不易察觉的纠结。

    含笑只是微微勾唇，“每个人都拥有选择的权利。”

    她话音落下，李小琪才像是打定了什么主意一样，对上那双眸子，声音颤抖，“对不起。”

    (本章完)

