    江姨娘不可置信的抬头望向老夫人，老夫人仍然正襟危坐，不怒自威，看着她的眼神的确充满了厌恶和不耐，庄严的紧，让她欲往前走的步伐都短暂停住了一番。

    但想到自己如果去了郊外小院的话，就再也没有翻身的机会了。

    她狠狠的攥了攥拳头，嘴里突然涌起一阵血腥味，刚才咬的太紧，嘴唇都有些泛白，但她还是拼命往前爬了几步，哭诉道：“老夫人，老夫人，你饶了我吧，睿儿还是个孩子，他不能没有娘亲啊，老夫人。”

    邵佑嫣在一旁看的只想一下就笑出来，情不自禁的给了江姨娘一个大大的白眼。

    虽说她也不算年长，但至少已经十五有余，已经活的算是有个想法了，倒还是第一次听说，十三四岁还是个孩童的。

    真不知道她如此的宠溺邵荣睿，是会拯救他，还是害了他？

    闻言，老夫人的脸色的确更黑了，立马就呵斥道：“这件事情没有商量的余地！”

    她的声音掷地有声，瞬间让静慈堂安静了下来。

    骆珊面色稍悲，同情的看着江姨娘，可能以后，她真的没有翻身的余地了。

    江姨娘终于像一个死尸一样瘫坐在地上，邵佑嫣看她这副样子，心中不知是悲悯还是嘲讽，轻轻挥了挥手道：“还不快把江姨娘赶出去，别让她惊扰了老夫人。”

    江姨娘却立刻疯狂的站了起来，张牙舞爪，手足并用，直直的就冲着邵佑嫣过去，一边冲，还一边叫嚷着：“看我今天不弄死你。”

    如果不是邵佑嫣，她怎么会落败成今天这个样子，今天发生的事情太过巧合，一定是邵佑嫣给她下套，邵佑嫣就是看不得自己好过，这个贱人！

    老夫人一时间没有反应过来，面色呆滞了一瞬间，周围响起一阵惊呼声，白草更是被吓得捂住了自己的嘴，琉璃想也没想就冲了上去。

    几乎就在一瞬间，采莲动作迅猛的挡在了邵佑嫣身前。

    “啪——”

    江姨娘手起掌落，采莲的脸上瞬间显现出了一个巨大的红印。

    邵佑嫣此刻才清醒的反应过来，直接一把拉开采莲，对着仍然面目可憎的江姨娘，直接就甩了两个巴掌。

    第二个巴掌用了十足的力气，一把就将江姨娘扇在了地上。

    江姨娘被一股大力猛地推在了地上，邵佑嫣这一巴掌直接就把她给扇蒙了，坐在地上半天没有起来，只知道瞪着一双眼睛，死命的看着邵佑嫣，眼睛里面都要喷出火来。

    邵佑瑶被这一幕，吓得够呛，立马就站了起来，怒斥道：“邵佑嫣！你太放肆了，你怎么这么能这么对娘亲！”

    邵佑嫣冰冷的望向她，不屑的冷哼一声，反问道：“她不过只是一个国公府小小的姨娘，什么时候成了我的娘亲了，姐姐真是好差的记性，若是这话传到了皇上的耳朵里，可要治姐姐罪过了。”

    “你——”

    邵佑瑶一时间被噎的说不出话来，她虽然年长邵佑嫣几岁，但她生母是丹阳长公主的事情，是由先帝亲定。

    “都还愣着干什么？还不快把她给我拖下去！”邵佑嫣怒斥道。

    周围早就被吓懵了的家丁赶紧一窝蜂地冲了上去，手脚并用的直接就将还在拼命挣扎中的江姨娘拖了出去。

    直到被拖了出去，江姨娘的尖叫声还在风中慢慢的贯穿着每一个人的耳膜。

    邵佑瑶早已被气得直接拂袖而去，骆珊长叹一声，挽着邵仲安的手离开。

    邵佑瑶更是气得一个奴婢都没带，刚路过翠园的那条竹荫小道，一个家丁匆匆忙忙的就冲了过来，差点将她撞倒。

    虽然没有撞到她，但还是碰到了她的衣服，吓的家丁，赶紧的跪在地上，抖个不停，说话的声音带着颤抖：“小姐饶命，小姐饶命。”

    邵佑瑶嫌弃的将衣服拍打了又拍打，冰冷的抬起眸子，扫了他一眼：“如此毛毛躁躁的，是发生了何等要紧的大事？你若不说出个所以然来，看本小姐把你关到暗室挨板子。”

    那小家丁早已被吓得六神无主，只好支支吾吾的如实作答：“回禀大小姐，那奸夫死不认罪，说是一定要见江姨娘，不然就要捅出一个大秘密，奴婢怕真的有什么事情，所以需要赶紧去禀报老夫人。”

    她呼吸仿佛都震了一震，一定要见娘亲？还要捅出一个秘密？究竟是什么秘密？

    她在邵国公府这么多年，都不知道自己的娘亲竟然干出这等见不得人的事，当真是丢进了邵国公府的脸面。

    但是那个奸夫应该知道很多的秘密，是关于江姨娘的秘密。

    她定了定神，沉声道：“这件事情，可还有别人知晓？”

    “没有，奴才还没来得及通知其他人。”

    邵佑瑶听到这话才松了口气，强行镇定道：“这件事情你不要告诉任何人，若是有一天让我听见了这个事情，你就提头来见吧。”

    嘉宾们早就知道大小姐的手腕，早就被吓得六神无主了，赶紧拼命的磕着响头：“谢谢大小姐，谢谢大小姐。”

    她缓缓的向前走着，冷风吹得她身躯无比僵硬，她有一种极其不好的预感，而从小到大她的预感又特别的准确。

    周围的墙壁深沉，吓得她甚至不敢再往前走，而又往前走，越靠近暗室，这种预感就更加的强烈。

    她紧紧的攥着拳头，猛的就推开了暗室的门，暗室突然进来一阵强光，那男子被晃的眼睛紧闭。

    邵佑瑶冷漠的看着他，顺便把门带上，冷声道：“娘亲现在暂时不能来见你，有什么秘密不妨也告诉我。”

    那男子显然已经是被打了几个板子，有血迹从他的腿上不由自主的流下来，她盯着那血迹，嘴角暗笑。

    男子目光上下打量了她一遍，嘴里猛的吐出血迹来，但也笑得开：“她都出事了，我应该也活不了了。”

    “你知道就好，早知如此，何必当初。”她眼眸越来越像寒冰，里面冒出的冰碴子简直能把他刺死。

    “大小姐应该很好奇这秘密是什么吧？”他突然冷笑一声，神色复杂的看着邵佑瑶，像是吃定了她。

