    同一时间在芥子空间内，看着眼前的这一幕巴奴，笑了笑。

    “这些人可真有趣，杀了有些舍不得！”

    这些事力拼了命的想要进入地球抢夺那位强者留下来的宝贝。

    但是终究无法想到自己，只是别人眼中的一颗棋子罢了。

    很快，在大夏王朝内一天的时间已经过去。

    此时此刻，苏尘已经到达碧水宗门下。

    一眼望去，浩瀚的碧水波涛汹涌，而在这碧水之上，则是树立一个宗门，这宗门看上去如同人间仙境一般，令人敬之！不错碧水宗正是建立在浩瀚水面上的宗门。

    此时在碧水中前面汇聚了大量的人，这些人气势高低不同，但是实力都是金丹境界。

    “小兄弟，你也是来参加宗门选举的吗？

    ！”

    这时一个身材魁梧，手持一个如同门板大的巨刃男子看着苏尘开口问道！“参加宗门选举！？”

    听到这些话，苏尘微微一愣，毫不知情。

    “当然啊，今天是碧水宗弟子选举的日子，你看这些过来的人都是参加宗门选举的，选举成功后，能成为碧水宗弟子，那可都是以后能成为星级战士的存在。”

    九星战士只是一个最高强者的称呼，在九星战士之下，还有1到8星，其实力也都是非常的恐怖。

    碧水宗在整个雪城内，乃是独一无二的宗门，整个雪城中，有也只有碧水宗一个宗门，只要能成为其中的弟子，有极大的可能成为星级战士。

    “小兄弟，等会儿我们一起组队吧，要通过这片海域，可不是那么容易，我们两个人互相帮忙的话，或许能好一点。”

    紧随其后那男子再次开口，苏尘并未说话，而是将目光看向前方。

    成为碧水宗的弟子，苏尘可没有这个兴趣，苏尘来的目的，只是把这小女孩交给碧水宗，然后借助碧水宗的力量，夺得九星战士的称号。

    苏尘通过之前杀死油纸伞的记忆中知道，想要成为九星战士，只有两种方法，第一种乃是，从众多宗门中选举出圣子，然后参加每隔十年才举办一次的圣子大会。

    只要能夺得头冠，便有资格成为九星战士，另一种便是去参加大夏王朝核心部队考核，参加这考核，每年都可以，但只是危险程度题，非常的高，死亡率更是恐怖的可怕，每年参加的人都有数万人，但是能活着留下来的人，也只有几十个罢了。

    而且这几十个人中还要选出来前三名，才有资格称为九星战士。

    想到这里苏尘脑海中不由灵光一闪，这碧水中招弟子，或许刚好可以通过这个路，成为碧水中的圣子。

    想到这里苏尘不仅露出一丝淡然的笑意。

    “小兄弟，我看你还没有报名吧，这报名马上就要结束了，你快点去报名吧，等会我们一起去闯出这片水域！”

    片刻后苏尘走到报名处。

    只见一个老者，正经威严的坐在身前，看到苏尘，然后开口问道。

    “叫什么名字，实力多少，年龄多大？”

    “萧瑟，金丹境界，18岁。”

    “18岁！！！”

    听到苏尘的回答，那老者顿时面色大惊，难以置信的看着苏尘。

    “你刚才说什么，你说你多大？

    ！”

    “18岁！”

    “嘶！”

    听到声音周围的人也都是倒吸一口冷气，18岁便达到了金丹境界，这可是天才般的存在。

    就连那些大家族和大宗门的弟子，也少有18岁就能成为金丹境界。

    大夏王朝和宇宙中不同，大夏王朝中的人寿命都非常久，就算是普通的人，一般来说他们的寿命也都在200到300年，所以来说他们修行的时间长其更不注重的便是修为和年龄间的关系。

    其实这些都不是主要的原因，主要的原因乃是巴奴对这些人进行了限制，大夏王朝的人从出生那一刻起，灵智便被封存，成长到16岁。

    参加成人礼的时候，神志才会被打开。

    修行也都是从神志被打开的那一刻起才开始。

    正所谓蓄力已久后期勃发更为强大，开启灵智两年，然后成就金丹境强者这种人完全不是天才，而是变态。

    一般来说，能在30岁之前达到金丹境界在整个大夏王朝便已经能达到50%的水准。

    30岁以前25岁之间，已经是少有人在了。

    像苏尘这样18岁就成为金丹境强者，绝对是少有的存在。

    “小子，你可知道说谎的话承受什么样的代价？”

    苏尘淡然一笑，然后不紧不慢的开口说道。

    “怎么？

    你觉得我是在说谎。”

    话音刚落，只见那正经危坐的男子突然出手，手心中带着一点黄光，苏尘见此并没有任何躲避的动作，而是就在那里站着一动不动！这男子虽然触手，但是没有任何的杀气，苏尘自然也不用出手。

    很快，那些黄色的光泽落在了苏尘的身上，刹那间只见苏尘身体散发出异样的白色光芒。

    看到这一幕后那老者砰的一声又倒坐在椅子上。

    “哈哈哈，18岁的金丹境界，可谓是千年难遇啊，你不用参加考核了，和我一起呆在这里等会儿等他们考核完一起回碧水中。”

    片刻后那男子笑着说道。

    听到这些话之后，周晖的人都是投来羡慕的目光，考核其实很简单，就是在规定的时间内穿过那片死海域。

    但是就是这么简单的考核，难倒了无数人，这可不是普通的海水，这海水都是弱水，建议其中会被压制体内的灵力，1000多米的长度，在没有任何灵气的支持下，想要穿过去，除了考验身体素质以外，还有强大的意志力。

    当然对于参加这些考核的人来说，避水中也不会看着他们淹死在水中他们在穿过那片海域的时候，若是体力不支的话，只要一个念头便能从海水中退回来。

    “这里我来过，我阿哥以前带我来过。”

    这是在苏尘怀中的小女孩看着苏尘开口道。

    “不用了，还有其他人在等着我呢，麻烦前辈先替我照顾她，等我回来。”

    这时众人面子大惊，完全没想到苏尘竟然拒绝了。

    这么好的条件，他们可都是想要都没有机会，这放在苏尘面前，竟然被拒绝了。

    

