    第1381章 很润   

    药窟深处！   

    血海之上！   

    两个人影，突兀的出现，于虚空中站立。

    

    下方红色的血海翻腾，一眼竟然望不到边际，似乎有袅袅的血红雾气蒸腾，随便吸一口气，就感觉到精神一震。

    

    “这里，便是血海，你可在这里停留三日，一日便可完全恢复你的伤势，剩下的两日……”   

    左使的话甚至还没有说完，姜独已经抱拳说道：“多谢左使！”

    

    随即身体直接向着血海之中跳了下去。

    

    左使愣了一下，随即哑然失笑。

    

    这家伙……   

    不用左使废话，姜独已经充分的感受到血海的情况。

    

    元血！   

    这里全部都是元血，何为是元血？

    

    生命之元！   

    若是以此血创造生灵，那真的是随便创造，一滴鲜血上百个将生灵没有任何的意外。

    

    正所谓，一滴精，百滴血。

    

    但是这一滴元血，少说也要值百斤精。

    

    生命力之强横，让姜独内心深处都散发出一种迫不及待的渴望。

    

    好东西，绝对的好东西！   

    其实这玩意就好像和当初在书海找到的一本《初生元诀》的秘技有些像。

    

    那时候姜独刚刚伪装成单玉，去唤醒大长老，因为红月进入，大长老的疯魔意识瞬间爆发出无限接近于五阶至尊的实力。

    

    或者说那个实力已经是五阶至尊了。

    

    红月身死，姜独伪装的单玉也受到了非常严重的伤势。

    

    姜独就是通过《初生元诀》来伪装单玉掉阶恢复伤势的。

    

    初生元诀诞生的是元气，而这血海是元血，元血明显比元气更加的珍贵。

    

    现在姜独大致有些明白，怪不得上苍盟无论是擅长术法，还是擅长炼体，肉身都是一个比一个强大。

    

    就说红袍老祖，他一个练气的，肉身的强大竟然和姜独差不多。

    

    姜独是什么肉身？

    

    至尊体！   

    他还在宇宙体时候，就已经可以和四阶至尊的肉身掰手腕，现在整整突破一个大阶，所以在五阶至尊的肉身之中，那也是不错的。

    

    虽然比不上炼体的五阶至尊。

    

    但是应该比练气的强上那么一点，偏偏红袍老祖的肉身差一点就比他强大。

    

    一切都是血海的功效。

    

    姜独直接进入了血海之中，瞬间就仿佛化身为鲸鱼一般，开始以夸张的速度疯狂的吸收血海的力量。

    

    左使看着这一幕，微微一笑。

    

    他的身影随即消失。

    

    “系统，恢复伤势！”

    

    姜独直接对系统下命令，同时使劲的吸收。

    

    清凉的力量大幅度增加，姜独的伤势快速的恢复。

    

    一望无尽的血海之中出现了一个巨大的漩涡。

    

    姜独感觉自己的肉身，在全方位快速的受到滋养。

    

    元血的功效太强大了。

    

    以姜独现在的肉身，每提升一点，都要经受可怕的挨打，若是自己修炼，更是不知道要修炼到猴年马月。

    

    可是在血海之中，姜独竟然能够清晰的感受到肉身的提升。

    

    尽管不快，可是那要和谁比较了。

    

    和系统比，那自然是不快，但是谁能挨打挨上三天三夜，没看姜独现在挨打一刻钟，就差点被打死吗？

    

    所以，在血海真的是血赚。

    

    甚至，姜独眼皮子微微一动。

    

    如果，假如，傀儡偷偷的潜入血海之中，在里边偷偷摸摸的吸收着血海的能量。

    

    即便是被发现，然后又被打死了，但是根据傀儡序列的规则，傀儡序列若过得的力量还有被挨的打，都会返还到姜独的身上。

    

    到时候完全可以派一个不怕死的傀儡进来使劲吸收，即便是被打死了也不需要有任何的心疼。

    

    这样想了一下，姜独就感觉到自己的心脏跳动速度都在使劲的加快。

    

    走过路过，这地方可不能错过。

    

    冷静冷静，别激动，先考虑一下！   

    姜独默默的恢复着伤势，随即忍不住在血海之中一拍大腿。

    

    还考虑个屁啊！   

    就这样搞！   

    遥远的杀天府，姜独的傀儡顿时脸上露出了一个笑容。

    

    一个傀儡，直接从他的身边出现，随后一个又一个出现，转眼间四个傀儡一起消失不见。

    

    姜独得知了傀儡的动作，笑容开始灿烂的起来。

    

    不过说起来，刚才左使似乎说过，实力不够进入血海的话，只有一个死字。

    

    自己现在就在血海之中，为什么没有感觉到什么危险？

    

    姜独感觉了一下，确实没有，心中虽然保持着警惕，但是还是开始疯狂的吸收了起来。

    

    系统根据姜独的修炼，对于数据也开始有了调整。

    

    说起来姜独好像已经很长时间没有看过系统面板了。

    

    现在姜独一心扑在修炼之上，也没有时间看，还是等到修炼完再去看一眼。

    

    一天时间转眼即逝。

    

    此时傀儡已经来到了上苍盟之外，对于拥有镇渊剑的傀儡来说，想要混进上苍盟，尤其还是经常进出，说实话难度确实不是很大。

    

    不过傀儡也在等待着。

    

    姜独自己还在吸收血海之中的元血能量，等到他修炼完之后，再过去凑热闹也不迟，别因为傀儡，而导致姜独修炼中断。

    

    一天一夜过后，姜独也终于见识到了左使口中所谓的危险。

    

    同化！   

    吸收的元血过多，姜独竟然时不时有种微弱的感觉，仿佛自己就是血海的一份子一般。

    

    而且随着时间的推移，这种感觉越来越强烈，姜独脑海之中不可控制的升腾起一股念头。

    

    强大，强大！   

    自己再强大，终究还是没有这血海强大，若是自己融入血海之中，那岂不是直接就变得强大了起来。

    

    他就是血海，血海就是他！   

    甚至他的血液都有一种主动想要和血海融为一体的感觉。

    

    “专心！”

    

    姜独干脆开启了专心技能。

    

    瞬间姜独头脑清明，陷入了专心的状态之中。

    

    他就是姜独！   

    他未来能够比血海更强！   

    鲜血全部用强横的肉身锁死！   

    就这样的状态之下，姜独继续修炼，但是这血海同化的力量，竟然出奇的大，以至于专心竟然都有些无法对抗。

    

    同时肉身锁死之后，随着修炼时间的增加，他的鲜血更加的活络，拼命的想要从他的身体内逃脱，融入血海之中。

    

    好在，三天的时间，不是太长。

    

    三天时间一闪即过，姜独身影刹那间从血海之中冲了出来，大口的喘着气。

    

    “感觉如何？”

    

    左使的身影悄无声息的出现。

    

    姜独毫不客气的竖起了大拇指。

    

    “很润，我喜欢！”

    

    

    

