    下午三点多钟的时候，张晨的手机响了，是谭淑珍，张晨接了起来。

    “你在哪里，张晨？”谭淑珍劈头盖脸就问。

    “办公室。”张晨说。

    “‘半亩田’？”

    张晨说对。

    “在那里等着，我马上过来。”谭淑珍说完，就把电话给挂了。

    张晨看看手里的电话，摇摇头，觉得有些莫名其妙，这两个人，先是刘立杆，接着是谭淑珍，今天发什么神经，都这么神神道道在干什么？

    过了十几分钟，谭淑珍从外面走了进来，脸色很不好看，张晨看了看她，问：

    “怎么了？”

    “你知道杆子怎么了？”谭淑珍说，“他和詹医生约好下午去做手术，结果没去，人家詹医生打电话到我这里，还把我一顿臭骂。”

    张晨吓了一跳，忙问：“做手术？杆子？他要做什么手术，我怎么不知道？”

    “我也不知道。”谭淑珍说，“我是浙一的詹医生打我电话，问我杆子下午怎么没去做手术，我跑过去问了才知道的。”

    “今天上午体检结果出来，詹医生打电话给杆子，让他过去，他……”

    “等等，等等，什么体检，谭淑珍？怎么想到去体检了？”张晨打断了他。

    “招行服务，运通百夫长黑卡客户的免费体检。”谭淑珍说，“检查结果出来，杆子的肺部有一个结节，詹医生就打电话给杆子，让他过去，上午两个人已经说好，人家詹医生还给他插了队，下午就给他做手术，结果被他放了鸽子。”

    张晨一听，长长地吁了口气，笑道：

    “大惊小怪，我以为什么，不就是一个结节，结节有什么大不了的，每个人身上都有结节，不是这里就是那里，一部机器，用了几十年，还不允许有点锈斑？这结节就是人体内的锈斑。”

    “有什么大不了的？”谭淑珍睁圆了眼睛瞪着张晨，“肺部结节？还是像你们这样的大烟枪？张晨，你忘了老孟？”

    谭淑珍这么一说，张晨也紧张了起来，还真的是，对他们这种有几十年烟龄的人来说，肺部的结节还真的不可小觑，肺部的结节病变了就是肺癌，老烟民的结节，病变的可能性很高。

    张晨陪着孟平在医院那么久，对肺癌也算是有一点的了解，知道肺癌一般等到发现的时候，就已经到了晚期，而肺癌的前兆，就是肺部结节。

    “你打他电话，我打他他不接，肯定是知道詹医生会打我电话。”谭淑珍说。

    “打通了说什么，把他臭骂一顿？”张晨问。

    “当然是让他马上回来，我和詹医生说好了，明天上午去手术。”谭淑珍说。

    张晨拿起自己的手机，想起了前面刘立杆进来的情景，和他说的那些话，这一下都可以对上了，这时候再去想他和自己说的张向北和向南的事，就感觉他有点在交待后事的意味，哪里是什么老人家急，是他自己，感觉自己将不久人世，想看到一个结局。

    张晨拿起手机又放了下来，谭淑珍看到，着急了，叫道：“打呀，张晨，你快打呀！”

    “他不接你的电话，你以为他不知道你现在和我在一起？我打他电话就会接？”张晨问。

    谭淑珍愣了一下，张晨说：“这怂货是被吓坏了，别看他平时天不怕地不怕的，那是没遇到事，真遇到事，就被吓到了。”

    “哎呀，现在说这些废话还有什么用。”谭淑珍焦急地说，“你打不打？不打把手机给我，我用你电话打他试试。”

    张晨白了谭淑珍一眼，他拿起手机，不过没有拨给刘立杆，而是拨给了他的助理，张晨和助理说：

    “你晚上给刘总订的是苏州还是吴江的酒店？苏州的？你把酒店地址发给我。”

    挂断电话，张晨站了起来，和谭淑珍说：“走吧。”

    谭淑珍怔怔地问：“去哪里？”

    “去苏州把他绑回来啊，不是明天上午要动手术吗？”张晨问，“怎么，杆子现在这么个状况，他自己开车回来你放心？”

    谭淑珍恍然大悟，吐出了一连串的“哦哦”，站起来，两个人走了出去。

    等他们赶到苏州柏悦酒店的时候，已经是晚上七点多钟，天已经完全黑了，他们到了刘立杆的房间门口，张晨按了按门铃，门里静悄悄的，张晨低头看看门下地毯上的那条缝，也是漆黑一片，房间里没有开灯，但门铃上显示着的是“请勿打扰。”

    “会不会去吃晚饭了？”谭淑珍抬腕看看手表，问。

    张晨指了指“请勿打扰”亮灯，这是表示房卡还在房间里，谭淑珍伸手继续按着，过了一会，从门里面传出了细微的声音，声音自远而近，接着，门打开了。

    门里门外的人都愣了一下，就在门打开的一瞬，张晨和谭淑珍看到刘立杆的眼眶是红的，刘立杆见是他们，问了一句“你们怎么来了？”马上就把脸扭开，伸手把房间里的灯打开，说了句：

    “我上个洗手间。”

    人跟着就钻进了洗手间里，把门给关上了。

    张晨和谭淑珍互相看看，谭淑珍嘴巴一张一合，无声地说的是“真吓坏了？”

    张晨点了点头。

    两个人忍不住都轻笑起来，看样子张晨说的没错，这家伙其实已经被吓坏了，就刚刚他们按门铃的那一刻，他一定是仰躺在床上，睁着眼睛，在黑暗里胡思乱想。

    两个人走进去在沙发上坐下，卫生间里传来水流“哗哗”的声音，过了一会，刘立杆从里面出来，眼眶是已经不红了，不过脸色还是有些凝重，看着他们还是那句：

    “你们怎么来了？”

    谭淑珍骂道：“打你电话你也不接，说，检查出肺部有结节，你怎么不告诉我？”

    “有什么好说的，大不了就是死。”刘立杆呢喃。

    “你这么想死？”谭淑珍盯着刘立杆问，刘立杆把脸扭了开去。

    谭淑珍说：“你放詹医生鸽子，又是怎么回事？”

    刘立杆低着头不吭声，谭淑珍叹了口气，她说：“我已经给你约好了，明天上午去做。”

    “不去。”刘立杆马上说。

    “为什么不去？”谭淑珍问，刘立杆又不吭声了。

    张晨在边上说：“不就是做个结节手术，有什么好怕的，去医院拉一刀，躺几天，就可以出院了，这种小手术，就和女孩子去美容院，拉个双眼皮差不多。”

    “搞得你好像很懂一样。”刘立杆嘀咕。

    “我他妈的当然比你懂了。”张晨骂道，“我在上海陪孟平那么长时间，专家会诊都参加过好几次，别说是结节，就是肺癌，现在也没什么了不起的，早期直接手术切除，晚了还可以靶向治疗，什么是靶向，你知道吗？”

    刘立杆看了看张晨，说不出话，过了一会，他说：“没什么了不起的，那老孟怎么走了？”

    “老孟发现的时候，已经是晚期，癌细胞全面扩散了，我们连做基因检测的时间都等不起，只能盲试。”张晨说，“你现在还是结节，连癌症都还不是，癌症要是青蛙的话，你现在才刚刚是蝌蚪，尾巴都还没有长齐的蝌蚪，连游都还不会游，病变个屁。

    “去医院拉一刀，把这个蝌蚪拿掉了，你就好像没事一样。”

    张晨骂骂咧咧的，刘立杆的脸色却好转起来，谭淑珍叹了口气，说：

    “还没吃晚饭吧？我们也没吃，走，先去吃饭。”

    “算了算了，苏州的菜有什么好吃的，甜咪咪的，我们还是直接回去吧，不如去嘉兴服务区吃缙云烧饼和绍兴臭豆腐。”张晨说，谭淑珍说好。

    谭淑珍拍了拍刘立杆，和他说：“走吧。”

    刘立杆站了起来，收拾好自己的行李，三个人去前台退了房，走到外面停车场，谭淑珍和张晨说：

    “你去开杆子的车，我跟在你们后面。”

    张晨说好，他知道谭淑珍这是要他在路上，再教育教育刘立杆，不然这个家伙，为了逃避去医院，说不定半夜还会溜出去。

    两个人上车，张晨开车，刘立杆坐在副驾座，一时都没有说话，张晨瞄了一眼刘立杆，看到他坐在那里发呆，张晨也不理他，反正路还远，有三个小时，他在等着刘立杆先开口。

    汽车从独墅湖大道转上高速，领卡过了收费站，刘立杆终于憋不住了，问：

    “张晨，你刚刚说，结节是不是真的不要紧？”

    “那当然。”

    “可是，上午那个詹医生，他妈的……”

    “医生当然都这样，一根鱼刺卡在嗓子眼里，被他们说起来都是有生命危险的，你他妈的别那么好骗。”张晨骂。

    刘立杆“哦”了一声，过了一会，又问：

    “张晨，你前面说的，就是得了肺癌，也可以进行什么靶向治疗，是不是真的？”

    “当然是真的，你这个医盲，不信你现在拿手机百度。”张晨说。

    刘立杆说：“我百度过了，百度上说，肺部结节还是很严重的。”

    “你他妈的，百度到的都是一些什么江湖游医在胡扯吧，文章的最后，是不是在推销金银花和胖大海，要么推荐什么医院？”张晨问。

    刘立杆一下子雀跃起来，他笑道：“是是是，还真的都是。”

    张晨扭头看了看他，问：“你他妈的是不是很怕死啊？”

    刘立杆又不吭声了，过了好久，他长叹了口气说：

    “你说的还真是没错，我现在确实很怕死，以前一个人赤条条的时候，觉得死有什么，你说，张晨，我们那个时候，是不是还有很多的行为，现在看起来就是找死？当时我怕什么啊，现在，有了家，有了南南，我好像突然胆子就小起来了。”

    张晨没有吱声，只是点了点头，他觉得刘立杆说的没错，不止是他，自己也感觉到自己，胆子已经越来越小，越来越容易患得患失。

    “张晨，你知道上午詹医生和我说，我的肺部有一个结节的时候，我是什么感觉吗？”刘立杆问。

    张晨摇了摇头：“不知道，你说。”

    “我心里咯噔一下，觉得终于来了，这几年，我时常就会想起老孟，怎么想就觉得，为什么老孟已经走了，而我还活得好好的，我不该比老孟幸运，老孟还是我害的，得肺癌挂掉的，应该是我才对。

    “所以，当詹医生和我说结节有癌变可能的时候，我一点也不意外，就是觉得，终于来了，终于轮到我了。”

    这才是刘立杆的心病，才是让他如此害怕的原因，他感觉老孟的结局，就像是自己的宿命。

