    说着江南还真就用砖画上线了……

    李响，李慕言他们脸色都不好看！

    就先让你出出风头！

    等到天池灵墟，有江南的好看！

    放学回家路过烧烤摊。

    发现生意火热！

    不少小青年在摊前站岗，刀疤脸还热情的在帮忙端盘子？

    卧槽？

    啥情况？

    这帮人看到江南第一眼，齐齐鞠躬，高声喊道：“南哥好！”

    霎时间，无论是吃饭的还是溜达的，目光瞬间集中在了江南身上……

    江南：“……”

    周姨热情的招呼道：“小南来啦？雨晴快招呼招呼！”

    江南一脸疑惑：“这帮人……”

    周姨苦笑道：“别提了，下午就过来了，非得要帮忙，不让就要给我跪下，我这也没法拒绝……”

    “小南你看看……”

    江南瞅了一眼刀疤脸！

    这货一个激灵，一脸腼腆的笑了笑。

    得！

    估计是吴良的杰作了。

    “没事儿周姨，当自家工人使唤就行！有不听话的给我打个电话！”

    “这片儿也挺乱的，有他们在，也能镇住场子！”

    周姨：“那多不好意思……”

    周雨晴也红着脸蛋儿：“要不了这么多人的！谢谢江南哥哥……”

    江南宠溺的摸了摸她的脑袋：“最近没人欺负你了吧？”

    周雨晴甜甜一笑道：“没有啦，他们都很和善！”

    江南嘿嘿直笑。

    敢不和善一个看看！

    回家路过王大爷家门口，江南好奇的朝院子里瞅……

    发现旺财无精打采的趴在狗窝前！

    整条狗都瘦了一圈儿。

    狗窝外还有几条小母狗排着队……

    只见周姨家的果果晃着尾巴，一脸兴奋的叫了几声。

    旺财有气无力：“旺~”

    然后果果一口叼住旺财的尾巴，把它托进了狗窝……

    旺财的脸上全是生无可恋，不多时。

    果果出来了，一脸的意犹未尽，晃着小尾巴走了……

    旺财双腿哆嗦的刚爬出狗窝，一大狼狗上前又给它拖回去了……

    旺财根本没法反抗！

    看着后面还排着七八只小母狗，江南激灵灵的打了个冷颤！

    旺财啊，你自求多福吧！

    哥只能帮你到这儿了……

    看来灵气韭菜的确有副作用，体力不济？应该是这样吧！

    嗯，灵气韭菜的售卖也该提上日程了！

    回到家的江南又开始了手贱十连抽！

    足足攒了三天，怨气值来到了31万多点！

    然后又出了二十捆灵气韭菜……

    气的江南直骂娘！

    第三次倒是出货了。

    [谢谢惠顾！安慰奖浩克牌裤衩一条！]

    [恭喜中奖！盛世美颜丹一颗！]

    [恭喜中奖！盛世美颜丹一颗！]

    [谢谢惠顾！……]

    江南一愣！

    不光出了新的安慰奖，就连正经奖品也干出来了？还是两颗？

    想着洗髓果的强大作用，江南隐隐兴奋。

    连忙查看作用。

    [盛世美颜丹！]

    作用：服下后改善容貌，让你拥有盛世美颜！完美无瑕！

    江南蒙了！

    他还以为会出个灵珠，或者升级药水之类的，用来提升实力的物品。

    可盛世美颜丹什么鬼？

    整容丹么？

    这跟提升实力有个屁的关系？

    不对！颜值也是实力的一种啊？

    所谓有颜必胜？

    靠脸吃饭也是一种技能啊！

    江南眼睛大亮，心情忐忑的坐在镜子前，摸了摸自己的脸……

    “嗯……已经够帅了，也没啥不满意的地方啊！”

    可还是取出一粒盛世美颜丹吞了。

    甜甜的，有股大白兔奶糖的味道！

    然后江南就感觉自己的脸开始痒……

    心里一阵担心。

    这不会毁容吧？

    不会原地爆炸吧？

    坑比系统搞的江南可谓是忐忑不已。

    半个小时后，江南不可置信的看着镜子里的自己。

    星眉剑目，鼻梁高挺，唇角上扬，一双黑眸好似蕴着星辰大海，足矣吸走任何少女的芳心。

    皮肤光滑嫩白到简直没天理！整个人身上都带着一种不羁洒脱的气质。

    再配合上富有侵略性的寸头，轻轻一笑，那就是丘比特的箭啊！

    不对！是丘比特的加特林！范围性伤害！

    模样还是原来的模样，只是做出了细微的调整，就有如此大的变化！

    江南揉了揉脸！

    帅！

    太特么帅了！

    他还不知道人可以帅到这种程度！

    少女杀手？

    富婆的小奶狗？

    凭这这张帅气逼人的脸，足矣秒杀娱乐圈任何一线男星啊！

    爱了爱了！

    江南缓缓握紧拳头，一脸坚毅！

    “是时候买一本《如何讨取富婆欢心》看看了！”

    随后江南又查看起了新的安慰奖。

    [浩克牌裤衩！]

    作用：bug级裤衩！人生的大起大落都给你兜着！可随穿着者身形变化而变化。

    江南吞了头吐沫？

    电影中浩克变身撑爆衣服，就是撑不爆裤衩，无论发生怎样的战斗，裤衩依然坚挺！

    浩克牌儿裤衩拥有同样的作用么？

    厉害了厉害了！

    简直就是兽化异能灵武者的福音啊！

    至于副作用？

    又不是自己穿，江南才不考虑这个！

    先让吴良试试也中！

    毕竟那画面现在仍在江南的脑海里挥之不去……

    略微一看，男女款式还挺齐全，啥样的都有！

    此时，灵气韭菜也进入系统商店了，300怨气值一捆！

    江南：……

    就在这时，手机突然响了。

    来自于狼灭的视频通话。

    江南按下了接通键。

    画面中，夏瑶挽着钟映雪的手臂笑的开心！

    两人身边显得很嘈杂，像是在大街上的样子。

    “小南！出来吃饭啊！你姐今天高兴，她请客！”

    钟映雪也是温婉笑道：“小南今天想吃什么？”

    看到两个大美女，江南心情顿时愉悦了起来。

    “你们两个在哪儿？我这就过去！”

    可夏瑶却撇嘴道：“小南！你个大男人视频还开美颜？这都开到10级了吧？”

    “关掉关掉！都快帅瞎我了！”

    江南：？？？

    “我没开啊？”

    “还狡辩？小雪，现在的手机美颜都这么恐怖的嘛……”

    钟映雪翻了个白眼，没理夏瑶：

    “我们两个在世纪广场等你！”

    江南：“好嘞！我这就过去！”

    关掉视频的江南满脸的无奈！

    这……没这么冤枉人的吧？

    还美颜？

    小爷我的美颜是直接开在脸上的好么？

    

