    第924章美得不像是真人

    电影院在楼上。

    两人从楼梯间走上去，陆时寒看了眼正在排队的人群，伸手摸摸秦烟的头：“我去买票，你在这等我。”

    秦烟挺乖巧的点了点头。

    陆时寒看着她这幅乖乖巧巧的模样，又在她发顶轻轻揉了下，眼神里都是宠溺：“要不要买点零食？爆米花什么的。”

    他刚才百度的时候，顺带着连这些也一起百度了。

    看电影的标配是爆米花和可乐冰淇淋。

    秦烟又点了点头。

    “那你等我。”陆时寒转过身，走到排队的队伍后面去买票。

    他一走过去，排在他前面的几个女孩子脸一下子就红了。

    男人外貌极其出众，即便身上穿着款式最简单不过的白衬衣，黑西裤，通身矜贵的气质却是怎么都掩饰不住的。

    往人堆里一站，一下子就跟周围的其他人区分开来了。

    旁人都成了他的陪衬。

    前面的几个女孩子一边拿眼偷偷瞄他，一边压抑着激动和兴奋小声讨论着：“啊啊啊，这个男的好帅啊，该不会是什么明星吧。”

    “明星都没他帅好吗。啊啊啊，真的好帅啊，妈呀，现实生活中居然真的有这种神仙颜值的男人啊。”

    “集美们，要不要去要个微信什么的？机不可失啊！”

    “还是别了吧，他好像有女朋友的。”

    “什么，有女朋友了？！”

    “嗯，旁边坐着的那个应该就是他女朋友吧。刚看他们挺亲密的样子。”姐妹团里其中一个女孩子伸手指了下秦烟。

    其余几个女孩子朝着秦烟看过去。

    看了一眼，眼底闪过惊艳，随后便悻然的收回目光，打消了刚刚想要去问那个大帅哥要联系方式的想法。

    “原来真有女朋友了啊。”

    “他女朋友长得好漂亮啊，脸好小，五官好精致。”

    “想什么呢你们，这么帅的大帅哥，怎么可能还是单身。而且我觉得他和他女朋友很般配啊，外貌都很出众。集妹们，咱们做人要有点自知之明，人家俊男美女的不知道多般配，有什么想法的都掐灭了吧。”

    一群女生，都没人反驳的。

    刚才那个女孩子真的好漂亮，漂亮到让她们都觉得那一瞬间像是看到了仙女一样。

    美得不像是真人。

    “不过，你们不觉得那个女孩子看起来有点眼熟吗，好像在哪见过。”一个女孩子又朝着秦烟那边看了眼，若有所思的。

    “你这么一说，是有点眼熟。”另一个女孩子也点了点头，也觉得好像是在哪里见过。

    不过一群人，都想不起来了。

    很快，就排到陆时寒了。

    他按照事先查到的约会攻略，买了两张马上快要播放的电影票，还在售票员的推荐下，买了一套零食全家桶组合，里面有超大份的爆米花，大杯可乐，还有两个超大的冰淇淋和几代薯片。

    “先生，这是您的票，电影马上就要开始了，您赶快去检票吧。”售票员将电影票递给陆时寒。

    陆时寒接过来，垂眸看了眼。

    是一部科幻商业电影。

    (本章完)

