    Smoothie作为C9的辅助和团队大脑，这时候也是整个人都冷静下来。

    “其实别看对方领先这么多经济，对方比我们还要着急。”

    “确实，之前还有Poke阵容领先两万经济最后被翻盘的呢。”

    而对于IGY来说现在虽然领先一万以上的经济，优势很大，可他们也不敢懈怠。

    大龙Buff消失前IGY将兵线推到了上路高地附近。

    “再推一波，如果能推掉对方三路的话这把基本上就稳了。”

    周小艺说道。

    兵线被推上高地。

    在IGY的远程Poke火力压制下C9并不敢去防守上路高地塔。

    鳄鱼刚往上一靠, 就受到来自四面八方不同的远程Poke，血量瞬时掉到一半左右。

    正当IGY想要一鼓作气将上路高地推掉的时候，在野区蛤蟆所在地方亮起一道来自蓝色方吸血鬼的TP。

    吸血鬼带着家园守卫的加速效果冲向IGY人群，大招打在了IGY的后排之上。

    IGY众人反应也很快。

    “往后撤一下！”

    Forge辛德拉QE想要留住吸血鬼，被简皇交血池躲掉。

    简皇的装备也来到两件套，比不了IGYC位, 但也具有一定的杀伤力。

    而正面鳄鱼和蜘蛛往前顶，大嘴在璐璐加速效果下狂奔向前，开启W喷射, 同时大招粘液像是不要钱一样往IGY的阵容之中砸去。

    “C9不愿坐以待毙，吸血鬼的一波相当好的绕后！”

    记得语速极快解说团战。

    声音中还带着一丝紧张，如果真的在推进上路的时候遭到团灭，那C9这一局就从理论翻盘变成真的可能翻盘了。

    “中下的超级兵还没到，C9抓住一个难得的机会，大嘴就像脱缰野马一样，IGY需要限制这个点。”

    杰斯一发远程炮弹打在大嘴护盾身上，同时切换近战形态敲了上去。

    还未碰到大嘴，璐璐一个狂野生长落下，大嘴原地变大数倍，同时将杰斯弹开。

    大嘴火力全开，将杰斯打成半血，刚要再追击，豹女一发Q技能挡在杰斯身前，逼得大嘴稍微停下脚步，也给了杰斯喘息时间。

    然而Neny刚想撤退，开大红怒的鳄鱼就好像看见红布的西班牙斗牛，闪现上来E穿过杰斯, 同时红怒W刷刷将杰斯定住。

    一发从天而降的绿色溶液落在杰斯头上，将其带走。

    IGY这边减员之后再没有心思团战。

    周小艺指挥队友撤退。

    豹女化身豹子形态往后跳，辛德拉和韦鲁斯也朝野区方向逃窜。

    他自己则是看准时机，在吸血鬼血池起身之前，一个预判的E技能穿身而过，等到E打到吸血鬼所在位置时血池恰好消失，曙光身体跟着飞过去，同时AQ定住吸血鬼。

    “秒他！”

    队友很默契，尽管在逃跑，辛德拉还是交出大招，韦鲁斯也反身攻击。

    没大没血池的吸血鬼遭到曙光控住。

    没法动弹！

    “好样的！”米勒一声低吼。

    撤退途中对IGY阵容威胁最大的就是这个吸血鬼。

    而IGY这边唯一能够限制吸血鬼的就是Zhou的曙光。

    米勒最怕Zhou头脑一热就冲上去跟杰斯两个一起去秒大嘴，这样的话后排没有限制，这波真的会炸穿。

    好在Zhou人间清醒，先一步限制住了吸血鬼。

    随着吸血鬼阵亡IGY后排失去威胁，撤退途中一帆风顺，C9也失去了追击留人的能力。

    “先回去修整一下吧。”

    周小艺说道。

    这一波他们虽然在最后推高地的时候出现一些失误，总的来说还是赚的盆满钵满。

    大龙Buff持续时间打出5000块的经济优势，这是一个很高的比例了。

    IGY的装备进一步更新，像是发育非常好的韦鲁斯已经四件套。

    这其中当然有Poke流韦鲁斯装备便宜的原因。

    其他人也基本是三件套到三件半这样一个状态。

    “接下来怎么办？”

    Forge问道。

    他这把的辛德拉玩得也很爽，在对线上压制吸血鬼, 一直将简皇的吸血鬼压到只能勉强维持补刀，中期一度将吸血鬼打到下线。

    “不急不急，咱们等下一条大龙。”

    现在该拿的防御塔都已经拿掉，除了两座门牙塔就只剩下上路高地塔孤零零地立在那儿。

    他们也不急于去推进。

    Poke阵容对方没有塔，周小艺便静静等待第二条大龙的刷新。

    “留给C9的时间不多了！”

    记得大声说道。

    “他们需要在大龙刷新前找到机会，或者在第二条大龙团战打出优势！”

    对于C9来说这也是最后的机会。

    第二条大龙就是决胜的时刻。

    但C9显然不想束手待毙。

    欧美队伍有一点就是绝不按照固有的模式来进行比赛。

    他们总是会在比赛中来一些意外。

    在IGY完全控制下半野区的时候，Neny豹女一个人去反红buff。

    撞见野区里面的蜘蛛和鳄鱼。

    从上帝视角来看，C9对于豹女身后的视野一片漆黑，完全不知道豹女身后有多少队友。

    蜘蛛和鳄鱼不管，蜘蛛闪现结茧，豹女闪现躲开开启反打模式。

    谁知道鳄鱼十分头铁，直接就是E技能过来WQ一套打在豹女身上。

    在侧翼打F6的杰斯立刻过来，QE轰在蜘蛛身上，被飞天蜘蛛躲开。

    C9这边支援更快一步，大嘴直接闪现过墙，QE顺发，同时开启W狂喷，大招几乎是和平A一起落下。

    几乎在一秒之内就将半血的豹女给击杀。

    豹女一死，集火对象瞬间换成杰斯。

    杰斯残血交闪从F6的位置过墙逃跑，C9怎么可能放过如此好的追击机会。

    双方在野区追逐，在追逐的过程之中IGY其他队友赶了过来。

    但是面临的却是一个五打四的局面。

    IGY这边豹女阵亡，杰斯也是残血。

    而反观C9这边则是兵强马壮。

    而且最重要的是IGY是一个Poke阵容，最忌讳的就是团前被人直接开团。

    看到这一幕，记得几乎是叫了起来。

    “小心啊，千万不能再死人了！”

    记得看了眼右上角大龙复活的时间，还有不到三十秒。

    如果再死人的话大龙甚至都有掉落的风险。

    “现在需要的是把杰斯救走，杰斯这个点千万不能死！”

    记得很紧张，双方追逐战也逐渐白热化起来。

    大嘴在璐璐的加速下一往无前向前冲，很快就接近杰斯所在位置，而杰斯的加速门还没有冷却好。

    杰斯进到草丛，大嘴几乎瞬间给到蓝色饰品照出位置。

    “完了，大嘴追上来了！”

    “大嘴开启收割模式了！”

    女装AD此刻仿佛战神化身，操纵大嘴身后还有璐璐加持，他的平A落在杰斯身上，杰斯被打残，快要被他收掉。

    杰斯一死他们就可以去顺势逼大龙，IGY势必要来接团，五打三团灭他们，再拿掉大龙，这局游戏基本就翻了。

    正当女装AD开启想象模式，大展宏图之时，他没有注意到在他身侧一个草丛里面一只金黄色利剑朝他身体指过来。

    “Zhou指了上去！”

    周小艺藏在草丛一个角落里，在C9看不见的地方开到大嘴，同时太阳耀斑落下正中心正好是大嘴的位置。

    “大嘴被控住了，璐璐给大招！”

    璐璐关键时刻给到大嘴大招，但是IGY的反击相当迅速。

    在周小艺出手那一刻，IGY队员像是接收到讯号，集体朝大嘴集火而去。

    杰斯更是不顾自己仅剩的血量，直接切换锤形态，强行将自己所有伤害打出来。

    “大嘴和杰斯一换一！”

    “大嘴一死C9失去追击能力，IGY开始反打，辛德拉QE命中两人，璐璐闪现逃跑，但是蜘蛛则是被晕在原地，遭到击杀。”

    连续阵亡两人的C9并不打算撤退，吸血鬼再一次绕后。

    看到这一幕的观众和解说也紧张起来，毕竟上一波就是在推进上路高地的时候遭到吸血鬼绕后。

    但是这一次IGY已经有所防备。

    周小艺连续点了几下他们身后的草丛，并且亲自走在队伍后面，往草丛里插了一个眼。

    “Zhou关键时刻的一个真眼找到吸血鬼的位置。”

    “无敌的意识!在正面交火打得不可开交的时候Zhou依然保持极度冷静的思考，并且顺利找到吸血鬼的位置。”

    记得就怕他们被吸血鬼绕后，看见曙光找出位置心里松了一口气的同时不遗余力吹捧周小艺。

    在他看来怎么吹捧都不为过。

    在这个大家都选用香炉软辅的版本，周小艺逆版本选出曙光来本身就是一种勇气体现。

    这就是成王败寇，如果周小艺选曙光最后比赛输了，那么就成了周小艺目中无人，骄傲自大，就想着自己的秀而不考虑团队。

    可是赢了之后风评就不一样，成为他不迷信权威，坚守自己心中的想法，不盲目去追求版本强势英雄和打法。

    话语权是掌握在胜利者的手中。

    将绕后的吸血鬼处理掉的时候，C9正面只剩下璐璐和鳄鱼两个人，IGY剩下三个人直接去打大龙。

    双方都没有打野，但是IGY的双C还在，战力相当强。

    周小艺就在大龙门口守着，看见蠢蠢欲动的鳄鱼和璐璐，直接将身位往前一顶，只要鳄鱼敢上来就是有去无回。

    这就是硬辅的好处。

    而璐璐这种软辅当ADC死掉之后作用就要大打折扣，和一个挂件也没有什么区别。

    成功拿下大龙，IGY三个人回城补给，然后开始他们的第二波大龙buff推进。

    他们先是兵分两路。

    一路走上，将兵线带到上路高地塔附近，另外一路杰斯和辛德拉走下路。

    中下水晶再次被推掉，而上路C9也要面临着大龙Buff小兵的攻势。

    这次周小艺学乖，在推进上路的时候先将线上和野区视野排查一遍，防止吸血鬼再次绕后。

    而没了绕后的C9正面面对IGY的Poke着实有些吃不消。

    很快守塔的人员就被消耗到半血以下，不得不提前回泉水补充状态。

    而IGY也兵不血刃地推下上路高地塔。

    并且将上路的水晶也一并推掉。

    这样一来C9三路水晶被破，超级兵源源不断向基地涌来。

    C9几个队员面对茫茫多超级兵知道这局翻盘渺茫，于是便做最后一波团的征战。

    鳄鱼配合璐璐大招进场开团，杰克反应非常快，直接闪现躲掉鳄鱼撕咬，并且拉开距离，将进场的鳄鱼击杀，随后开始对C9后排其他人员进攻。

    巨大的火力差距让C9队员迅速融化，超级兵也推掉C9的两座门牙塔。

    “恭喜IGY，取得小组赛开赛两连胜。”

    记得大声呼喊，声音在场馆里回荡。

    现场的观众也爆发出热烈的回应，各色荧光棒和应援牌在空中来回晃动。

    这就是主场的好处了。

    全场都是支持IGY的粉丝和观众。

    C9显然被打的有些懵。

    摘下耳机的时候，等到IGY队员过来握手都差点没反应过来。

    而直播间的弹幕更为热闹。

    原本有些不看好IGY，认为IGY膨胀的言论彻底消失，舆论来了个两级反转。

    “那些说IGY膨胀的人呢，现在怎么不说话了？”

    “还什么IGY不尊重对手，自己见识浅薄，玩的菜还要指责职业选手的BP，脸是不是被打的啪啪作响。”

    现在IGY赢了，支持IGY的弹幕占据上风，偶尔有一些反驳的也被喷得不敢再继续说话。

    在休息室的克里斯也终于能够长舒一口气。

    把心里那个担子彻底放下。

    回来之后他难得表扬了一下队员们，“打得好啊大家！”

    “这把咱们的战术打得非常成功，当然还是小艺分心的很透彻，抓住了C9的弱点。”

    克里斯不吝啬于自己对周小艺的表扬。

    经过这一个赛季大家的相处磨合，队员们也都知道周小艺在队伍里也承担了一些分析和BP的责任。

    更像是半个教练，对此克里斯也没有半点私心，不像其他教练一样认为这是侵犯了自己的权威，要进行打压。

    他不同，只要能对队伍带来好处，提升整个团队的实力他是不在乎自己的权力被分出去，前提是确实有真才实学。

    而周小艺就是那个人。

    他一直认为，周小艺以后不打比赛，转型做教练也可以打得很好。

    “呦两连胜，距离小组出线又进了一步。”

    今天IGY只有一场比赛，打赢C9之后便可以休息。

    明天对阵小组公认最弱的Ahq。

    目前Ahq也是两战全败，但IGY依旧没有掉以轻心。

    即便是最弱的Ahq好歹也是二号种子，只是被分在死亡小组A组显得他有些弱而已。

    如果IGY看不起他们的话很容易阴沟里翻船。

