    他们现在来到的这个地方，并没有之前先去的铃兰镇那般热闹。但因为经常人来人往，消息一直都处于流通的状态。所以不会像铃兰镇那般，避世久远，消息不全。

    到达这个地方的时候，就已经到了午时，此时正是吃午饭的时候，街道上就都是一些吆喝着吸引客人前去用饭的小贩。

    本来是打算直接找人问路的，但光是看现在的情况，绝对是问不到人的，离醉就盯着眼前根本无从下手的街道，朝旁边问道：“要不要先去吃个午饭？”

    早在他问出这个问题之前，山南的视线就已经落在街道旁的那些小贩身上了。她是和离醉一样的想法，不过除此之外，她还觉得或许他们可以从那些小贩身上下手。

    所以，在听见他的话之后，她就扭头看了他一眼，然后毫不犹豫地朝他点了点头：“好啊。那我们就去那边找个摊子随便吃点儿什么吧。”

    说着就抬手指了指不远处已经盯了很久的卖面食的摊子。

    虽然山南嘴上说着随便，但其实还是做出了挑选。

    不过，她并没有直接过去，而是等待着离醉做出他的选择。

    毕竟，决定权是握在有钱的人手里的，她说了不算。

    只是，说到底她还是不够了解离醉，要不然的话，她就应该知道，只要是她说的，不管是什么，离醉都不会有什么意见，就算可能会有什么意见不同的地方，但最后还是会按照她的意思来行事。

    这不，她刚说完，离醉就直接应了：“好，那你看看你想吃什么，我们就去那个摊子上吃点儿东西。”

    既然他将最后的决定权交到了她手里，那就好办了。

    都已经挑选好了大致的地方，接着挑选最后要去的那个摊子，便是一件完全没有什么难度的事情了。

    山南盯着那一片卖面食的摊子看了会儿，片刻后，选中了其中一家麻酱面的摊子，待指给离醉看了之后，两人就一起直奔那个摊子而去。

    途中，在经过其他面摊子的时候，摊主小贩会吆喝着让他们去他那里吃饭，但山南都一一婉拒，最后来到了她选中的地方。

    “老板，来两碗麻酱面。”刚到摊子前面，山南就朝那正在忙活的摊主小贩吆喝了一声。

    “好嘞！您二位先坐，马上好！”老板笑着应下，一边开始给他们下面，一边招呼着他们两个坐下。

    这家麻酱面看起来应该挺好吃的，方才在挑选时，山南就注意到，老板摆的桌子几乎都坐满了人，只还剩下两张小桌子还有空位置。

    两人走过去，山南在那两张小桌子里随便挑了一个，带着离醉坐在那里等了起来。

    桌上摆放着茶水，坐下后，山南就伸手隔着茶壶探了下水温。

    温度适中，是正适合喝的程度。

    “先喝点儿茶吧。”她从茶壶旁取了两个茶碗，用茶水冲洗干净后，给自己和离醉一人倒了一碗。

    反正左右也是无事，不如先找点事情做做。

    离醉从她手里接过她给他的那一碗茶，压低声音问她：“今天天暖和，吃完饭后我们就在街上转转，若是有机会问的话，就顺带着找个人打听打听去往承仙山的路，如何？”

    说着急，他其实也不太着急，就是有些担心山南的想法。至于她的身体，只要有他在她身边，她就不会有什么大碍，只不过会耽误她修炼罢了。

    离醉极其清楚的明白，这一点是山南不能够忍受的，所以就在说出自己的打算时，也询问着她的意思。

    山南注意到了他话里说的“顺带”这两个字，那就代表着，前面的话，才是他最想说的。

    知道了他是什么意思，她就考虑了一下，最后喝了口茶，应道：“问路的事也不是很着急，既然来了这里了，那我们就先在这儿转转，晒晒太阳，就当是散心了。”

    从鬼族出发之前，她因为身体的原因导致修为停滞很不开心，再加上先前见到言轻涯，心中更是加重了对他的恨意，所以一直都有些郁闷。

    郁闷的时间久了，就会变成心病，难以治愈。山南深深明白这一点，所以她觉得适当的放松一下，散散心，也是很不错的，不算是耽误时间。

    离醉没想到她居然一下子就看穿了他的意思，在将自己的话回想了一遍后，他就知道她为何能立马明白了。

    他说的那般明确，都是表达在明面上的事情了，若她还不知道才奇怪呢。

    不过既然她已经知道了，还同意了，那离醉就没有再顾虑那么多，应了一声后，低头喝起了茶。

    老板说马上好就真的是马上好，他们坐下之后就说了这几句话，他就将他们要的麻酱面端了过来。

    “二位的麻酱面。”老板将托盘放到桌上，给他们两个挨个端了面，“您二位慢用。”

    说完收起托盘，快速离开他们的桌前，回到了锅旁，继续忙活着。

    很快，就又有新的客人前来，坐满了所有桌子。

    面上桌，山南伸手拿了筷子，同时也不忘给离醉拿了一双。

    将筷子递给他之后，看着他那张盯着面前的那碗麻酱面，有些犹豫的脸，她道：“分给我一些吧，你少吃点儿。”

    山南清楚的知道，若是他完全不吃的话，会显得她有些不好意思。但若是让他都吃完的话，那绝对是不可能的。这对于离醉来说，完全就是一件强人所难，为难他的事情。

    所以，她在注意到他的表情之后，就说出了这样的话。

    离醉对此自然是没有什么意见，他甚至有些求之不得，不过在分给她之前，他还是问了一句：“你吃的完吗？”

    这一份面的分量挺大的，他有些担心她会吃不完。

    对于他的担心，山南觉得他完全是多虑了：“对于好吃的东西，我自然是吃的完的。而且吃了这一顿之后，我可以好长一段时间都不再吃东西，给我们节省点儿时间，也是挺好的。”

    吃东西是为了补充能量，一顿吃的饱饱的，她就可以坚持好长一段时间都不需要再进食。确实是像她说的那样，可以节省时间。

    离醉闻言不再担心什么，将自己的面碗推到了山南面前，让她分走他的面。

    既然说了要分，那山南就也不客气。她低头盯着那碗面，伸出筷子朝他的碗里夹去。

    很快，她便开口：“好了，吃吧。”

    那碗面被她分走了四分之三，只留下四分之一给不需要吃东西却被迫得吃点儿东西的人。

    看着碗里剩下的，离醉点了点头，开始吃了起来。

    见状，山南也吃起她的。一直到将面吃完，两人都没再说什么。

    安安静静的专心吃东西，吃完不过半刻钟的时间过去。

    山南又喝了几口水，在离醉叫来老板结账时，从他那里要过去了二十文钱。在老板过来收钱时，叫住他问道：“老板，你有没有听说过承仙山？”

    上来就直奔主题，根本不搞什么虚的。

    不过在她问出这个问题的那刻，离醉就知道她为何会说问路这件事不着急了。

    怪不得不着急，还从他那里要走了二十文钱，原来是早有打算啊！

    他抬头瞥了她一眼，原本是将视线落在老板脸上的山南，感觉到他的视线，就暂且收回朝他笑着眨了下眼睛。

    于是，离醉就心态平和地快速收回视线，在一边安安静静地喝起茶，让她继续问下去。

    “承仙山？”老板听见她的问题，皱起眉头思考了起来。

    他的样子不像是不知道，倒像是在装模作样，

    见状，山南就直接将那二十文山放到桌上，手指轻轻在旁边点着，发出让人根本不容易忽视的声音来，等待着老板的回话。

    余光瞥见了她放在桌上的钱，老板连忙笑着应道：“承仙山谁没听说过呀，那可是数一数二的修仙门派，据说很多年前，门派中还出过神仙呢！”

    听他说完，点在桌上的手指继续着这个动作，山南紧接着问他：“那老板知道承仙山在哪里吗？”

    她都问到这个份上了，明眼人都知道她是什么意思。

    老板认真想了想，和她说道：“出了我们这镇子，您二位朝东走，路上会途径一个叫做悠然苑的地方，过了悠然苑再一直朝北走，能走的路到了尽头，就是承仙山的所在之处了。”

    叶飘遥说的果然没错，关于如何到达承仙山，只要他们在大同福地找人问一下，就能知道。

    当然，是除了铃兰镇之外的人。

    这不，他们就这样轻而易举的得到了方向。那么接下来，就是朝那边去了。

    山南将那二十文尽数给了老板，问过离醉的意思后，两人在他们此时所在的这个地方转了会儿，在日头开始慢慢偏西的时候，重新出发，朝着东面走去。

    悠然苑。

    悠然苑，悠然见南山。

    此时，正在朝悠然苑而去的两人并不知道，这个时候有人已经在那里等待着和他们重逢了。

    当然，等在那里的人也并不知晓，他本来只是想要碰碰运气，就在到了那里之后，在哪儿逗留了许久。没想到，结果就是那般的美妙，让他在那里重新又遇上了离醉和山南。

    当三人碰到一起时，离醉一路上都面无表情的脸上顿时出现了不悦。不过一瞬即逝，除了他自己之外，没有旁人知晓他的心情。

    再见到周夕眠，山南心里是有些开心的。

    原因之前就已经说过了，因为周夕眠长的好看，是她喜欢的那种类型。

    不过，她也并不是那般肤浅的人，看到他的时候，她首先考虑到的是关于他是否对他们有危害的事情。所以，她立马就和离醉传音道：“他怎么会在这里？这人不会有什么问题吧？”

    这次，他又好像是故意等在这里一样，不免会让人怀疑他怎么又出现在这里。

    若不是在看到他们的时候，周夕眠脸上也同样出现了惊喜的表情，离醉恐怕就要觉得，他确实有鬼了。

