
小欢见到殿外闪过一道身影，忍着疼痛道：“奴婢是去御书房找皇上的，月公主让我告诉皇上，她收到了单一诺的消息。”

暗卫拦住小欢的那条路的确也能去御书房，只不过那里不是直接道御书房的路。

走那里去御书房也是没有问题的。

“皇兄，月儿刚收到消息，单一诺在去南燕城的路上一路都有人埋伏突袭，不知道皇兄知不知道。”胥宛月说着走向小欢，“小欢平日里胆子很小，皇兄饶恕她吧！”

心狠毒辣的胥宛月也是有那么一点人性的，当她看到小欢被烧成这个样子她也有些心疼。

刚刚她说的信息，只不过是个托词，单一诺在留香镇外被她伤的事她才不会说出来。

“朕早就知道此事，此事你不用管了。”胥天宇不耐烦道。

“月儿明白了，若是皇兄若是没事的话，月儿就带小欢回去了。”

胥天宇摆手让她离开，他还想快点去贤妃宫中，刚刚被人打断他是憋了一肚子的火。

带着小欢回了月华宫后，胥宛月问了她事情的经过。

待小欢说完事情的所有经过，她犹豫了片刻道：“小欢，本公主知道你宫外已经没有亲人了，但是宫里你也不能留了。”

她怕胥天宇反应过来以后再找麻烦，到时候小欢的处境就不知是什么样的了。

“以后小欢不能留在公主身边了，公主万事小心。”小欢含泪看着胥宛月道，“公主不要送我出宫，死在宫中才是最好的。”

“小欢。”胥宛月蹙眉，“谢谢你的理解。”

她没想小欢能说出这样的话，很感激这个跟了自己十几年的人直到最后为她考虑。

小欢说事情经过的时候，她已经有了杀心。

第二天小欢就因火毒发作而死了，其实说白了就是烧伤救治的不好然后发炎了。

这些都是后话，现在先说去了贤妃宫中的胥天宇，还没有尽兴的时候再一次被打断了。

宫中忙乱的时候，收到严浧丰消息的丞相迅速的赶往了单府。

因为单府被胥天翔要去了监管权，他只能偷偷的进去按照信中的位置去找他想要的东西。

幸运的是院子并没有侍卫把守，但是东西却早就被挖走了。

从痕迹上看，应该是挖走很久了。

丞相连夜进宫，再一次将胥天宇的好事打断。

御书房，胥天宇听了丞相的话沉思了片刻道：“丞相以为是谁挖走的。”

“皇上，犬子曾说单一诺去年一直很想要进入单家，他设下圈套想要将她活捉，却被淳王将人要走了。”丞相道，“而她从淳王府逃走以后，去的也是单家。”

“丞相的意思是，东西是单一诺挖走了？她也知道那东西的秘密？”皇上抬头问。

“老臣以为，单一诺应该已经找到了那笔家产。”丞相如实道。

皇上靠在龙椅上，闭目思量片刻让丞相退下了。

杨公公将丞相送走以后，刚回来，便高声喊道：“摆驾凤仪宫。”

已经就寝的皇后，因为之前听到宫中的多番变故也已经起身，所以当她听到胥天宇要过去的消息并没有出现慌张。

皇后看着较弱，但她也是个聪明人。

胥天宇的那些癖好她都知道，既然他从不在她面前将那些肮脏东西拿出来，她就装聋作哑当做什么也不知道。

尽管胥天宇不来她的宫中，她也不用那些去诱惑皇上。

“臣妾见过皇上。”皇后福身行礼。

“皇后不必多礼，朕近日繁忙怠慢皇后了。”胥天宇扶起皇后道。

久未感受过的温情，令皇后有些受宠若惊。

怡和宫中又重新打扮的花枝招展的贤妃，等着胥天宇忙完后再回去，听宫女说他去凤仪宫，气的将手中的茶盏摔到了门框上。

宫女和公公们都吓得退到正殿外，生怕惹祸上身。

心雨殿中的胥天翔和云木二人喝着茶听着外面的各种变故，若不是因为一会他要去寿康宫就会把茶变成酒。

他想要喝点酒，想要将想那小女人的心思压下去。

外面平静了以后，他便去了寿康宫。

太皇太后就在正殿等着他的到来，见他来了就让清音将她准备好的膳食端了上来。

“这是你最喜欢的马蹄糕和七翠羹。”太皇太后道，“哀家刚刚无事给你做的，尝尝，和你母妃做的味道像不像。”

今日是袁心爱的忌日，也是薛雨歆的忌日，这一天，胥天翔会吃母妃最拿手也是他最喜欢的两个甜食。

“皇祖母，她说，母妃听着太生疏，没人的时候让孙儿叫娘亲。”

单一诺跟他说的话，他记忆犹新，成亲的时候他还在想这一天他要把他心底最大的秘密告诉她。

但她却没有和他一起过这天。

“平儿，这个日子年年都会有，终有一天你会如愿的。”太皇太后牵着他的手道。

“孙儿向她，尤其是今日。”

“傻孩子，你怎么知道她不想你呢！等风雨过去，你们会有相聚的那一刻。”

胥天翔真的不知道那个小女人会不会想他。

他很希望能听到她说想他的话，不管是她嘴硬也好，还是真的不想他也好，他都听不到。

“尝尝吧！”太皇太后递了一块马蹄糕给他道，“袁国公夫妇在寺院会告诉雨歆丫头你成亲的事，你就放心吧！”

面色缓和了一些的胥天翔接过马蹄糕吃了一口道，“皇祖母手艺越来越好了。”

“有机会的话，哀家就教给一诺丫头做这个。”

祖孙二人相视一笑，欢快的吃着马蹄糕喝着七翠羹，气氛好不融洽。

……

夜已深，单一诺却没有休息，她还在看从飞云庄拿来的帛书。

突然打了一个很大的喷嚏，用手帕揉了揉发痒的鼻子，也擦掉了眼角的泪痕。

她知道今日是袁心爱的忌日，也知道是另一个人的忌日。

对于如此巧合的事情，总有一种说不出的诡异感，忙活了一天的她只有在这夜半时分才能细想其中的关联。

雨妃是郁郁而终，听向氏说临终时已经是病入膏肓。

原主的生母程氏也就是袁心爱是难产而死，祁尔要救治她的时候她选择用她的命换的女儿的重生。

毫无关联的两个人，忌日却是一天。

八月十六并不是什么特殊的日子，也许只是巧合吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671477"  chaptername="第244章">加入书签</a>
</div>
