    江四爷竟然死了，这对外三城来说，真是一场大地震。

    绝对能在外三城掀起狂风骤雨。

    江小北目光透过车窗，看向道路一旁的梧桐树，树叶簌簌坠落，放眼望去，道路上尽都是火红的梧桐树叶。

    深秋了，距离寒冬也是不远了。

    外三城的天也要变了。

    “江四爷一死，江天纵还在城主府没有醒来。江家第十二支不可一日无主，就由最近一段时间表现最出色，甚得江四爷喜爱的江化龙担任江家第十二支家主之位。”

    “江化龙成为第十二支家主后，就开始大肆整顿江家，曾经与江化龙不合的一些重要人物，全部都被江化龙撤掉，甚至一些江四爷在世的时候，重点培养的人，也全都被换掉，提拔了一大批人，很多都是以前籍籍无名，但是在江化龙上任后就一飞冲天。”

    刁霸在电话那头娓娓道来。

    江小北静静的听着。

    “江化龙决定在一周后，为江四爷举行葬礼。中三城江家也派人来传话，将在一周后，会有人来外三城参加江四爷的葬礼。江四爷毕竟是外三城支柱般的存在，据说朝廷也会派人来参加葬礼。”

    “据说，中三城江家对江四爷的死因存疑，这次来外三城，也想查一查江四爷的死因。”

    说到最后刁霸深吸一口气，道：“先生，江四爷这一死，外三城怕是要变天了。”

    “好，我知道了。”

    江小北说了一句，就是挂了电话。

    江四爷死了，江化龙成了江家第十二支家主，江天纵还在城主府昏迷不醒。

    牵扯着整个外三城变化的江家，是彻底的变天了。

    终于车子到了北雪医馆门口，江小北付了车费，下了车。街上刮过一道风，带着刺骨的寒意，江小北紧了紧身上的大衣。

    抬脚就是走进了北雪医馆，医馆内仍然如往常一般忙碌。

    江小北给徐兰说了一声，让她准备一下，搬到梧桐园别墅区去。并且打电话叫来了刁玉泉，让他帮徐兰搬家。

    徐兰一听终于不用再住医馆，要搬到别墅里面去，当然是喜不自胜，赶紧就是跑着去准备东西。

    江小北看方无意和罗一仁忙着看病，也没有打扰。出了医馆，来到了医馆对面的小商店，买了一盒烟，点上一根，蹲在小商店门口的马路牙子上抽烟。

    “又在想事情？”

    商店老板走了过来，在江小北的跟前蹲下，自己也点上一根烟。

    “我听说江四爷死了。”

    商店老板忽然开口说了一句。

    江小北霍得盯住商店老板。

    商店老板呵呵一笑，抽着烟，道：“你别这么看着我，江四爷是外三城的名人，网上关于江四爷去世的消息，铺天盖地，只要是上网的人，都能知道。”

    接着商店老板也是摇了摇头，道：“不过，也真够奇怪的，一直听人说江四爷身子挺好的，这好端端的，怎么突然就走了呢？”

    “当初自从江家第十二支到了外三城后，对外三城的贡献也是很大。江家大力发展慈善事业，资助了很多人，甚至在外三城有很多学校，医院都是江四爷捐赠的，在外三城民众的心里，江四爷的地位，甚至可以和外三城城主楼宇媲美。”

    “现在，四爷走了。也不知道外三城会发生怎样的变化呢。”

    江小北抽完一根烟，盯着商店老板道：“你到底是什么人？”

    “我啊。”

    商店老板摊了摊手手，道：“一个无名之辈而已。”

    “我北雪医馆刚成立，你就在我的对面开了一家小商店，天天这样盯着我，你真的当我不知道吗？”

    “你到底是谁？”

    江小北的眸子渐渐的有着一丝的寒光透露出来。

    “我说过了，我就是一个无名之辈。”

    商店老板扔掉手里的烟头，拍了拍屁股站了起来。

    “走喽，下班了。”

    说完，他就是转身朝着店里走去。

    江小北看了一眼商店老板，终究是没有再问什么，也没有阻拦。他知道这商店老板不凡，但是这么长的时间内，自己也经常到这里来买烟，这商店老板也没做什么危及到北雪医馆的事。

    每个人都有自己的秘密，江小北也不想去深挖。

    北雪医馆的众人都在忙碌，江小北也不想打扰。跟刁玉泉要了钥匙，直接就是开上刁玉泉的那辆保时捷，出了崇阳街。

    江四爷的死，多少让江小北有些心情低沉。虽然江天纵并不是自己的亲生父亲，江四爷也不是自己的爷爷，但是最近这一段时间的相处下来，让江小北对江四爷生出一些感情。

    尤其上次在江家，那样的危机情况下，江四爷没有第一时间自己逃命，还叫人带上自己和江天纵。

    虽然这里面有江四爷的私心，但是江四爷终究是对自己不错的。北雪医馆开业的时候，更上送上十亿现金的贺礼。

    一路上，江小北不知不觉的就是开上了外三城中央大桥。快到下桥的时候，江小北突然发现桥边聚了很多人。

    江小北出于好奇，将车停在路边，自己下了车。接着就是看到一群人趴在桥边的栏杆上向下张望。

    江小北凑过去一看，就是看到下面翻滚的运河里，一个小女孩儿正在挣扎。水流湍急，女孩儿用尽全力浮出水面，就又被水流打沉，而且随着水流的冲击，越冲越远。

    大桥距离水面的距离很高，越有几十米，围观的众人只是看着，也没人有胆子跳下去救人。

    就在这时一个中年美妇冲了过来，看着运河里的女孩儿，哭着叫道：“小雪，小雪。”

    接着中年美妇就是一脸乞求的看向众人，哭着道：“谁能救救我女儿，谁能救救我女儿。”

    当下人群里就是有人叫道：“你脑子有病吧，这么高的地方，跳下去就跟跳在水泥地面上，得摔成八瓣，谁敢下去救。”

    “自己看不好女儿，现在掉了下去，怪谁？”

    看着小女孩儿被水流越冲越远，中年美妇心里很着急，一脸哀求的看着众人，但是众人都只是围观，没有人愿意出手。

    终于中年美妇一咬牙，就是准备自己跳下去，这时一个大手放在了她的肩膀上。

    中年美妇艰难的转过头来，就是看到江小北的脸。

    “我来。”

    江小北淡淡吐出两个字，接着就是纵身一跃，翻下了运河。

