    

    一如程逸所言，团团是只极受宠爱的胖猫。

    一旁的程逸在帮着张妈一起收拾着那些李昕给团团买的各种东西，小件小件的居然也有那么一大包。

    苏瑾本来也想上前帮忙着弄，结果刚要动，就被程逸移步挡住，苏瑾有些不解的抬眼。

    程逸没有说话，似乎从刚刚开始，这人的脸色就没舒缓过，一副紧抿着唇的模样，也不知是在生谁的气。

    “你呆在这里看着猫就了。”

    语气生硬的说着，转头视线四处的扫着，直到看见一边正在懒懒的躺着，享受着惬意阳光的团团，几步走过去一把抱起，迅速的放在苏瑾坐着的膝上。

    团团被程逸没有什么温柔的动作弄的有些炸毛，刚要准备回头蹦到男人身上，就看见站着的男人投来的严厉的眼神。

    也不知是因为团团和李昕呆久了缘故还是什么，那副欺软怕硬，能屈能伸的脾性倒像是学了个全。

    像是感觉到了男人身上传来的危险气息。

    炸着毛的胖猫，最后也只是虚张声势的挥了挥没什么攻击力的爪子，老老实实的爬在苏瑾的膝上，嗅着女人身上传来的清香。

    而程逸在刚刚示威完那只胖猫后，转眼就看见了苏瑾眼中的笑意。

    程逸心猛地一颤，有些不知所措的垂下眸，轻声迅速的说了一句：“看着它就行了，不要乱动了。”

    说完，视线在苏瑾放在膝上的右手上匆匆的瞥了一眼，迅速的转过身，去和张妈一起收拾着东西。

    如果说女人心海底针的话，苏瑾此时却只想感慨。

    男人一旦犯起某些别扭，才比那海底针，更难让人琢磨。

    苏瑾虽然被程逸那一系列的操作，弄的有些懵，但也不得不说，这个建议确实让她有些松了一口气的感觉。

    程逸太敏锐，也太了解她了。

    她稍稍的异样都能被这个人收入眼底。

    而对于自己想一直掩藏的东西，还是能少做一些动作，就少做一些吧。

    她垂眸看着又卧在膝上眯眼打盹的团团，眼中满是柔情。

    松缓了一些因紧张而有些僵硬的背，斟酌了许久，才缓缓的抬起手，轻轻的覆上了团团的背。

    掌下的猫毛顺滑轻柔，还能感受到显示着活跃生命的抖动，苏瑾垂着眸，轻轻的抚摸着。

    有些垂落的发丝，挡住了她的脸，让人看不清她此刻脸上的神色。

    但那轻缓而无言的动作，似乎总带着无尽的伤感。

    程逸提着的东西站在玄关处，静静地看着苏瑾。

    那是什么样的苏瑾呢？

    沉默，安静，像是怕碰坏了手下的猫死的，动作间带着一丝的小心翼翼。

    如果说之前的苏瑾是张扬灿烂的烈阳的话，那么此刻，不，或许是从他们再次见面的那一刻起。

    这人的全身似乎就像是褪去了所有的温度，弥漫在周身的清冷于疏离，像悬在暗沉天上的凉月，孤寂与苍凉，仿佛与这人共生般的，再难分离。

    程逸站在原地，提着的东西，被他攥的紧紧的。

    如果说，看见这样的苏瑾，他是什么样的心情的话。

    那无疑的就是充斥在心里的，难以压抑的心疼。

    因为他发现，他的姑娘，不快乐。

    那样骄傲热烈的人，如今却充满了历尽千帆的沧桑感。

    不该是这样的，苏瑾，你不该是这样的。

    ……

    “收拾好了。”

    男人低沉的声音在她的背后想起，苏瑾猛地回过神来，整理了脸上的表情，对着程逸应了一声，“好。”

    男人神色淡淡，像是完全没注意到苏瑾这片刻的失神，提着东西走上前，“走吧。”

    苏瑾抱着团团站起，朝着站在一旁的张妈点了点头，说道：“辛苦了，张妈，那我们告辞了。”

    张妈闻言，也连忙笑着点了点头。

    苏瑾抱着猫，走在前面，程逸提着东西走在后面。

    刚走出李昕的家门，苏瑾就听见后面的程逸又出声说道：“把它给我抱着吧。”

    苏瑾停住脚步，转身看着视线撇向一边的程逸，终于有些不解的问道：“为什么？”

    程逸眼神撇向一边，可能是耐不住苏瑾静静盯着他的视线，有些敷衍潦草的匆匆撂下一句，

    “它太胖了。”

    “什么？”

    像是跟不上程逸的脑回路，苏瑾被这样的一句，淡然的脸上露出了明显的惊讶神色。

    程逸也不在多言，伸出手，将那只惬意的在苏瑾怀里打盹的胖猫，一把夹在腋下。

    随后二话不说的迈开大步，走进电梯。

    而团团迷糊间感受到陡然陌生的气息，睁开眼，就看见自己已经不知道什么时候居然落在了这个男人的手里，又开始不安分的动着自己不太灵活的身子。

    程逸垂下眼，静静地看着手臂环着的胖猫，心里却已经在盘算着，要不要专门派个人将这只好吃懒做的东西，给送到李昕那边的深山老林去好好体验一把原始的生活，找找消失已久的野性。

    苏瑾在后面看着前面着对峙着的一人一猫。

    某种熟悉的头疼的感觉，隐隐又出现了。

    唯心自问，程逸不喜欢猫，有很大一部分原因都是缘于苏瑾。

    那时候团团圆圆刚刚住进宿舍，她和李昕两个那阵对这两个小东西，可以说是爱不释手，满心满意想的都是它们。

    程逸一开始见她这样开心，还会帮着一起照料，连团团和圆圆的名字，都还是这人取的。

    可能是因为这两只猫是苏碧云给苏瑾的，所以对她来说意义非凡。

    所以那时的苏瑾对于这两只猫的关注，确实隐隐的要多于程逸了。

    还记得最后的程逸，似乎静静地挨过了一段被冷落的时间后，终于在她又一次匆匆准备去看猫的时候。

    少年站在她的背后，看着她准备走的背影，有些低低的出声：“你不喜欢我了吗？”

    苏瑾本来有些急于想要去见猫的心情，在听到着突然的一句后，慢慢的消失了。

    转过头，果然就看见了低垂着头的少年，有些慌忙的躲避的，红着的眼眶。

    “为什么这么问？”

    苏瑾站在他的面前，轻声问道。

    程逸像是有些无措，但也像是蕴含了满腹的委屈，顷刻间爆发了出来，只是红着眼，语气有些赌气的说道：“我不喜欢猫了，我不喜欢它们了。”

    苏瑾也不生气，只是依旧缓缓的问道：“为什么，你之前不是挺喜欢它们的吗？”

    没想到这话一说，反而更加让程逸生气了，转过身去，甚至都不看苏瑾了，嘴上依旧像复读机似的重复着：“我不喜欢它们，是你喜欢，我才喜欢的。”

    少年显然不善言辞，连生气时的话语，乍一听似乎都像没什么逻辑，若是旁人，定会觉得这人是在无理取闹的发着小脾气，甩手而去了。

    可很幸运的是，这个人从来就不是旁人，程逸也不会将自己的脾气，随便的展现在别人的面前。

    一切都是因为这个人是苏瑾而已。

    程逸其实在转过身的一瞬间就后悔了，他有些懊恼自己没忍住自己的脾气，想要转身，却又不肯服软。

    正当他紧张踌躇间，只感觉后背一暖，一双手从后面向前，环住他的腰间。

    “对不起啊，程逸。”苏瑾靠在他的后背，轻轻地出声。

    盘旋在心里的满腔委屈，似乎只是因为这么一个怀抱，顿时就平复了下来。

    女孩在他的背后缓缓的说到：“我好像总是让你哭哦。”

    程逸没有说话，其实他想辩驳着，他哭并没有和苏瑾有太大的关系。

    虽然他很少在旁人面前这样过，只是在苏瑾面前，他就不想再压抑罢了。

    “猫猫很好，因为它们是妈妈送给我的礼物，所以我很关心它们。”

    苏瑾轻声说着，“但是我要告诉你，不管怎样，你都是最重要的。”

    “因为，你是老天带到我面前的礼物。”

    女孩的一字一句的说着那些平时从不屑说出口的情话。

    没办法，她的少年在这段感情里，太过不安，她总是想要给他最好的，连一丝悲伤最好都不要有。

    “程逸，你在我心里，从来都是第一哦。”

    “和你排在年纪榜上的成绩一样，很优秀，无可替代的第一。”

