    此时此刻，苏晚璃坐着车来到那位陈爵士举行生日宴的酒店。

    她进了酒店的洗手间，换上礼服，跟着随意的扎了个低马尾。

    苏晚璃连妆都懒得化，穿着休闲鞋就走出洗手间。

    景然的电话又一次打过来，苏晚璃不耐烦的接起，“我已经到了。”

    “你到了？”景然似乎很意外，“那你找个地方等我，我也马上就到。”

    “等你到了再说吧。”苏晚璃冷淡的挂断电话，独自走向宴会厅。

    而走在这长长的走廊上的时候，苏晚璃隐约感觉身后好像一直有什么人在跟着自己。

    她回头看去，却又什么都没看到。

    苏晚璃想了想停下脚步，倏地转过身往回走去。

    在路过安全楼梯通道口的时候，她脚步一顿，随之果断的转身，一把将推开拉门。

    “啊！”

    躲在门口的女人完全没料到苏晚璃会突然进来，她的脑袋被门撞了一下，吃痛的轻呼了一声。

    苏晚璃气势凌厉的一把抓住女人的手腕，“又是你，你到底是谁？为什么一直暗中跟踪我，观察我！”

    她质问，伸手去摘女人的墨镜。

    “慕千璃你最好别知道我是谁，否则我怕你会崩溃！”女人威胁冷笑，忽然蛮力推开苏晚璃，想趁机逃跑。

    苏晚璃毫不犹豫的伸出脚，往女人的脚下一放。

    “啊啊——”女人被苏晚璃的脚一绊，顿时踩空，往楼梯下滚去，伴着惨叫声连连。

    苏晚璃知道自己这个举动是过于狠厉，但想到这女人近日来的行为，她反而觉得自己下手轻了！

    她凭什么要对这样一个绑架予温，想要断祁慕尘生路的恶毒女人手下留情！

    如果可以，她恨不得将这个恶女人千刀万剐！

    女人失去重心后，“咕噜咕噜”滚到楼梯平台上，吃痛的想爬起身。

    苏晚璃穿着平底鞋，尽管腿伤还没痊愈，但还是很轻松的就走到那女人的面前。

    女人刚想起身，不想苏晚璃忽然拽起她的衣领，无比逼仄的气场压迫下来，令她一时间失去反抗的能力。

    苏晚璃猛地将女人抵在墙边，强势的伸出手一把摘下女人的墨镜。

    女人来不及闪躲，此刻的真面目被苏晚璃看得一清二楚。

    苏晚璃看着这张做过微调的脸，有些陌生，但怎么都不会忘记这双藏着阴险毒辣的眼睛。

    她收紧抓着女人衣领的手指，美眸里射出冷冽锋芒，“江恋！”

    被苏晚璃认出后，江恋的眼里闪过一抹慌张失措，但她又很快扬起阴险得意的笑容，“慕千璃怎么样？是不是很气？早就告诉你知道我是谁，否则你会崩……”

    “啪！”苏晚璃不给江恋继续说话的机会，狠狠地一巴掌甩在江恋脸上，她怒火中烧，“这一巴掌，是为我那个被你害得不会说话的女儿打的！”

    江恋吃痛的偏着脸，咬了咬牙，“慕千璃，你……”

    “啪！”苏晚璃又给了一个耳光。

    “……”

    “这巴掌是你叫人绑架我女儿，差点令她稚嫩的小生命受重伤而打的！”

    “……”

    “啪啪！”

    苏晚璃最后竭尽全力狠狠地掴下两掌，江恋的脸颊已经发红，显现手指印。

    “最后这巴掌，是为我的老公打的！”

    “……”

    “江恋！你真的该死！”苏晚璃的怒火仿佛一触即发，她掐住江恋的脖子狠狠地收紧指间的力道。

    江恋难受的张着嘴想咳嗽，脸色迅速涨红。

    可苏晚璃丝毫没有要放手的意思，“很难受是吗？知道临死的滋味有多痛苦吗？折磨别人就这么让你有快、感？那你现在有没有感受到被折磨的人是什么感受！痛快吗！好受吗！”

    “慕千……你，咳咳咳！”

    “像你这样的人居然还能放出来？呵。”苏晚璃轻笑，眼中的温度骤然降低到冰点，“如果法律不能制裁你，那我就亲自动手，为我的孩子更为我最爱的男人报仇。”

    “……”

    苏晚璃的声音轻轻落下，可气势强劲。

    她的目光更加冷酷，她更是控制不住的愈加收紧手指，令江恋感受这种无以复加的痛苦窒息！

    江恋在苏晚璃的眼中看到了一抹肃冷的杀意，她开始感到惊恐和害怕。

    这段时间以来，她一直是在暗中观察和布局，想要慢慢的整死苏晚璃的！

    她可没想过，会有一天被苏晚璃这样反杀！

    江恋觉得苏晚璃可能是真的被自己惹火了，因为苏晚璃眼中此刻的这份杀心，显而易见。

    而就在此时，安全楼梯口的门忽然被推开。

    昏暗的光线下，一道颀长的男人身影出现在苏晚璃的余光中。

    “慕千璃。”

    听到有人叫自己，苏晚璃有一点分了心。

    江恋趁此机会，挣脱开苏晚璃的手，“咳咳！”她涨红着脸剧烈咳嗽，连忙扶着把手，脚步凌乱的跑了下去。

    苏晚璃起步欲追，可景然的声音紧跟着传来，“慕千璃，你去哪里？这个时间你该以我太太的身份跟我进场了。”

    他的语气十分不悦，看到苏晚璃的着装和素面朝天的脸，景然更是皱起眉头。

    “你为什么穿成这样？我说了，要你穿白色的礼服，还有你的妆……”

    “你说够了吗！”苏晚璃全然爆发，此时此刻像是一只刺猬，带着全身的刺和锋芒直冲到景然面前，“知道刚才那个女人是谁吗！是江恋！”

    “我老公辛辛苦苦，忍辱负重为你们IBCI去做卧底，可结果呢！这就是他委曲求全的回报吗！”

    苏晚璃无法控制自己的情绪，为祁慕尘感到不值和心痛！

    “为了把江恋那个变态女人绳之於法，他刻意冷待他的亲生女儿，导致他的亲生骨肉心理受挫，现在连他这个爸爸都不认识了！可你们呢！居然让江恋放出来了！”

    听着苏晚璃痛心斥责的这番话，景然敛了敛眉心，“江御把所有的罪都顶了下来，警方也无能为力。”

    “呵。”苏晚璃满眼鄙夷，不想再跟景然说一个字，便就转身上楼。

    景然往楼下看了眼，这才跟上苏晚璃的脚步，进入生日宴会现场。

    这会儿宴会厅里已经有不少的宾客，苏晚璃虽然穿着平底鞋并且粉黛未施，但她本身身材高挑，容貌也是一绝，所以在一群名媛当中，丝毫也不逊色。

    只是看到和苏晚璃走在一起的景然，不少人窃窃私语起来，更有人上前耐人寻味的笑问，“慕小姐，你之前不是当众说祁少爷才是你老公，怎么你这会儿和景先生一起出席这样的场合？”

    “是啊，慕小姐，你这会儿和景先生一起，没考虑过祁少爷的心情吗？”

    苏晚璃自知这些人是故意这么问的，她莞尔浅笑，并不想做任何回应，然而景然却走到她身旁。

    苏晚璃觉得景然要向他们介绍说自己是他的妻子，她想避开的时候，肩膀忽然被一只熟悉的手掌搂住。

    她一愣，猛地抬眸看向抱住自己的男人，却撞上一双柔情含笑的桃花眼。

    慕尘？！

