    第880章拿下仓库前区域   

    什么情况啊？

    

    

    演习手雷为什么没有生效啊？

    

    

    “你们躲得挺辛苦啊，也该出来见见我了。”

    

    

    突然，张余的声音在防守方特种兵的前方响起，吓到了六个防守方特种兵。

    

    

    啊？

    

    

    是谁在说话啊？

    

    

    带着心中的疑惑，防守方特种兵抬头向前看去。

    

    

    此刻，张余正抱着突击步枪站在防守方特种兵面前不远处，手中的突击步枪已经随时做好了开火的准备。

    

    

    刚才张余扔出的两枚演习手雷，张余并没有拉弦，而是直接将它们扔了出去。

    

    

    你们不是要用假象来迷惑我让我继续向前走吗？

    

    

    既然这样，那我就用同样的办法逼你们出来。

    

    

    烟雾弹什么的都是幌子，都是张余为了分散防守方特种兵而使用的计策。

    

    

    现在，六个防守方特种兵直面张余，气氛尴尬了起来。

    

    

    防守方特种兵们此刻正趴在地上，手中的武器都在他们的身体一侧，根本没有在他们手中。

    

    

    而张余手中的突击步枪已经打开了保险，随时做好了开火准备。

    

    

    无论趴在地上的防守方特种兵有什么异动的话，张余总是能比他们提前开枪淘汰他们。

    

    

    没办法，张余的反应和手速就是这么快。

    

    

    “把枪扔过来，慢慢地起身。”

    

    

    张余举起突击步枪对准地上的防守方特种兵，大声对他们喊道。

    

    

    仓库里面会是什么样张余也不清楚，因此张余需要这些防守方特种兵投降自己，然后张余把他们放进仓库内探探路。

    

    

    这样做不至于让张余和眼镜蛇小队队员中的某一个人被淘汰。

    

    

    “我再说一次，把枪扔过来，慢慢地从地上爬起来！”

    

    

    见地上的防守方特种兵没有说话，也没有按照自己的命令来，张余再强调了一遍自己的话，顺带对防守方特种兵面前扫了一梭子，警告了一下他们。

    

    

    你们是选择投降还是殊死一搏呢？

    

    

    被张余这样威胁，趴在地上的防守方特种兵开始有所行动了。

    

    

    他们对视一眼，眼神中的意思瞒不过张余。

    

    

    吆？

    

    

    看你们的意思，是想准备跟我殊死一搏啊？

    

    

    行，那我就满足你们想要被我淘汰的愿望。

    

    

    两个防守方特种兵把身旁的武器扔到张余脚旁，慢慢地从地上爬起身。

    

    

    在即将爬起的那一刻，起身的两个防守方特种兵对视一眼，突然暴起冲向张余，一边跑一边大喊道。

    

    

    “兄弟们，动手啊，一定要淘汰他！”

    

    

    在两个起来的防守方特种兵冲向张余的同时，其他趴在地上的四个防守方特种兵也快速伸出手摸向自己的武器，准备起身配合自己的同伴淘汰张余。

    

    

    那两个冲向张余的防守方特种兵的意思是想要替他们的同伴挡住张余的子弹或者是控制住张余，从而替他们的同伴争取淘汰张余的机会。

    

    

    想法很美好，但现实却是很残酷的。

    

    

    要是张余这么容易能被人淘汰的话，他现在还能站在这里吗？

    

    

    也太小瞧张余的实力了。

    

    

    看到两个冲向自己的防守方特种兵，张余抬起突击步枪对他们一人一发点射，淘汰了他们。

    

    

    在张余淘汰扑向他的两个防守方特种兵的时候，后面的四个防守方特种兵也从地上起身，纷纷对张余举起了手中的武器，手指都已经抵在扳机上。

    

    

    千钧一发之际，张余的身体突然向右倒去，倒下的过程中，张余手中的突击步枪对准四个防守方特种兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    无论是开枪时间还是速度上，张余都把握的非常到位，都要比防守方特种兵快很多。

    

    

    还没等剩下的四个防守方特种兵对张余射击，张余就已经提前对他们射击淘汰了他们。

    

    

    躲在仓库门口准备进行伏击的六个防守方特种兵都被张余淘汰，仓库门口已经被张余控制。

    

    

    “TMD！运气真背，碰上张余这个活阎王！”

    

    

    被张余淘汰的一个军官无奈地摇了摇头，抬手示意其他被淘汰的防守方特种兵到一旁做好，给张余让开道路。

    

    

    没想到他们这一次竟然碰上了张余，这也是没办法的事情。

    

    

    张余的实力在场的众人都曾经看到过，属于惹不起级别的，挡在他面前肯定就只有淘汰的下场。

    

    

    “你这样说我应该是笑还是哭？”

    

    

    听到军官说自己是一个活阎王的时候，张余苦笑着摇了摇头，对垂头丧气的军官说完后，吹了一个口哨，示意眼镜蛇小队队员来跟自己会和。

    

    

    发出信号后不久，眼镜蛇小队队员来到张余面前，看了一眼坐在墙边的防守方特种兵，问道张余。

    

    

    “果然有埋伏啊，都已经解决了？”

    

    

    “都解决了。”

    

    

    对少尉说完后，张余指了指地上的轻机枪，对少尉说道。

    

    

    “通知你的人，把手中的突击步枪做好第二武器，第一武器使用轻机枪，尽可能地在防空洞中寻找轻机枪和弹药。”

    

    

    人数只有六个人，要再使用突击步枪的话，火力方面肯定是不行的。

    

    

    为了保证自己的火力足够强大，张余只能让自己和眼镜蛇小队队员使用轻机枪做为第一武器，这样的话能够保证对仓库的进攻顺利。

    

    

    “明白！”

    

    

    少尉点了点头，正打算去让自己的部下按照张余的话行动时，突然响起了什么，回头担心地对张余说道。

    

    

    “防空洞不是应该还有其他人吗？

    我们这样搜索的话岂不是有点太过于嚣张了吗？”

    

    

    不得不说，少尉很谨慎，但他也有点谨慎过头了。

    

    

    战斗进行到现在，他还没有看清楚情况。

    

    

    当张余和眼镜蛇小队队员冲进防空洞的那一刻，其他在防空洞的防守方特种兵肯定已经全部回防仓库。

    

    

    换句话说，现在防守方特种兵的绝大部分人都聚集在仓库中，根本不可能在防空洞的其他地方。

    

    

    对少尉解释完让他放心搜查后，少尉兴致冲冲地带着自己的部下去寻找轻机枪和弹药，留下张余一个人站在仓库前。

    

    

    张余的手中已经装备了一挺轻机枪，狙击步枪早就已经被张余扔掉。

    

    

