    顾云汐站起来远远的看着他们，几个人手里的手电筒照在她脸上让她反射性的眯起眼睛，人离她越来越近，那是四个穿着黑色衣服的魁梧男人，准确的来说是五个，因为中间有一个撑着黑伞的男人坐在轮椅上。

    “你们是什么人？”顾云汐平静的看着他们，虽然离得不超一米但是她还是看不清他们的长相，黑色的衣服黑色的伞在加上倾盆大雨打雷闪电让她后背发凉毛骨悚然。

    “你就是顾云汐？”轮椅上的男人开口，声音温柔和悦得不像话。

    顾云汐警惕性的看了他一眼，“你是什么人？”

    “庄严，知道吗？”对方说了一句。

    顾云汐眉头一挑，“三爷？”

    对方笑了一声，“想不到顾小姐居然认识我。”

    你是黎逸寒的死敌，我能不认识你吗？

    顾云汐想不到会在这里遇到他，不过更让她想不到的是传说中T省只手遮天的黑道老大居然是个残疾人。

    庄家在国内那是出了名的权利庞大，不过家庭成员和做什么生意却十分神秘，十年前庄严的二哥因为贩卖军火被判了死刑，庄家幼子十八岁就接管了家族生意，道上人尊称三爷，是一个不惧生死的大人物。

    当然这些是从黎逸寒口中得知的，如果没猜错他的腿就是九年前和黎逸寒拼搏的时候被子弹打碎了膝盖骨漏下的残疾。

    黎逸寒的最大死敌是庄严，看来今天那些人应该就是他的人了。

    “不知道庄先生想干什么？”顾云汐平静的开口，其实心已经砰砰砰的紧张跳个不停。

    庄严呵呵的笑了一声，“当然是来看我的敌人死了没有。”

    “庄先生不觉得你今天太过分了吗，你们人多势众追杀我们，这可不是大人物的行为。”顾云汐硬着头皮开口，越是在这种人的面前越不能退缩，听说这个人可是个表里不一的恶魔。

    “我不会伤害你，黎逸寒欠我一条命我只要他的。”他的声音依旧很温柔，不过却让顾云汐身子一僵。

    “黎逸寒已经晕过去了，有什么事等他醒了在说。”

    旁边站着的一个黑衣人沙哑着声音朝她吼了一句，“你一个女人居然敢这样跟我们三爷说话，你不想活了是不是！”

    “你们黑道不是讲究单挑群挑吗，我不知道庄先生和黎逸寒有什么恩怨，不过你能不能等他醒了在说，到时候两个人痛痛快快的来一场怎么样？”

    “顾小姐倒是很懂我们道上的规矩。”庄严说完这一句就沉默了。

    顾云汐又开口，“等黎逸寒醒来在杀也不迟，反正落在你手上逃是逃不掉的，你说是吧！”

    顾云汐心情忐忑，希望他脑子能不要这么冲动，要不然就完蛋了。

    过来半天他点点头对旁边的两个人说：“去把黎逸寒抬到车上去。”

    “顾小姐，上车吧！”他说完转身被推走了。

    顾云汐舒了一口气，虽然不知道接下来会碰到什么但是现在至少还有时间，不过她应该怎么办呢，手机没有什么都没有，她应该像谁求救？

    顾云汐慢腾腾的朝车里进去，抬头看到男人的面貌被震惊了，震惊之下带着不可思议。

    光洁的脸庞，棱角分明的俊脸，笔挺的鼻子，帅气剑眉，薄唇轻呡着，深邃的眼睛里透着温柔的光芒。一袭裁剪得体的黑色西服显得十分有精神，整个人看上去无一不在张扬着高贵优雅，气质细腻，温和如玉。

    顾云汐面色不变的看着他，长得真的好帅，身上散发出来的气质和陆尊是同一个类型的人。

    要不是知道他的身份顾云汐被这男人帅气的外表迷住也不是不可能，实在难以想象庄严居然有这么好的一副皮囊，整个人看上去干净爽朗，和黎逸寒嘴里说的恐怖男人完全不同。

    “顾小姐不上来吗？”庄严微微一笑，嘴角荡漾的笑容十分暖人。

    顾云汐爬了进去，“黎逸寒呢？”

    “在后面的车里。”他递给她一条白色的浴巾温柔的说，“你身上都湿了，用这个擦一擦免得感冒。”

    “谢谢。”顾云汐擦着头发却也看到了他不一样的目光。

    她停止动作不解的看他，“怎么了？”

    庄严嘴角扬出一个好看的弧度，“别人都说我心狠手辣，没想到你居然谢谢我。”

    顾云汐笑了笑，“你又不杀我，我干嘛要怕你。”

    “那如果我杀你呢？”他说了一句。

    顾云汐嘴角抽了抽，“你不会的。”

    庄严眉头挑了挑，声音不解：“为什么？”

    “我们无怨无仇你为什么要杀我，没天理啊不是吗？”她继续擦着头发一脸无辜的看着他。

    其实说不害怕是不可能的，人不可貌相，虽然一个两个看上去都是大帅哥但心是什么样的只有他自己本人清楚，她可没傻到无缘无故相信一个陌生人，何况还是黎逸寒眼里的死敌。

    现在落入他的手里自己只能事事顺着他，不然谁知道会发生什么后果，顾云汐觉得挺悲催的，为什么这种打打杀杀的事非要和她扯上关系呢？

    以前一个黎逸寒就成了她多年的梦魇，现在又来一个实力更强悍的大BOSS，好事没赶上坏事倒没有停过，她能不心塞吗？

    庄严笑了一声，不过这次的笑容却带着讥讽，“如果我要杀你根本就不管什么恩恩怨怨，你是不是太天真了点？”

    天真？不，顾云汐觉得自己一点都不天真。

    顾云汐嘻嘻笑了一声，“庄先生，要不你放了我吧，感激不尽。”

    “感激？”她冷哼了一句，“我从来就不相信世界上会有感激这种东西。”

    顾云汐语塞，看来这帅哥心里好像有些问题，也对，站在那么危险的位置掌控全局，如果存在感激估计早就凶多吉少了吧！

    “那你准备如何处置我？”她问了一句，这确实是她关心的问题。

    庄严扫了她一眼，“看你这白白嫩嫩的样子一看就是十指不沾阳春水的小姐，不过。”他又上上下下的看了一圈，“脸蛋不错收藏不错，暖床应该是一个不错的选择。”

