    周延儒的特长是什么？是下面吗？啊呸！

    是猜测皇帝心意。

    这一点王永光虽然狡猾，但绝对比不过周延儒。

    听周延儒这么一说，王永光猛然意识过来。

    王永光说道：“本官今日休养了片刻，方才觉得身体有所好转，晚些去陛见圣颜。”

    周延儒知道自己的话已经说到位了，也没有什么好说的了。

    两人相互寒暄几句，周延儒便离开了。

    结果是什么呢？

    下午的时候，王永光就一身官袍，出现在了吏部，看起来那是红光满面。

    红光满面来做什么？

    当然是来安排最新的知县。

    很快，一份安排的名单就放到崇祯的桌案上了。

    名单后面也有推荐的官员，是谁推荐的都写得一清二楚。

    王永光很聪明，各自安排了一半。

    东林党的人安排了一半进去了，其他派系推荐的人也安排了一半进去了。

    包括周延儒和周延儒的亲信推荐的几个人。

    崇祯知不知道王永光请病假了？

    他当然知道。

    知不知道王永光是故意逃避？

    也知道！

    他就是想看看这个王永光到底能滑头到什么程度。

    现在看来，倒是还在可控范围内。

    这份名单，崇祯很满意，他也没有批准什么，因为知县根本不需要他来批准。

    他满意，有人就不满意了。

    例如韩爌就非常不满意，之前说好的好几个人，都被刷下来了。

    谁都没有料到王永光这只老狐狸突然又杀回来了，到底是抽了什么风！

    于是，就有人开始搞事情了，有言官已经准备好奏疏开始弹劾王永光任人唯亲。

    双方的人很快就撕起来了。

    一直撕到崇祯那里。

    崇祯什么态度？

    你们爱去哪里撕去哪里撕，不要来朕这里乱撕。

    新的知县很快就上任了。

    一次性砍了二十三颗脑袋，这下换谁都该老实一段时间了。

    几天之后，一份审问书摆在崇祯的桌案上，是定国公的。

    生意做的很大，不少粮食都从大沽口运输出去了。

    大沽口那边也调查清楚了，几艘船，竟然全是定国公的。

    崇祯深吸了一口气，坐下来揉了揉太阳穴。

    都该杀！

    没有一个是无辜的！

    崇祯现在面临的是一个前所未有的烂摊子，如果后面走错了，局面就会更烂，最后自己就只能去挂歪脖子树？

    扯淡，南迁不行么！

    打消了这个念头，崇祯重新振作起来，语气略显疲惫：“砍了吧，记得把家抄了。”

    曹化淳道：“是。”

    当天晚上，崇祯自己把《大明战略》写完了，就什么都不想，直接去找田秀英了。

    田秀英正在承乾宫门口种花，她倒是有雅致，自己亲自动手在那里种花，还指挥小太监把门口的一些摆设重新换位置。

    忙得不亦乐乎。

    “陛下驾到。”

    一听皇帝来了，大家全部都行礼：“陛下圣安。”

    “都免礼吧。”

    崇祯走过去一看，好奇问道：“秀英，这是在做什么？”

    “臣妾自己种了一些花儿，想着春天快来了，让这里多点生机。”

    看见田秀英，崇祯的心情舒缓多了。

    “对了，夫君，臣妾给你看一样东西。”

    田秀英笑了笑，一脸神秘的样子，她小跑进屋子里，崇祯跟着她进去了。

    看着她忙碌又开心的样子，崇祯感觉心中说不出来的温暖。

    他从田秀英身上可以感受出对生活有一种发自内心的热爱，整个人都充满了活力。

    加上田秀英本身就长得非常漂亮，更是令人赏心悦目。

    她拿过来一个小盒子，打开说道：“夫君你看这是什么？”

    崇祯一看，微微一怔：“这是……”

    “这是臣妾自己在宫里制作的香皂，上一次夫君给臣妾送了一盒，臣妾就好奇，自己在宫里琢磨，试了很多遍，这是梅花香的。”

    崇祯都看呆了，没想到田秀英竟然如此聪慧，给了她实物，自己竟然能全部分析出来，然后自己做出来。

    “秀英，你真的是朕的好秀英，世界上最聪明的女子。”

    “臣妾就是好奇，感兴趣而已。”

    “秀英，来陪朕喝一杯如何？”

    “好啊。”

    王承恩已经准备好酒，现在还是初春，北京城依然寒凉。

    田秀英看出崇祯有心事了，便端着酒杯道：“夫君，等春天了，我这里会有很多花儿，你可以随时来赏花，臣妾还会酿酒，桂花酒、桃花酒都会。”

    崇祯知道田秀英在安慰自己，他也不是一个心胸小气的人，那些事就跑到脑后吧，等明天再处理。

    便与田秀英喝起酒来。

    “秀英，以后想不想出宫去看看？”

    “可以出宫吗？”

    “当然可以。”

    “臣妾喜欢骑马，出宫去骑马，如果能去南苑去骑马就好了。”

    “等朕把事情忙完了，就带你去南苑骑马。”

    “好，一言为定。”

    几杯下去，崇祯心情已经打好了，骚话又溢到了嘴边：“秀英，你知道朕最喜欢你什么样子吗？”

    田秀英一听，脸立刻红起来：“什么样子呀？”

    “朕最喜欢你吞吞吐吐娇柔害羞的模样，我想你也最喜欢我进进出出精益求精的表现。”

    田秀英哪听得懂张晨这骚得一逼的话，还以为是很正经的情话，顿时感觉幸福满满。

    崇祯握住田秀英的双手，搓了搓道：“你看，这叫摩擦，是不是很热乎？”

    田秀英点了点头，眨巴眨巴大眼睛，一副天真无邪的样子看着崇祯。

    “但其实摩擦不仅仅可以生热，有时候呢，摩擦起来，还是可以生水的。”

    田秀英一脸的疑惑表情：“夫君你在说什么，我怎么有点听不懂。”

    “听不懂没关系，为夫给你实践看看，你马上就懂了。”

    崇祯开始耐心解释，等解释完，田秀英脸颊已经红彤彤，奇怪的知识又增加了。

    于是，两人很快就聊到了宽衣解带的环节。

    田秀英坐在桌子上，崇祯满头大汗。

    周围到处都是田秀英的体香味，她随手拿过来一窜葡萄吃起来，一边吃一边说：“有点饿，你继续，不会有什么影响。”

    崇祯：“……”

