    此刻的仙法几乎压制一切了神明的神力滔滔不绝又如何？

    其中一个神明在雨幕之中，感受到了寒冷。

    这基本上是不正常的，因为那是神明。

    但是这仙术就是这么可怕。

    他在雨幕之中，被暴雨冲刷，然后受到了最为严重的寒冷侵袭，他简直不敢相信。

    自己的神力那么强大，为何不能保护自己了？

    此刻雷电横空，那个带翅膀的神明被雷电击中了。

    他跌落下来，摔的极其惨烈，而且浑身焦黑。

    就像是一个普通人被雷电击中了一般。

    太惨烈了！刚刚还不可一世的神明，此刻却犹如无助的落水狗一般，他们在绝望之中呐喊。

    但是各种术法组成的最自然的力量，显化之后。

    平日里别说汪洋了，就是一百亿汪洋都无法淹死一个神明。

    但是现在不同了！此刻为首的一个神明依旧格外的强大！“下等人，你要接受神罚！”

    他在爆喝之中，一把将眼前的黄沙撕裂了。

    他的确可怕，因为只有他一个神明能够脱离那里。

    他眉心神格翻滚，像是有着无量的力量。

    他曾经是皇的禁卫军统领。

    在皇的身边呆了无数的时间，那是永恒的时间，受到了洗礼和皇的一分气息。

    所以，他可以撕裂一切，并且依旧保持高高在上的姿态。

    他怒发冲冠，直接冲击而去，要力压洛尘，盖世神通落下，那是无比璀璨的光芒。

    其内爆发出来的力量简直可以撼动一切，没有人能够抵挡一般。

    滔滔不绝的神力也像是一片汪洋一般，直接砸向了洛尘。

    同时他手中握着一把天刀，雪白的天刀划破一切，具有无比的神性！“天道不该出现，神可以代替，神来赐福，神来审判！”

    他口中念念有词。

    洛尘四周浮现出来了一个巨大的屠台！他像是要在屠台上真正的屠杀和审判洛尘。

    但是洛尘始终也保持着最为清醒的状态，眼中始终雪亮。

    任由那天刀而来。

    洛尘猛地化作了一股浓雾。

    刀在浓雾之中挥砍，但是岂能够伤浓雾一分？

    仙法之中的形态转变，其实也是基础的仙法。

    但是被洛尘用出来，真的完全不一样了。

    以小博大，以弱胜强一般。

    浓雾包裹住了那个神明，然后一道道秩序一般的大道铁链瞬间袭来。

    直接封锁了那个神明，然后就是绑住了他，随即再次收紧。

    接着将他牢牢绑住了！“神罚？”

    洛尘冷笑一声。

    “知道酷刑吗？”

    洛尘冷笑着。

    一张刑椅凭空出现了，然后将那个神明控制在了椅子上。

    接着在他的头顶，在他的额头那个位置，出现了一滴水！一滴水落在了他的额头上。

    “我不死不灭，你能够奈我何？”

    神明笑了。

    “酷刑已经开始了！”

    一滴水，落在了神明的额头，然后又是一滴！这看起来真的毫无伤害。

    但是真相真的是这样吗？

    这真的是一种酷刑，因为水利万物而不争，但是水，也很可怕。

    因为水滴石穿！一滴水不那么恐怖。

    十滴，百滴也不可怕。

    但是随着时间的流逝。

    水滴酷刑就可怕了。

    那种可怕真的很折磨。

    那个世界内的时间像是过去了一个世界。

    但是神明已经快要疯了，他受不了了。

    起初还好，但是随着时间推移，额头开始疼痛，那种疼痛很清晰，开始很小。

    但是随着水滴的落下，都增加一点。

    就那么一点点的增加！到了后来，每一滴水滴，都会让神明发出参加。

    因为那水滴落下，已经洞察了他的额头骨。

    那种疼痛让他整个脑袋已经变形了。

    理论上来说，只要时间足够，神明的身躯的确也会被一滴水不停的在一个地方滴落而洞穿！神明恢复了，接着又洞察了。

    周而复始！最终，那个神明在那个世界之中，选择了自杀！他自尽了，承受不住了。

    这一切只是发生在那个世界。

    而当那个世界如同洪水一般褪去的时候。

    世界安静了。

    荒城已经一片狼藉，到处都是残垣断壁。

    而且到处都是神明尸体，上万的神明尸体被遗弃，横七竖八的躺在那里。

    神血染红了荒城。

    荒城内原本的一些人已经逃离了。

    而荒城却像是极其破败了一般。

    满天神明陨落了，本来光彩万千的，但是气机却被遮掩了。

    这里有大阵隔绝，所以还没有传出去。

    但是这个地方，下方的大界之中，许多人却已经目瞪口呆了。

    因为那可是高高在上的神明。

    但是此刻无论是庞大的尸体，还是精悍的尸体，都躺在了荒城之内。

    这是一场大战，但是也是一场屠杀！在这个老人面前，在这个他们怀疑仙祖之人的面前。

    只能像是兔子遇到了猛虎一般，被无情屠杀了！神格破碎了，到处还散落着繁星一样闪耀的点点光辉。

    一切都安静了，世人无比骇然。

    他们许多人已经被震撼的说不出话来了。

    包括诸多仙界的高手，他们此刻也一脸的茫然。

    有人在思考。

    神明原来也可以击杀！有人在想，这到底有多恐怖？

    更有人在想，原来仙法还可以这样使用！这就是先祖吗？

    所有人的目光最终都聚焦到了那个老者身上了。

    可以说，这一战，的确打出了仙界之人该有的姿态。

    也让许多人暗自握拳，心头发誓，一定要向这个老人一样，无惧神明。

    看似光辉伟岸的神明，原来也会这样的不堪一击？

    而这个老者，看似没啥本事。

    结果却可以杀的神明血流成河。

    如果之前陈土还有所怀疑现在陈土就不怀疑了。

    因为他不觉得这是洛无极。

    洛无极杀人很简单，向来简单粗暴。

    应该是不会用这么繁琐的术法。

    而且这个仙法的理解，陈土按照以往对洛尘的了解，哪怕是洛尘也达不到这种地步吧？

    因为这仙术的理解，他敢说，单单是仙法上来说，仙皇应该也就这个程度了！“赶紧走吧，等下人家正主回来了，要气疯的！”

    太子爷提醒道。

    

