    而远处的萨科，额头已经冒出了两滴冷汗。

    “这家伙...为什么还没倒下？”萨科看着和半柱香之前一样，体力似乎没有丝毫消减的欧剋，心中突然有了一丝担忧。

    自己这力量型的傀儡虽然体力无限，但其承伤能力是有限的，尽管它会自动恢复伤势，但当身体连续遭到打击，体内组织遭到严重破坏，那就会和正常人一样，不能再动弹，得要他亲自利用能力修好。

    而如今...

    他怎么感觉这傀儡的恢复速度有些跟不上受伤的速度了呢？

    “不可能...绝对不可能！这小子为什么会有这种实力？”

    萨科有些难以相信。

    他在没有遇到隆德之前，常年四处漂泊，有时候也会猎取其他海贼来交换赏金，其中，那种实力不强但因为作恶多端而被高额悬赏的海贼，是他最喜欢猎杀的目标。

    毕竟，干一票就能花天酒地好长一段时间。

    对于欧剋，他是很清楚的，还未成年就因为炮轰天龙人船只而被悬赏四亿多的金额，自然也在他的猎杀目标中。

    只不过欧剋常年呆在托兰特，他万万是不敢去四皇的大本营撒野。

    而两年前，他为隆德效力后，不愁吃不愁穿的，自然也就不再为钱发愁，因此也就对欧剋没了心思。

    只不过，既然碰到了欧剋，他自然就对自己这个曾经的猎物起了一番戏耍的心思。

    毕竟，这才符合他“戏命师”之名，要知道，他之所以有这么一个外号，就是因为他在猎杀敌人时，往往是在戏耍中要了他们的命！

    虽然欧剋现在同为隆德手下的人，他不敢杀，但戏耍一番顶多也只是被责骂几句罢了。

    但让他万万没想到的是，现在被戏耍的反而变成了自己！

    “好在的是...防御傀儡还在！”

    萨科看了眼自己一旁的防御型傀儡，心里松了口气。

    只要有它在，自己的性命无忧！

    想到这，他也不再迟疑，立刻命令六七米高的防御傀儡低下身子。

    随后，防御傀儡的腹部从中间打开了一个口子，萨科则立马钻了进去，并重新关闭了入口。

    虽然这样做有些缩头乌龟的嫌疑，但没办法...

    他的力量型傀儡，已经有些落败的迹象了，他有预感，最多再过十分钟，力量型傀儡就会彻底崩溃！

    他得先躲进来，防止欧剋在解决掉力量型傀儡后直接找上他！

    而不远处。

    欧剋自然也是发现了眼前这具傀儡没有之前生猛了，动作有些僵硬，力度也远不如刚才。

    “是因为骨头关节什么的被打断了吗...”欧剋想道。

    他自然也是发现了眼前这具傀儡可以自愈，但自愈速度不算太快，一些外伤还好说，但内部的伤势就明显难以愈合了。

    要知道，欧剋的武装色霸气虽然强度不是太高，但他技巧上的运用可是顶级！

    无论是硬化、缠绕、外放，亦或是最难做到的内部破坏！

    毕竟，他可是会雷鸣八卦的！

    雷鸣八卦的强大之处，便是在短短一瞬间就凝聚的巨量武装色霸气，同时让武装色霸气穿透敌人进入体内肆意破坏！

    也就是说，欧剋在学会雷鸣八卦那一刻，他就已经精通了武装色霸气的“内部破坏”。

    而现在，哪怕他不使用雷鸣八卦，他的武装色霸气也同样拥有这种效果。

    别看眼前这具傀儡外表似乎只有一些擦伤，但实际上，他的内部已经千仓百孔！

    “罢了，竟然你已经不能让我尽兴，那就...”

    欧剋右拳握紧，大量武装色如同实质一般附着在手上，同时，周围还有黑色闪电隐约可见！

    他这一击，在武装色霸气的基础上，还加上了一丝霸王色霸气！

    然而，这具傀儡似乎并没有意识到欧剋这一拳的可怕，依旧和之前一样，无脑地冲了上来。

    “咻...”

    欧剋身形一闪，瞬间消失在原地。

    这让傀儡一拳落空，顿时有些茫然地呆滞在原地。

    “在哪.....”躲在防御型傀儡肚子里的萨科也愣住了，他和三个傀儡是共享五感的，但两个傀儡的视线里，都没有欧剋的身影。

    “雷鸣八卦！”

    一道声音响起，欧剋竟出现在了傀儡的后方。

    “轰！”

    这一拳，正中傀儡的背部。

    巨大的力量让四五米高的傀儡瞬间被轰飞上百米，而在这个过程中，傀儡的身体，亦如同薄纸一般，被彻底粉碎为碎渣！

    “这就是霸王色缠绕的威力...”欧剋看着先前和自己有来有回，现在却被自己一拳轰成粉末的傀儡，顿时也惊到了。

    当然，这其中也有欧剋先前没有使用任何招式，单纯“平A”的原因，不然的话，哪怕没有用上霸王色缠绕，这具傀儡也早就散架了。

    防御型傀儡肚子里，萨科看着自己力量型傀儡被轰成碎末，人也傻了。

    他吃下这颗果实也有十多年了，还是第一次看到自己的力量型傀儡被打烂到这个程度。

    要知道，哪怕他的力量型傀儡注重的方面虽然是力量，但它是有武装色霸气的，而且强度还很高！

    要知道武装色霸气不仅能变为攻击力，也能用来抵御敌人的攻击！

    但现在...

    “这家伙...居然还有霸王色霸气？还是这种级别的威压....他到底是什么人！？”

    萨科脸色有些苍白。

    虽然有被吓到的原因，但更多是被欧剋刚才霸王色霸气的威压给震慑到了！

    他在大海上闯荡多年，虽然自身没有霸王色霸气，但对这玩意并不陌生，体验过不少次被霸王色霸气威慑的的感觉。

    仅两年间，他仅在巴尔斯·隆德身上就已经见识过许多次了。

    然而...他发现，隆德的霸王色霸气给他的压迫感，竟然还不如眼前这个二十四五的小年轻！

    “咕噜...”萨科咽了咽口水。

    他有些怀疑自己的防御型傀儡到底能不能挡住欧剋了。

    “那么，轮到你了。”

    欧剋转过身，看向场上仅剩下的一具傀儡。

    当然，他的话自然是对傀儡身体里的萨科说的，以他的见闻色霸气自然是感知到了萨科偷偷摸摸地躲进了这句傀儡里面。

    更别说，这里是书中世界，任何人都逃不过他的感知！

