    江楼微顿了顿：“流氓？”

    　　少年的眼角是微微稍长的，骨架好，一张脸生的完美。无论是鼻梁，还是薄唇，又或者是眼睛，都是均匀的好看，组合在一起，就是惊艳了。

    　　他微垂着眼眸，唇边带着一点若有若无的笑容：“你说我？”

    　　苏瓷无所畏惧的跟人对视着，抿了下嘴唇：“就是你。”

    　　江楼看着人：“知道什么叫真正的流氓吗？”他伸出手，扯了扯小姑娘的衣服，就要亲上来。

    　　被少女一把推开，漂亮的眼眸瞪了他一眼。

    　　江楼靠在座位上，无所谓的笑了笑。

    　　周围的人看见，调侃道：“楼哥，干嘛呢，欺负转学生啊。”

    　　“新来的同学长得挺可爱的。”

    　　边上一个照镜子的女生看了他们一眼，插话道：“别胡说啊，转学生一看就知道不是楼哥的菜。”

    　　苏瓷不说话，转回头去。

    　　她垂着长睫，看着书桌上的书本。

    　　有点茫然。

    　　跟她想的不一样。

    　　钱罐子精认真地心想。

    　　现在这个少年，跟她想的根本就.....不一样。

    　　苏瓷有点失落的埋下了脑袋。

    　　江楼玩了会儿手机，抬起眼皮子，看着小姑娘趴在桌子上。旁边的几个男生还在起哄着，皱了下眉头。

    　　然后把手机往桌上一摔。

    　　少年微歪着脸，面无表情：“说够了吗？吵不吵？”

    　　几个男也不明白他怎么突然发了脾气，噤声了下，嘁了一下。讪讪的一个个推着另一个的肩膀，转移了话题。

    　　上课的时候，苏瓷听课到半。

    　　就被身后的手轻轻扯了一下。

    　　她并不是很想理会。

    　　少女不由得坐直了身体，乖巧地一眨不眨的看着黑板，卷翘的睫毛安静地掀着。

    　　江楼懒懒地嗓音从身后传了过来，带着一点随性的笑意：“这么乖啊，帮帮忙，把地上的笔给我捡捡。”

    　　苏瓷往地上看了一眼。

    　　垂着眼眸，那笔刚好掉在她的座位旁。

    　　少女微抿了下唇，看了一眼老师。

    　　还是弯下腰，给少年给捡起来了。

    　　然后放到对方的桌子上，一言不发地要转回去。

    　　便听见这人道：“小糯米。”

    　　苏瓷微顿了顿，迷惑地看了过去。

    　　江楼垂着眼眸，唇边挑起一点笑意，懒懒道：“你这么乖，又这么软，说话都是轻声细语的。像个糯米团子一样，不是小糯米是什么？”

    　　钱罐子精看着人，道：“你。”

    　　少年敛着眼眸：“嗯？”

    　　尾音都带着微微上扬的漫不经心。

    　　“以后不要再跟我说话了。”苏瓷一脸认真地说，然后郑重其事的转了回去。

    　　江楼唇边的笑意淡去。

    　　微眯了下眼眸。

    　　坐在隔壁的程新见状，心想，得，楼哥的新乐子来了，虽然不明白这次为什么是个小姑娘。

    　　苏瓷是认真的。

    　　这个人很坏。

    　　太坏了。

    　　抓她的小啾啾，还耍流氓，现在还给她起外号。

    　　很坏。

    　　钱罐子精微绷着小脸。

    　　在江楼变好之前，她是绝对不会理他的。

    　　也不会追他。

    　　-

    　　江楼发现糯米团子好像是真的不打算跟他说话了。

    　　少年玩了一会儿手机，就觉得没意思了。

