    又要上架了，明天中午……

    首先还是要感谢大家支持。

    08a大兄弟一天打赏，感谢。

    尾号99的大兄弟，感谢……

    潘多拉贡……

    TOM舞，吴勇等等，看到一个个熟悉的ID，万分感动。

    ……

    再做个检讨吧。

    写到四十章左右的时候，作者生病了，发烧……

    按照大纲写了好几次，反反复复，都不满意，就是写不出来。状态极差，就干脆跳过了大纲……

    不是想卖惨哈，就是吧，骂的人实在太多了，招架不住啊。/(ㄒoㄒ)/~~

    一直到现在，我都不敢点开互动。只要点开，必定能看到骂作者的……

    ………………

    明天上架，还是求一下首订。

    就不说多少多少首订加更了，追读的人不多，我是知道的……

    明天上架，现在有存稿10章。

    我也想卷起来啊，奈何这段时间的天气太好了，河沟的鱼儿太多。就没有存太多的稿……

    老实说，我以前不是钓鱼佬来着。是写‘山涧闲农’之前，因为里面有钓鱼的情节，这才开始钓鱼，然后……入坑了。

    作为一个初入坑的钓鱼佬，也真钓到过莫名其妙的东西……就有了‘最强钓鱼佬’，但可惜，没有写好。

    还有当初写‘海岛小农场’，我也买过很多榴莲，各种品种的榴莲……榴莲那东西，有人是真喜欢，有人是超级讨厌……

    想来‘高山果园’也是一样吧。有人喜欢，就好……

    我加油，今天和明天就不出去钓鱼了，争取明天15更。甚至20更……

