一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十七章  周言生疑

    姓朱的眼看着这个年轻的、甚至还有些稚嫩的年轻人好像地狱使者一般向自己缓缓走过来，竟不自觉的生出一丝惧意，他的话轻飘飘的好像没有一丝力量，可是在众人听来却是那么让人信服，所有人都觉得这个年轻人......他一定能说到做到，

    “你......你要干什么......”

    姓朱的声音已经在剧烈的颤抖了，他突然间后悔了，后悔自己仗着多喝点洋酒就跑到这里来闹这么一通，现在......好像无法回头了！

    “干什么？我说过了......既然你如此在意和关心我们叶少，那你就把你的种献出来给他吧！”

    说话间，方程猛然抬起手臂，一道普通人看不到的金色灵气从他的股掌之中溢出，随着他迅速点在那姓朱的小腹之上的食指指尖“嗖”的一下子便钻进了那姓朱的胯下，姓朱的只觉得胯下一凉，然后身体的关键部位突然变得麻木、渐渐地失去直觉，直到......自己完全感应不到“它”的存在了！

    “啊！你对我做了什么？我怎么了？我怎么感觉不到‘它’了呢？怎么回事？”

    姓朱的惊慌失措，他们朱家可就他一个儿子他还得延续香火呢，而大家看到姓朱的表情，不由得惊讶的看向方程，就连叶磊和许一楠也惊讶的看着他，露出一副不可思议的表情！

    随即叶磊收回惊讶的表情，低低思忖了一会儿之后，他抬起手招呼着方程过来，方程见叶少叫自己，心里也已经明白了七八成，

    “三哥！”

    “你真的......可以治好我的毛病？”

    他低声问到，面上还有些微微的不自然，

    “当然......我不仅能让你的双腿重新站起来，我还可以让你重振男人的威风！”

    方程的话让叶磊的眼睛随之一亮，这三年多来，他看过了无数的医生，走过了很多国家，可是依旧没有成效，他已经对自己丧失了信心，可今天......自己居然会如此相信一个无名无辈的毛头小子，

    “真的？”

    叶磊还是有些疑惑的，

    “当然这是真的，我方程从不答应自己做不到的事情，明日一早，华氏中医堂见吧！今天我就先告辞了，剩下的事情......就由叶少爷您自己解决吧！”

    方程指了指还躺在地上哀嚎的男人，然后带着周言忙不迭的离开了这甲字间，而后还时不时的回头看那个思思小姐还跟没跟过来，看来他是真的被吓坏了！

    因为会所的位置特别偏僻，所以方程和周言还要走很远才能够打得到车子，于是他们两个便裹紧棉衣向远处能打到车路口走去，而方程一边走还一边心有余悸的拍着胸口，

    “这种地方哪是我们这些普通百姓承受得起的？拍卖？哼......还真敢说......”

    “方程......”

    走在他身边的周言开了口，

    “恩？哈......”

    方程向冻僵的手吹了口气，然后吸了吸鼻子，及时抽回了即将过河的两条鼻涕虫，

    “你......”

    周言似乎有点难以开口，意识到周言的不对，方程停了下来看向他，

    “你怎么了，是遇到什么事情了吗？”

    “你真的是因为练了气功所以才变得这么厉害的吗？”

    周言的问话让方程不由得一愣！

    周言与张啸天不一样，张啸天心粗，很多事情不会想得太多，就算听到、看到一些有悖常理的事情方程随便一敷衍便能过去，他也不会多想什么；但是周炎不一样，他心思细腻，少言寡语的性格又使得他喜欢在心里默默地思考，所以一些事情很难能瞒得过他！

    方程其实已经想到上次在国际列车上追捕那个大毒枭时自己中弹的事情会让周言有所怀疑，而今天的事情自己又没能控制住自己的情绪，想必......他的疑惑更加深了吧！

    方程深深的吸了口冬季寒凉的空气，在缓缓的吐了出来，然后看向周言，

    “我确实是练了气功的，身体素质也因为练习气功而变得跟从前大不相同，无论是从速度、力量还是敏捷，都提高了不止一个层次！有时候我自己都会惊讶！但是我觉得这也算是正常的吧，就好像同样努力学习，有的人就可以成为大科学家、诺贝尔奖的获得者，而有的人依旧碌碌无为、没有成绩一样，可能我天生天赋异能，是气功影响了我，改造了我也未得知！这世界上不是总有一些与常人不同的人，他们更独特、更新颖也更出色，我想......我可能就是其中的一个吧！”

    方程说的这些也不算是撒谎的，确实，方程想了很久，灵气找上自己绝非偶然，那一定是因为自己有某种特殊，只不过自己现在还不知道而已，

    周言听了方程的话，沉默了片刻，随即他好似想通了一般抬起头看向方程，

    “我明白了！大概这就是所谓的‘天选’，谁也左右不了，你是个心思纯洁的善良之人，老天在选择的时候一定也是经过考量的！你在保护自己的同时还能帮助身边的人，这是好事，是我纠结了！”

    周言觉得是自己想得太多了，

    “你也是关心我，我知道！”

    方程拍了拍周言的肩膀，

    “不过周言......虽然这速度快一些，力量大一些不算什么，可我还是不希望有别人了解到我的这一面......”

    “麻烦当然越少越好，这我明白！”

    周言不是多话的人，方程自然懂得，不过适当的施施压也是有必要的，

    “行了，这大冷的天咱俩在这儿聊天，还真的是执着，打个车赶快回酒店吧！我要冻僵了！”

    方程冻得哆哆嗦嗦的说到，

    “恩！”

    周言依旧那副闷闷的模样！

    回到酒店时已经夜里十一点多了，听到他们的声音张啸天从吉日的房间里跳了出来，自己一个人无聊，所以他一直在吉日的房间里跟周言和吉日在打牌来消磨时间，

    “行了，很晚了，回房睡吧，我明天还要起早呢！”

    方程掏出房卡，“滴”的一声打开了自己房间的门，开门的一瞬间，方程只看见房内一道黑影在听到开门的声音后迅速的飞身钻出窗外，方程见状急忙追到窗前，可茫茫黑夜里早已经看不见对方的身影，

    “什么人？居然敢在老子地盘撒野，追他......”

    张啸天说着就要钻出窗子，

    “你疯了？这里是七楼，对方的身手显然是相当厉害的，才能一瞬间就消失在我们的眼前！”

    方程在心里隐隐的有些不安，他在心中暗自揣测着，

    “以自己这样的速度居然都没有来得及看到对方的一个衣角，而且这里是七楼，普通人从七楼跳下去还能活得成吗？可那个人居然做到了！这里......一定有问题！”

    “对啊，这里是七楼啊，我差点忘了......”

    张啸天心有余悸的看了看窗外，边拍着自己的胸口边嘀咕着，

    “这人怎么办到的？这可是七楼啊......”

    “先别纠结了，这大半夜的登堂入室，肯定是梁上君子，快看看有没有丢什么东西？”

    周言打开房间的灯，向房内看去，果然，房里所有的东西都被翻腾的一片狼藉，方程的行李箱和背包里的东西都被翻了出来，可方程仔仔细细的查看了一遍，却发现并没有丢什么东西，就连背包里装着的一摞现金都没有丢，看来对方不是冲着钱来的！

    方程疑惑的环视了一下房间内部，目光紧紧的锁定在了房间办公桌上的那只装有错金银双翼神兽的木盒上，原本规规整整摆在桌面上的盒子现在歪歪扭扭的放着，很明显的被人动过，不过看样子那个人还没来得及打开自己就回来了，

    “我想......我知道那个人的目标是什么了！”

    他一边轻轻抚摸着那只木盒一边默默的说道！