    众人纷纷回头，看向那说话的方向。

    随后，就看见一个人，缓缓从人群中走出来。

    此人身披一个大大的斗篷，就如同擂台比赛前，那些拳手们穿的披风一样，将全部身躯都笼罩在披风下。

    宽大的帽子，将他的脸全部遮住，只能看到一片漆黑中，一双散发着凶狠光芒的眼睛，如同恶狼般，落在栾国忠的身上，不怀好意。

    他缓缓走出来，所有人都畏惧地让出一条道路。

    没人知道他的身份，也不知道他是从何而来，为何而来。

    但有一点他们很清楚，敢跟鹤州栾家作对，还能随意地派出十几个半步天王级别的高手，只为了让栾国忠受伤，此人的底蕴之深厚，远超现场的任何一个家族和势力。

    也只要栾家这种在鹤州虎踞龙盘数百年的超级豪族，才能有资格与之抗衡。

    思索间，那人已经缓步走上舞台。

    栾国忠一双锐利的眼睛，落在那人的身上，冷声说：“阁下好大的手笔，竟然能同时调动十三位半步天王的高手，老朽也不知道该不该感到荣幸。”

    “还是稍微荣幸一下吧，毕竟就算对于我来说，能同时出动这么多高手，也绝非易事。”

    那人淡淡的说着，语气中不乏骄傲之色。

    “那倒也是。”

    栾国忠微微点头，忽然又站直身体，一扫之前的颓靡之势，就像是一个老人，忽然又焕发出了年轻人都没有的精气神，令人侧目。

    栾国忠目光灼灼地看着他，说：“所以，阁下是谁？今日来这里，又是为了什么？”

    “就算阁下要拿走我这条苟延残喘的老命，灭了我栾家数百年的传承，也得告诉老朽原因吧？”

    “不教而诛是为虐，我当然会告诉你。”

    那人淡淡的说，随后声音又变得冰冷无比，说：“那在这之前，我还想请栾老家主做一件事。”

    “哦？”

    栾国忠狐疑的看着他。

    “老狗，你睁开眼睛，看看我是谁！”

    唰！

    神秘人忽然将身上的披风扯下，露出原本的面容。

    “呀，这人……”

    “这张脸……好恐怖！”

    “这人到底是谁，脸竟然被人毁成了这样！”

    “……”

    台下议论纷纷，被那张恐怖的脸，吓得瑟瑟发抖。

    也不怪他们胆小，这人的长相的确已经不能用丑陋来形容了，而是恐怖！

    只见那张狭长的脸上，出现了十几条如同蜈蚣般的伤痕，歪歪斜斜的拼凑在脸上，让他的五官错位，狰狞可怖。毫不夸张的说，就像是一棵千年老树的数根，盘在了他的脸上。

    除了一双眼睛还算正常外，竟然找不到一个完整的五官。

    这张脸，任何人在晚上看了都可能被吓哭。

    栾国忠也是微微一惊，仔细的看着，半晌才说：“老朽眼拙，竟是认不出阁下！”

    “哈哈哈！”

    神秘人听见这话，忽然仰天长啸，状若疯魔。

    砰！

    忽的，他猛然收起笑声，用着无比怨毒的声音说着：“你害得我家破人亡，上至耄耋老人，下至牙牙学语的婴儿，全族上下整整三百六十八口人，全都死于你栾家人的毒手，让我不得不自毁容貌，像个丧家之犬般，东躲西藏，苟延残喘。”

    “可如今，才不到四十年的时间，你这条老狗，竟然认不出来我来了！”

    “这世上竟有这么滑稽的事情？！”

    “可笑！多可笑！”

    听着神秘人疯狂的怒吼，众人沉默。

    怪不得此人要用十三位半步天王级别的高手，袭杀栾国忠。

    灭族之恨，不共戴天啊！

    听着神秘人的诉说，栾国忠的脸上出现一抹回忆的神色，半晌才忽然说道：“你是沈照阳！”

    “嘶嘶！”

    “沈照阳？！竟然是他！”

    这时，人群中也有人想了起来，脸上露出震惊的神色。

    “谁啊？！”

    有人不知道，好奇的问着。

    “沈照阳！”

    “你们可知道，四十年前鹤州风头最盛的家族其实不是栾家！”

    “我知道了，是沈家！沈家立族七百余年，根深蒂固，可却在一夜之间，被栾家灭族，全族上下三百余口，无一幸存！”

    “可沈照阳！这个曾经在被誉为鹤州第一天才的人，竟然还活着，而且已经变成了这副人不人，鬼不鬼的样子！”

    有人唏嘘感慨着。

    人们都以为豪门世家，能存在数百年，延续无上风光。

    可谁又能知道，这无上的风光，有时候又像是镜花水月，说没也就没了。

    “哈哈哈哈！”

    看着台下一众人惊恐的呼喊，神秘人——沈照阳狂笑不已，说：“是啊，我是沈照阳，你心心念念，想要杀死的沈家遗子！”

    “看来老朽真的是老了，已经记不得许多事了。”

    栾国忠微微感叹，又看着沈照阳，嘴角透着一丝冰冷，说：“你东躲西藏四十年，如今忽然现身，又带着十三个半步天王高手，是已经做好了送死的准备了吗？”

    “送死？”

    沈照阳摇头，凶狠的杀意，在狰狞的脸上流淌，说：“不，我是为沈家冤死的三百六十八人，向栾家讨回一个公道！”

    “今日，就是你这老狗的死期！是你栾家风光数十年的末日！”

    “哈哈哈！咳咳咳！”

    谁料，栾国忠仰天大笑，不过他似乎也在刚才的战斗中受了伤，没笑几声，就引发一阵剧烈的咳嗽，半天才堪堪止住。

    栾国忠的脸色来回变幻一下，半晌才回复一丝红润，说：“没想到四十年前的一场疏漏，竟然为栾家埋下如此祸事。”

    “但你可知道，栾家在数百年的崛起之路中，灭掉的家族不计其数，脚下踩着的尸体，更是数也数不清，想要老朽命的，没有一千，也有八百！”

    “可他们都没能成功，就凭你？行吗？”

    淡淡的声音，透着强大的自信。

    沈照阳脸色变幻无常，脸上的十数条蜈蚣，也变得狰狞恐怖。

    “也罢，今日你既然找来了，那老朽也就为栾家，再杀你一遍，解除这个后顾之忧！”

    栾国忠朝着前面走了一步，杀机凛冽。

    “老狗，残破身躯，也敢叫嚣？！”

    “鹿死谁手，还未可知！”

    “就让我，送你一路！”

    沈照阳怒吼连连，向前踏步，身上的气势释放出来。

    “天王！天王高手！”

    “不愧是曾经的鹤州第一天才！”

    “栾家！危矣！”

    众人面露震惊神色，却又隐隐透着一丝兴奋。

    鹤州栾家，也该亡了！

