
　　“该死的家伙，这些东西怎么会突然间活了过来？”

　　凌天霸沉声说道，脸色阴沉，因为被这尊战神锁定之后，他感觉到相当的糟糕，而且似乎自己已经被完全压制，那种恐怖的气息散发而出，他已经是有些感觉呼吸难耐。

　　“是啊，怎么会变成这样呢？”

　　牛大郎也是有些担忧，手中的这杆方天画戟，也是有些握得滚烫。因为他知道，这神器不是那么好得到的。

　　“大哥，跟他们拼了，这四个石像，我们还干不掉他们吗？”

　　牛二郎一脸傲然的说道。

　　“你还真未必能够干的过它。”

　　冰婵淡淡的说道，收敛起了笑容，因为现在谁都知道，这四尊战神，恐怕绝对不简单，而且盯上了他们，连她也是笑不出来了。

　　“应该是我们手中的神器所致，否则的话，他们怎么会冲着我们而来呢？”

　　牛大郎低声说道，这一刻，他们都已经意识到了这个问题。

　　可是，煮熟的鸭子，怎么会让它飞了呢？自然是谁也不想放弃这炽手可热的神器，哪怕是对于进入神界的人而言，神器都是至高无上的神兵，也不是每个人都有资格拥有的，他们怎么会舍得放掉呢。

　　“现在，就看他们能不能斗得过这四尊战神了。”

　　江尘微微一笑，他倒是乐的看这群家伙鹬蚌相争，而且这四尊战神的实力，绝对不弱，这一点，谁都能够感觉得到。

　　“坐山观虎斗，我最喜欢不过了。”

　　龙十三翘起了二郎腿，哪怕在如此危难的时刻，在他的脸上，依旧看不到任何的担忧之色，反倒是抱着事不关己高高挂起的态度，看好戏。

　　“这群家伙，看来又是免不了一场厮杀了。”

　　墨凌东辰的神色颇为严肃，因为他现在倒是有些担心这些家伙万一敌不过的话，会不会把他们也拉下水呢？

　　“拼了。”

　　凌天霸手握神枪，反正他也是不打算放掉，拼死也要跟这些家伙斗上一斗。

　　“好，不疯魔不成活，到手的神器，我可不想送出去。”

　　牛大郎也是沉声喝道，四个人对视一眼，全都是无所畏惧的冲了上去，与四尊战神战在了一起，一时之间，整个战神殿之中，风沙走石，气氛无比的压抑，四大战神相当的恐怖，哪怕是手中没有神器，对上凌天霸等人，也是丝毫不落下风，甚至稳稳压制。

　　“这群战神的实力，全都是虚神级中期，谁也不知道，他们生前究竟有多恐怖。”

　　墨凌东辰说道。天籁小说网

　　“是啊，都已经死了，还能够散发出如此恐怖的实力，真是让人不敢小觑啊。”

　　江尘点头说道。

　　“这傀儡，应该相当的不简单。”

　　“这是傀儡吗？难道有人操控？”

　　墨凌东辰突然间感觉脊背发凉，难不成这神藏之中，还有更恐怖的存在不成？不过既然已经走到了这一步，自然是没办法后退了。

　　“正是，不过操纵他们的人，恐怕应该是没有了，只不过那四件神器，应该就是启动他们战斗的机关所在。贪心不足蛇吞象，这神藏的主人，早就已经料到，那四件神器，绝对会有人去动的，这就是一个贪婪的机关。如果不去动，或许这些战神，根本就不会动手。”

　　江尘说完之后，也是无奈的看了那些人一眼。

　　贪婪是每个人的原罪，哪怕是他，如果没有这几个人捷足先登的话，或许他也会出手的，只不过很幸运，他没能得到这次机会。

　　四个人已经完全被四大战神给压制了，甚至是出现了一丝的危机，牛二郎最惨，已经有些疲于应付了，最恐怖的，还是冰婵，虽然也是陷入了被动之中，但是至少没有被战神彻底击垮。

　　江尘目光所及，看到了更深处的殿宇，那是第三层殿宇——炼神殿！

　　可是炼神殿的大门，是被封锁的，而在那数十丈的门户之上，却有着四个凹印，正好是一剑，一戟，一枪，一矛！也就是说，这四件神器，是打开第三层的钥匙？只有拿出这四件神器，才能够打开第三层殿宇，炼神殿。

　　说白了，那就是他们无论如何都要拿到那四件神器，才能够开启第三层殿宇。这就是一个必杀之局，而一旦神器被拿，那么四大战神就会不死不休！

　　可是，为什么没有见到之前墨凌东辰他们所说的傲风呢？江尘眉头一皱，着实有些蹊跷。

　　“又是一座青铜王座！”

　　江尘的眼神微微一定，这青铜王座，绝对不简单，竟然又是一座，而且跟第一层殿宇之中的青铜王座，看似相同，可是在青铜王座之上，却有着一些密密麻麻的古老铭文。

　　“先不管那么多了，先收起来再说。”

　　江尘直接是收起了那青铜王座，虽然凌天霸几人没有注意到，但是却被墨凌东辰看在眼中。

　　“这青铜王座，怕是不简单吧？”

　　“不知道。”

　　江尘笑了笑，没有多说，事实上他真的不知道，不过墨凌东辰也没多说，毕竟他们现在可是身处统一战线之上的，他们三个实力最弱，更不能起内讧，区区一个青铜王座，那么大的家伙，墨凌东辰也没放在眼中。

　　“快看，他们要支撑不住了。嘎嘎嘎，贪心不足的结果，真是爽啊。”

　　龙十三看热闹不怕事大，一边砍一边说，更是气的凌天霸等人，脸色血红，而另外一边，四大战神威不可挡。

　　他们已经是有些艰难无比了，再这样下去，牛二郎最为危险，甚至会有性命之虞，哪怕是有着绝品神器在手，他们仍旧没有伤及到四大战神，反而是被四大战神弄得狼狈不堪。

　　“妈的，幸灾乐祸的小子，老子弄死你。”

　　牛二郎这一刻眼神一寒，直接是将他对战的战神引到了江尘跟龙十三所在的地方。

　　祸水东引！

　　真是个好办法！牛二郎眼神带着笑意，自己怎么会这么聪明呢？

　　龙十三跟江尘以及墨凌东辰，不得不全力以赴，因为这个牛二郎自己不敌，竟然把战神引到了这边，让江尘等人也是身陷囹囵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2151章 祸水东引免费阅读。https://xs.23sk.com 