    第296章 神兽的诱惑

    称皇战场内。

    许千秋救了牡丹仙子后，便与两人一起在称皇战场之内行动。

    而由于彼岸花印记的因素，牡丹仙子对于许千秋怀揣着一种莫名的敬畏以及非同一般的热情。

    天机城的诸多修士看得又是羡慕又是嫉妒。

    “水嫣然，你在花族中的调查如何了？”

    夜里，许千秋用仙识向水嫣然询问道。

    这样既可以避免被牡丹仙子发现，也能不被天机城内的修士注意到。

    “回主人，花族中关于彼岸花印记的记载极其稀少，属下无能, 一番调查后并没有发现太有用的线索。”

    水嫣然说道。

    听到这，许千秋有些失望，“算了，本来也没怎么指望你。”

    暂时来说，彼岸花印记对他来说，有百益而无一害。

    这一天。

    称皇战场之内。

    一道巨大的光束陡然冲天而起，只见高空之中，一团彩色的光辉在流转着。

    仔细看。

    那竟是一块无比巨大的元晶！

    这元晶，有一人来高。

    若是换算成元石的话，有几十亿之多。

    这元晶出现后，所有人都惊讶了。

    天机城内，诸多修士啧啧称奇。

    “没想到，这一次的称皇之战，居然会出现这样的宝物，这下子，所有称皇者都会被吸引过去吧。”

    “那么大的一块元晶，这谁顶得住啊。”

    “就是，就算是至尊，也按捺不住的。”

    称皇战场内。

    巨大元晶的出现, 吸引了不少人的注意。

    一众称皇者，纷纷赶往。

    许千秋也注意到了。

    “啧, 没想到会有这么大元晶, 想必不少人都会被吸引过去吧，便去看看吧。”

    对于这元晶，许千秋兴趣倒是不大。

    只是想着，妲己，乌骓，栖霞三女或许也会前往。

    自己过去，或许能够遇到她们。

    …………

    元晶腾空，光彩夺目。

    浓郁无比的元气弥漫，让方圆数百里，化作一片洞天福地般。

    嗖，嗖！！

    一道道身影从四面八方赶了过来，看着元晶，眼中露出炽热之意。

    “这元晶，是我的！”

    一个修士按捺不住的朝着元晶冲了过去，便要出手抢夺。

    但这个时候。

    一条白色的尾巴呼啸而出。

    砰！

    那修士被直接击飞出去，惊疑不定的看着那尾巴的主人。

    乃是一头巨大的白狐法相。

    最关键的是。

    这白狐，有着九条尾巴！

    九尾摇曳, 雍容华贵，神兽之威，震天撼地。

    那修士都看呆了。

    “神，神兽？！”

    还未等他反应过来，九尾天狐法相散去。

    一个戴着面纱，举手投足间散发着无穷魅力的女子缓步走来，正是妲己。

    “这元晶，我要了。”

    妲己淡淡说道。

    虽然她戴着面纱，但身上无意识散发出的妩媚风情，实在是让人顶不住。

    那修士甚至都想着，要不这元晶就让给对方吧。

    但接着，他连忙回过神来。

    开什么玩笑？

    这么大的一块元晶，价值不菲啊，岂能说给就给？

    心中的贪婪，战胜了美色的诱惑。

    那修士心神一定，大喝一声，“妖女，休得蛊惑我的心神，想要元晶，就看你的本事了！”

    说着，他出手朝妲己攻了过去。

    妲己闻言，眉宇微蹙。

    蛊惑心神？

    什么情况？

    自己吃饱了撑着才去蛊惑他人心神了。

    自己意志力不坚定，还怪我喽？长着好看，怪我喽？

    妲己撇撇嘴，素手一推，磅礴妖气滚混而出，只是一击，便将那个出手的修士给轰退了出手。

    她是极境皇者，又是神兽。

    寻常的至尊都不是她的对手，何况这个修士不过是个上境皇者？

    “神兽？！”

    “哈哈，没想到，能够在这里遇到一头神兽，真是天助我也！”

    不远处。

    一股无比霸道的妖气席卷而出。

    这股妖气当中，还掺杂着一股血腥气。

    一个血袍青年踏空而来，一双血色的瞳孔盯着妲己，眼中带着浓浓的贪婪，“若能吞噬了你，我的血脉定然能得到升华！”

    “是他，血瞳狼族圣子，苍冥！”

    那个被妲己轰退的修士，无比的惊讶。

    “呵，神兽，有点意思，我正好缺一头神兽当坐骑。”

    又是一个声音响起。

    一个身着金色长袍的男子，腾空而起，周身道韵流转，头戴玉冠，腰缠玉带，一身的华贵之意。

    眉宇之间，带着睥睨之意。

    “称皇榜第四，盘武神朝七皇子，秦无双！”

    比起苍冥，这秦无双的分量更重。

    称皇榜第四，足以说明他的实力有多强。

    而盘武神朝，又是万界战场中最顶尖的圣级势力之一，据说麾下雄兵百亿，掌管的世界超过一百个！

    “秦无双，你要跟我争神兽？”

    苍冥看了一眼秦无双，眼中露出一抹冰冷之色。

    秦无双玩味一笑，“不可以吗？”

    “那就看你有没有这个本事了。”

    而就在秦无双，苍冥两人为了妲己争锋相对的时候，四周的修士也越来越多了。

    众人看着那巨大元晶，没有一个敢轻易动手。

    因为谁第一个动手，便立即会被其他人针对，成为众矢之的！

    “妲己姐！”

    此时，乌骓，栖霞两女也来到了现场，看到妲己，脸上带着喜色。

    而乌骓一出现，秦无双，苍冥两人的目光便被吸引了，眼中流露出异色。

    “这样的气息，又是一头神兽？！”

    “哈，真是有趣，没想到居然有两头神兽。”

    “秦无双，我也不跟你争，这里有两头神兽，一人一头如何？”

    “可以。”

    秦无双微微颔首。

    而这两人的对话，似乎已将妲己，乌骓视为囊中之物。

    轰！！

    妲己忍无可忍，身上妖气冲天而起，一尊九尾天狐法相凝聚，一股恐怖的压力弥漫！

    “想要我们姐妹，你們得掂量一下自己的实力！”

    妲己冷漠的说道。

    乌骓也看出对面这两个家伙对自己不怀好意了，脸色一变，妖气弥漫，身后也出现一尊龙驹法相。

    栖霞手中鬼气弥漫，一口血色镰刀已然握在手中。

    妖气，鬼气，仙灵之气……

    双方的气息在空中疯狂碰撞，空气接连炸开。

    这一刻。

    比起那颗元晶，妲己，乌骓，栖霞与秦无双，苍冥的战斗更加的引人注目。

    而就在气息攀升到极致的那一瞬间。

    苍冥出手了！

    他五指在空中一抓，五道猩红的妖气宛若刀锋般横扫而出，连虚空都被撕裂！

    目标锁定，乌骓！

     

     

    (本章完)

