    这个在人群中突兀响起的声音显得特别的刺耳。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    维和营地中，战术a组和战术B组的队员，脸色难看的站在原地，那句嘲讽就像是定身术一样，让他们脚上仿佛被灌了几公斤的铅一样，抬不起来。

    罗昊看向声音传来的方向，说话的是一个中士，个子不高，差不多在一百六十五公分左右，板寸头，圆脸，那双并不大的眼睛中带着怒意。

    罗昊认识这个中士，他叫“刘德标”，平时一直跟在杨进身边，跟杨进的关系非常好。

    这次杨进外出，原本刘德标也想要跟着一起出去，但是却被焦国生明确拒绝了，为此，刘德标还挨了一顿骂，令得刘德标心中有了疙瘩，他认为如果自己也能跟着一起出去的话，自己的排长或许就不会遭到不测。

    注意到罗昊朝自己看来，刘德标把胸膛一挺，瞪着眼睛说道：“看什么看，我难道说错了吗？斩行动、营救人质、敌后行动，这些不都是你们特种部队的拿手好戏吗？龙隐部队既然是特种部队中的精英，营救人质，对于你们来说，还不是应该手到擒来？”

    “刘德标！”

    就在刘德标不依不饶，还打算继续说下去的时候，一道响雷般的声音，在刘德标的耳边炸开。焦国生瞪着刘德标，怒声说道：“你还没完没了是吧？给我回去，没有我的命令，不准出来！”

    刘德标梗着脖子，站在原地没动，一脸的不服气，“我没错！明明是他们没用，凭什么罚我？！”

    “凭什么？”

    焦国生冷哼一声，火冒三丈，怒声道：“就凭我是你团长！现在翅膀硬了，我命令不了你了是吧？行，曹正文！”

    焦国生在人群中吼了一嗓子，把曹正文喊了过来，指着曹正文的鼻子，说道：“给我把人带下去，看好了，没有我的命令谁也不准放他出来！他要是跑了，你也给我滚蛋！”

    “是！”

    曹正文对着焦国生敬了一个礼，对两个维和队员挥了挥手，说道：“把这小子给我带下去！”

    那两个士兵立刻上前去，一左一右抓住了刘德标的肩膀，准备把他带去禁闭室关起来。

    云冰这时挤开人群，走到刘德标面前，扫了他一眼，张口就是爆了一句粗口，“你懂个屁！”

    罗昊能忍，其他战术中队的队员能忍，不代表云冰能忍！

    云冰本就是那种大大咧咧，嘴硬心软的性格，她自己可以骂罗昊，在地上画个圈圈诅咒罗昊，但是别人不行，云冰指着他的鼻子骂道：“你有资格在那里指手画脚？你知道他们出去对付的敌人有多厉害吗？你什么都不知道，就在那里唧唧歪歪，你要是知道那些人有多恐怖，保准你吓得屁滚尿流，连路都走不稳！”

    被焦国生骂，刘德标认了，因为那是自己团长；可是被云冰指着鼻子骂，刘德标就不干了，倔驴脾气立刻就冒了出来，瞪着云冰说道：“大家都是两个肩膀扛一个脑袋，抗洪救灾，只要上级下命令，我哪一次不是冲在第一个？我刘德标要是怕，我就不是个带把的！”

    “抗洪救灾？”云冰撇了撇嘴，说道：“那能跟……”

    “够了！”

    罗昊喝止了云冰后面要说的话，瞪了她一眼，冷声说道：“不管你从什么地方听到了什么，记住，你所听到的，知道的，不准对外吐露一个字！”

    “我也是为了帮你！”

    “我不需要！”

    “我脑子犯抽了，才会帮你说话！”云冰显得很委屈，跺了跺脚，转身就走。

    罗昊看着云冰离开的背影，轻轻叹了口气，让焦国生替雷吉临时安排了一个住处后，带着战术a组和战术B组的队员，走向龙隐部队的专属区域。

    罗昊让队伍解散后，自己一个人走进了帐篷，把枪放在桌子上，脱掉战术背心，坐在椅子中，手里拿着姜伟留下的那个手机，翻看着。

    齐凡将煮好的方便面，端进帐篷，对坐在椅子中的罗昊说道：“哥，先吃点东西吧。幽鬼带走妖瞳和杨进，就是为了交换我们手中的p病毒，只要他没拿到东西就不会对他们动手。刚才焦团长来找过我，他说让你别把刘德标的事情放在心上，刘德标跟杨进是老乡，两个人平时关系很好，看到我们没能把杨进救回来，所以就产生了一些情绪。”

    罗昊让齐凡把方便面放下后，就让齐凡离开了帐篷，而他的眼睛则一直盯着手机。

    帐篷内，弥漫着方便面诱人的香味，可此时的罗昊却没有一点点的食欲。方便面在那个不锈钢饭盒中，越胀越大，胀大的方便面体积比原来大了一倍都不止，塞满了整个不锈钢饭盒。

    一直到天亮，罗昊始终保持着最开始的姿势，坐在椅子中，他手中的手机仿佛有着无尽的魔力一般，吸引着他的目光，不让他移开。

    齐凡走进帐篷，拿走了桌子上的不锈钢饭盒，轻轻摇了摇头，一言不又转身走出了帐篷。齐凡清楚，罗昊之所以会情绪如此低落，并非是因为刘德标说得那几句话，如果罗昊能被刘德标用几句话打倒，他就不是龙隐部队的“龙刺”了。罗昊是因为姜伟那冷血残酷的手段，即便那些孩子中最小的只有五六岁的年纪，姜伟也同样好不心软的下手残杀。

    齐凡刚走出帐篷，就看到云冰在外面眺望，因为哨兵的阻拦，云冰没办法走进龙隐部队所在的那片区域。

    云冰看到齐凡后，立刻对他招手。齐凡拿着不锈钢饭盒走了出去。

    “我姐夫怎么样？”云冰对齐凡问道。

    齐凡晃了晃手中的不锈钢饭盒，说道：“昨天晚上煮的方便面，一口都没吃，在帐篷里坐了一个晚上。”

    “不是吧？”云冰一脸诧异地看着齐凡，说道：“不就是被那个刘德标说了几句，至于这样么？怎么跟个女人似得，一副要寻死觅活的样子。”