    第五十八章，计玉琴

    “来年开春，我会在林场里开始种树，到时候会有不少活儿要人来干，那时候再说吧？”张程道。

    何村长还是有些不甘心。

    这一个月8000，还有五险一金的待遇也太好了一点，平常的工作，一个月能有1500，2000，都算是可以的了。别说五险一金。

    所以何村长还想再争取一下。

    “最少也得用我们村上一个人吧？”

    张程却不打算松口。

    因为在之前的一些工作中，靠山屯的一些人闹出的事情，让他还是挺反感的，不论是他之前在的时候，又或者这段时间他不在的时候所发生的。

    例如竟然有人打算把林场上现有的树木全部砍掉。

    理由是，这是他们靠山屯的树。

    现在张程承包了山头，又不是他们屯里的人，树肯定不能给张程了。

    这他酿的是什么奇葩？

    别说他们了，就是张程也不能无故砍树。不然林业局可不是摆设。

    但别说张程、吴庆浩了，后来何村长过来也拦不住那些人，非要砍。

    然后林业局就来了。

    这才把他们吓住。

    从哪以后，张程对靠山屯的人一般就是敬而远之了。哪怕知道这么做是一竿子打翻一船人，但也敬谢不敏。

    最多在忙不过来的时候，请当时没有来闹事的村民们过来帮忙。

    何村长失望的离开。

    张程却也没有太在意，如果有人搞事情那就该怎么办怎么办，至于说靠山屯整个排斥他在这里开设林场，那就走呗。

    虽然说在靠山屯这里砸下了不少钱，但张程还真不怎么在意。

    从这一点来说，张程是个矛盾的人。

    他一方面不在意金钱方面的消费，只要让他觉得有用。花十几万，二十万给香香买衣服，花几万块吃饭，之前更是花几十万给赵胜男布置训练室，更别说还有近80万的训练营的学费，也是眼睛都不眨一下就交了。

    另一方面却又在意金钱的花销，例如给主播刷礼物什么的。

    哪怕到现在，张程也没有单次刷礼物超过五千的。而且那五千还是为了把香香约出来，再下面的金额，基本也就是单次不到两千的。

    因为张程觉得这些都是虚的。

    想到自己的这个花钱的习惯，张程不由一乐。

    却也并没有说非得找补一下，去给主播刷礼物什么的。

    在靠山屯呆了两天，张程看到吴庆浩把林场、鱼塘的事情都安排的很妥当，然后就没有再管，虽然他本身也不太管这些，然后踏上了归途。

    悠哉的坐在高铁上。

    张程吃着盒饭，一边看着电视剧。

    “请问可以让一下么？”一个柔柔的声音传来。

    张程扭头看去，发现是一个十七、十八的小姑娘。

    “我的座位在里面。”小姑娘道。

    张程闻言点了点头，起身让座。

    “谢谢。”小姑娘客气的道谢，然后有些费力的想要将带的箱子放到行李架上。

    张程见状，与人方便也不影响什么，抬抬手帮了忙。

    “谢谢。”小姑娘又道谢，还拿出了根巧克力棒来。

    张程看了看小姑娘，索性接过吃了起来。毕竟现在的生活都不错了，不至于说因为一个巧克力就怎么样的，大方的接受别人的感谢自然不错。

    看到张程接过巧克力，小姑娘笑道：“你好，我叫计玉琴。”

    “张程。”张程嘿嘿一笑道，然后把巧克力整个填到嘴里，同时把包装纸丢到垃圾桶。

    然后，计玉琴的钱丢了。

    下了高铁，张程准备乘车离开的时候，意外的看到了站在那里急的快哭出来的计玉琴。

    这年头儿了，还有人带现金么？

    张程有那么一瞬间怀疑自己是不是被套路了。

    不过看了看自己的衣着，又看了看急的团团转的小姑娘。

    张程觉得还是别把人心想的那么阴暗为好。

    “怎么了？”张程走过去询问道。

    然后知道了计玉琴的钱丢掉的事情，不多，三千。

    但却是计玉琴所有的钱。

    她是投奔在S城工作的同村邻居家的姐姐的。

    想要在这里找到一份工作。

    毕竟做为国际大都市，来这里工作赚钱的人还是挺多的，之前张程就是在这里拧螺丝的一员不是么。

    “你的身份证那？”张程思索后问道。

    计玉琴虽然有些疑惑，但还是把自己的身份证拿了出来。

    看了看计玉琴的身份证，刚刚十八。

    又打量计玉琴片刻。

    “如果信得过我的话，跟我来怎么样？我给你安排个工作。”张程道。

    看了看手机，计玉琴还是没能打通邻居姐姐的电话，又看了看张程，这个在高铁上帮她放行李的大哥，不会是坏人吧？

    然后计玉琴点了点头。

    张程带着计玉琴来到赵胜男的住处。

    “这里是我女朋友住的地方。”张程道。

    计玉琴闻言一愣。

    这住处明显有些破旧吧？难道这样的条件都能请保姆了？

    张程也没有解释什么，直接把计玉琴领到了赵胜男住处的对门。

    这里，还有赵胜男住的地方的楼下、楼上。

    张程早就租下来了。

    当然这一切都是瞒着赵胜男做的。

    至于为什么这么做，一则是没几个钱，另外也是张程比较讨厌楼上、楼下的动静。

    这里毕竟是老破小的单身公寓，楼上睡觉时翻个身，楼下都能感觉到，很打扰心情。

    “我女朋友目前在训练，还需要大概两个月左右时间才会回来，这段时间你不会有什么事情，如果以后你还想住在这里的话，只要帮我女朋友那边打扫卫生、洗个衣服什么的，作为报酬这间公寓就让免费居住，怎么样？”张程道。

    虽然说是这么说，但张程觉得恐怕用不了多久小姑娘就会离开。

    毕竟只要想要找个工作，在S城这边生存下去还是很容易的。

    但买房之类的就别奢望就是了。

    哪怕是现在的张程，都买不起心仪的房子。就像白天白老爷子住的别墅。

    把钥匙给了计玉琴，张程就走了。没把这个事情当回事。

    毕竟房间里也没啥东西。

    没有回香香哪里，张程直接拿着两根10天鲜参来到严旭严老爷子这边、

    之前赵胜男能进入训练营，全靠这位老爷子帮忙。

    张程自然不会不投桃报李，不然下次怎么好意思麻烦别人。

