    异种在奥尔星上的行动已经被全方位的监视，然而正是这种监视让人类感觉到了一丝迟疑。

    这种迟疑来自于楚天会吸收异常的力量。

    异常也是有着等级之分的，可以毁灭奥尔星的称之为星陨级，能够毁灭奥尔星所在这个宇宙的，称之为灭世级，这里面很多异常都不是可以被人利用的，稍微不小心就会毁灭整个世界。

    可是眼下异种竟然在主动的寻找异常，并且吸收异常的力量，这就让人类都有些疑惑了，要是异种可以完全将那些星陨级或者灭世级的异常给吸收清理掉，是不是解决了许多一直以来的危险呢？

    但是与此同时也有人担心，异种吸收了那些异常的力量之后，会不会自己变成了无法解决的灭世级的危险。

    根据检测，此刻的异种正在一处大陆边缘，他登上了高山，沐浴在了阳光之下。

    完美人类，明明是异种，但是现在的他却是堪称真正的完美人类，楚天仅仅是站在那里，就宛如仙人下凡，足以成为所有的光芒汇聚之所。

    “符文刻画，宇宙力量，东西都准备好了，能够让我看看这个世界的神吗？”

    楚天微笑着，在这个平顶山山顶上刻画出一个个的怪异纹路。

    在世界力量的灌注之下，一股强大的宇宙力量气息席卷而出，周围山体崩落，白色圣洁的光芒闪烁在这片天地。

    “他是在干什么？是唤醒什么存在吗！那片羽毛是天使之羽，可以让人拥有一部分强大的力量，但是为什么现在还能用于召唤其他的东西？这个异种看样子知道很多东西！”

    人类方面的监测也看到了一些东西，眼下的他们唯一疑惑的就是不知道楚天在召唤什么。

    楚天自己也不知道，但是看样子，这一次召唤的应该是个天使吧。

    轰轰轰！

    伴随着雷电闪烁，白色光芒淹没天际，一只六翼天使出现在了旁边，他金发碧眼，身高三米左右，体型丰腴修长，肌肉线条也十分的明显，从裸露的上半身来看，这是一个男性的天使。

    “凡人，是你唤醒的我，但我并不属于这个世界！”

    天使竟然一瞬间发怒，庞大的力量让周围轰然爆炸，好像头上突然多了一片大海似的。

    楚天不为所动，只是微笑的看着他：“好精纯的力量。”

    “愚蠢的凡人！”

    天使抽出一把审判之剑，对着楚天一挥，白色的剑光伴随着天空之中的金色光芒落下，这个天使竟然是想要直接杀了楚天。

    刷！

    在这耀眼的光芒之中，一条细线突然出现，玄黄剑破开天使的攻击，锐利剑光朝着神圣的天使切了过去。

    “什么！”

    哪怕是天使也没有想到，在他眼中的凡人，竟然也是会使用力量的存在。

    一剑涨落，天使的一根翅膀顿时受到了伤害。

    天使怒了，他身后的翅膀快速射出万千如同匕首的羽毛，楚天身边环绕光芒，金色符文浮现在他的身上，羽毛被击落，但是数量足够多的羽毛还是将楚天给淹没。

    “神的意志！不容置疑！”

    眼看楚天的气息消失，天使振翅高飞，似乎离开了奥尔星。

    异种死亡了？正在观测的人类都有些疑惑，异种拿着一片异常羽毛，通过神秘的阵法符文唤醒了一个天使，然而异种和天使之间的战斗却是以异种死亡和失败告终？

    另外一个地方，楚天肉身缓缓凝聚，他身上的气息显得有些衰弱，他也是没有想到，唤醒过来的天使很强，他目前还不是对手。

    对方和一般的异常比起来似乎多了一种东西，不是人性，而是神性。

    楚天暂时还无法去面对拥有神性的存在，他打不过，但是这并不妨碍楚天对其他的存在下手。

    比如，正在观测楚天的那些人类。

    观测的屏幕上，看见楚天面带微笑的看了过来，那些人类顿时心中一惊。

    “不好！异种发现我们了！快跑！”

    大家都想要跑，但是楚天却没有给他们这个机会，在楚天的高速冲击之下，伪装起来的观测地点瞬间爆炸，在这其中甚至还有一个异常存在。

    这是一个人类，然而他可以掌控一部分的异常力量。

    轰！

    火焰席卷，高温的火焰让四周变成了一片火炉，楚天漫步其中，身上由能量汇聚的衣物都无法被破坏，他确实打不过之前那个六翼天使，但是并不代表楚天还无法处理一个拥有异常力量的人类。

    看着楚天漫步而来，那个女人发出了尖叫。

    “不！你是恶魔！”

    恶魔？楚天不由得微笑了起来，他刚才确实是想要吞噬那个天使的力量，但是很明显他失败了，或许和天使之间战斗的存在本来就是恶魔吧？

    “是吗？那你知道恶魔的模样吗？”

    楚天笑着，他的手掌伸出，宛如章鱼触须一般的张开，女人被他抓在了手中，异常力量瞬间被吸取一空。

    “啊！”

    拥有异常的人类很强，但是也很脆弱，失去了引起异常力量的宇宙之力后，等待他们的就是必然死亡。

    “你也拥有异常，那么你们所谓的关押收容地哪里还有？”

    楚天开口询问，短暂停下了女人身上的痛苦。

    “不会告诉你的！你这个恶魔！”

    女人自然是经过训练的，甚至能够掌握异常力量，自然也不会是一般人。

    楚天微笑着，另外一只手闪烁着莹莹光芒，这赫然是灵魂力量。

    “不！”

    灵魂的力量施展而出，楚天终究还是得到了女人脑海里面有关异常事物的存在，他得知了一个关于异常的关押收容地，以及一个建筑形的异常情况。

    异常并不仅仅是某些存在，甚至一句话也可以是异常，楚天得知那个建筑异常似乎还涉及异空间，这让他更加的好奇了。

    这个世界之中的力量呈现体系是如此的有趣，短短时间里面楚天就接触到了拥有异常力量的人类，天使，他开始好奇，后面还会出现些什么东西呢？

    “那只天使，早晚会成为我的力量。”楚天微笑道。

