    田雄怎么也想不到，堂堂一帮之主，竟被一个小姑娘算计了。

    他压根没将林子涵放在眼里，可对方却给予他致命的打击。

    危险时刻，林子涵直接祭出了纪默给的那几颗灵珠。

    灵珠霞光万丈，如同天上的星辰，爆发出不可思议的威能，狠狠砸落在田雄身上。

    田雄护体灵气被击破，几件保命法宝也接连粉碎，整个人血肉模糊，受到重创。

    他惊慌失措，如受伤的野兽，嘶嚎着，转眼便逃之夭夭。

    林子涵同时催动几颗灵珠，一身灵力几乎被耗尽，让她没了再出手的气力，只能眼睁睁看着田雄在自己面前跑掉。

    乔素蓉被眼前这一幕吓呆了，那是什么东西，居然能一下子重创田雄，离火珠也没这等威力呐！

    结合之前林湛的话，乔素蓉一下子就有了猜测，林湛得了大造化。

    不但修为暴涨，还得到几件威力无比强大的法宝。

    纪先生？

    她暗暗记下。

    “撤！”

    乔素蓉一声高呼，给手下下达撤退命令，至于那些人能不能逃掉，她已经顾不上。

    这次计划算彻底失败了。

    她硬吃林湛一掌，拉开距离，朝着另一个方向逃离。

    再不走，若是让林子涵缓过来，必死无疑。

    “可惜啊。”

    林湛有些懊恼，若能留下乔素蓉和田雄，那么玄水阁和天狼帮也就彻底完蛋了。

    这次放虎归山，只怕后患无穷。

    “看来我还是低估纪先生，想不到他赐下的灵珠竟有如此恐怖的威力，先生果真高山仰止，深不可测。”

    林湛心中感慨，没有去追击乔素蓉和田雄，带着林子涵进入宗门，彻底清理敌人。

    来犯之敌，一个没逃掉，全部被歼灭。

    这一役，焚天宗可谓是大获全胜。

    而玄女阁和天狼帮折损了几十个精英，损失惨重。

    “给我查，弄清楚纪先生究竟是何许人。”

    成功逃回玄水阁后，乔素蓉不甘失败，想弄清楚真相。

    林湛的实力暴涨，以及林子涵手中的几样法宝，根本就不是梵天宗能拥有的，一定是那纪先生所赠。

    本来必胜无疑的算计，却毁在一个纪先生手中，她咽不下这口气。

    同时，她还偷偷下了另一道密令，一旦发现田雄踪迹，若有机会，格杀勿论。

    田雄受了重伤，正是将其除掉的大好时机。

    先前被田雄威胁，她岂会善罢甘休。

    “纪先生？不管你是谁，我田雄付出一切，也要取你狗命。”

    田雄如同丧家之犬，带着对纪默的无边怨恨，躲进了深山老林。

    他知晓，梵天宗一定不会放过他，玄水阁也会落井下石，甚至帮派内也有人虎视眈眈，意图篡位。

    田雄一路向西，不知道逃到了那里，他昏昏沉沉，一头栽倒在一座古坟上。

    身上的鲜血不停涌出，渗入泥土，瞬间就消失不见。

    “啧啧，新鲜肉食的滋味。”

    一个声音从地底下冒起，如九幽黄泉厉鬼在嚎叫。

    那冰冷而死寂的气息，让田雄无比惊骇。

    他感受到有一股强大的意志降临，就要剥夺他的生命。

    “前辈饶我狗命，我田雄立誓，愿臣服前辈，做牛做马，在所不惜。”

    生死关头，田雄连忙求饶，一点骨气都没有。

    “贪生怕死，卑颜屈膝，人类果然还是一如既往下贱。不过，老祖我正好缺一条狗，就赐予你作为狗腿子的荣光吧。”

    一股黑暗气息从坟头喷涌而出，没入田雄眉心。

    只见田雄双眸一片血红，满嘴犬牙暴长，变得人不像人鬼不像鬼，浑身散发出嗜血狂暴的邪恶气息，修为暴涨，直接迈入灵皇境。

    “天怎么忽然黑了。”

    纪默走到屋外，发现西方的原始森林出现异相，有漆黑如墨的滚滚浓烟直冲云霄，铺天盖地，大片黑雾将太阳都遮挡了。

    “谁这么丧尽天良，放火烧山，要给我知道，腿给他打断。”

    纪默隐隐感觉到那股阴寒死寂的气息，十分之讨厌。

    他并未认出那黑烟的不同寻常，误以为是有人放火烧毁森林。

    九变天蚕躲在老柳树上，望着西方，嘀咕：“好像是有上古时期的老不死从九幽爬出来了，人间必然会掀起一场血雨腥风。不过这老东西最好别惹到主人，否则……”

    纪默正要回屋，隐隐听到有惨叫声传来。

    转头一看，吓一大跳。

    鸡在打人！

    只见菜园子里，乌鸡凶残地将一个男子摁在泥土里，不停地抓挠啄。

    男子的衣衫被撕成一缕缕，浑身全是伤痕，满脸沾满鸡屎。

    那模样，说有多惨有多惨。

    “不错，我这鸡竟能看家护院抓小偷！”

    纪默惊叹，终于第一次正眼看了一下天鹏，难得地夸奖一番。

    果然没白养，这鸡比狗子还会看家。

    “我被夸了，我被夸了。”

    天鹏飘飘欲仙，纪默的肯定就是他无上的光荣，然后他更是得到了奖赏，顿时幸福都要晕过去了。

    纪默将要谋害他的黄广才当成小偷，踹了几脚，直接给扔出院外。

    作为奖励，他给天鹏撒了一把粮食。

    “这是神农米。”

    天鹏看着金灿灿的小米粒，小心尝试了一颗，只觉得浑身血液沸腾，妖力大增，体内先祖血脉之力也在逐渐增强。

    九变天蚕有些嫉妒，连鸡都得主人投喂，自己什么时候才有这等待遇呐。

    难道主人是嫌自己丑？

    “嗯，我要变漂亮。”

    她若有所思，开始织茧，将自己包裹起来。

    九变天蚕每次蜕变，都会模样大变，同时觉醒不可思议的能力。

    龙鱼也不敢示弱，头部鼓起小包，有小尖角冒了出来，连化龙又进了一步。

    黄广才狼狈地离开，憋屈的泪水止不住往下流。

    他梵天宗大长老的亲传弟子，年轻一辈的翘楚，居然被一只鸡给羞辱了。

    “不，是那男人，那个姓纪的恶毒男人，一定是他暗中指使那鸡妖折辱于我。”

    黄广才咬牙切齿，恨不得将纪默生吞活剥。

    此仇不共戴天，这样的耻辱，他发誓一定要纪默千倍万倍偿还。

    “年轻人，你是不是想报仇雪恨，老朽愿助你一臂之力。”

    一个充满诱或的声音，條然在黄广才耳畔响起。

