    叶秋从派出所出来，黑着脸，一言不发。

    钱多多和长眉真人跟在他的身后。

    “小子，怎么称呼？”长眉真人与钱多多攀谈起来。

    “我叫钱多多。”钱多多笑道：“道长，没看出来啊，你还挺会玩啊，一次叫两。”

    “没办法，谁叫我身体好呢。”长眉真人意犹未尽地说道：“不得不说，那两个姑娘真好。”

    “爽吗？”钱多多挤了挤眼睛，问道。

    “爽。”长眉真人道：“她们的手法真好。”

    “我问的不是她们的手法，我问的是……你爽吗？”

    长眉真人见钱多多一脸猥琐，就知道这小子心里在想什么，叹气道：“说了你有可能不信，我真的什么都没干。”

    骗谁呢。

    什么都没干，警察会抓你？

    钱多多道：“道长，事已至此，你就不要隐瞒了。对了，你留了那两个姑娘的联系方式没有？”

    “这个……”

    咚！

    叶秋转头一个爆栗子敲在钱多多的头上，疼得钱多多龇牙咧嘴。

    “大哥，有话好好说，咱们君子动口不动手成么？”

    “我警告你，你敢不学无术，胡作非为，我不会放过你。”叶秋恶狠狠地瞪着钱多多。

    “你是我什么人？凭什么管我？”钱多多不满的说道：“我想玩就玩。”

    啪！

    叶秋一巴掌拍在钱多多的头上，怒道：“你敢去玩试试，看老子不弄死你。”

    钱多多委屈不已。

    长眉真人看了叶秋一眼，有点心虚的说道：“小兔崽子，今天这事我要给你解释一下，我真不是去嫖啊。”

    “到底是怎么回事？”叶秋冷着脸问。

    虽然他知道这个老东西不靠谱，但是也不相信，长眉真人真的会去干那种事。

    长眉真人解释道：“我本来是打算回去的，在路边看到两个小姑娘冲我招手，说要给我按摩，我看到她们站在太阳下面暴晒，也挺不容易的。”

    “而且价格便宜，不要九九八，只要五五八。”

    “我就答应了。”

    “不得不说，她们的手法真好，绝对是受过专业训练的，经过她们的小手一揉一捏，我只感觉飘飘欲仙，这些天的疲惫一扫而空……”

    看到长眉真人一脸陶醉，叶秋气不过，骂道：“说正事。”

    长眉真人道：“是这样的，她们手法很好，按着按着，我就睡着了。”

    “等我再睁开眼的时候，发现她们还在给我按摩，我一看两个小姑娘这么尽心尽力地伺候我，心里挺感动的，就嘴贱说了一句话。”

    “你说什么了？”钱多多满脸好奇。

    长眉真人道：“我对两位姑娘说，你们也挺不容易的，我加个钟吧！”

    “道长，你挺会玩啊！”

    “误会，这都是误会。”长眉真人道：“我一问价格，那两个姑娘说只要三六八。”

    “我一听价格也不贵，她们服务也不错，就加了一个钟。”

    “谁知道，刚付完钱，她们俩就把衣服给脱了。”

    “我哪里见过那样的阵仗，吓得魂飞魄散，我问她们干什么，她们俩笑着说，让我好好舒服一下。”

    “我一看情形不对，立刻就要提着裤子走人，谁知道，就在我提裤子的时候，警察来了。”

    钱多多感到不可思议：“所以，你真的什么都没干？”

    “贫道乃世外高人，怎么可能做出那般肮脏下流的事情。”长眉真人一脸苦涩的说道：“我真的只是看她们不容易吗，想帮帮她们。”

    “既然是按摩，那你脱裤子做什么？”钱多多问。

    “现在去按摩店，进了房间之后，不都是先洗澡，然后换上店里准备的一次性裤子吗？”

    长眉真人说到这里，看着叶秋道：“小兔崽子，我真的什么都没干。”

    “你得相信我。”

    哼！

    叶秋冷哼一声，然后在路边找了一家饭馆，点了几个菜。

    先前担心长眉真人出事了，他点了那么多小吃，都还没来得及吃。

    “对了，你小子为什么跟小兔崽子在一起？”长眉真人疑惑地看着钱多多。

    总不能说自己是被叶秋抓来的吧。

    钱多多道：“也许这就是缘分吧，我认叶秋当我哥了。”

    “啊？”

    长眉真人有些不信，以他对叶秋的了解，叶秋可不会轻易收个弟弟。

    “他确实是我弟弟。”叶秋说。

    长眉真人更觉得奇怪。

    吃饭的时候，钱多多拿着手机一直刷着。

    “吃饭玩什么手机。”叶秋一把从钱多多手里夺过了手机。

    “把手机还我。”钱多多红着脸，反应很激烈。

    叶秋感到疑惑，扫了一眼手机，瞬间目瞪口呆。

    钱多多居然在备忘录里写了很多日记。

    ……

    “5月11日，雨。”

    “今天是雨天，我去你公司接你下班。你看见我说‘你烦不烦啊，不要来找我了’，一头冲进雨里就跑开了。”

    “我心里真高兴啊，你宁愿自己淋湿，也不愿意我淋一点雨。你果然还是爱我的。”

    ……

    “5月15日，雨。”

    “昨天淋雨了，今天有点儿发烧，躺在床上给你发消息，问你怎么不关心我？你反问我是不是有病，有病赶紧吃药。”

    “我一下子就被你的温柔打动了，原来你还是在乎我的。”

    ……

    “5月20日，晴。”

    “现在已经凌晨一点多了，我给你发送了一条消息：你知道吗？我等了一晚上你的消息。她终于回复我了：是我让你等的？这还是她第一次回复我这么多字，好感动。”

    ……

    “6月1日，阴天。”

    “我给你打了一通电话，你终于接了，听到你发出了啊啊啊啊啊的声音，你说你脚痛，我想你一定是很难受吧。电话里有个男的对你说‘来，换个姿势’，我想你一定是在做理疗了，期待你早日康复。”

    ……

    “6月30日，阴天。”

    “你把我删了，我看着红色感叹号陷入了久久的沉思。我想其中一定有什么含义，我明白了，红色代表热情，是喜庆的颜色，说明你想和我结婚！”

    “亲爱的，我愿意！”

    ……

    “7月10日，晴。”

    “听说你怀孕了，孩子的父亲却不在，没关系，孩子生下来吧，我跟他姓。”

    …

    【作者有话说】

    第2更。第3更还在写。

