
　　战皇来了羊城？

　　陈卓微微一愣，此刻他已经知道了当今武道界发生的变化。

　　妖兽入侵。

　　人类溃败。

　　全球人类伤亡超过了十亿，而且每天沦陷的城市都不计其数。

　　洛皇不知所踪。战皇、黑皇两大人皇率领全球几乎一半的人类顶级强者镇守华夏魔都，抵抗着妖兽的强攻。

　　如今魔都已经成为了全球的关注点。

　　魔都破，人类将会彻底溃败。

　　魔都守住，人类还有一线希望。

　　可在这个关键时刻，战皇居然离开了魔都，来到数千里之外的羊城，这让他如何不震惊。

　　陈卓心中闪过无数个念头，片刻后道：“好的，我马上来！”

　　能够让战皇放下魔都的战况，来到这里见他，事情绝对非同寻常。

　　接着，他立即朝着旁边的父母道：“爸，妈，我有急事离开一下。等下你们跟着雷力一起走就行，会有人来安排你们。”

　　蒋琴没料到陈卓这么快就会离开，她正欲说话。

　　陈向然拽了拽她，点点头：“去吧。”

　　“嗯。”

　　陈卓看向雷力：“还得麻烦你。”

　　雷力眼里迸发出璀璨的精光：“陈卓，叔叔阿姨交给我就行。保证不会出半点事！否则你唯我是问！”

　　自从知道经脉被毁都有可能重新恢复后，雷力心中重新燃起了信念，数个月的阴霾一扫而空，这一刻只有对未来强大的渴望。

　　“那我去了。”

　　陈卓让狮鹫群降落在一处人烟稀少的地方，否则真正进入市区中心，如此庞大的狮鹫群得引起羊城的民众大乱。

　　稍稍叮嘱了几句。

　　他便朝着远处的羊城塔掠去，这一次黑球却是没有跟上，而是赖在蒋琴怀里。

　　这丫听到陈卓要去见人皇，怂了。

　　嗖！

　　陈卓刚刚往前奔跑了数百米，眼前人影晃动，只见皮国政出现在他面前。23sk.Com

　　皮国政眼神冷厉，传音道：“我带你走，战皇这次来羊城，乃是绝密消息。只有你我三人知晓。否则若是妖兽知道战皇离开了魔都，后果不堪设想。这次战皇来羊城，最多只能呆一个小时，所以务必抓紧时间。”

　　“好。”

　　陈卓点点头。

　　下一秒，皮国政一把抓住陈卓的手臂，化为一道流光朝前掠去。

　　咻！咻！

　　呼啸的风从陈卓耳朵旁边刮过。

　　即使陈卓已经感受过狮鹫的极限速度，此刻都感到骇然。

　　太快了！

　　快得连陈卓的神魂感应都跟踪不上。

　　保守估计，恐怕超过了千米每秒。

　　没有声音！

　　因为连声音都远远追不上他们的速度。

　　“这就是帝尊真正的实力？”陈卓暗暗心凛，“就凭如此快的速度，我的身法即使达到了意境级，也无法避开任何攻击。皮老若是要杀我，根本不需要动手，以身体横冲直撞都硬生生能将我撞死。”

　　不知道皮国政用了什么方法，两人在空中极速前进，并没有引起任何人的注意。

　　不到两分钟。

　　皮国政便抓着陈卓，掠入了羊城塔最顶层。

　　简单。

　　粗暴。

　　当陈卓踏足羊城塔的塔顶后，他还没来得及欣赏羊城的景色，便忽然一怔。

　　嗡~~~

　　他只感觉天地间万物仿佛全都被排斥在外，而他似乎进入了一个独立的空间中。

　　刚才还在他身边的皮国政不知道何时已经消失不见。

　　在他的前方，站着一名背对着他的人影。人影负手而立，穿着一身火红色衣服。塔顶的狂风猎猎，然而在靠近人影数米的时候，却诡异消失。

　　塔顶上，只有陈卓跟他两人。

　　再无第三人。

　　陈卓看着火红色人影的背影，心中莫名变得紧张，他压下翻滚的心，恭敬道：“战皇好。”

　　显然，这位便是战皇了。

　　听到陈卓的话，战皇并未回头，而是看向眼前的城市，唏嘘道：“陈卓，你看到眼前的城市，有何感想？”

　　陈卓微微一愣，他没想到战皇会对他提出这个疑问，顺着战皇的视线看去，原本一片繁华的国际大都市，此刻几乎一半的地方都成为了废墟。昔日的繁华不再，只剩下无数的惨烈和血腥。

　　他深吸一口气，开口道：“只有仇恨和悲哀。”

　　战皇点点头：“你说的没错。人类要拥有一座如此繁华的都市，不知道要经历多少代人的努力，不知道有多少人为此付出了生命，数不清的人一生奉献在这里，它是无数人的梦想、希望、怀念的地方……然而妖兽入侵，却在一夜之间让羊城化为废墟，百万人因此丧命。

　　更让人悲哀的是，羊城只是人类文明沦丧的一个缩影。在全球，如今已经有超过千座城市被妖兽攻陷，亿万人成为亡魂。城市被毁、通讯中断、交通阻隔，人类文明倒退百年。而且这种状态，还在以一种你无法想象的速度迅速恶化。”

　　陈卓默默听着。

　　战皇声音平静，继续道：“根据目前的情况，人类再坚持一个月，那么全球很有可能除了百座战略级城市，其他地方全都会被妖兽占据。一百座城市，这还是最乐观的估计。”

　　听到这里。

　　陈卓心猛地沉了一下，他隐隐感觉到了战皇话中的意思，连忙问道：“战皇，您的意思是……人类没有胜利的希望？”

　　战皇是谁？在洛皇消失后，他便是当今武道界第一人，若是连战皇都觉得人类不可取胜，那……

　　陈卓脸色变得难看。

　　战天尧没有回答，而是反问：“你觉得人类能胜利吗？”

　　陈卓想了想，认真道：“有！”

　　“嗯？”

　　听到这个字，战天尧转过头来，看着陈卓。

　　这是陈卓第一次见到人皇强者，对方的眼睛犹如深邃的星空，璀璨却又深不可测。陈卓只是对视了一眼，意识陡然一阵空白。

　　不过下一秒，虚拟空间瞬间启动，将陈卓意识拉了回来。

　　“咦？”

　　战天尧轻咦一声，眼里露出讶异之色。

　　陈卓连忙避开了对方的眼睛，继续道：“虽然如今人类看似节节惨败，但在战皇您的领导下，妖兽强攻魔都的计划失败。现在妖兽攻陷的城市基本上全都是小城。人类的顶级高手、核心技术、各种顶级设备、天才级人物全都没有损失。也就是说，表面上人类损失惨重，但根基未损。人类……远不像看上去那么悲惨。”

　　战皇眉毛一挑：“看来你不止是在武道上有着难得的天赋，大局观也不错。的确如此，现在全球各国，除了一些小国家几乎灭国之外。华夏、北美、欧美、北极熊等几大强国和联盟真正的力量根本没有多少损失。”

　　果然是这样。

　　陈卓一颗悬着的心松了下来。

　　他露出笑容：“所以人类一定能取得胜利，因为妖兽前期如此猛烈的攻势，人类都承受了下来，后面人类必定能够守住阵地，继而成功击退妖兽。”

　　战天尧微微点头：“其实如今人类高层，大部分都跟你一个想法。只可惜……如果你们的想法是正确的，今天我就不会来找你了。”

　　“啊？”

　　陈卓一呆。

　　接下来，战皇一句话，让陈卓彻底呆滞。

　　“我是来求你的。”

　　战天尧出声道。

　　陈卓眼珠子瞪大，以为自己听错了。

　　他满脸愕然：“您？”

　　他有什么资格，让堂堂人皇来求他？

　　战天尧似乎早就料到了陈卓的反应，幽幽叹了口气，开口道：“今日人类的局面，看似不错，根基未损，甚至挡住了妖兽最猛烈的前面进攻。即使无法取得胜利，但至少能够守住所有的战略级城市。

　　然而！事情并非如此！”

　　说着。

　　战天尧手轻轻一挥。

　　嗡~~~

　　四周天地间的一切仿佛全都被隔绝。

　　隔绝了视线、隔绝了声音，就连陈卓的神魂都无法溢散出去。

　　陈卓心陡然悬起，他意识到接下来自己怕是要听到一个惊人的秘密。

　　果然。

　　下一刻。

　　“噗~~”

　　刚刚还在高高在上的战天尧忽然脸色变得惨白，猛地吐出了数口触目惊心的鲜血。刚才在陈卓眼中高深莫测的战皇，气息瞬间变得萎靡，缓缓滑倒在塔顶的钢铁靠背上。

　　“战皇？！”

　　这一刹那，陈卓心中泛起惊涛骇浪，他连忙冲了上去扶住战皇。

　　“呼~~~”

　　在再次吐出几口鲜血后，战天尧的气色才稍稍恢复了一些。他露出一丝难以言喻的苦笑，叹气道：“也只有在这里，我才敢不需要强撑。能够放下一切的负担，坐在这里吐出积压在胸腔里的淤血，好好喘一口气。”

　　陈卓扶着战皇，双手都在颤抖。

　　他心中依然不敢置信。

　　战皇居然受了重伤！

　　若是这个消息传出去，怕是人类瞬间会大乱。

　　可是！

　　怎么可能？

　　战皇乃是人皇强者，谁能伤的了他？

　　休息了数分钟。

　　战天尧这才手一挥，地上的血迹被清理得干干净净，连任何痕迹都没有。只是他并没有站起来，而是坐在地上看向陈卓，微微一笑：“好奇我如何受的伤？”

　　陈卓不敢接话，他剧烈跳动的心依然无法平静。

　　战天尧目光深沉，看向外面的世界：“八个月前，上古令牌出现在南美禁地。所以洛皇、黑皇跟我三人组织了全球天才进入南美禁地，争取获得机缘。然而那时候，恰逢洛皇感应到昆虚发生变化，他立即前往昆虚……关于昆虚的事，以后自然会知晓，现在暂且不提。

　　洛皇前往昆虚，是寻找突破的契机。只要他能够突破。即使妖兽跟人类爆发大战，我们不会有丝毫危机。原本洛皇计划的是去三个月，最多不超过五个月。然而如今七个月过去，洛皇依然没有归来……

　　洛皇的失踪，给了妖兽最好的机会。它们立即向人类发起了全面进攻。

　　也就是说，战争比预定计划提前了半年爆发！”

　　说到这里。

　　战天尧喘了几口气，看得陈卓心狠狠揪了一下。能够让堂堂人皇说几句话便感到疲惫，这种伤势怕是已经严重到了极致。

　　“战争爆发的第三天，亿万海洋妖兽便悍然向华夏魔都发起了毁灭性进攻。我召集了全球几乎一半的顶级强者，死守魔都！

　　十日内，人类强者斩杀妖兽千万，魔都虽然被妖兽攻陷两道防线，但第三道防线一直固若金汤。

　　陈卓，你是不是觉得这算是人类的一个重大胜利？”

　　战皇微笑道。

　　陈卓毫不犹豫道：“是的！”

　　如果这还不算重大胜利，那什么算？

　　人类50%的顶级强者，击溃了整个深海妖兽的进攻，这种胜利绝对要载入史册！

　　“呵呵。”

　　战天尧摇头，“错了，你跟无数人的思维观念是一样的，以为人类取得了一场伟大的胜利。但是海洋何等庞大？深海妖兽不知几何，人类只是斩杀了区区千万妖兽，就能够守住魔都？

　　荒谬的想法！

　　千万妖兽，只是深海妖兽数量的九牛一毛！”

　　陈卓一愣。

　　他诧异道：“那……妖兽为何无法攻下魔都第三道防线？”

　　战天尧目光透过虚空，看向遥远的天际：“因为，就在妖兽攻破第二道防线的晚上，七级以上的妖兽开始大举进攻魔都。那一战，山河崩塌，海啸惊天。当然，这些都算不了什么。关键是那天晚上，妖皇同时发起了攻击！”

　　“妖皇？”

　　陈卓眼珠子瞪大。

　　“没错，就是妖皇。”

　　战天尧沉声道：“当天晚上，三头妖皇悍然进攻。我跟黑皇两人第一时间感应到。为了不给魔都造成毁灭性的破坏，我们冲出魔都，在距离魔都数千里的海上跟三头妖兽发生了激烈的战斗。”

　　三头妖皇！

　　陈卓一颗心变得窒息。

　　“这三头妖皇以为稳操胜券，毕竟它们是三打二，而且它们任何一头妖皇的实力都不弱于我跟黑皇。”

　　战天尧脸上露出笑容。

　　“只可惜，谁也不知道，当初洛皇在离开之前，早就做过最坏的打算。所以他留给了我一张底牌。凭借这张底牌，我在深海斩杀一头妖皇，重创另一头妖皇。这才击溃了妖兽快速覆灭人类的计划。”

　　嗖！

　　陈卓霍然站起。

　　他做梦都没想到，当所有人都以为战皇和黑皇两大强者还未出手的时候。战皇居然做出了如此惊天的战绩。

　　斩杀妖皇！

　　不敢想！

　　战天尧轻笑道：“这一战，震慑了妖兽。让它们不敢再贸然发起全面进攻。否则人类怕是早就面临绝境了，岂能拖到今日的局面？”

　　陈卓心中翻滚。

　　之前他还有疑惑，为何妖兽比人类强大数倍，可是半个多月过去，妖兽居然连一个魔都都没有攻下来。甚至羊城等这种地方，妖兽的攻击似乎也并不是碾压性的。现在他终于明白了，原来是战皇在背后斩杀妖皇的震慑，才让高等级妖兽不敢再全面进攻。

　　“只可惜，现在我底牌用尽，而且身负重伤。”战天尧眼里忧虑重重，“这么多天，我一直强忍着不敢露出半点疲态，否则一旦妖兽知道我的伤势，人类才真正会引来末日。然而即使它们不知道我的伤势，人类未来也堪忧。”

　　“为什么？”

　　陈卓问道。

　　战天尧道：“因为它们在等待。”

　　“等待什么？”

　　“等待红眼魔猿的伤势恢复！”

　　“红眼魔猿？”

　　陈卓惊呼出声。

　　战天尧沉声道：“没错，就是红眼魔猿。当初红眼魔猿被洛皇重创，根据我的推测，它的伤势应该已经恢复得差不多了。一旦红眼魔猿伤势恢复，以它的实力，当今武道界将无人能够抗衡它。”

　　陈卓沉默不语。

　　红眼魔猿可是地球上诞生的第一头妖皇，当初它的实力便只是比洛皇稍逊一筹，甚至还在战皇之上。若是它卷土重来……

　　想到这里，陈卓不寒而栗。

　　战天尧轻轻叹了口气：“所以说，一旦红眼魔猿重新归来。人类覆灭，只在一瞬间。正因为如此，今日我才冒着巨大风险，从魔都来到这里见你。因为你让我看到了一丝希望。你在擎苍府中得到了无人敢想象的机缘，以四品修为斩杀七级王境。如此奇迹，若我不是亲眼看到了视频，连我都不敢相信。”

　　陈卓心中隐隐有了猜测。

　　果然。

　　战皇站了起来，神色变得肃穆，眼睛盯着陈卓：“陈卓，你在擎苍府中得到的机缘，我或者黑皇可以观摩吗？当然，你不要担心我会抢夺，若我要抢夺，你不会有开口的机会。若是你不愿意告诉我你的机缘，也没什么。

　　如果你愿意，那么我会代表全人类感谢你。现在我身负重伤，黑皇一人难以独当一面。若是你的机缘能够让我伤势恢复或者让黑皇实力更进一步，那么我们或许还有一点机会赢得这场战斗的胜利。

　　当然，我和黑皇也不会白要你的机缘。作为交换，你可以在全球战武部的最核心宝库中任意去挑选宝物，多少都可以。

　　最后，如果你觉得你的机缘，任何宝物都无法比拟。那么我跟黑皇可以发下毒誓：当人类取得胜利的那天，我们两人自断经脉，废除学习的一切机缘，将传承还给你。”

　　说完后。

　　战天尧认真盯着陈卓，等待着陈卓的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第349章：战皇的请求（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 