    埃文斯像是丝毫没有被海云开的态度影响到，反而哈哈大笑了起来。

    他淡蓝的眼眸发着亮，神色间也带上了几分狂热。

    “先生，您可能不知道自己的身上有多么强大的能力，能够转化成什么样的奇迹。”

    “我们先不说海洋里的生物资源有多么丰富，单单只是埋藏在海里的矿产资源、石油跟天然气和金属结合矿，就意味着数之不尽的财富！”

    “只要您愿意和我们强强联手，建造起属于我们的海洋资源帝国，整个大陆都将匍匐在我们的脚下！”

    “到那个时候，这世界上还有什么东西是您得不到的？”

    他说的这些东西海云开或许还听不太懂，但楚八荒完全明白这是一件多么充满诱惑力的事情。

    她牢牢挡在海云开的身前，蹙起眉来提出自己的疑问。

    “所以你们到底需要云开做什么？”

    埃文斯见状以为事情有了可以商谈的地步，激动得连手指都在颤抖。

    他露出一个志在必得的笑容来，语气也带上了一丝傲然。

    “这么重要的事情，我们当然要找一个安全的地方进行详细商谈，您说对吧？”

    楚八荒的神经都快要绷成了一条细细的直线。

    可恶！

    她当然不是真的想要跟这个人进行什么合作，只是想要找一个话题试图拖延时间。

    她刚才已经尝试过了让统子给房星瀚发求救信息，但统子苦着一张脸，给出了非常不好的反馈。

    这一层的酒店，都被安装了信号屏蔽器。

    他们做事这么缜密，楚八荒完全有理由相信，一旦真的跟着他走了，那么她和海云开就会彻底失去人身自由。

    这群丧心病狂的资本家为了赚钱，可是什么手段都做得出来的。

    从中午开始，已经回到了自己家里的房星瀚就一直处在一种莫名的焦虑之中。

    就像是……预感到自己即将失去一个非常重要的东西一样。

    他先是联系了派去保护楚八荒的保镖，在得到了没有异常的消息后，心神也并没有得到放松。

    过去了大概一个小时，当他再度将电话打过去的时候，那四个人却无论如何都联系不上了。

    听着手机里传来的无人接听的电子音，房星瀚的心彻底沉了下去。

    这回他干脆直接将电话打到了楚八荒和海云开入住的酒店，直接询问她们二人的消息。

    酒店的前台支支吾吾的声音传进了他的耳朵里。

    “抱歉先生，这属于客人的隐私，我们……我们也无权透露的。”

    “如果您实在有急事，还请直接联系那两位客人。”

    房星瀚到底是带孩子把心性都磨得平和了许多，耐着性子尝试沟通。

    “我联系不到他们，所以想请你帮我联系他们。这不算是泄露客人隐私，麻烦你了。”

    前台当然知道这不算是违背了职业道德。

    可她方才就接到了领导的叮咛，任何有关那一楼层客人的消息都不能对外透露，一切联系都要直接驳回，所以她更加无奈了。

    “抱歉，我不能这么做。”

    房星瀚深深吸了口气，压下心中久违的戾气。

    事到如今，他再怎么抱有侥幸的心理，也不可能不明白，楚八荒她们一定是出事了。

    只沉思了短短几秒钟，他就做出了决定。

    而此时在和埃文斯对峙着的楚八荒则在绞尽脑汁地想着借口拖延时间。

    她冷冷地看了一眼埃文斯身后的几个体型高大的男人，语气不自觉地就严厉了起来。

    “如果你们真的是抱有诚意来协商合作，就不应该用这种带有入侵和威胁性的办法妨碍我们的自由。”

    “请恕我实在不放心一个可能会对我们的人身自由造成威胁的人交付信任，有什么事就在这里谈吧！”

    埃文斯能当上这么大的一家集团的副总裁，当然也不可能是个头脑天真的人，自然看得出来楚八荒的心思。

    他得意地咧开一口大白牙，脚掌轻轻在地板上敲了敲。

    “楚小姐，我知道你在想什么。”

    “不过请你放心，这家酒店的背后控股集团就是我们海思。”

    言外之意就是在哪里谈，她和海云开的处境其实都没有太大的区别。

    因为都是人家的地盘。

    但到底他还是有求于人，所以眨眼间态度就软化了不少。

    “既然你有顾虑，我当然也能够理解。”

    “既然是合作，那么我们想找的当然就是这位人鱼先生。”

    “他作为海洋里最神秘的，拥有着高级智慧的生物，想必能为我们的资源勘探和开采做出巨大的贡献。”

    “我们海思集团具有极其先进和完善的海洋资源开采能力，唯一的短板在于对资源定位的寻找。”

    说白了就是想让海云开给他们当一条用来找各种资源的狗。

    话说到了这个份上，楚八荒已经完全明白了他们打的什么算盘。

    她回过头去，看向海云开的目光中满是抗拒的意味。

    “云开，他们想利用你获取各种资源的位置，你怎么想？”

    海云开抬了抬眼帘，目光淡淡地掠过了埃文斯充满期待的神情，似笑非笑地勾起唇角。

    “我说过了，滚。”

    埃文斯的表情僵在了脸上。

    他难以置信地睁大了眼睛，不可思议地反问海云开：“你没有听懂我说的话吗？”

    “海洋里的资源几乎是取之不尽用之不竭的，那是会令无数国家都眼红的财富！”

    “只要你愿意和我们合作，无论是金钱、权利还是女人，这个世界上都没有你得不到的东西！”

    海云开的眼眸里浮起了一丝异样残忍的暗芒，殷红的唇吐出的话语却埃文斯的脸彻底沉了下去。

    “你算是个什么东西，也配和我谈合作？”

    “不过是一堆垃圾罢了，也敢拿得出手？”

    他是人鱼族的王，是海洋里的霸主，大海即是他的故乡。

    一群愚蠢的垃圾竟然会以为拿出一些蝇头小利，就能诱惑他带人去破坏他的家园？

    埃文斯也不再做出礼贤下士的模样，目光冰冷地再次反问。

    “没有再商量的余地了吗？”

