    这次系统没有回答他，而是出现了一个只有他才能看见的虚拟屏幕。

    【是否打开系统面板？】

    苏青云默念一句：打开。

    接着他面前就展现出了一个相应的面板，面板分左右两个部分，左边是一个小人图像，仔细一看正是苏青云的缩小版，右边则是系统功能项目，分别是人物信息、诸天任务、成就称号、超级背包和诸天祈愿。

    “这小人不错，和我一样帅。”苏青云先是对小人评价了一番，然后点开了人物信息。

    苏青云

    年龄：17

    称号：【天宗弟子】

    修为：后天一品

    功法：万川秋水（精通）、心若止水（精通）、和光同尘（入门）

    【天宗弟子】：微弱提升个人气质，你看起来似乎帅了那么一点。

    看着这简陋的信息，苏青云吐槽道：“就这？”

    【宿主实力较低，就只有这些信息】

    得到系统的突然回复，苏青云眉头一挑。

    “我还以为这系统没有智能，原来需要吐槽才能出来啊。”

    见系统又不理他，苏青云也没继续纠结，一边赶路一边继续研究系统的其他功能。

    ......

    系统功能其实很简单，根据他本人的行为和目的，系统会随机生成符合的任务，以此帮助他更好地达成目标，而奖励自然就跟祈愿系统有关。

    说起祈愿系统，就让苏青云想起前世那令他胃疼的某开放世界游戏，没错系统任务奖励的东西就叫做原石。

    居然名字都不改，直接照搬！

    “不行，我苏青云就是饿死，死外面，我也绝不会碰一下抽卡！”

    “系统赠送一次诸天祈愿哦，该次祈愿必出四星奖品?乛?乛?”

    “那还等什么？赶紧的。”

    苏青云立刻打开祈愿界面，一发入魂，虚拟屏幕上，一道蓝色亮光从天边飞来，然后由蓝变紫，紫光放大到遮蔽整个屏幕，最后紫光散去，现出里面的奖励。

    好家伙，这熟悉的特效。

    苏青云眼巴巴的看着这个东西现出原形，这是一柄剑，他很熟悉，此剑剑身漆黑，剑脊为红色，剑格像是一个恶魔的脸，猩红的眼睛闪烁着光芒。

    【黑剑】

    类型：单手剑

    特殊效果：

    【正义】此剑照成伤害时会为使用者恢复伤势和体力。

    【固有】特殊的来历赋予它绝对不会损坏的特性。

    介绍：来自某个开放世界游戏的武器，据说只能氪金获得，是染血骑士的剑。

    我都不会什么剑法你给我一柄剑算什么！(?Д?)ノ

    苏青云无力吐槽，这让他不禁想起来当初他在某个游戏抽椰羊的时候，60发祈愿就出来了，就是他的椰羊用的是单手剑......

    平复了一下心情的苏青云关掉系统界面，看了看天色，走了一天，苏青云也不知道自己到哪了，只知道再找不到地方休息，他今晚就要露宿野外了。

    ......

    经过近一个月的时间，苏青云到了秦国边上与韩国交界的地方。

    一路上苏青云经过了不少村庄，他看到了这个时代下，每天挣扎在生死边缘的百姓，这还是七国中国力最强的秦国，更何况其他国家，数百年的战乱，七国的百姓都生活在水生火热之中。

    他见过被山匪洗劫的村子，一村的百姓只有几个孩子幸存，那一日他一人一剑，屠了整个匪寨；他见过一个村庄因为干旱颗粒无收，村里只剩老人，看着他路过时，眼里没有任何光亮，他们只能默默等死；他见过爆发瘟疫的村庄，一整个村子的人仿佛被世界抛弃，面对疾病，即使是他也无能为力。

    那时他才醒悟，原来这不是什么二次元，不是什么故事，而是血淋淋的现实。

    即使他是天宗弟子，修炼的是忘情的道，他也无法不对这个时代的悲哀而动容。

    “或许，这才是我来到这个世界的原因吧！”

    他只是一个人，但是他有这个时代所不具有的见识，加上他身负系统，如果不做点什么来改变这个时代，他自己都觉得自己白来了一遭。

    见识了时代的残酷之后，苏青云立下了目标，心念通达，修为顺利突破后天一品，达到先天境界——蜕凡境。

    临近傍晚，突然下起了雨，天色一下子就变得阴沉沉的，如同夜幕降临。

    “看样子今天又要露宿野外了。”苏青云摸了摸湿掉的衣服，叹了口气，还好之前他从祈愿中获得了一份野外生存套装，包括防水帐篷、睡袋、洗漱用品等在内的野外生存必需品，让他能在找不到落脚点的时候自己去搭建一个，不至于以天为被地为庐。

    你要是问这祈愿为什么会出现这种东西？

    这不正体现了系统的伟大么，诸天祈愿的诸天可不是白叫的。

    一个月下来苏青云也攒了不少原石，前几天抽了三十发，苏青云脸都绿了，别说欧皇的金光，他就是紫光都没见到一个，出来的都是什么幸运儿绿花、游医的银莲，最好的一个奖励就算是一份精纯本源了，让他功力再次精进了。

    苏青云刚想找个地方搭建帐篷，就听到了细微的打斗声，于是停下了脚步打算去看看，毕竟这动静应该不是普通人，像之前他对付的那些土匪，都是不入流的普通人，他入世这么久也想要见识见识真正的高手是什么样子的。

    树林中，一群戴着斗笠的黑衣人持剑围着一个女子。

    该女子长着一张可爱的娃娃脸，穿着一身紫色白条纹的修身金属战斗服，双腿和右臂部位为鱼鳞状护甲，胸甲上的鱼状花纹与手上所持之剑的格调相衬托，此人便是惊鲵。

    此时惊鲵的小腹已经是高高隆起，很显然怀孕多时。被这么多人包围，惊鲵面无表情，很显然她对自己的实力很有信心。

    “为什么？”惊鲵看着向她走来的刺客问道。

    这人明显是这群刺客的首领，脸上戴着一个红色的面具，看不到真实面目。

    “身为刺客，你知道为什么。”

    “我已经完成了我的任务。”

    “所以你可以开始下一个任务了。”红面具男仿佛再说一件理所应当的事。

    惊鲵很明白罗网的目的，她被罗网培养出来就是为了任务而生的，从出生就这样，至死才能结束，但是她不想要她的孩子也是这样，所以她这一次要为自己而战，不死不休。

