    龙隐和云汐来到栖霞山庄，找到了守候在家中的老贾。

    “公子，你们怎么现在才回来？”

    老贾憋屈地问道。

    这里原本应该是属于龙隐和云汐的家，结果却把他丢在家中，那到底是谁的家？

    龙隐瞪了老贾一眼，哼道：“我问你，你师父死了没有？”

    对于李文斋给他算命的事情，他是非常不爽的。

    实际上，应该没有人会喜欢这样的情况，所以，即便李文斋是前辈高人，他也非常不客气。

    老贾更憋屈了，他看了看龙隐，说道：“我离开鬼谷都快二十年了，现在修炼得一事无成，也不好意思回去。

    在这样的情况下，我又怎么知道师父是否还活着？

    反正我们鬼谷，每个人有每个人的道路，都有自己的命运。

    所以，我是不太关心我师父的死活。

    因为，师父的死活早就在他的命运中，谁也改不了。”

    “那你知道不知道他曾经给我批示的事情？”

    龙隐无奈地问道。

    “师父还为公子批示过？”

    老贾好奇地问道，“师父的批示是什么？”

    已经得到答案的龙隐，顿时兴趣缺缺地说道：“不关你事！”

    既然老贾不知道这件事情，那和老贾讨论太多就没有意义了。

    “你别在阳城待着了。”

    龙隐对老贾说道，“去蛮王城吧，那里应该有展现你能力的机会。

    我老婆成了南疆的蛮王，你去好好忽悠一下其他的寨子，把更多的力量拉拢到她的手下。

    你的任务，务必要让其他人相信，我老婆就是蛮王。”

    老贾一本正经地说道：“公子的话就是真理，既然公子都说了宁小姐是蛮王，那就肯定是蛮王。”

    “对对对，就拿出你现在派头来，去告诉那些南疆的寨子。”

    龙隐很是满意老贾的表现，“好好修炼，等你把六爻神算钻研精通以后，我再传你大衍天算。”

    虽然他挺讨厌李文斋给他批示这件事情，但是，他也不得不承认，有的时候，这些神棍有强大无比的杀伤力。

    现在让老贾去帮助宁欣，说不能能够让南疆的事情平稳一些。

    吩咐老贾去南疆以后，龙隐在魂种里面把事情告知了宁欣，然后询问道：“老婆，蛮王城现在情况如何？”

    “现在的蛮王城，应该算是风平浪静吧！”

    宁欣笑道，“尤其是珊瑚杀了一批人以后，我们手下得到了一群人的效忠，算是稳住了蛮王城的局势。

    老公你去哪里了，怎么还没有回来？

    我妈昨天晚上狂性大发，要不是我压制她，她恐怕就麻烦了。

    还有你那个朋友，也出现了一些问题。

    他们猜测应该是蛮王血统导致的问题，正想让你来检测一下，他们都出了什么问题呢！”

    龙隐眉头皱了起来，询问道：“你们都出问题了吗？”

    “是出了一些问题，不过问题都不大。”

    宁欣回答道。

    龙隐微微点头，沉思了半晌，才缓缓地说道：“妈他们的问题，应该都是血脉导致的问题，主要的原因，是他们还没有完成妖体的进化。

    如果实在压制不了的话，就让他们去血池提升他们的力量吧！我目前在阳城，也有很重要的事情要办。

    等我把手头的事情办完，说不定能够带来一股巨大的力量。”

    他把大部分的人和力量都派代蛮王城去了，再加上他前面稳固的基础，宁欣等人在蛮王城的问题应该不大。

    当然，宁欣要真正地掌控蛮王城，还得等到三月三。

    在几百年前，南疆的几十个势力，每年三月三都会齐聚蛮王城解决争端和分割利益。

    现在宁欣既然出现了，那自然要把南疆的各个势力重新聚拢。

    更重要的是，巫教已经通知出去了，今年三月三，南疆各大寨子齐聚蛮王城。

    只有经过了三月三的考验，宁欣才算得上真正的蛮王。

    为了应付三月三，他也得准备一番才行。

    宁欣笑道：“那老公你辛苦了，我等你的好消息。

    我还要告诉你一个好消息，我好像有点会使用我身上的血脉力量了。

    一般人站在我的面前，我已经能够清晰地感觉到对方身体里面的血液能量。

    我有一种感觉，好像可以操控这种血液能量。”

    “啊？

    那太好了！”

    龙隐大喜。

    他一直期盼着宁欣能够把血脉力量开发出来，因为宁欣的妖体其实是非常恐怖的，只是宁欣不会用而已。

    现在宁欣可以动用血脉能力，这太重要了。

    龙隐想到血魔的血影神功，急忙又说道：“老婆，我这里还有一套功法，你看看能不能学会。

    这是一个可怕的人交给我的，他的能力也是使用血液，你可以试着学学看。”

    随后，他把血影神功教给了宁欣。

    要是宁欣能够学会血影神功，再加上宁欣的血脉能力......他很期待这样的变化。

    “我试试看！”

    宁欣最后说道，“你忙完事情，早点回来，我有点想你了。”

    “好的！”

    龙隐笑呵呵地回答道。

    把血影神功传给宁欣以后，他想到阳城的那些产业，暂时没有去找叶家的打算。

    因为，他现在太忙了。

    既然叶家乐意帮他保管，那就让叶家保管着好了。

    等到宁欣回来，再拿回来就是。

    倒是阳城的一些人，他得去看看。

    因为他的缘故，他手下的一些人被叶家掠夺产业，赶出了阳城，这其中以包四海为代表。

    还有一些人虽然没有被赶出阳城，估计情况也不是很好。

    趁此机会，去看看那群人，给那群人一些信心。

    这其中，自然就有德林医院的宁欢欢。

    “欢欢，你在哪儿呢？”

    龙隐询问道。

    “姐夫？”

    宁欢欢有些惊讶，继而带着哭音问道：“姐夫你去哪儿了？

    我怎么听说你们一家都出事了？”

    龙隐笑呵呵地说道：“是出了一点事情，不过都是小事情。

    我现在在阳城，你在什么地方，我来看看你。”

    “你现在回阳城没事吧？”

    宁欢欢急忙说道，“要不等到风头过后再说，免得被人抓住了。”

    龙隐哈哈笑道：“放心好了，事情和你们想象的不一样。

    我的事情，和你想象的不一样。

    赶紧说地址，来看看你们，然后我就要离开阳城，去忙我的事情了。”

    “那你来望江楼这边吧，我们都在这边过节。”

    宁欢欢只得回答道。

    

