
骆一飞抱头往地上一蹲，苦着脸等待着拳脚加身，并不知道身后之人，是许言跟江大年两人。

许言江大年两人对视一眼，彼此都看出对方眼中的惊奇，江大年正要开口，告诉骆一飞是自己人，许言却阻止了他的动作，冲他比了一个噤声手势，然后在江大年惊讶的目光下，大步走到骆一飞面前，一脚踢在其屁股上，逼问道：“许言在哪？”

砰！

骆一飞扑倒在地，双手顺势抱头，头也不回道：“首长，求求你别打了好不好，我是真的不知道许言在哪里，你就算是打死我，我也…”到这里骆一飞停了下来，感觉到了不对劲，因为这声音听起来怎么那么熟悉，倒像是许言那混账家伙的声音。

一念至此，骆一飞骤然回头，正迎上许言贼兮兮的目光，他先是一愣，旋即咬牙切齿的吼道：“许言！”

看到是许言，骆一飞也不求饶了，也不呼痛了，从地上一跃而起，恶狠狠的扑向许言，双手呈爪一下子扼住其脖子，嘴上癫狂的骂道：“你这个混账东西，看我不弄死你！”

许言猝不及防之下，被骆一飞扼住了↑↑↑↑，m.↙.c★om脖子，他用力的挣扎几下，可是此时骆一飞正在气头上，全身力气都凝聚在手上，一时又哪里挣得拖，又不能出重手伤他，呼吸很快变得不畅，脸色也渐渐的涨红。

“咳咳…放开…我要被你掐死了…”许言涨红着脸喊道。

“掐死你才好呢！”骆一飞愤愤道，想到先前的遭遇，其手上不由又加了几分力道。太悲惨了，实在是太悲惨了，在树上被吊了半晌不，刚刚放下来，还没走出几步，就被钟茗追上，踹倒在地一番拳打脚踢，本以为这就完了，谁知道后来却又倒霉的，几次三番的被钟茗撞上，每一次都被暴揍一顿，而这一切都是因为许言，都是这个混账东西害的。

江大年见许言面色涨红，已经开始翻白眼，忙上前阻拦，“骡子，别掐了，再掐他就窒息了。”

“这种没义气的家伙，掐死了才好。”骆一飞闷哼一声，不过嘴上虽然这么，见许言确实有些受不了，双手却不由的松开，他虽然恼恨许言，却还不至于掐死他，不过是想发泄一下。

咳咳！

随着骆一飞松手，许言忍不住咳嗽起来，双手捂住脖子，怒视着骆一飞，道：“你疯了，你刚刚差掐死我！”

“这不是还没死嘛！”骆一飞闷哼道。

“你…”

眼见两人又要斗，江大年忙打圆场道：“许言，骡子，你们别吵了好不好，现在还在演习中，对手随时会追来。”

听了江大年的话，两人都闭上嘴巴，骆一飞好奇的问道：“大年，你不是跟连长他们在一起吗，怎么会来这里，连长他们呢？”

江大年面容一僵，苦着脸道：“连长被我不心炸死了！”

“你也别难过，对手是龙牙特战大队的，咱们斗不过也正常。”骆一飞安慰了一句，旋即反应过来，不敢置信的盯着江大年，道：“你刚刚什么？你你不心把连长炸死了？”

江大年头，黯然的耷拉下脑袋。

见江大年承认，骆一飞面容一僵，唇角抽搐几下，不由的瞠目结舌，江大年炸翻了连长，这也太彪悍了吧！

噗！

许言可不像骆一飞，听江大年的话，直接笑喷了，如此笑了一阵，他上前拍拍江大年的肩膀，一本正经的赞叹道：“大年，好样的，果然够兄弟，知道连长那黑面神总欺负我，就趁机干翻他帮我出气…”

“我不是帮你出气，我不是故意的！”江大年苦着脸解释。

“你别解释了，我懂的！”

许言理解的头，想到连长****翻时的情形，不由的再次大笑起来，骆一飞也同样是忍俊不禁，欢脱的笑声在丛林回荡。

就在两人大笑时，追兵再一次追来，许言笑容一敛，冲着两人了一句“他们又追来了，快走”，三人快速的逃窜。

三人在丛林中狂奔，使尽了浑身解数，也不知道被追了多久，总算短暂的甩脱追兵，三人跌坐在地上喘息。

“对方人越来越多，很快就会形成合围，这样下去不是办法，咱们坚持不了多久的。”骆一飞气喘吁吁道，到这里他顿了顿，目光投向许言，又道：“你不是一向鬼主意很多吗，快想想办法！”

“对呀，许言，连长了，让我找到你，让你带着我们翻盘。”江大年附和道，一直牢记着唐觉的命令。

“翻盘！别逗了，现在野狼团只剩下我们三个人，对方可是出动了龙牙特战大队一个中队的，就凭咱们三个，能够逃出生天就不错了，翻盘那是别想了。”许言撇嘴道。

“那可不行，连长…”

江大年还想再劝，许言便先一步打断他，“连长已经被你炸翻了，他没办法了。”

江大年闭嘴，讪讪然不话了，骆一飞也没有好办法，两人意志都有些消沉，许言见状，眼珠子一转道：“你们也不用这样子，我这里倒是倒是有个办法。”

“什么办法？”两人异口同声道，希冀的看向许言，

“翻盘是肯定翻不了了，单单是龙牙特战大队这一关，咱们就很难通过，跟别是干掉蓝方司令部，赢得这场演习胜利了。”许言先是泼冷水，接着话锋一转道：“不过你们也不用失望，咱们虽然很难赢得胜利，可是找个安全的地方躲上几天，让对方抓不到咱们，应该不是什么难事。”

“这鬼地方，哪里有安全的地方！”骆一飞不以为意道。

“我知道一个地方，绝对安全，就是不知道你们肯不肯去。”许言到这里，故意停顿了一下。

“什么地方？”两人询问。

“我家！”

“你家？”骆一飞江大年同时惊呼出声。

“对，去我家，我家绝对安全，咱们去我家躲几天，等演习结束了再回来。”

许言蛊惑道，演习都打得如火如荼了，他居然还想着逃跑，不光如此还要蛊惑两人一起跟自己回去。

ps：看了书评，许多读者反映更新慢，我在这里解释一下，这本书每天两更，分别是上午跟晚上，每天两更不算慢了，这本书已经快三十万字了，年前不会上架收费，不可能更新太快，当然最重要的是，我确实写不出那么多，现在我是同时更新两本书的。

我暂时无法保证更新加快，只能保证尽量写的精彩有趣，希望大家可以多多支持，收藏一下，每天投投推荐票，推荐票是免费的，每天都会生成，不投也是浪费，请大家养成每天投票的习惯，因为你们每一个数据，都是对这本书的一个巨大促进，把这本书起来，等这书成绩好了，我会适时的完本另一本文，全心写这本书，那时候更新就快了。

求收藏，求推荐，求好评，目前评分有低了，拜托大家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444067"  chaptername="第130章：去一个安全的地方——回家！">加入书签</a>
</div>
