    八龙齐吼，震慑天地！

    就见一层层的声浪，幻化成仿佛实质的涟漪，像是海面上层层叠叠不休的波浪一样，朝着众人席卷而来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这阵势，简直比最狂暴的龙卷风威力更大。

    声浪所过之处，地面上裂开道道手臂粗细的裂纹，随着那声浪朝着陆天龙等人滚滚而来。

    山崩地裂，仿佛世界末日！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    这声声龙啸同时引发天空异变。

    滚滚乌云从四面八方凝聚而来，整个天空仿佛都要压下来。

    道道闪电劈下，将那天空硬生生撕裂一个又一个的口子，让人感觉无比惊悚！

    战龙众人脸色大变。

    八龙齐聚，爆发出来的声势果然不如之前的龙山所能比拟。

    在那滚滚而来的声浪面前，众人就仿佛大海上的一叶扁舟，微不足道，似乎只要一个大浪过来，就能直接让所有人瞬间倾覆！

    心中虽然震惊，但没有人后退哪怕半步。

    所有人的目光都放在陆天龙的背影上，虽然并不十分强壮，但此时却站立的笔直。

    他微微昂着头，大有任凭风吹浪打，我自岿然不动的气势。

    这让战龙的所有人心中顿时有了底气，学着陆天龙的模样，昂首挺胸站立，冷对那滚滚而来的声浪！

    很快，那滚滚声浪便到了距离众人面前不足十米的地方。

    眼看众人就要被那遮天蔽日的风暴给彻底淹没……

    “吼！”

    就在这千钧一发之际，陆天龙手中邪灵战斧猛然挥舞，瞬间横放在了胸前。

    同时怒目圆睁，猛然一声怒吼！

    “吼！”

    “吼！”

    陆天龙这中气十足的一声怒吼，同样行成滚滚声浪，直接朝着那龙啸形成的风暴毫无畏惧的冲去。

    这一吼，蕴含着陆天龙所有的能量，愤怒，不满，恨意。

    狂龙神咄咄逼人，三番五次想要置战龙众兄弟于死地。

    黑裙小怡受尽委屈，甚至不惜强行使用龙族秘术龙神觉醒，帮陆天龙等人解围，导致现在身体严重受损。

    闯过八层龙山，战龙兄弟们大半受伤，此时却仍然坚定站在他的身后，视死如归。

    天罚山上，成千上万勇士们浴血奋战，守护者天下古族。

    这一种种，一幕幕场景，在陆天龙的脑海之中仿佛放电影一般瞬间闪过。

    所有情绪都化成这一吼，释放出来！

    这一吼，惊天动地，这一吼，震慑苍天。

    “吼！”

    “吼！”

    怒吼形成回音，接着继续前冲，虽然在那层层龙啸形成的能量风暴面前微不足道，却带着一股那龙啸能量风暴所不具备的正气！

    所有人心中震撼。

    再次抬头看向前方的陆天龙，邪灵战斧横放胸前，仿佛随时准备浴血奋战的勇士。

    任敌千军万马围我千万重；我自横刀立马岿然不动！

    所有人的心里几乎同时闪过这两句话，一股狂热崇拜的心思油然而生。

    霸气！

    此刻，在战龙所有人心中，陆天龙就是神，当之无愧的神，无所不能的神。

    哪怕，他无法阻挡滚滚而来的龙啸风暴，无法以一人之力击败面前的八条龙形虚影，他同样是神！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    就在众人各怀心思的时候，前方突然发生异变。

    刚才那一刻，陆天龙的怒吼声，和那八条龙形虚影的龙啸风暴，终于正面碰撞了。

    所有人都觉得，陆天龙的怒吼声浪，是绝对无法和那龙啸风暴相抗衡的。

    毕竟那可是八个龙神的龙神之力幻化出来的龙形虚影，每一个的可能，都要比陆天龙强悍不少。

    更别提八条龙神虚影的联合攻击。

    可诡异的事情还真的发生了……

    两股能量碰撞的瞬间，一声声清脆的咔嚓声，突然响起。

    然后所有人目瞪口呆，就眼睁睁看着，陆天龙那一声怒吼形成的声浪，势如破竹，就仿佛一只利剑，插入了那龙啸风暴之中。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    龙啸行成的风暴寸寸崩裂，瞬间被绞杀到无形，直接化成一团团烟雾消散在天地之间。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    崩裂引发了连锁反应，那滚滚而来的龙啸风暴上，瞬间裂开一条条裂纹，然后以闪电般的速度，朝着后方直接延伸出去。

    时空仿佛瞬间定格。

    就像是海上掀起的层层波浪，却突然结冰定型，接着被强悍的力量撞击，直接瓦解的画面！

    所有人看的目瞪口呆，就在他们有些茫然的注视下，龙啸风暴土崩瓦解，竟然在眨眼的功夫，直接全部崩散。

    而且这还没有完！

    就算是头顶上方刚才凝聚的那些乌云，也像是被太阳炙烤的水珠，以飞快速度直接蒸发，重新露出了蓝色天空！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    崩裂还在继续。

    这一次，却已经延伸到了对面的八条龙形虚影上。

    那八条龙形虚影，是由龙族八位龙神的龙神之力幻化而成，气息强悍，威能滔天。

    可此时，它们却对面前能量的崩塌无能为力，眼睁睁的看着那裂纹从前面的空间，直接延伸到了它们的身体上。

    “啪！”

    “啪！”

    一条接着一条的龙形虚影直接爆开，瞬间化成一团烟雾，直接消散。

    变故发生的很快，快的出人意料让所有人都来不及反应。

    战龙兄弟们目光茫然，还在呆呆看着前方的时候，龙啸风暴和那八条龙形虚影已经完全崩散。

    之前开裂塌陷的大地恢复了原样，乌云密布的天空重建光明……

    众人仿佛做了一个梦，现在瞬间梦醒，一切又恢复了梦前的模样！

    “这，这，这……”

    温天豪茫然开口，跟傻了似得，眼睛朝着四周来回张望，说话都很不利索了。

    “我是不是已经死了？圣狱你掐我一下……哎呦，疼死我了，你还真掐呀！”

    旁边已经有人反应了过来，声音里面带着控制不住的惊喜。

    “天呐，天龙，你竟然真的，闯过了这第九层龙山，而且，是以如此霸气的方式。”

    黑裙小怡震惊的声音响起，随后看向陆天龙的眼神都不一样了。

    “我感觉，我好像……爱上了你！”

    她柔情万种羞涩开口道。

