    第37章 三个月后

    来到天斗城外，苏城还感觉有些玄幻，自己居然就这么离开了史莱克，完全的打乱了之前的计划，他其实并不是一个冲动的人，就算是前世，他也是比较冷静的，如果按照他前世的性格的话，就算是弗兰德那么说到，自己也会想办法留在史莱克。

    不知道是不是因为自己这些年活的太顺利了，养成了有些膨胀的性格，居然说走就走了。发现苏城还在发呆，千仞雪笑着说道：“怎么了，苏城，在想什么呢。”

    “是这样的，太子殿下。”

    “诶，以后就不用叫我太子殿下了，私下里叫我清河哥就好。”

    “那好...清河哥。”

    “嗯，你有什么很在意的事吗？”

    “嗯，有些吧，不过没什么大碍。”

    “好，那我们就回去吧，我在天斗帝国有几个宅院，我就把你安排在距离天斗皇家初级魂师学院最近的一个宅院了。”

    听到对方的话，苏城并没有异议。

    三个月后。

    来天斗城已经整整三个月了，苏城已经彻底的习惯了这边的生活。按照千仞雪当初承诺的，会用整个天斗帝国最顶尖的资源来砰培育他，现在，千仞雪真的完成了自己的诺言。虽然说是去天斗皇家高级魂师学院去上学，但是实际上，每天都是魂圣和魂斗罗级别的强者单独指导他。甚至有的时候，是封号斗罗指导他，他也知道指导他封号斗罗的身份，刺豚和蛇矛，这是千仞雪的私人保镖。

    除了这些之外，每个月，千仞雪都会送过来一批修炼资源，以及各种高级魂兽肉作为补给，现在苏城的修炼苏城和以前相比，可以说是一日千里，现在已经达到了29级巅峰的地步，只差一点，就能够迈入魂尊的境界。

    同时，这三个月中，苏城也在自己的实验室炼药，对于他会炼药这件事，千仞雪似乎早就知道了，并没有对他进行任何干预，现在苏城已经可以炼制完美品质的净化药水了。他计划着，是时候开始使用噬魂决了，之前没有炼制净化药水，他一直都不敢使用噬魂决，生怕自己受到噬魂决的反噬，不过现在好了，初级净化药水已经炼制完成了，他可以适当的使用噬魂决来提升自己的魂力。魔神之体的修炼也还算顺利，现在他能够每天打两套基础功法，不过按照第一层的说法，什么时候可以一天打32套，才算是第一层圆满。

    除了这些之外，他还给唐三他们写了一封信，告诉他们自己已经离开了史莱克，来到了天斗皇家高级魂师学院，如果以后要找自己的话，直接要天斗皇家高级魂师学院找自己就可以了，唐三他们都给自己回信了，应该是准确的收到了他的信件。

    当然，苏城考虑到小舞魂兽身份的原因，苏城是让他们四年之后在来找自己，那时候，自己应该差不多也有可以掩盖小舞身份的手段了。

    看着时候差不多了，苏城打算去天斗大斗魂场看看，来到天斗城三个月了，他还没有去天斗大斗魂场看过，这里斗魂者的实力应该比索托城强，他应该不至于一个对手都找不到，然而才刚刚打开房门，突然发现千仞雪出现在门口。

    “清河哥？怎么今天突然来了，有事吗？”

    听到苏城的话，千仞雪笑着说道：“看来你是忘了，今天可是你的寿辰。”说着，千仞雪从身后拿出一颗红宝石，道：“这是送给你的礼物。”

    看到对方拿出来的宝石，苏城愣了一下，他曾经在一本书上看过这种石头。日之石，这种石头只有在天斗帝国最西边的矿脉才有产出，并且每年的产量都在五块以下。

    这种石头除了本身很漂亮之外，长期佩戴还有强身健体的作用，价值不菲。

    正是因为知道这种石头的出处，苏城才会突然愣住。

    看到苏城的样子，千仞雪有些无奈，这家伙，是不是太聪明了一些，怎么什么都知道，自己每次送礼，对方都会推脱。

    不等苏城回答，千仞雪就直接将日之石塞到了苏城的手上，说道：“拿着吧，寿辰礼物都不接受吗，等会和我出去一趟，我给你准备了一些寿宴！”

    “嗯，好。”

    这次意外的苏城没有拒绝，直接接受了这个礼物。

    “那我去换身衣服吧，我现在这样子，好像不太适合去寿宴。”

    听到苏城的话，千仞雪点了的头，确实，认识苏城这么久以来，对方一直就是一身黑衣，虽然非常适合他，但是也未免太单调了一些。

    说完，苏城回到房间中，打开了自己的衣柜，顿时，从里面挑选了一套黑色的礼服，随后穿着就走了出来。

    看到苏城出现后，千仞雪有些无语，这家伙还真是，只有黑色的衣服吗？她现在严重怀疑，苏城是不是内裤都是黑色的。

    被千仞雪这样打量，苏城有些疑惑：“怎么了？清河哥，干嘛一直看着我？”

    “可以带我去下你的房间吗？”

    “去我房间，为什么？”

    “我想看看你的衣柜。”

    “哦。”

    虽然不知道为什么千仞雪对自己的衣柜好奇，苏城还是带对方去了，很快，千仞雪就来到苏城的房间，看了眼苏城房间的内饰，他点了点头，苏城的房间，装饰的十分简洁，也很干净，可以看出来，主人也是个很干净的人。

    然而打开衣柜的那一刻，她无奈的抚了抚额头，真的，除了天斗皇家高级魂师学院的校服之外，这家伙连内裤都是黑的。

    “你和我去一趟裁缝铺吧。”

    “啊？为什么？”

    “跟我来就是了！你就不能好好打扮打扮自己吗！天天穿黑色，是不是太单调了一些。”

    “哦。”

    听到苏城简洁的回答，千仞雪突然有些心累。

    “走吧。”千仞雪低沉的说道。

    随后，两人乘着马车，来到了天斗城最高级的一家裁缝铺，还不等千仞雪下车，就有人下来迎接，很明显，千仞雪是这里的常客。

    (本章完)

