    刘府大院中，身旁的老父亲仍在喋喋不休，看似年轻的母亲也颇有些怨言，责备沉香当初就不该手下留情，要是一斧了结杨戬，现在也无需如此担忧，父母双亲的抱怨，让沉香的心中不由升起一股无力感。

    “杨戬再不堪那也是我的舅舅，您的兄长啊！更何况他还不是那样的人。”沉香不明白自己这个以温柔、善良传闻三界的母亲对自己唯一的兄长怎么就如此的狠心！

    可自己又有什么资格责备母亲呢？当初如果不是四姨母误打误撞发现杨戬，他可能到现在都被蒙在鼓里，对杨戬恨之入骨。

    他是什么时候发现的？沉香自己也不记得了，最初听到杨戬承认自己对四姨母的记忆做了手脚，他心中一惊，再次想到小玉缺失的记忆，哮天犬无数次劝杨戬将真相说出来，沉香也只是冷然一笑，“真相？哪还有什么真相，这狗儿说谎说得连自己都骗过去了！”

    “事到如今，还说这些无意义的话骗谁啊？”念头刚一浮现在脑海，沉香立马就愣住了，在杨戬的视角里，他和母亲都不在小院中，他又能骗谁呢？

    心中有了疑惑，沉香开始奔走在天庭与灵山之间，李靖的装傻充愣、道祖含糊其辞再加上观音的只言片语等等等等，一个十分可怕的猜想浮现在沉香的脑海里。

    那个猜测太沉重了，沉香完全无法背负下来，他只想快快否决心中的怀疑，然后才能心安理得的享受如今阖家欢乐的幸福，只是沉香没想到他的那些探索非但没能令他释怀，反而进一步证明他的猜测都是对的。

    撇下自己对杨戬的成见，沉香开始站在第三者的角度回忆自己经历的那些磨难，他记得自己有好多次差点就死在杨戬的手上，每一次都是凭借运气侥幸逃生，敖春和丁香都觉得自己命大，这样都死不了，就连沉香当初也是这么以为的。

    可如果换一种思维，是不是也可以理解成，每一次杨戬要杀的时候都留了手，这才有了一次又一次的意外，那些意外和巧合本就是他留手的结果。

    平心而论，杨戬的布局并不算高超，李天王、道祖、观音这些局外人或多或少都看出了几分端倪，只有他们，杨戬的至爱亲朋始终都被蒙在鼓里，一厢情愿的认为杨戬就是个罔顾人伦的卑鄙小人。

    在龙四返回东海传授炼丹法的十日，哮天犬在院中修行了十日，而沉香则在门外整整坐了十日。除了缺少关键性的证据，沉香已经理清了前因后果，他只是不愿相信。

    “我想我应该杀了你的。”十日的光阴转瞬即逝，哮天犬推开大门看到坐在门外的他显得十分的吃惊，而舅舅却像是早就猜到他要来一样。

    沉香起初还有些惊讶舅舅是如此猜到的，转念一想便明白了，华山小镇就这么大，以仙神的感知最多不过半月便能找到他的下落，因而舅舅从不觉得自己能躲多久。

    然而他们这些至亲又哪里在乎过舅舅的感受，纵使是母亲也仅仅只寻找了半日，没找到也就放弃了，看着连站都站不起来的舅舅，沉香的心中不由升起几分苦涩，用了整整十日才下定的决心顿时化为乌有。

    他的舅舅个性强硬，从不肯示弱于人，就此沦沦为动弹不得的废人怕是比死了还要难受，无法帮舅舅恢复元神，那就送他离开，让他得到彻底的解脱，沉香知道自己该这么做。

    用司法天神的鲜血成全自己的名望，也让自己和母亲彻底与他这个三界罪人划清界限，观音、李靖的种种猜测也都会随着他的死而消失，人死道消，真相也就不那么重要了，这也是舅舅原本的计划。

    初次见面时云淡风轻的和善笑容，墨扇摇曳间显露的温柔，沉香如何能忘，又如何能下得去手，只是握紧劈柴小斧愣愣的看着自己的舅舅。

    “你确实应该这么做。”舅舅依旧是记忆中的冷傲从容，脸上是沉香熟悉的笑容，像是在欣慰这孩子总算也开始懂事了。

    “你说啊，你说你到底还在隐瞒什么？”沉香再也忍不住了，冲到杨戬的面前激动的问道，这不是他一直以来最渴望的幸福吗？明明所有的谋算都已经成功了，为什么要在这个时候放弃，只要杨戬愿意将一切都说出来，母亲一定会原谅他的。

    除非一切都没有结束！果然看到沉香猛然冲过来之后，舅舅的眼神里闪过几丝诧异。

    “我以为你有了点长进。”沉香知道舅舅是在责备他不该问，如果什么都不知道，那就能当做什么都发生，心安理得的享受来之不易的温馨和幸福，一切都和以前一样。

    沉香只是蠢、鲁莽、行事冲动不爱动脑子，不是没有脑子，事实上他的小聪明可一点都不少，加上在小院中观察了近俩个月，如今的他已经逐渐能跟上杨戬部分思维。

    “我不杀你，但你也绝对不能离开这栋小屋。”沉香背过身去，看不到舅舅眉眼间的笑意，他才能重新冷静下来。

    “不是警告，而是保护。”沉香知道舅舅的仇人实在太多了，几天前他还击退了一只恶蛟，再加上躲在暗中窥探的各路仙神，三界中想让舅舅闭嘴的人太多太多了，一旦舅舅离开华山，这些人将再也不会有任何的顾忌，沉香只能出此下策。

    得到杨戬的保证，沉香开始秘密调查杨戬的苦衷，想要替舅舅解决这最后的担忧，只有这样他们一家人才能真正的团聚，随着调查的深入，牵扯的仙神越来越多，沉香隐隐发觉和道祖、李天王有着密切的关系。

    再之后，沉香就没有继续调查了，他终于明白舅舅为什么始终不肯说出真相，天庭才是一起的根源，继续下去一定会将父母双亲再次卷入纷争。

    除了舅舅，他还有其他的亲人，沉香只能当做什么都不知道，直到有一天哪吒领命来报杨戬可能已经恢复了法力。

