    这么多千年灵物，如果被外界得知，绝对会让全世界的强者都陷入疯狂！

    　　“怎么可能！如此宝地，玄天武馆的高层干什么吃的，居然都没想着派人在这里看守，就这么摆在这里？”江词想不明白。

    　　轰！

    　　又一道巨大的灵气能量掌印，凭空汇聚，向他拍过来。

    　　白人壮汉追上来了！

    　　“可恨啊！！”

    　　灵物固然重要，却没有命重要！

    　　江词果断的再次向前狂奔。

    　　轰轰轰！

    　　掌印落在江词身后，而江词却极速离去。

    　　威廉到了此处后，猛地停下脚步，他也发现了那一片莲叶上的莲蓬。

    　　“上帝啊！”威廉惊呼一声。

    　　他不追了。

    　　这里有十几株千年灵物，还追江词干什么！

    　　“嗯？不追了？”

    　　江词察觉到身后的动静没了，便意识到那个大胡子白人肯定被莲蓬吸引了。

    　　暂时安全了！

    　　但江词的心情却没有好多少，紧绷着脸。

    　　一株百年灵物，就能培养出来一个普通A级武者。

    　　那十几株莲蓬，都是千年灵物，能培养出来多少强者？

    　　这是价值连城的修炼资源！

    　　甚至能影响一个国家的兴衰，强者多了，就能在这个时代占据更多的资源！

    　　“瑶池秘境虽然是另一个空间，但也是我大夏国的领土，国外武者也想攫取这里的资源？”

    　　虽然想不通玄天武馆的高层，为什么放任这些灵物不管，但江词还是决定叫人来了。

    　　刚才争夺那五株灵物，冯宣找帮手时，他就有这个打算，却没料到中间会发生这么多意外。

    　　他先后用了A级灵物药剂和百年灵物龙纹灵果，短时间内，实力两度提升。

    　　最终力压冯宣、山姆等人，凭一己之力，把五株灵物弄到手，所以不用再去通知玄天武馆的高层。

    　　但事情发展到现在，十几株千年灵物！连蕴灵期的高手都出现了！

    　　必须要把玄天武馆的高层喊来，不然就他一人，根本控制不住局面。

    　　“通知谁呢？”

    　　江词发现，他现在能联系上的玄天武馆高层，只有四大长老之一的唐河，还有那个监督生存历练的黑袍女子。

    　　“两个都联系吧！”

    　　他没有黑袍女子的具体联系方式，唯一的办法，就是通过发送紧急救援信号，让黑袍女子赶来这里。

    　　只不过，用了紧急救援，就代表他这次的生存历练失败了。

    　　江词摇摇头，失败就失败吧，生存历练对他来说，已经无关紧要。

    　　随后，他又用通讯手表拨通了唐河的电话。

    　　“江词？你不是在生存历练吗？”电话那边，唐河有些惊讶。

    　　“唐长老，有紧急情况，瑶池秘境的通天山你知道吧？被闪电和雾气覆盖的那座很大的山，现在有国外武者在抢夺这里的千年灵物。”江词的语速很快。

    　　“什么！闪电？雾气？千年灵物！不可能……江词，你确定说的是通天山？”唐河显得非常吃惊。

    　　“没错！山脚下有块石碑写着的，山顶还有个大湖泊，里面长着十几株千年灵物。”

    　　“好，我知道了！”

    　　通话结束。

    　　江词有些疑惑，听唐河的意思，难道通天山以前的情况不是这样的？

    　　要真是如此，那就说得通了。

    　　不然，如此宝地，却没人看守，就实在太奇怪了。

    　　玄天武馆的高层不可能这么傻，放任别人来夺取这些灵物。

    　　……

    　　瑶池秘境外，死亡谷边缘。

    　　短短半小时内，前前后后又来了接近20位武者，通过死亡谷，进了瑶池秘境。

    　　这些人的实力，至少都是A级。

    　　白云语气不确定的问：“师尊，还不够吗？加起来已经超过30个了，其中有五个都是蕴灵期，全球武道界，有代表性的高手基本都来了……”

    　　玄天这次没笑，他一阵沉吟，皱眉自语道：“感觉有些不对劲啊，瑶池秘境能吸引这么多人？”

    　　他也嗅到一丝意外的气息在弥漫，好像事情的发展，跟他预想的不太一样。

    　　“……”白云心道果然如此，师尊玩脱了。

    　　“你问问黑土，里面有没有发生了什么事。”玄天沉声道。

    　　白云正要联系黑土询问情况，通讯手表却响了。

    　　“唐河的电话？”

    　　“接。”

    　　电话接通，唐河快速的把情况汇报了一遍。

    　　白云神情严肃，对玄天说道：

    　　“师尊，果然发生意外了，江词被冯宣追击，进了通天山。根据他的描述，通天山环境大变，已经被云雾和闪电覆盖，并且山顶的湖泊，突然长出来十几株千年灵物。”

    　　“让黑土先赶过去！”玄天也变得严肃。

    　　白云立刻联系，然后点头道：“黑土师妹已经收到江词的求救信号，往那里赶了。”

    　　“我们走！”

    　　玄天从雪山山崖上飞跃而下，凭空横渡十多公里，直接落入死亡谷屏障内，进了瑶池秘境。

    　　白云也做出同样动作，跟上玄天。

    　　……

    　　其实除了江词，也有其他出身玄天武馆的学员，发现了通天山。

    　　和大家一样，通天山下半部的闪电区域，让他们望而生畏，不敢登山。

    　　至于他们为什么不通知给武馆高层。

    　　原因很简单：

    　　其一，没有高层的联系方式。

    　　其二，下意识的认为，通天山神话般的景象，本就是如此，毕竟这里是瑶池秘境。

    　　其三：他们没有到通天山山顶，不知道山顶上有这么多灵物。

    　　所以，最终的结果，就是除了江词，没有一个人会想到把情况报上去。

    　　这边，江词把事情汇报上去之后，就藏着湖边的隐蔽处，静静地观察。

    　　出于谨慎，他没有向那片长着莲蓬的区域靠近，直觉告诉他，那片湖泊并不安全。

    　　不过，他达到A级瓶颈之后，感官能力得到极大增强。

    　　凭现在的视力，即便相隔将近万米，他也能大概看清那边的情况。

    　　可以看到，那个白人壮汉也非常谨慎，没有贸然的去摘那些莲蓬。

    　　显然他也意识到，这个面积宽广的湖泊，或许藏着危险。

    　　白人壮汉在四周观察一阵，用了最简单的试探方法——丢石子。

    　　哗啦！

    　　一块千斤重的石头，砸进那片莲蓬附近的水面，溅起一大片浪花。

    　　水面一阵荡漾，片刻后，重归平静。

    　　好像很安全，水里没藏着东西。

