    一场讨论，一席密谋，在全体天门高层赞同长孙千文的提议后，众人进行了详细的部署，群策群力，制定详细的行动计划。直至夜幕降临，众人好歹按捺住心中的激动，抱着种种幻想，找地方开始休息。

    　　从加入天门到现在，一路的血战，一路的拼杀，他们的实力在成长，心xing在孤傲，已经很少有事情能再让他们体会血脉沸腾的感觉了。

    　　但这一次……长孙千文的提议着实给了他们一个惊喜，乃至震撼，对他的敬重无形中又增加了几分。

    　　实在难以想象，这种俊朗的面容下、这张儒雅的气质下，竟会有如此惊世骇俗的屠戮计划。

    　　包括狄成在内，自叹弗如！

    　　“好久没有这么安静的欣赏月se了。”狄成舒服的躺在古树枝杈间，透过斑驳的树叶，静静的望着广阔无边的夜幕，望着银盘般的圆月。

    　　夜幕沉沉，黑的那么纯净，那么深邃，那么的无边无际。星辰点点，亮的那么璀璨，那么迷人，那么的令人沉醉沉迷。

    　　夜幕中，星辰间，圆月以宁静和华丽展现自己的尊贵，将轻柔的光明洒落人间，笼罩满世界的银光朦胧。

    　　一切，是那么的祥和、美好，那么的朦胧、静雅。

    　　静静的凝望中，狄成忽然有种惋惜的感觉，自己一味的追逐武道，追求权势，追求“天门幻梦”，却从没欣赏过眼前的美景，没有回望过走过的路，也没有认真的审视过身边的兄弟、爱人。

    　　总想着向前、向前，一路向前。自己收获了很多，何尝不是失去了很多，持续的jing神紧绷、高强度的体能透支，不停歇的jing惕和小心，究竟是好是坏？

    　　对于艺璇、对于婉彤，甚至于……舒璇……自己亏欠的太多太多。

    　　作为门主、领袖，狄成自认是成功的；作为兄弟，勉强能说可以；但作为爱人、哥哥，无疑是失败的。

    　　“想什么呢？”安妮安静的趴在狄成怀里，蓬松的金发、湛蓝的双眸、如玉的娇颜、红润的朱唇，在朦胧月光和斑驳树影的映衬下，散发出别样的妩媚与xing感。修长的身条、凹凸的身段，在这身丛林迷彩的包裹下更显干练与英姿。

    　　此时此刻、此情此景，这位干练的强女子展露出难得的柔美与乖顺，小猫般拥抱着情郎，轻“嗅”着温馨与情意。

    　　“想茵茵了，不知道小丫头现在在干什么？”狄成轻柔的抚摸着安妮的金发，轻吻她的额头。因为长久杀戮和战斗而蒙上层狰狞的面容在此刻放松下来，微微的笑容有着几分亲昵、几分柔情。

    　　“在想你啊，那丫头几乎除了工作之外，都是在想你，包括睡觉。也不知道你有什么魅力，把茵茵迷的魂不守舍。”安妮展颜轻笑，尽显妩媚和魅惑，尤其是那双小嘴，在欧美特有的洁白肤se映衬下，尤为顺滑、红润……诱人！

    　　“那不是迷恋，是依恋。”狄成捏捏安妮光洁的下巴，忽然生出种宠溺情绪，忍不住对着她诱人的小嘴吻了下去，滑腻和香甜的感觉瞬间冲击大脑，清凉的感觉弥漫全身！

    　　“嘤唔。”安妮娇躯微颤，自然大方的环抱住狄成的脖子，主动的骑到他身上，双唇交触，舌头纠缠，点点旖旎的口水顺着两人嘴角滑落。

    　　情意弥漫之下，两人用力的拥吻。

    　　良久，唇分，一道晶莹的丝线无声断开。

    　　安妮娇颜chao红，妩媚的白了狄成眼，乖顺的趴在他怀里。扭动下身子，换了个姿势，方便狄成作怪的大手在衣襟里面的活动。“茵茵可不单单是依恋你那么简单，这件事情你要处理好，她不是小姑娘了，你们又没有血缘关系。别再出现卫舒璇那样的事情了，不然对你对她都不好。”

    　　脑海中回想着茵茵的纯真与可爱，狄成露出温馨的笑容：“不是依恋，但也不会是爱恋。二十年前，我在城市的垃圾堆旁发现了她，从那时候起，带着她、宠着她、护着她，一起生活，一起流浪。想想那个时候……呵呵……很苦很累，但也很开心。有时候弄到半个鸡腿，半瓶饮料，茵茵都能开心好几天。下雨天，能有个避雨的地方，她会高兴的手舞足蹈。冬天的时候，能喝到碗热汤，她也会很满足。

    　　茵茵纯真、可爱，也很开朗，不管多苦多累，她都一直微笑着、快乐着，有时还会鼓励我，坚持，坚持……

    　　那个时候，我最大的愿望是给茵茵一个家，买件新衣服，做顿可口的饭菜。茵茵最大的愿望是……永远跟在我的身边，手拉着手，不离不弃……”

    　　回想着往事的种种情景，回味着当年的辛酸苦楚，狄成的目光多少有些朦胧，他一直把茵茵当成生命般看重，堪称唯一的亲人看待，不仅是因为这么多年的兄妹感情，更重要的是茵茵的快乐和纯真，正是因为她甜美的笑容，没有让自己充满仇恨的灵魂彻底沉沦，也是她的鼓励让自己咬牙向前，坚持着活了下来。

    　　狄成用生命守护着茵茵，茵茵用微笑温润着狄成，正是因为两人在生命最艰难时刻的相互扶持，因为那段不同寻常的生命历程，才形成了这种远远超脱“爱情”、“亲情”的特殊感情。

    　　没有所谓的“yu”，只有纯真的“爱”。类似哥哥对于妹妹的爱，类似父亲对于女儿的爱，是愿意拿生命来交换的爱。

    　　狄成心中，没有人能取代茵茵的位置，同样的，也没有人能取代茵茵心中狄成的位置。

    　　安妮呆呆的看着狄成，没想到自己的一句笑语竟然引来狄成的情感波动，那点点朦胧、那脉脉轻语，让她的心轻轻颤了下。或许是因为见惯了狄成的疯狂与杀戮，才感觉到此刻的情感是多么的纯净与真诚。“杨靖呢？他是什么时候跟着你的？组织关注你们的时候是你在呼伦贝尔成名后，可对于以前的事情，了解的基本为零。”

    　　狄成笑笑，在安妮胸前*上轻轻一捏：“你还有不知道的事情？”

    　　安妮娇躯微颤，轻咬住狄成的嘴唇，柔媚道：“说说你们怎么认识的。组织对你很好奇，对他也很好奇，都不知道你们是从哪出来的。”

    　　一个准级紫晶，一个黄金高阶，以毫无征兆的状态出现在组织情报单里面，这份诧异于吃惊让最先得到情报的安妮疑惑了很久。以当年的情况，世界上的强者都藏匿在暗处，不像现在这般集体涌现，一个黄金强者足以堪称怪物，何况还是黄金高阶、准级紫晶！

    　　两个兄弟的发展潜力、战斗风格、心xing特点，还有杨靖对狄成的忠诚，都让她感到好奇。

    　　“老杨他……”狄成沉默片刻，无声笑笑：“当年我和茵茵为了躲避黑道的追杀，也为了不再平庸，在无意得知“死亡格斗比赛”后便离开城市前往呼伦贝尔。在途径一处山隘的时候，发现了浑身鲜血、奄奄一息的杨靖，当时他穿着囚服，带着镣铐，一看就是越狱犯，大腿和背部还有三处枪伤。

    　　说实话，我本不想多管闲事，也没那个能力照顾囚犯，可茵茵看他可怜，非要帮助他，然后……就帮了。我不懂医术，单靠些简单的止血方法胡乱的抢救一番。以杨靖当时的伤势来看，活着的希望不足一成，我也只是想尽尽人事，谁想他最后竟然奇迹的睁开了眼。

    　　老杨很少提及以前的事情，我只知道他曾经是个军人，因为杀人入了狱，具体的事情不太清楚。可能是感觉彼此志同道合，又合得来，从那时候起，我们三个就一起流浪，一起去了呼伦贝尔。

    　　在那个竞技场上淬炼、成长，通过努力和坚持，最终成长起来。其实真要说起来，老杨还算我半个老师。在呼伦贝尔挑战的初期，是他教了我许多实用的格斗技术。”

    　　“……军人……”安妮轻声自语，眉头微不可查的蹙了下。“他大概是什么时候入的狱？”

    　　“十三年前，可能是，不太清楚。怎么了？”

    　　“没事，随便问问。”

    　　“在呼伦贝尔的那些年简直就和地狱一样，我和老杨也是相互扶持着、鼓励着走过来的，我们的感情也是在那个时候慢慢积累的。”狄成静静望着圆月，像是喜欢上了这种回味过去的感觉。

    　　安妮乖巧的趴在狄成怀里，好似陪着他享受难得的宁静，可实际上……微微晃动的目光却显示着她在回忆着什么、思考着什么，又在犹豫着什么。

    　　“对了，安妮。”安静过后，狄成忽然开口道：“你对降头术知道多少？”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

