    他就是有一种很奇怪的感觉。

    感觉……

    这九齿钉耙，是什么都知道，又是什么都不知道的感觉？？

    之前不是连那观音菩萨都不知道是什么吗？

    而现在，连二郎神，玉帝都知道？！

    啥子情况？？

    故意的？

    还是说……

    太上老君眼眸子眯了眯，盯着九齿钉耙，林天。

    【叮！系统检测到太上老君正在怀疑宿主，请宿主小心一点！】

    嗯！？

    怀疑我？？

    怀疑我什么？

    林天顿时不由得心头一跳。

    难道……

    “你，还知道什么？？”

    太上老君沉声问道。

    顿时间，林天的浑身就激灵灵一颤。

    妈了个鸡的！！

    这个老梆子，该不会是怀疑什么了吧？？

    不行！

    不能让他怀疑了！！

    “哼，我什么都知道！”

    林天故作卖了个关子。

    太上老君也是愣了愣：“什么都知道？？”

    “那你，我什么不知道观音菩萨？”

    林天闻言，顿时也是松了口气。

    尼玛的！

    原来是这个啊！！

    吓老子一大跳！

    敢情，这太上老君是觉得，自己知道二郎神，知道玉皇大帝，可却不知道观音菩萨，这就很奇怪。

    “呵呵，观音菩萨算什么东西？”

    林天冷笑说道：“我告诉你，如来佛祖，燃灯古佛，我都知道，但是，他们在我的眼里，都是渣渣而已！！”

    林天的语气之中，都是鄙夷和嘲讽。

    太上老君猛地倒吸了口气，他此刻，也算是明白了。

    原来，九齿钉耙的器灵，并不是不知道观音菩萨他们，而是……

    看不起啊！！

    其实，太上老君他们道教一派，也是对佛教看不起的。

    主要原因是，佛教通常都在世间危难关头避而不出，而道教在世间危难关头挺身而出，在时常和平之时，则是闭关，很佛教是相反的。

    说什么佛道是一家，其实，两家的心，早已有了巨大的反差变化。

    佛，其实都是伪佛，只有道，才是真道！

    为什么这样说？

    就说如来佛祖吧！

    他是佛？？

    谁说他是佛，那他就是个傻屌，没有脑子的那种。

    如来，是洪荒时期，通天道人的弟子，多宝道人，而多宝道人，是属于道一脉的。

    也就是说……

    如来的真实面貌，是多宝道人啊！！

    就说太上老君，他的本尊老子，化胡为佛，这其实是被逼无奈的。

    谁逼的？？

    天道！！

    这一切，都是天道的操控。

    在鸿钧证道后，于三十三天外立紫霄宫讲道，听道者众，遂被尊为道祖，真正被收为入室弟子的只有三清，即老子，道德真君，后来老子化胡，以及元始天尊，通天教主。

    至于接引道人，后更名为阿弥陀佛，准提道人，则是菩提老祖的本身，他们都是听过道祖，也就是鸿钧老祖讲道。

    后面，接引、准提后来创立了西方教，也就是后来的佛教，至于如来佛，是多宝道人转化。

    鸿钧老祖所创为道教为一名玄教。

    后来，太上老君立人教、元始天尊立阐教，通天教主立截教，皆为道教分支。

    但即便如此，他们也都可以算是道教。

    而佛？！

    阿弥陀佛？？

    算个什么玩意儿？？？

    身为本事准提道人的阿弥陀佛吗？

    笑死了！！

    众生都知道，阿弥陀佛，就是之高之佛了，可却又有多少人知道，阿弥陀佛，是道家之人！？

    ……

    这些先不说，就说此时。

    太上老君看着九齿钉耙，也就是林天，缓缓的吸了口气，然后开口说道：“那你，想要跟我一起？”

    林天吓了一大跳，赶忙的说道：“去去去，我可不想跟你这老梆子一起，我是公的，你要是给我来个母耙子，那还差不多！”

    听到了林天的话语，太上老君也是嘴角抽搐，不过他还是开口说道：“我不是这个意思，我的意思是说，你跟着我混？？”

    林天故作想了想，说：“嗯……”

    “跟着你混啊？？”

    太上老君眯着眼睛：“怎么？你不乐意吗？”

    “如果你跟着我混，我可以给你更多的仙灵石哦！！”

    林天故作鄙夷：“你有更多的仙灵石？？”

    “你这个老梆子，又想要骗我！”

    “如果你真的更多的仙灵石，为啥每一次都给我那么一点点？？”

    “你明明就很穷，哼！！”

    啊这！

    太上老君尴尬不已。

    其实，他要拿出仙灵石，也是可以拿出不少的，只是，他怕九齿钉耙，林天是个无底洞，到时候丢进去多少都回不来，那他也不知道要上哪哭去了。

    “额，这，你看，我这还有……”

    太上老君一挥手，又是一座仙灵石山出现，这一次，比起之前还要更多，估摸着有十几二十万了。

    不过，就在那一座仙灵石山出现的下一刻，就消失了……失了……了……

    太上老君：“？？？”

    “我，我的仙灵石山，哪去了？？”

    太上老君惊呼。

    林天淡淡开口的说道：“我吃掉了，不到二十万仙灵石，还算可以吧！”

    噗！！！

    太上老君差点要一大口老血吐出来了。

    妈了个吧子的！！

    这玩意儿，好特么大的胃口啊！

    就不怕撑死吗？？？

    太上老君心里都在咬牙切齿，不过表面上，却只能在笑嘻嘻。

    嗯，真·表面笑嘻嘻，心里么么批了。

    就是此时的太上老君模样。

    林天就开口说道：“行了行了，别这么一副模样了，我跟着你还不行吗？”

    其实，此时的林天心里则是想着：【呵呵，要我跟着你混，想多了，这是不可能的，毕竟我现在这是九齿钉耙，未来可是要跟着猪八戒的！】

    当然了，这些话，他可不会说出来。

    就要故意玩太上老君这老家伙。

    哼╭(╯^╰)╮！

    “真的吗？”

    太上老君也是听到了林天的这话，顿时满脸的兴奋。

    林天心中冷笑，也打算跟太上老君演戏到底，毕竟，他感觉，接下来还是需要用得到太上老君的。

    “嗯啊，是的呢，对了，你现在，拿起我吧！！”

    林天开口说道。

    太上老君疑惑了一下，便伸出手，抓住了九齿钉耙。

    嗡！！！！！

    一股无比可怕的气息力量，从太上老君的身上，扩散开来。

    太上老君的修为境界，本来是在准圣境界中期的，而此时，他却感受到了，刚刚他释放出来的气息，竟然能达到，准圣境界巅峰期！！

    而且，还是巅峰期中的巅峰期，都感觉，可以触摸得到圣人境那一层次了！

    太上老君的心里是那个激动啊！！

    不过，在激动过后，太上老君心中也是涌起了一个问号。

    这九齿钉耙，为何……

    能跟那孙悟空的如意金箍棒一样，加持实力呢？？

    “九齿钉耙，你，这是怎么一回事？”

    “你能给我加持实力？？”

    太上老君忍不住的开口询问道。

    他也是非常的好奇。

    林天淡淡开口，傲然的说道：“哼哼，这就是本神兵的能力了！”

    “哦？能力？”

    太上老君更加的好奇了，又开口问道：“有一把神兵武器，也跟你一样，能加持实力境界！”

    林天故作诧异，好奇的询问道：“哦？有这种事情？”

    “是什么武器啊？？”

    太上老君开口说道：“也不知道你知不知道，那是如意金箍棒……”

    “现在，是那孙悟空的武器，那孙悟空，拿着如意金箍棒，实力竟然能……跟我分庭抗礼，实在是厉害啊！！”

    林天心里讥讽，跟你分庭抗礼？？

    你确定？

    你这糟老头子坏得很，又想要骗我？！

    “呵呵，你确定，不是把你吊打了？而且，还吊打了你好几次？”

    林天讥讽说道：“你别想着要隐瞒我，不得行的。”

    听到了林天的话语，太上老君整个脸都通红不已。

