    日记讲述的故事到这里就断了，与此同时胡嘉萱也醒了过来。

    据胡嘉轩说，自己被电晕后就不省人事了，一直到现在醒过来为止。

    躺在旁边的沈梨也有了动静，她醒来后先是对四周的一切不敢置信。

    然后就蜷缩到墙角，嘴里反复念叨着一句话。

    “大人救我……大人救我……”

    姜冲仔细观察了一阵，她已经疯了……

    “哦？疯了？”我惊讶到。“怎么好好的突然就疯了呢？”

    应该是念春的死，对她刺激太大了。

    “那我们现在岂不是不能在她这儿知道怎么救淑娴了？”

    “也不是没有办法。”胡嘉萱虚弱的说。

    胡嘉萱告诉我们狐族还有一种秘法叫搜魂咒。

    能强制查看被施术者的记忆，只是这种术法会对被施术者造成不可修复的伤害。

    沈梨本就已经是油尽灯枯，刚才一番激战外加儿子的死，她应该是活不过今晚。

    为了救淑娴，也只能如此了。

    胡佳萱开始施展搜魂术，我们看到了沈梨的记忆。

    记忆的开场是一场大火，一个女人站在火海前撕心裂肺的喊叫！

    “董小春！你死的活该！你死的活该！”

    可声音唬不退冲天的大火。

    女子突然愣住了，然后莫名发出狂笑。

    她跟他的父亲沈中书说，我得不到的就算是毁了砸了，也不给其他人。

    如今真的毁了，她发现不对啊，她说过自己想要的东西得不到别人也别想得到。

    可现在不对啊，如今他和他的润儿双双成了鬼魂，岂不是双数双飞？

    如今我们阴阳两隔，岂不是阻止不了？

    不行，这样不行！

    董小春，无论是人是鬼，你都只能跟我在一起！

    沈翠俏怒吼着冲进了火海。

    在醒来时，她发现自己的躺在冰冷的棺材里。

    可接下来的事情更令她震惊。

    她看见了她自己！

    看见自己躺在棺材里，闭着眼。

    她看了看自己的手，半透明的，这时她才意识到自己已经死了。

    现在的她，是鬼！

    她离开了自己的棺材，到处飘荡找董小春，可是始终找不到，难道董小春已经到了阴曹地府？

    可是地府怎么去？

    阴曹使者为何不前来引路？

    她无能的抓狂着，漫无目的满世界飘荡，寻找着董小春的下落。

    不知飘了多久，一年还是两年，或者十几年。

    直到有一天，一个道士打扮的人找到她。

    她本以为是要诛灭她，那知那道士对她的底细如数家珍。

    并且那道士告诉她，可以帮她找到董晓春的亡魂并复活董小春，也可以帮她复活，并且让他们长生不老，永生永世在一起。

    虽然她现在已经是鬼，但这道士的每一句话连鬼都不会信一句。

    可是那道士接下来说的话。

    却让她不得不产生了试一试的兴趣。

    那到时对她说，我可以先让你复活！

    她想既然现在已经是鬼了，也不怕那个道士骗她，大不了就是个魂飞魄散而已。

    那天夜里，道士带着她来到了一个小山沟。

    她见着一个人正在掩埋尸体，道士跟她说那个尸体就是她的新肉身。

    她等那人埋完尸体后，按照道士的指示，吞下了一颗鳞片，吞下鳞片后，她的灵魂立刻被一股吸力吸到了尸体里。

    她就这样真的借着尸体复活了！

    复活的同时，她也拥有了死者的记忆，她抱着给她刨出来的小孩痛哭流涕。

    当夜，他们一起杀了那个男人。

    她本可以抛下那个小孩自己逃走，可她似乎并不仅仅承载了一个可怜女人的记忆，同时也承载了她的感情。

    不能抛下这个孩子。

    于是她带着孩子一起逃离了村庄，并且改换了新的名字。

    董小春唱戏的戏班叫梨园班，所以她叫沈梨。

    时刻想念董小春，所以孩子的新名字叫念春。

    之后那个道士又找上了她，从此以后她对那个道士的话深信不疑。

    既然那个道士能复活自己，就一定也能复活董小春。让他们生生世世在一起。

    她按照那个道士的指示，在一个隐秘处找到了主以挥霍一生的钱财。

    用这笔钱盘下了一间超市，开始培养复活董小春的容器。

    这个容器就是念春。

    道士跟她说，念春是很好的容器，只是还不够好，要是能跟他学习道术，能改换体质命格，那念春就是最好的容器了。

    要复活当然是要最完美的董小春！

    念春那孩子从来不会违背她的意愿。她把她的秘密告诉了念春，但并不包括自己不是她母亲。

    果然如她所料，念春知道原委后想都不想就答应了。

    一切进展都很顺利。

    日子一天天过去，念春逐渐长大成人，看着年轻的体魄她对自己挑选的容器很满意。

    可她忽然发现，自己已经不在年轻。

    将来董小春复活后，看到已经人老珠黄的自己怎么可能会喜欢！

    这样的长生又有什么意义！

    不行！

    我要换一个身体！换一个年轻漂亮的身体！

    于是她来到道士潜藏的剧院找到了那道士。

    道士对于她的请求并没有生气，只是微微一笑说。“这也好。正好也可以先试一试这大阵的威力。”

    那道士从怀中掏出一手链交给她。

    “你去找一个你觉得满意的容器，想办法让她把这手链带上，至于接下来怎么做，你可以去问念春，他会告诉你该怎么做的。但你要切记，不要告诉他这件事情我知道，这小子鬼的很。待你们将容器准备妥当，就带来找我吧。”

    他按照道士说的做，果然又没有错。

    念春想都没想，就决定帮她！

    起先一切都进行的很顺利，可突然有一天念春告诉他，来了三个很厉害的人，可能会破坏他们的计划。

    她立刻又去找了那个道士，将念春告诉他的事情原原本本的告诉了道士。

    哪知那个道士不紧不紧张，反而异常兴奋。

    道士兴高采烈的告诉她，这世界上最完美的容器已经出现了。

    只要她能将手持玉牌的人抓来这里，立刻就可以复活董小春。

    她跟念春商量之后，念春笃定这三个人一定还会再来超市找麻烦，于是他们一起定下了一条活捉他们的计划。

    之后的记忆无需继续探寻，他们的计划还是成功了，虽然不是原本预想的三个人，但已经抓到了最重要的那个人。

    手持玉牌的我……

    可是接下来的发展却不对啊，明明他们已经抓住了我，并且把我带到了柏木剧院。

    可那个出现在沈梨，或者应该说是沈翠俏记忆当中的道士却并没有出现。

    本来用搜魂咒的时候，胡佳萱还稍微有那么一丢丢的愧疚，从记忆中出来后，她气的恨不得立刻打的她魂飞魄散！

    我看姜冲一脸深沉的在沉思着什么，遂凑到他跟前问道。“想什么呢？”

    “在想刚才是否过于冲动。”姜冲回答。

    “什么？”

    “或许剧院里的阵法，并没有我们想象的那么简单，要是没有一把火烧掉的话，我们还可以再回去一探究竟。”

    “是啊，能令人起死回生的阵法，我也想见识见识。”我又仔细想了想，发现了不对劲的地方。“不对呀，那道士明明当时随便捡个尸体都能让沈翠俏复活，怎么复活董小春要那么费事？又要布什么阵法，又要培养容器的。”

    姜冲想了想。“沈翠俏并没有复活。”

    “啊？”我惊讶的叫出了声。

    我指着蜷坐在角落里，奄奄一息的老人。“那你能给我解释一下这是怎么回事儿吗”

    “亡魂本就有借尸还魂的能力，只是沈翠俏自己不知道而已。”

    “你少跟我扯，借尸还魂只能维持片刻，并且不能阻止尸体腐烂，怎么可能鬼借尸还魂这么多年，还维持尸体不腐？”

    “你还记得刚才在沈翠俏的记忆当中，她的灵魂在进入尸体前做了什么吗？”

    我努力思索着，却被胡嘉萱抢先回答道。“她鳞片！”

    “对！”。姜冲继续讲道。“应该就是那个鳞片的关系。”

    “可是那个鳞片又是什么？”我不禁自言自语。

    姜冲也没有办法回答这个问题，这也正是他此刻正在思考的问题。

    忽然，姜冲灵光一闪，回头望向柜台。

    刚刚还摆在柜台上的鬼眼貔貅像凭空消失了！

    剧院附近的角楼上，翰陌生与黑衣老头还是站在哪里，当然不是因为那里的风景，而是他们在等人。

    他们等的人已经到了，就在刚刚。

    这人站在老头右边，他使劲拍打着自己的身体上下，但其实他身上什么都没有。“一闻到这几个人身上的味道我就恶心！”

    黑衣老头冷笑一声。“这都多少年过去了，那道坎儿还是过不去。”

    来人回以冷哼。“你过去了？你过去了还在这跟我们混什么？回去接着开你的当铺啊。”

    老头被堵得哑口无言。

    韩陌生帮忙打圆场，转了个话题。“那边的事都解决完了？”

    “完事儿了，我看着他们从记忆里出来，确认他们的确不知道大震的秘密我才抽身离开的。”

    韩陌生笑了笑。“这次有辛劳贾公子了。”

    “我倒没什么，只是辛苦布局这么多年，一把大火全毁了，你不觉得可惜吗？”

    韩陌生看着熊熊的烈火，又笑了笑。“本就是个无聊的实验而已，一把火烧了也无妨，再说这次的收获，可要比失去的多的多呢”

