    第五百三十八章038

    根据五小坠楼教师家属交待，当天刚好是周五，两个儿女也从外地赶回来。死者去阳台收被单，他们家里没有装防盗窗，被单又挂得高，没她就拿着一条凳子去取被单，没想到凳子一歪，她一不小心就掉下去了。

    说到这里的时候，死者的丈夫呜呜地哭了起来，儿子和儿媳，还有一个未婚的女儿，也在旁边抹眼泪。

    但是这些都不是重点，现在李省长他们都想知道，后面到底发生了什么事？明明是坠楼案，怎么的就演变成了跳楼案？这件事情背后的动机是什么？谁在这件事情后面充当了推手？

    此刻，谁也没注意到，宁成钢的脸色已经变得很难看，好象得了心绞痛，随时都要倒下去的似的。

    死者的丈夫说不下去了，想到了那些伤心的事，已经泣不成声。这时，他儿子站出来道：“就在我们送老妈去医院，抢救无效之后，一个戴眼镜的年轻人夹着一个公文包来了。他说看到我们可怜，可以帮我们想办法，在政府那边拿到一些补贴。”

    “是啊！我们只听说过拿保险，没听说过能拿补贴。但是他这么说了，我们就半信半疑。后来，在他的授意下，让我们把老妈不慎坠楼，改口称是跳楼。原因就是因为市委市政府准备执行的《公办教师聘任制度》，我们当时想想也对，而且这年轻人的口才也不错，说得条条是道。可我们当时为了能多拿一些补贴，鬼迷心窍就同意了。谁也没想到，还是被公安局的同志发现了这个破绽。”

    听到这里，张一凡朝叶亚萍投去一丝赞许的目光，叶亚萍微微一笑，一脸谦逊。

    死者儿子说到最后的时候，都觉得有些脸红，后面的声音也就越来越小，很不安地看着李省长。

    “把你们是如何统一口径的事说说吧！”李省长的秘书，一边用本子记着，一边提了句。因为大家都不说话，而张一凡则不便说话，否则他出来说话就有点欲盖弥彰的味道。

    死者的儿子低着头，“对方把事情都安排得很好，而且用纸写了我们必须回来的几个问题，然后等我们背熟了之后，他就把纸烧掉了。还郑重地告诉我们，此事一定要保密，等下公安局的同志来了之的后，就按他写的去说，这样我们就可以拿到政府的补贴了。当时我们谁也没去考虑这么多，便听了他的安排。”

    “那对方是什么身份？居然能让你们如此听话。”秘书记完之后，继续问道。

    “这个，这个……”对方犹豫了一下，李省长秘书道：“你不要怕，有李省长在，没人敢为难你们。”

    李省长秘书这句话，是说给所有人听的。到底是省长秘书，语气和态度就是不一样，颇有皇帝身边红人的味道。死者的儿子还是犹豫着抬起头，胆怯地看着众人，突然就跪到李省长脚下。

    “李省长，我们是普通老百姓，不懂这么多是是非非，您一定要原谅我们。其实我们也是受害者，一直被人家牵着鼻子走。我们没想到会给政府抹黑的，给我们一个将功补过的机会吧！”

    张一凡暗自皱起了眉头，这个人倒会讨人情的，还没开始说，就讨价还价了？只可惜恐怕会招来李省长的反感。

    果然，众人便看到李省长脸上的不快。尤其是听说到真有人在背后搞小动作，给政府抹黑，他心里老不痛快。只是长久以来修养成的习惯，让他没有发脾气。

    秘书自然熟知领导每一个动作和眼神还有表情的变化，他催了一句，“你还是快说吧，怎么处理，李省长心里有数。”

    死者的儿子还在犹豫，他媳妇就说了，“是一个戴眼镜的年轻人，估计在三十二三岁左右，斯斯斯文文的，看起来就象个书生。他说自己是市政府的，而且他做事情，有板有眼的，我们大家都信了他。”

    对方话刚说完，李省长突然拍着桌子，很气愤地表态，“一定要把这个人查出来！严惩不贷！”

    真相似乎已经大白，剩下的细节就不需要自己去安排指点了，李省长挥了挥手，大家深知其意，马上叫所有人退出去。

    众人走到门口的时候，李省长喊了声，“一凡书记，你们三个留一下。”

    李省长无意中，改变了对张一凡的称呼，也许他觉得自己以前似乎有些错怪张一凡了。虽然张一凡在公办教师改革制度上，有些匆促，但是归根结蒂还是那些在背后捣鬼的人最可恶。

    叶亚萍将死者家属带走，张一凡三人重新回到房间里。

    李省长心情不好，脸色凝重，他给了三人下达了指示，“我不管对方是什么目的，你们一定要想办法将此人查出来，不管涉及到谁？坚决处理。”

    李省长目光炯炯，从三人脸上划过，“这件事情，由张一凡书记马上派公安局的同志去查办。你们两个协助。记住我的话，稳定大于一切，你们要控制好双江的形势，如果酿成集体事件，我对你们不客气！”

    “第二点，注意媒体动向，做好防范和加强管理工作，这事情能压就压下，绝对不能在网上，或报纸上看到教职工因为制度改革而跳楼等字眼出现。”

    “第三点，我决定下午就回省里，你们必须在三天之内，将事情调查清楚。”

    李省长的话说得很重，杀气果伐，不由令三人心里一震。张一凡则在想，要是李天柱当了纪委书记，恐所得有一大批人倒在他脚下。

    李省长说走就走，没有半点拖泥带水，张一凡率四大班子的人准备相送，李省长道：“不必了，没有这么多的名堂，还是让他们多干些实事吧！”

    尽管如此，张一凡还是率人送了一程。

    李省长离开之后，宁成钢就托病请假，说要到医院去看看身体。今天李省长一来，宁成钢的脸色很古怪，由刚开始的兴奋和兴灾乐祸，慢慢就变成了恐惧与不安，脸上的汗水和苍白，令人感到十分不可思议。

    方义杰回到办公室，脑子里没有空荡荡的，总觉得六神无主，心事难安。

    而宋雨荷也发现一个很不正常的现象，自从方义杰从外地开会回来之后，在方面的要求，越来越强烈，而且一个晚上通常都是好几次，每次象发疯了似的，似乎在挽回自己的损失，为此，宋雨荷感到不安，尤其是这几个晚上，方义杰越来越疯狂地要她，征服她，蹂躏她。

    太反常了，不可思议！

    李省长一走，张一凡立刻召开会议，针对此事做了紧急布局。而宁成刚缺席，方义杰没精打采，他就知道这些人靠不住。

    而且他们不落井下石，看自己的笑话就不错了，幸好张一凡也没有对他们这些人抱有期望。只不过李省长吩咐过了，要他们二人协助，共同维持双江市繁荣与稳定。

    在整个李省长来的期间，秦川注意到，一直没有发现宁成钢的秘书。他便将这消息告诉了张书记，张一凡凝眉深思，这个吴秘书好象与死者家属提供的线索十分相符，会不会就是他干的？发果是他的话，那幕后主使又是谁？宁成钢！

    得到这个惊人的答案，张一凡也吓了一跳。

    宁成钢就算是再对自己不满，也不敢拿他自己的前程开玩笑。如果情况属实，他宁成钢就完蛋了。

    “你马上叫叶局长过来，拿吴秘书的照片和资料对照一下，让死者家属认人。”

    秦川马上退出来，打了个电话给叶亚萍，将张书记的吩咐说了一遍。

    整个市委市政府，三十二三岁的男子，戴眼镜的人很多，叶亚萍正在逐一筛选，接到秦川的电话，她就知道张书记那边有结果了。

    果然，当叶亚萍亲自带人赶到五小家属楼，再次进行核实的时候，死者家属当场指认，对！就是他！

    叶亚萍立刻下令，叫何键带人马上去追捕吴秘书。同时，她自己也气喘吁吁的跟张书记汇报，“张书记，我们的冤屈终于可以沉冤得雪了。果然是宁成刚的秘书干的，死者家属已经指认了。”

    “好！马上将他抓拿归案！”

    张一凡把李伟叫进来，“你打个电话，叫宁书记马上过来。”

    吩咐了李伟之后，张一凡背着手，在办公室里踱来踱去，宁成钢啊宁成钢，是不是老得糊涂了？居然拿自己的政治前途开玩笑！

    张一凡此刻回想起来，也不禁捏了把冷汗，如果这事情捅出去，让坠楼案变成跳楼案，那么他这个市委书记就罪大恶极。

    上面追查下来，段振林这个分管教育的副市长只怕自身难保，而他这个幕后总指挥，只怕也有麻烦。

    如果自己倒下去了，谁来按这个位置？张一凡不由深深地叹了口气！

    这些人为了争权夺利，居然到了不择手段的地步。

    实在是可恶，可悲！

    方义杰还在茫然无事的时候，他的手机疯狂地响了起来，“喂！”

    “义杰，出事了，出事了，吴勇的事情被查出来了。咱们完蛋了。”宁成钢在心话里慌里慌张地道。“刚才张一凡叫人打电话过来，让我到他办公室去，我估计麻烦大了。”

    方义杰皱了皱眉头，“你慌什么慌？不是还没到最后一步吗？吴勇人不在，你推他个一干二净，他张一凡能让所有的事情，让你一个人背着？要处理也是处理他吴勇，关你什么事？”

    方义杰在关键时候，变得很理智。

    宁成钢却是一语惊醒梦中人，“对啊！我慌什么慌。”他脸上闪过一丝恶毒的神色，壮士断臂，弃车保帅！

    PS：来了，来了！后面的追好紧！马上上车，晚上回家！哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

