    洛晨曦差点心软点头了。

    但最后，还是忍住了。

    倒是蹲在边上的方子茜不忍心了，低声说道：“没事，糖糖，你妈妈不方便，我可以陪你去玩！”

    “真的咩？方阿姨，你真的要陪糖糖玩帆板咩？”小团子兴奋地朝她扑了过去。

    方子茜点了点头，“真的。”

    “方阿姨最好，最厉害，最漂酿！！”小团子小嘴抹了蜜一样，在方子茜脸上用力亲了一口。

    洛晨曦胸口一堵。

    小团子夸方子茜这几句话，似曾相识，不就是刚才夸她这个妈妈的吗？

    原来，这些赞美的话，不是麻麻专属，而是批量派发的？

    她还来不及郁闷，就见到方子茜抱着小团子，站了起来。

    洛晨曦赶紧上前一步，拦住了她们，“等等，小茜茜，你……你到底行不行啊？帆板可是非常危险的运动！你别逞强，小孩子嘛，哄哄就好了，不能什么都答应她！”

    小茜茜可不像她，从小运动神经强得令人发指。

    方子茜也就是个平均水平罢了，最多是以前做模特的时候，养成了健身的习惯。

    洛晨曦都不知道方子茜自己会不会玩帆板，还要带个孩子……也太危险了吧！

    方子茜笑着摇了摇头，“晨曦，你太小看我了吧？我现在玩得可好了，就算是你，也不一定比我厉害呢！”

    “是吗？”洛晨曦皱了皱眉，不太相信，“你什么时候学会帆板的，我怎么不知道？”

    “就是最近几个月啊？都是白……”

    方子茜下意识地回答，但刚说到一半，忽然停住了，咬了咬自己的嘴唇，改口道：“总之，你放心好了，我现在可是专业水平。再说，我又没打算亲自教糖糖。我刚看到那边有个教学点，有教小孩子玩帆板的教练，有不少小朋友在那里呢！”

    洛晨曦闻言，顺着她手指的方向看了过去，果然看到不远处有很多人聚在一起。

    她这才松了口气，跟着方子茜一起走了过去。

    教学点里，已经有不少小朋友在学习了。

    小团子兴奋得小脸泛红，迫不及待地拽着洛晨曦，就要往里面冲。

    洛晨曦询问了一下情况，得知教练们都有执照，而且安全措施也做得不错，这才放心，给小团子报了名。

    小朋友们报名之后，不会马上下水，要现在教练的指导下学习基础知识，再做热身运动，最后，才会在教练一对一的陪同下，到帆板上体验。

    小团子站在高大的帆板前面，看起来更加小只了，但是，小脸上的表情却很严肃，非常专注地听着教练讲解。

    洛晨曦在边上看着，不禁感叹：“我女儿也太可爱了吧！真不愧是我生的！”

    她拿出手机，跟在小团子后面拍了好一会儿，这才发现，方子茜不知道跑哪儿去了。

    她看小团子短时间内不会下水，赶紧起身去找人。

    “小茜茜，你跟白世勋到底是怎么回……”

    “晨曦，糖糖这里用不到我了，我也下水去玩一会儿！”

    方子茜已经租了一块帆板，一看到洛晨曦过来，立即拖着帆板，转身就走。