    卡塞尔学院，英灵殿堂。

    在场所有人在路明非疑惑的发问后，皆是脸色一变。

    男孩的话语虽然平淡，但他们都能听出那语气中的霸道。

    仿佛不是在问校董们为什么要制裁他，而是在说是谁给他们的勇气敢制裁他？

    然而明知道被强势质问，在场校董们愣是没敢第一时间开口。

    “各位校董怎么不说话了？要是回答不上来的话，我再问各位最后一个问题。”

    路明非目光淡然的环顾在场每一位校董。

    “你们口口声声要制裁我, 理由是我的血统异常，违背了《亚伯拉罕血统契》里的规条，可我想问诸位，在这次保卫学院的战斗中，你们可曾见我因为爆发龙血而狂化过？又可曾见我因为爆发而滥杀无辜？”

    “这……”

    校董们面面相觑，皆是不禁皱起了眉头。

    的确如路明非所说, 在这次的爆发之中, 无论是对抗龙形死侍团还是龙王双生子，甚至是最后疑似龙王的奥丁，路明非的血统实力虽然爆发的恐怖，可以说是吊打这些龙类，但自始至终这个男孩自身都没有表现太大的异常。

    至少在校董们获得的情报里，那些图片或是视频都没有看到路明非狂化的迹象。

    其实在此前的战斗中，尤其是最后与奥丁激战的时候，路明非自身是出现了一些龙化迹象，他浑身开始出现了细密的鳞片以及其他特征，但整体算下来并不显眼，而且那时候他身上布满很多伤口，导致血流不止，自然就掩盖了那些异样。

    当然，他身上的那些不寻常的血液也可以说成并非是自己的，而是奥丁的。

    所以整个过程，路明非完全可以摆脱那些对他不利的指正。

    至此，全场彻底沉默了。

    那些校董知道，路明非说得每一句话都是事实，至少是他们看到的事实，每一句都令他们无法反驳, 而他们身为校董，位高权重，同样要遵循事实，而不是像个泼皮无赖，故意就能往其他人身上泼脏水。

    就连弗罗斯特也是好几次欲言又止，但又好几次硬生生憋了回去。

    他是个商人，无奸不商，必要的时候就是黑的都能说成白的，泼脏水可以说是随手拈来的事情。

    只是话到了嘴边，他只能咽了回去。

    实在是路明非太具有压迫力了。

    这个男孩仅仅是站在这里就足以令其他人头皮发麻，因为对方身后的背景就是沦为一片黑墟的卡塞尔，漆黑的雪在身后飘荡，又像是世界的骨灰。

    弗罗斯特觉得自己这时候要是说出去，恐怕会被男孩一个小指头崩死。

    正所谓识时务者为俊杰，弗罗斯特决定暂时静观其变，先看看事态发展。

    他同样知道这时候想要发力，凭他自己是远远不够的。

    昂热神色玩味。

    他倒是没有预料到路明非会主动前来。

    在他看来，这场议会真要是谈不拢，等到这些校董出手的时候, 路明非才会以雷霆万钧的姿态碾压过来。

    他已经预感到了那血腥一幕。

    不过昂热也并不打算去阻止，相反，他很期待路明非接下来的爆发。

    若是能够借助路明非的爆发，为这个腐朽顽固的秘党阶层来一次大清洗，昂热觉得自己还是非常乐意看到的。

    甚至他完全可以为这份清洗，贡献自己的一把力量。

    至于做完这一切外界会怎么看，其实掩饰的手段并不复杂。

    就比如卡塞尔学院的龙类力量还未泯灭，几位参与救援的校董惨遭不测，甚至可以说得悲壮一点，将这些校董说成是舍身成仁的英雄，为了保全卡塞尔，宁可自己抱着炼金炸弹跟龙类们同归于尽。

    到时候直接来个死无全尸，这样不仅一点线索都不会留下，就算那些校董家族来人探查，也查不出个所以然，最后只能咬牙吃下这个巨亏。

    虽然有心人会推测出事情的前因后果，但这一切是发生在英灵殿内，除了在场的人以及这些没有生命的浮雕壁画上的众神，将没有人会知道这里真实发生了什么。

    这些校董有大半都是跟昂热对立的，除了丽莎的洛朗家族还算友好，仅剩的几个也都是反骨仔，他必须要来一次破而后立。

    只要能够灭掉这些家伙，昂热就能以卡塞尔学院的种种名义，彻底将这些家族的力量吸纳过来，到时候他将会成为混血种世界最大的权力者。

    当然，昂热知道这些行动起来可能并不是多么顺利，毕竟这些家主也仅仅只是代言人，可这些家族一旦失去他们，必然会陷入混乱，到那时候自然有的是机会，而路明非因为跟校董家族撕破脸，想必也会加入进来，成为他身边一股前所未有的巨大力量。

    只是可惜了。

    昂热咂咂嘴，叹息一声。

    看到如今的局面，怕是他的想法要落空了。

    路明非的震慑力太大，这些校董同样顾虑重重，尤其是男孩主动现身的时候，可以说是将关系彻底挑明了，如果校董们这时候还要一意孤行地针对S级，那势必在日后会成为对方的眼中钉，拔之而后快。

    昂热知道，今天若是没有人带头，这股火焰将会彻底熄灭。

    路明非话语落下，时间一分一秒的流逝，谁也没有开口。

    就在昂热以为这场闹剧打算要落下帷幕的时候，一个冰冷的声音在破败的殿堂里响彻而起。

    “路明非同学，你要明白，《亚伯拉罕血统契》里的那些规条是针对混血种的指正与审判，而不是对一位龙王。”

    此话一出，全场惊悚。

    所有人皆是转头看向说话的贝奥武夫。

    这位曾经的秘党行动队领袖，强大的嗜龙血者冷冷开口了，又仿佛是在对人世间的生灵下达审判。

    如果路明非被判定为龙王，那么就不再是被隔离在太平洋某个小岛上那么简单的事情了，而是要被整个混血种世界制裁，那是不死不休的局面。

    不仅如此，凡是跟路明非有关的存在，比如他的家人，爱人以及他的朋友，这些跟他有着亲密关系的人都会被全面调查，而为了以防万一，这些人大多数都会被永远的隔离起来，其中稍有问题的将会被直接处决。

    所以这是一种非常严厉的指控，一旦被坐实，对于路明非来说，那将是一次彻头彻尾的孤立与审判。

    可以说在往后的余生里，路明非将会面对永无休止的攻击，除非他能强大到将那些人都杀了，可不管他有没有这份实力，又怎么可能会那般血腥的出手呢。

    一定程度上，那些人都是被权力者所蛊惑，无形之中充当炮灰。

    “贝奥武夫阁下，你言重了。”昂热同样语气变冷了。

    “言重么？难道被毁灭的卡塞尔学院不是证明么？难道被强势击杀的奥丁不是证明么？难道昂热你拿出来的那份血液样本不是证明么？”

    贝奥武夫一连三问。

    每一问几乎都无法让人反驳，因为这些问题都直指路明非强大的血统实力。

    也就只有龙王级的血统才能做到这一切，才能更合理的解释这一切。

    所以这一连三问背后的答案显而易见。

    “或许还有另一种解读。”昂热说。

    “哦？”贝奥武夫看向对方。

    昂热沉声解释道：“首先毁灭卡塞尔学院并非我学生的本意，他只是在保卫学院师生，他又有什么错？

    至于明非击杀奥丁，那更简单了，难不成他自缚手脚，然后眼睁睁看着被奥丁击杀？

    还有最后那份血液样本，我只能说，我们对S级血统还存在很大的未知，S级的潜力与最终开发都是一个巨大的深渊，我们不是S级，历史上的S级也从未成长到极限，所以我们无法做出根本性定论，更无法指明那份血液是异常的，说不定那才是混血种进化的巅峰。”

    好家伙，这都能洗？

    周围校董听了昂热的解读，皆是眼角抽搐。

    关键对方一通忽悠，好像……好像还真有点那个意思。

    难不成这真是S级的潜力？

    昂热说完这一切，最后做出总结。

    “我知道诸位校董都是心比天高之辈，尤其是贝奥武夫阁下，可承认一个学生的血统能够开发到这种高度，并不是一份耻辱，而是我们所有混血种前进的动力。

    明非通过自身努力，让我们深刻的意识到，混血种是能够以自身之力硬刚龙王的，我们应该有无穷的信心面对未来！而不是在这里反驳与打压，我言尽于此，诸位觉得呢……”

    “这……”

    众校董突然觉得有点牙疼。

    昂热这厮不仅实力强，关键还有一百个心眼子。

    一场对S级的审判指正，被他越说越离谱，最后甚至跟未来挂在了一起。

    “昂热阁下，在场的人都不是三岁稚童，我贝奥武夫更不是！”贝奥武夫厉声说道。

    “我昂热同样不是三岁稚童，贝奥武夫阁下如此针对我的学生，难道我还能坐视不管？”昂热沉声说。

    “针对？何不让当事人自己说说，我是针对了他，还是说出了事实？”

    贝奥武夫目光冷厉的看向路明非。

    男孩同样在这一刻看了过来。

    轰隆隆！

    惨白色的电光不断照耀着彼此的脸，皆是如岩石般冷峻。

    天地间的雷霆越发狂暴，像是要倾泻下来一样。

    不，它们已经开始垂落下来。

    一道道炽白色的闪电不断砸落在周围，像是一枚枚火箭炮，本就残破的英灵殿再遭重创，无数建筑碎片从头顶砸落下来。

    “不好，这里快要塌了！”

    有校董满脸震撼，赶忙仓皇退走。

    贝奥武夫那对苍老的眸子已然变得无比狞亮，满头钢针般的短发不断窜射出白色电弧，更多的雷电竟然从他的身体里激射而出。

    “这，这是言灵因陀罗，贝奥武夫要爆发了，快，快走！”

    校董扭头看到浑身缠绕雷电的老人，像是见到了非常恐怖的事物，脚底窜的更快了。

    同样见到这一幕，昂热微微皱眉，他看了眼神色始终平静如常的路明非，旋即带着身边的丽莎也第一时间撤离了英灵殿。

    这里即将沦为惨烈的战场。

    凡是被这些雷电击中的物体，都会在顷刻间遭遇毁灭性的打击。

    那尊本就破碎的奥丁雕塑，更是在雷电的冲击下瞬间化为了齑粉。

    头顶不断有建筑碎片砸落下来，有重达几百斤的水泥块，有穿透性极强的粗大钢筋，但这些东西还未真正降临下来，就被路明非以及贝奥武夫两人身上迸发的力量给彻底震碎。

    这些碎片蕴含狂暴的冲击，它们发出尖锐的呼啸，像是一枚枚迸射的子弹，打在墙壁上面，顿时留下一面面千疮百孔的孔洞。

    气氛越发狂暴，像是一场飓风席卷了这里，其他人早就撤离了出去，只剩下贝奥武夫与路明非两人隔着紊乱的元素乱流对峙。

    “阁下到底是哪位龙王？何不现身一见？”

    贝奥武夫冷冷盯视着路明非，他的声音变得格外浑厚威严。

    然而路明非却忍不住发笑起来。

    “你笑什么？”

    路明非没有回答，仍然在发笑。

    “混蛋！我问你在笑什么？！！”贝奥武夫神色阴沉的可怕，乍一看就像是发怒的雷神。

    贝奥武夫怒了，他感觉自己被耻笑，直接发动了攻击。

    周围雷电越发狂躁，它们密稠的交织起来，像是一道瀑布朝着路明非卷荡而去。

    虚空扭曲，雷电瀑布气势如长虹。

    不愧为英雄王贝奥武夫，仅仅这一击就足以轰杀A级混血种。

    “我在笑你可悲，老东西，活着不好么？为什么……要找死呢！”

    路明非抬起头，目光里满是冰冷。

    面对这卷荡而来的雷电瀑布，他脚步朝前一迈。

    仅此一步。

    原本可怕的雷霆电光在一瞬间犹如狂潮倒卷，齐齐轰向了贝奥武夫。

    这一切发生的太快，老人的身体顷刻间被雷光淹没。

    咔咔咔。

    与此同时，雷光里传来了被不断挤压以及爆裂的沉闷声，完全可以想象一具肉身不断被压路机反复碾压的场景。

    远处的校董们听的口干舌燥，不停的咽唾沫。

    心说这位S级真是个狠人，不仅实力狠，心也狠，这可是混血种世界的泰山北斗啊，没想到就这样被残暴碾压，更没想到强横的贝奥武夫竟这么的脆弱。

    仅此一击，局面瞬间逆转。

    自古以来便以屠龙为荣耀的贝奥武夫一族，其当代贝奥武夫似乎也要迎来了自身的终结。

    不过面对这种反转，昂热苍老的眸子却深深眯了起来。

    他察觉到雷光里一丝不同寻常的气息。

    而且这气息他非常熟悉。

