    【击剑世锦赛，中国选手有史以来闯入决赛。】

    【中国最好成绩。】

    【一剑刺穿防弹衣】

    莫白闯入决赛的新闻再次成为了时下华国的热点。

    特别是，莫白一剑刺穿击剑服的视频，更是在各互联网频道刷屏。

    有人说，莫白绝对是武林高手，要不然，一剑怎么可能刺穿被称之为防弹服的击剑服呢？

    也有人说，莫白只不过是碰巧刺到了一件质量有问题的击剑服。如果不是，光凭人类的力量，怎么可能刺穿防御性这么强的击剑服呢。

    不过，到底其中是什么原因，哪怕就是世锦赛委员会也没有调查清楚。

    ……

    “宫田，你碰到对手了。”

    “是那个叫莫白的吗？”

    “是的，这人一定是内家弟子中年轻一辈高手。”

    “师父，就算这样，我也会打败他的。”

    “宫田，我一直都很相信你。”

    ……

    “莫白，明天就是最后的决赛，恭喜你，我没想过你竟然能杀入决赛。”

    雷震无比感慨的说道。

    他之前只是想拉莫白来打友谊赛。

    可不想，莫白不但打了友谊赛，一路走来，却是虐了无数高手。

    特别是之前几战，更是将莫白的名气打了出去。

    “教练，我就是瞎玩而已。没想到，击剑这么好玩。”

    莫白笑笑，倒是比较谦虚。

    不过这谦虚的样子，雷震更是苦笑：“你这玩一下就打入决赛了，你让那些练了几十年击剑的运动员怎么想。不过，莫白，最后一位对手你得注意一下。”

    “就是那位宫田一吗？”

    莫白打败王超之后，最后一位对手的名字也出来了，正是日本队的宫田一。

    “是的。”

    雷震点点头：“这个宫田一是上一次世锦赛的冠军，也是上一届奥运会的击剑冠军。至目前为止，没有人知道他最终的实力？”

    “教练，您这是什么意思？”

    莫白有些奇怪的问道。

    “换句话，也就是说，历届所有运动员与宫田一的差距都非常大。没有人能让宫田一真正的拿出真实水平。所以，这么多年以来，也没有任何一位选手能够判断出宫田一的水平。”

    “是嘛，这么厉害。”

    莫白是客串进入击剑圈的，倒是对宫田一不了解。但想到教练的话，倒也对宫田一感兴趣了。

    能连续几届夺得冠军，并且还一直没有透露出自己的实力，这已经无比的了得。

    “总之，你要小心一点就是。不过，比赛到了这里，你已经非常不错了。就算是拼不过宫田一，你也为我们华国创造了历史。”

    雷震仍是感慨。

    “教练，放心吧，明天，我们会再创造历史。”

    输给谁也不能输给日本队，莫白可是堂堂一愤青，这要是输给日本队，那还怎么混。

    ……

    “东方电视台，欢迎大家收看击剑世锦赛决赛。”

    第二天，主持人李寒激动的说了一遍开场白。

    能够主持有中国人在场比赛的决赛，这是一种荣誉。

    “历史时刻，我们中国人也站在了世界击剑大赛之巅。”

    徐娜差点哭了出来，几十年了，她们练击剑的练了一辈子，终于看到这一天了。

    “进入决赛的分别是我们华国的莫白，以及日本队的宫田一。莫白我们就不说了，娜姐，你了解宫田一吗？”

    “不了解。”

    徐娜摇头：“宫田一是我们击剑圈最为神秘的一位选手，至出道以来一直保持不败。”

    “又是一位劲敌。”

    “是的，应该来说，这是莫白本届世锦赛碰到的最强对手。”

    徐娜即带着期待，也是无比的担心。

    “好吧，不管怎么说，虽然这位宫田一非常的神秘，实力也非常的恐怖，但是，我们的莫白同样也是深不可测，不是吗？”

    李寒为莫白打气说道。

    “说的有道理，与莫白相比，我们的莫白也同样的无可估量。”

    李寒这么一说，徐娜倒是隐隐心动。

    谁知道最后关头莫白又会怎么样爆发呢？

    要知道，从友谊赛到现在，莫白已经给了他们太多的惊喜了。

    ……

    “宫田一。”

    “莫白。”

    剑道之上，两人静静的看着对手突然说道。

    “你很厉害。”

    “你也不差。”

    “我对你的身法很感兴趣，能跟我说说你那套身法吗？”

    “不好意思，无可奉告。”

    此时比赛还没开始，但两人已经细声的交谈起来。

    “你知道【居合】吗？”

    被莫白拒绝，宫田一并没有生气，一脸的平静。

    “不好意思，不知道。”

    莫白继续摇头。

    “你原来是一位娱乐明星，不知道也正常。”

    宫田一仍是一脸的平静，看不出对于莫白有什么求胜之心。

    此时交谈，好像是碰到一位朋友一样，两人在愉快的谈心。

    “居合是我们日本国的剑道精髓，传说一共只有两招。”

    “哪两招？”

    “一招是拔刀。”

    “另一招呢？”

    “另一招是收刀。”

    “噢……”

    莫白点头：“听起来确实不错，似乎攻击对手只需要两招。”

    “不对，攻击对手只需要一招，至于收刀，其实是多余的。”

    “原来如此。”

    莫白再次点头。

    如果说王超狂，那么，这个宫田一则更狂。

    虽然宫田一说话很是斯文，但莫白却知道，这种狂已经深入宫田一骨髓。

    当然，这种深入骨髓的狂也在另一方面证明了宫田一的不简单。

    没有真正本事的人，不可能将这种狂表现的这么深刻。

    “这么来说，你会这一门剑术了？”

    “很幸运，是的。”

    宫田一仍是无比的淡然，也仍是无比的斯文。

    如果不是两人已经站在剑道之上，谁人都不会相信两人马上就要进行一场世界级的剑道比拼。

    “开始。”

    裁判示意两人开始。

    “我从来没有在别人面前使用过这一门剑术。”

    虽然裁判示意开始，但宫田一仍然无比淡然的继续说道。

    仿佛，不将话说完，他就不出手。

    莫白也很有奈心，静静的听着。

    “我很有幸成为你使用居合剑道的见证者了？”

    “的确如此。”

    “既然如此，来吧。”

    莫白好想吐槽这丫的。

    妈的，说了一大堆废话，什么居合，什么居合剑法，什么来自日本国的剑道精髓。

    他喵的，这不是我堂堂中华的拔剑术嘛，非得整出一大堆破理论来装逼。

    而且，弄到最后，竟然成为了他们日本国的了。

    “我这一剑只使用一次，你可要认真看好。”

    出手之时，宫田一又是说了一句。

    莫白忍不住内心抓狂。

    这家伙，唐僧呀。

    “你还出不出手。”

    莫白吼了一句。

    见莫白已经抓狂，宫田一微微一笑，右手按了按剑柄。

    “居……合。”

    嘴角里轻轻念出居合这两个字。

    宫田一似乎已经看见，莫白什么反应也没有，他便中剑。

    但是，宫田一万万也没有想到。

    他这居合两个字没念完，莫白却是一剑从天而降。

    “拔剑术。”

    这一剑如流星袭月，宫田一还没发动他所谓的居合剑道，他的小腹便中了一剑。