    　　“没关系！”对方一开口，温橙的心就被蛰了一下。

    　　她缓缓抬眸，入目的便是雷睿修那张过分英俊的脸颊。

    　　男人站在她面前，与之四目相对，薄唇边还挂着一丝高深且玩味的笑。

    　　这熟悉的声音和熟悉的冷然，果然是她。

    　　雷睿修的眸子肆无忌惮地在温橙身上扫视了一圈，尔后跨步上前，单手穿过她的腰线，霸道地将人扣在了怀前。

    　　随即，他音色沙哑地问：“这位小姐，能否有幸，请你跳一支舞？”

    　　温橙被他拉入怀中的一瞬，眼里便融了星光。

    　　她微微仰头，从他的墨镜中，清楚地看到了自己的面具倒影。

    　　她弯唇反问：“这位先生邀请别人跳舞，总是习惯搂搂抱抱吗？”

    　　雷睿修暗暗收紧臂弯，俯身凑近她的脸颊，清冽的气息喷洒在温橙的鼻尖，“我很挑剔，除了你，没有邀请过别人！”

    　　“是吗？”温橙眨着眼，莞尔道，“都说雷大少患有眼疾，确定能跳舞？”

    　　雷睿修的俊颜又压下了几分，“想知道我能不能跳舞，不如试试看。”

    　　温橙仰望着他，却看不清那墨镜后的眸子中到底凝聚着什么样的色彩。

    　　她心念一动，情不自禁地抬手将他的墨镜缓缓摘下，“雷大少这样抱着我，不怕你的未婚妻吃醋？”

    　　雷睿修没有直言回答，却纵宠一笑：“我的未婚妻，偶尔姓温，偶尔姓端，你说的是哪一位？”

    　　此时，在温橙和雷睿修相拥浅谈的时候，这一幕早就被无数人看在眼中。

    　　原本在热络谈天的千金们，皆满脸诧异地望着他们。

    　　包括那些举杯共饮的公子哥们，也纷纷发出了“卧槽”的感慨。

    　　那个来路不明的高挑女人，竟然被雷大少抱在了怀里！

    　　他们俩什么关系？！

    　　此情此景，不少人都开始寻找唐妙雪的身影，正主未婚妻在此，可未婚夫却抱着别人不撒手。

    　　任谁都看得出来，是雷大少主动上前攀谈的，这太劲爆了！

    　　彼时，雷睿修的墨镜被温橙摘下，深邃的眼波之中清晰地锁着温橙的脸颊。

    　　没有了墨镜的遮挡，他立体的轮廓愈发分明，俊逸轩昂。

    　　温橙晃了晃手中的墨镜，清然浅笑，转移了话题，“我觉得，雷大少还是不戴墨镜最好看。”

    　　“那就听你的，从今往后，都不戴了！”

    　　雷睿修将她整个人搂于怀前，说话之际甚至还夺走她手中的墨镜，随后一扬，便丢到了远处。

    　　温橙瞧着他狂傲的姿态，眼睛里有水光，声音软了许多，“我不会跳舞。”

    　　她没有学会这些交际手段，哪怕身上穿着这身漂亮的礼服，她也算不上优秀合格的名门淑媛。

    　　雷睿修烫热的掌心扣着她的腰肢，眸光炽热，“不要紧，我在。”

    　　话落之际，他就对着二楼的白司擎使了眼色。

    　　后者心领神会，立马命人去调音台播放适合跳舞的音乐。

    　　悠扬缓慢的钢琴曲缓缓流淌在宴厅的每一个角落。

    　　“whereveryougo，whateveryoudo，Iwillberightherewaitingforyou……”

    　　雷睿修搂着温橙，将她带入舞池，全场的灯光随着他们翩然的舞步而渐渐暗了下来。

    　　一束青白的圆光落在他们的脚下，仿佛天地间只剩他们共舞的身影。

    　　这首歌，《此情可待》。

    　　写尽了他对她的心事！

    　　唯美的灯光下，温橙听着耳畔熟悉的音乐，清灵的眸子顷刻间蓄满了温柔。

    　　而她面前的男人，也微垂着眼睑，一片情浓地凝着她……

