
　　苏听鱼先去洗了个澡，然后换了一身便于外出的干净衣服。

　　手机，充电宝，充电线，蓝牙耳机，身份证……等等用品清点完后，除了手机外，全放进包包里。

　　苏听鱼点开面板，找出胖子并发了条消息：[胖子，我好啦，准备出发京都了]

　　胖子没几秒就立马回复：[好的，大佬，我这会刚好跟大老板出差，也在京都]

　　苏听鱼微微挑眉。

　　胖子家里好像很有钱呀？怎么还要出去给别人打工？

　　不过，这会也不是好奇这事的时候。

　　苏听鱼直接回复：[行，京都北燕区见]

　　两人交换完现实的手机联系方式，苏听鱼才关闭面板。

　　出门前，苏听鱼脚步一顿，原地想了两秒，打开面板，给秦七发了条消息。

　　等了几分钟后，对方没有回应。

　　见状，苏听鱼关上面板。

　　出门后，坐上自己叫来的出租车。

　　……

　　京都，某地铁站。

　　苏听鱼到站后，拿手机拨通胖子的电话号码：“胖子，我到了，C号出站口。”

　　“大佬，你等会，我这就去找你……”

　　手机那头，胖子交代了一句，没有挂断，听声音，是在赶路。

　　苏听鱼站在出口旁边，目光随意扫视四周陌生的众多面孔。

　　游戏里的胖子是胖子，那在现实里，绝对也是个胖子。

　　几分钟后，手机那头传来胖子的声音：“大佬，我看到了C号出站口……你在哪……你能看到我吗……”

　　出站口人流量很大，苏听鱼小小的个头，挺难注意到的。

　　苏听鱼左右张望，对于太瘦的身影，一律忽略掉。

　　这时，苏听鱼察觉到背后有人接近，转过身。

　　入眼的。

　　一个球……啊不，是一个超级大胖子，还是个表情颇为兴奋激动的大胖子。

　　苏听鱼面上迟疑了下，瞥见大胖子手里拿着好像正在通话中的手机，忽然开口，说了一句：“是啊是啊是啊？”

　　面前的胖男人眼睛一亮，激动地说：“六西内！”

　　“胖子！”苏听鱼眨巴了下大眼睛，面上露出喜色，她终于确认眼前圆溜溜的胖男人就是游戏里的胖子。

　　胖子还真有肥胖症，比游戏里胖了大半圈，游戏里还能看清五官，可现实里，五官都快被脸上的肥肉给挤没，差点就认不出了。

　　“大佬，可算见着你啦。”胖子表情也很开心，嘴角一咧，三下巴都出来了，“大佬，我备好车了，我们这就去找秦兄弟吧。”

　　“嗯嗯。”

　　“……”

　　半个小时后。

　　鼎盛别墅区，北门前。

　　胖子停下车，扭头问副驾驶的苏听鱼：“大佬，是这里了吧。”M.23sk.com

　　“鼎盛别墅区，没有错，我们进去吧。”苏听鱼看了眼导航地图，说。

　　两人下车后，径直往门口走去。

　　门口有个保安亭，里面的保安见到两个陌生人，出来把苏听鱼两人拦下。

　　“两位是这里的户主？还是有小区户主邀请来的？”

　　苏听鱼微愣了下。

　　对哦，有些保密性高的别墅区是不允许闲杂人等自由进出的。

　　现在秦七又联系不到，那他们现在咋进去呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第145章 面基暗号免费阅读。https://xs.23sk.com 