
　　行军途中左良玉自然没法扎营，随便征集了一个村子里的大宅，作为大营。

　　左良玉大营里，左良玉麾下金声桓、马进忠、李国英、徐勇、张勇几位大将都坐在那里。

　　看着左良玉脸色阴沉，下面的人都不敢说话，左梦庚皱眉：“新军战力如此之强么？”

　　李国英心有余悸的说道：“张献忠也算是流寇中出了名的敢战了，他的人在有大营防守的情况下仅仅一到两刻钟就被击溃，这新火铳新炮果然厉害，不知道朝廷什么时候才会给咱们也装备。”

　　张勇撇撇嘴：“你还没看明白么？朝廷新火铳和新炮装备的部队，要么就是皇家的嫡系，要么就是太子新练之军。

　　就算是京营换装，那也是有个京营的名字，实际上原来的人员都去扫大街修路了！咱们要是换装，估计老兄弟都要去喝西北风了！”

　　马进忠生气的说道：“别整那些没用的！现在流寇从咱们眼皮底下跑了，要是大家都啥都没捞到还好，这新军立下大功，咱们确放跑了流寇，朝廷会怎么处置咱们？”

　　几个将领不自觉的都看向左良玉，左良玉哼了一声：“皇帝还不差饿兵呢！咱们缺粮缺响，哪有能力追击流寇，再说咱们不是也动了！怕个甚！”

　　左良玉一发话大家立刻有了主心骨，既然老大都不怕，他们怕个屁，但是看着左良玉一副心事重重的样子，大家都不知道左良玉在担心什么。

　　左梦庚小心的问道：“爹，这流寇已经被击溃了，这洛阳咱们还去么？”

　　左良玉原本计划的很好，趁着流寇和新军战事焦灼的时候自己迅速杀到洛阳城下，趁机骗开洛阳城门，控制洛阳。

　　为了达成目标，他还特意让传讯兵故意走洛阳，让流寇截获消息好有所准备。

　　只是可惜他怎么也没有想到勇士营的动作这么快，战斗力这么强，自己一大堆计划还没来得及实施，就被新军这一通乱拳打的七零八落。

　　正犹豫的时候，外面传令兵来报：“禀告左帅，巡抚大人发来消息，咱们的粮饷由洛阳城拨付，请左帅派人去洛阳领取。”

　　正缺一个进军洛阳的借口，没想到巡抚陈必谦直接送来一个，不过左良玉并没有因此开心，新军战力太强了，根本惹不起，进洛阳岂不是羊入虎口？

　　左梦庚站起来：“爹，粮草之事不可轻忽，大股流寇虽然被歼灭，但是小股的流寇还有不少藏匿山林荒野，孩儿愿带本部人马前去接应。”

　　左梦庚刚说完，其他一个都意动起来，这可是好事啊！去领取物资，那自己岂不是能拿一大份？只可惜人家是亲儿子，自己是没有机会了。

　　左良玉打算先停在这里观察一下风向在做下一步打算，本来这种好事都应该是自己儿子去的，但是这次他不打算让他儿子离开大营。

　　左良玉刚要说话，外面传令兵又至：“报！大帅，曹公公发来传报，勇士营和永平卫新军要追击流寇，请大帅立刻带人接管洛阳城防，清缴洛阳城附近的流寇！”

　　左良玉一听来了精神：“哦？勇士营要追击流寇？不是说缩回洛阳城了么？”

　　传令兵哪里知道这么机密的消息，一脸迷茫的看着左良玉，左良玉瞪了他一眼：“啥都不知道！就知道抢功劳！还不快去把勇士营的传令兵喊过来！蠢货！”

　　无论高官显贵还是要饭乞讨，每个人都有自己的生存之道，也有自己的算计，就算是小小的一个传令兵，内部也是各种勾心斗角。

　　这次无非就是为了拿到可能的奖赏，左营的传令兵接到勇士营的传令之后，直接自己转达。

　　在他看来，能进洛阳城这肯定是好到不能再好的消息了，到时候左帅一高兴自己的赏赐肯定是少不了的！

　　洛阳城啊！虽然不能明目张胆的抢劫，但是各种商铺乡绅的孝敬，加上吃拿卡要的夹带，够大家好好肥一把。

　　没想到自己马屁拍到马腿上，不仅没有混到赏赐，还被狠狠的训斥了一顿，回到传令营喊来正在吃饭的勇士营传令兵：“别吃了，大帅等着见你呢！快跟我走！”

　　传令兵是比较辛苦的工作，一般到了地方，会管一顿饱饭，所以这时候他才有饭吃。天籁小说网

　　传令兵方向手里的面饼：“哦，走着！”

　　左良玉打量这勇士营的传令兵：“你们不是追击到一半又退回洛阳了么？怎么又突然要去追击？”

　　传令兵抱拳：“回禀左帅，因为担心追击过远洛阳有失，所以曹公公才叫大家回来，曹公公比较谨慎，认为洛阳城的安全才是最重要饿，经过几个将军的劝谏才同意出兵，为了防止意外所以请左帅协助防守洛阳。”

　　左良玉呵呵一笑：“那你们出兵了么？走到那里了？”

　　传令兵抬起头：“我出来的时候永平卫新军已经拔营，听说鹿蹄山发现高迎祥老营，他们前往追击去了。”

　　左良玉估算了一下，永平卫新军有两万人，这一走洛阳就剩下勇士营的两万了，看来自己是多心了，朝廷根本没有对付自己的意思。

　　传令兵继续说道：“我们黄得功将军带勇士营一万已经前出到宜阳大野沟附近，只等着将军到洛阳之后他就继续追击。”

　　听到这，左良玉更放心了，一万人对上自己的六万，看来自己是多心了，果然候恂没有出卖自己，那洛阳还是能去得的！

　　不过他心里还有一丝疑问，冷冷的看着传令兵：“你一个传令的，怎么会知道这么多东西？莫不是为了诈老夫？你是不是流寇假扮的？”

　　传令兵并没有惊慌失措，而是自信的笑笑：“左帅有所不知，我们勇士营的传令兵可不是跟其余部队一样的哨探，我们可是参谋部的兵，参谋部就是负责调兵遣将，我自然知道大军动向。”

　　说完传令兵还故意得意的把自己的腰牌拿出来：“左帅请看，我乃是参谋部五等参谋负责勘探地形、传递消息等，职位可是总旗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百零九章真假难辩免费阅读。https://xs.23sk.com 