    第392章父皇儿臣念完了

    第二日，早朝。

    李承乾一如既往地从东宫之中醒来，旁边人伺候他穿衣。

    看着铜镜中的自己，也算是一表人才，李承乾想起昨天赵尘所说，如果今天在朝堂之上，念出赵先生给自己的文章，毫无疑问，这是在当众抽父皇的脸！

    而且，效果可能会比赵先生所说的，更为夸张。

    其实，李世民并不是一直脾气都很好，李承乾很清楚地记得，好像父皇的脾气变好，就是从清水村请了赵先生回来，在这之前，他脾气可真一般般。

    比如下围棋，当时唐俭与他下围棋，唐俭赢了好几次，李世民脾气就黑了，直接下旨尉迟恭，要砍了唐俭的脑袋。

    可这两年来，父皇好像再也没说过砍任何一个人的脑袋。

    李承乾并不怕，他此刻心中满是勇气，纵然父皇会将他下狱。

    而这勇气，是赵先生给的。

    李承乾穿戴好，便是去上早朝了。

    并没有多久，早朝开启，李承乾站在臣子队列前方。

    李世民也是坐在了前面阶梯上的龙椅之上，所有人鞠躬齐呼万岁。

    “有事启奏、无事退朝。”

    随着小太监一声尖叫，魏征第一个就是闪了出来，直接持着玉板出列。

    “陛下，臣有奏！”

    李世民眉头微微一皱，又是这个魏二愣子。

    “魏征，如果是建造飞山宫一事，就不用再奏了，朕心意已决，退下。”

    “陛下！大唐百姓的生活你看不见吗？河东道瘟疫才过去多久？百姓才吃上红薯土豆多久？臣为陛下算了一笔账，建造飞山宫，少说要征调民夫十万，这十万民夫，无法耕种种田，影响十万户，今年收成又会减少，有十万户夫妻分隔一方，徭役甚至还要持续几年，从剑南道砍伐树木运过来，一棵树木的成本，光是运费就足足要二十两，若是一百棵，那么运费就是两万两，一千棵，就是两百万两！

    陛下，建飞山宫百害而无一利，请陛下三思！”

    “魏征！”

    李世民沉声问道：“朕能不知道么，此事朕已经有了决议，不需再多说。”

    “陛下！”

    魏征直接跪了下来，直接趴伏在地上：“陛下要做的是吴国孙皓、还是夏朝夏桀？”

    “魏征！你好大的胆子！”

    李世民脸上有着杀意闪过，“朕再给你一次机会，收回你的话，站回你的队列！”

    魏征趴着一动不动：“臣，愿以死谏言！”

    “好！”

    李世民也是生气了：“将他给朕拉下去！”

    旁边那些士兵，立刻是将魏征给拉下去，这一刻，马周也是出列：“陛下，魏御史并没有这个意思，求陛下收回成命。”

    “拉下去！”

    长孙无忌此刻也不好站出来，他知道现在李世民处于气头之上，无法消怒。

    大殿上的群臣，就见到魏征被拉了下去，这一刻，所有人都是有些兔死狐悲物伤其类的感觉。

    魏征这个官职，本来就是谏言的，之前谏言再多也没事，可现在连魏征这个谏言的代表人物，都被强行拉下去了。

    那他们还如何敢出来说话？

    其余的臣子更不敢说话，大殿之上，弥漫着一股压抑的氛围。

    长孙无忌内心叹了口气，陛下的心思，谁也不知道。

    等到魏征被拖了下去，李世民这才冷声问道：“还有谁在飞山宫这件事上有奏？”

    他的目光，扫过大殿里的所有臣子。

    唐俭沉默不言，褚遂良也是不说话，高士廉不言不语。

    可就在这时，一道朗声的声音，陡然出现：“父皇，儿臣有奏！”

    唰！

    就在这一刻，所有人的目光，全部看向了李承乾！

    竟然是太子殿下！

    大殿上本来压抑的氛围，一扫而空，不少人心中都是带着震惊与惊讶，太子殿下也要站出来么？

    程咬金微微睁开眼，房玄龄也是看向李承乾，他们昨天晚上见到赵先生写的那篇文章，自然知道这篇文章的威力，所以，他们不知道陛下听了之后会有什么感受，不由得内心都是提了起来。

    李世民内心也是一沉，看向李承乾：“太子也是要为飞山宫一事启奏么？”

    “不，父皇，儿臣想要念一篇文章。”

    念文章？

    李世民内心松了口气：“既然是念文章，那便念吧。”

    其余大殿上所有人，也都是好奇看着李承乾，不知道李承乾这个时候，要念什么文章。

    难道不是和飞山宫有关？

    而李承乾从怀中抽出奏折，赵先生那篇文章，他已小心抄写一遍，开始念了起来。

    “六王毕，四海一；蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落！长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。歌台暖响，春光融融；舞殿冷袖，风雨凄凄。一日之内，一宫之间，而气候不齐。”

    只是开头，大殿上的群臣都知道李承乾要做什么了，李世民更是脸色一变：“太子，你不用念了。”

    李承乾没听，仍然在念：“妃嫔媵嫱，王子皇孙，辞楼下殿，辇来于秦，朝歌夜弦，为秦宫人。明星荧荧，开妆镜也；绿云扰扰，梳晓鬟也；渭流涨腻，弃脂水也；烟斜雾横，焚椒兰也。雷霆乍惊，宫车过也；辘辘远听，杳不知其所之也。一肌一容，尽态极妍，缦立远视，而望幸焉；有不见者，三十六年。”

    “太子！”

    李承乾越念越快！

    “燕、赵之收藏，韩、魏之经营，齐、楚之精英，几世几年，剽掠其人，倚叠如山。一旦不能有，输来其间。鼎铛玉石，金块珠砾，弃掷逦迤，秦人视之，亦不甚惜。”

    “朕让你停！太子！”

    “嗟乎！一人之心，千万人之心也。秦爱纷奢，人亦念其家；奈何取之尽锱铢，用之如泥沙？使负栋之柱，多于南亩之农夫；架梁之椽，多于机上之工女；钉头磷磷，多于在庾之粟粒；瓦缝参差，多于周身之帛缕；直栏横槛，多于九土之城郭；管弦呕哑，多于市人之言语。使天下之人，不敢言而敢怒；独夫之心，日益骄固。戍卒叫，函谷举；楚人一炬，可怜焦土。”

    李世民脸上阴沉如海，双手抓着龙椅：“太子，你要忤逆朕么？”

    李承乾不管不顾：“呜呼！灭六国者，六国也，非秦也。族秦者，秦也，非天下也。嗟乎！使六国各爱其人，则足以拒秦；使秦复爱六国之人，则递三世可至万世而为君，谁得而族灭也？秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”

    李承乾念完，这才抬头：“父皇，儿臣念完了。”

    大殿群臣，鸦雀无声。

    

