    星图。

    光雨动荡，还没有平息下来。

    凌风很没形象的大口喘息，斜睨着宇宙古树，眼睛闪烁，他用身躯来诠释“伐木累”这个动词。

    宇宙古树被烈焰焚仙、截仙等多种力量，拘禁在前方，不敢俯冲出来，只因截仙的天威更可怕，烈焰焚仙会直接点燃它。

    其影响是相当严重的。

    然而。

    凌风并没有急于动手，而是要与宇宙古树谈谈。

    谈什么？

    说实话，宇宙古树并不清楚，它表示很委屈，只因它本处于星图中，并没有针对人们，可凌风这些人物就这般闯入星图，对它施暴，让它凄惨无匹。

    “不想谈？”

    凌风眯着眼睛，冷视着宇宙古树，脸上阴云密布。

    嗡！宇宙古树一颤，想要开口，却发现没有口。

    “这样吧，我和你先讲个故事。”

    凌风笑呵呵的说道：“在我刚步入武神时，便进入第一神域磨砺，那里充满了危险，我差点被一株草干掉，更差点被一只虫子吞噬。”

    “但，我没有死！”

    凌风讲的很认真，像是在回忆：“后来，我变得更强了，于是我便将那株草镇压了，一同镇压的还有一株老树。”

    “我想和它们说说道理，谈谈人生理想，它们竟然不理我。”

    凌风很是生气的说道：“于是，我将它们的枝叶全斩断了，准备盖个房子，后来它们竟然开口了，这让我有点不好意思。”

    “……”宇宙古树像是看见了一个怪胎。

    “我后悔了。”

    凌风叹息道：“你说我为什么不早点斩断枝叶呢？

    这样我可以盖个房子，还可以和它们谈一谈人生理想。”

    “我觉得可以先谈谈理想。”

    一个稚嫩的声音响起，宇宙古树开口了，只是那声音是通过树叶传出来的。

    “哦？”

    凌风笑了，说道：“你可以开口的呀？

    我还以为你不行呢。”

    “一株都不能谈人生的古树，说实话我更愿意盖个房子。”

    “……”宇宙古树气的直哆嗦，这个不要脸不就是要逼自己开口吗？

    武神级的古树都能够开口，它这个级别的宇宙古树不能开口？

    骗鬼呢？

    于是，宇宙古树只得开口，否则真的会被这个人物劈了盖房子，或者烧柴。

    “你是宇宙古树？”

    凌风笑着问道，对宇宙古树还是相当“满意”的。

    “目前还不知道。”

    宇宙古树叹息道：“再没有真正觉醒前，我亦不清楚自己的来历。”

    “今世才觉醒？”

    “差不多吧，以前有意识，但很模糊，直到盛世出现，我才觉醒。”

    宇宙古树没有刻意隐瞒，如实说道。

    “对先前可有什么印象？”

    凌风问道。

    他很想知道宇宙古树的来历。

    “很模糊！”

    宇宙古树叹息道：“以前我只是一粒种子，生于这里，等到我醒来后，并不知道自己的来历。”

    这一点凌风理解，并不没有强迫，就是如仙那等生物，在觉醒后，亦不清楚自己的来历，而其传承也仅能说明它来自哪一族而已。

    宇宙古树没有传承。

    一株老死，种子才掉落，进而诞生出宇宙树。

    而且。

    在宇宙古树没有完全觉醒前，它亦不知道是不是宇宙树。

    接下来。

    凌风又问了几个问题，都不是很重要，其中关于星图真相的最多，可惜宇宙古树对于觉醒前的印象很模糊，就像是一个浑浑噩噩的人，不知道周遭发生了什么事情。

    至于仙古、万古，宇宙古树就更模糊了。

    凌风并没有问出什么有用的东西，这让他有些失望。

    “我再和你讲个故事吧。”

    凌风沉默了很久，才徐徐开口道。

    宇宙古树很不想听故事，因为凌风每次讲故事都不是什么好事，而且是针对它的。

    然而。

    凌风并不给宇宙古树选择的机会。

    他说道：“在我还是天神的时候，便步入了虚空道，那时我很弱，只能苟着。”

    “在那个非常排外的虚空道，我一点一点的打磨出来，力压虚空至尊星上的天才人物，但这也让我成了一些势力的肉中刺，想要拔掉。”

    “我被天道人物狙杀过，我更被天尊人物盯上。”

    “但我还是活了下来。”

    “后来，我受邀前往东方氏族，在其门前看到了四株老树，每一株老树都很非常，结出了古茶，能够让人心旷神怡。”

    “那时，我很羡慕，这株横亘万古的大族的确是不同的。”

    “那时，我渴望有属于自己的一株老树！”

    “可惜，这么多年，我一直没有找到合适的老树，你想我们这等势力，焉能弱于那个族呢？

    老树可是我势力的门面。”

    “他们是知道的，我这个人爱攀比。”

    说完。

    凌风便直视着宇宙古树，目光灼灼。

    神烈在一旁喝着宇宙古树的精血，一脸鄙视，这个人前面说的都是虚的，让人有种代入感，而后面要说的才是重点。

    什么羡慕？

    什么攀比？

    不过就是想要宇宙古树而已。

    宇宙古树树叶直颤，完全是被气的，感情这个家伙就没有想过要放过自己，而是想要得到自己。

    麻蛋！怎么说它也是宇宙古树啊，有尊严的好不好？

    “这是个相当精彩的故事。”

    宇宙古树笑着说道：“我相信你一定可以找到合适的老树。”

    你想要，但我不同意。

    这就是宇宙古树的态度。

    “是啊。”

    凌风遗憾的说道：“你的精血很不错，树体很坚固，果实很多，说实话我还真没有吃过呢。”

    “……”“武神时，我清蒸过朱雀。”

    “真神时，我吃过麒麟。”

    “天道时，我烤过尊级大妖。”

    “自步入天尊后，我便吃素了，这些年吃过不少大药，但气血总是强盛不起来。”

    “……”宇宙古树沉默了。

    丫的。

    这是看到自己改吃素了吗？

    凌风没有提及宇宙古树，但处处都是它，凌风说的只是其他级别，但天尊时期，他还没有吃过什么强大的生灵。

    下一个是谁？

    这是值得宇宙古树深思的问题。

    “当然，我不是让你俯首啊。”

    凌风笑着说道：“我们只是来谈谈而已。”

    “……”“即便我逆神有海量神土，有无尽奇门，更是宇宙第一势力，但这都不是你俯首的理由。”

    “我逆神一两位至尊无所谓，仙力、烈焰焚仙等并不重要。”

    “我对你也没什么好奇的，就是吃素以后，想找一株古树聊聊人生理想。”

    “……”讲实话。

    叶魔女、凌清这些人物都看不下去了，很同情宇宙古树，落在这个不要脸的人物手里，还真的很不容易。

    “对了，你先坐着，我去拖一些树枝。”

    说完。

    凌风便不理宇宙古树，禁自将刚才斩落下来的树枝拖了过来，一截一截的分开，摘下果实，挤出汁液，放在了玉瓶中，剩余的部分则抱在怀里。

    吭哧。

    他一口咬下了一大块树枝，用力咀嚼，将里面的汁液吞噬。

    而后，他望向宇宙古树，说道：“对了，刚才我们聊到哪里了？”

    “……”宇宙古树感觉今天要惨了。

    他遇到了一个妖孽，而且是个吃素的妖孽。

    吭哧。

    这一声不是凌风，而是神烈，这个家伙知道宇宙古树的非凡，与凌风一同摘夺果实，凌风怎么做，他就怎么做。

    这可是价值非凡的大药。

    而后，他就跑到了凌风身旁，大口咬着宇宙古树。

    很是天真地望着宇宙古树。

    “你不用在意我们，我们就是单纯的想找你谈人生理想。”

    凌风笑呵呵的说道。

    “……”宇宙古树觉得不想谈了。

    这两个东西就是恶魔。

    他们一面吃素一面聊天。

    而且，吃的是自己。

    这谁受得了啊。

    宇宙古树觉得快坚持不住了。

    关键问题是这个东西他想要得到自己，偏偏不说，还打着一副为你好的嘴脸。

    更重要的是这两个家伙很有耐心。

    “要不，我做你们势力的古树吧。”

    宇宙古树知道自己再不俯首，只怕要出大问题。

    一方面这两个家伙看似风淡云轻，实则上耐心有限，另一方面它精血流逝的很快，要是坚持不住，可没人会救它。

    “千万不要勉强自己，我觉得我还可以再找找。”

    凌风咬着树枝说道。

    “不勉强，我心悦诚服！”

    宇宙古树悲伤的说道。

    “我感觉你很悲伤！”

    凌风笑着说道。

    “没有，并没有这回事！”

    宇宙古树保证的说道：“我觉得逆神的资源、神土等很适合我。”

    “这么说我不好拒绝你了？”

    “是的！”

    “那好吧，我就勉强同意你向逆神俯首吧。”

    “好！”

    宇宙古树感激涕零的说道，可心中是真想哭啊。

    怎么就落在了这个恶魔的手里呢？

    不过。

    仔细想想，这个人物真的很可怕，仙力就够可怕的了，没想到还有烈焰焚仙，哪怕是它都扛不住。

    虽然委屈了一些，但这是一位能够问仙的人物，未来值得期待。

    更何况。

    星图的资源对它已经没有太多作用，它需要汲取另一种“神土”，而在这方面，它相信逆神能够给它。

    

