    “穆大少……”

    电话那头的严恒也反应过来，意识到现在电话那头的人是穆亦辰。

    顿时有些紧张。

    然而，就在他酝酿着要怎么跟穆大少解释的时候，确定到电话那头传来“嘟”的一声。

    电话直接被挂断了！

    洛晨曦看着穆亦辰的举动，也十分疑惑，“穆亦辰，你怎么……”

    话没说完，穆亦辰就调出了拨号界面，迅速地输入了一连串数字。

    电话接通，他立即冷声开口：“傅临琛，你什么意思？傅家这是打算跟穆家断绝关系吗？”

    听到“傅临琛”三个字，洛晨曦的下巴差点掉在地上。

    她完全没有想到，穆亦辰为了这么一点纠纷，就直接把电话打给了傅临琛。

    用脚趾头想也知道，这事应该是傅佳彤自作主张，傅大少不会掺和这么低级的争斗。

    可是，穆亦辰却跟洛晨曦的想法完全不同，他脸色冷沉，冷笑一声。

    “什么？不知道发生了什么？你在搞笑吗？现在全国人民都知道，你妹妹傅佳彤看我太太不顺眼，认为我太太抢走了她的工作，还在网上讽刺我太太仗势欺人！”

    “呵，听不懂？你以为我会相信这种话？要不是有你这个傅家继承人的默许，傅佳彤敢公开跟穆家叫板？还是说……在你们心目中，我太太根本就不算穆家的人？”

    “我不管你是真的不知道，还是假的不知道，总之，这事你必须给我一个交代！得罪我太太，就是得罪整个穆家！你跟我作对，我可以不计较，但是让我太太不高兴，这事绝不可能当作没发生过！”

    穆亦辰毫不客气地对着电话那头的傅临琛一顿炮轰。

    直接把傅临琛怼得说不出话来。

    然后，才挂上了电话。

    洛晨曦在边上听得目瞪口呆，张大了嘴。

    “穆亦辰，你……你……”

    穆亦辰转头，漆黑的眼睛眯了起来，让他轮廓分明的俊脸更显冷厉。

    他盯着洛晨曦的小脸，“笨女人！你到底怎么回事？我才一天不在家，你竟然又被人欺负了！我早就让你别去参加什么面试了，我直接出资让剧组指定你，哪来那么多的麻烦？”

    洛晨曦被他斥责了几句，倒是回过神了。

    一听这话，下意识地反驳，“这……这是两回事啊？本来一切都很顺利，我已经成功通过面试了，我哪知道，傅佳彤心眼会这么小，失败了一次就接受不了，一直不依不饶的……”

    “还敢顶嘴！”穆亦辰瞪她，“你到底搞不搞得清楚自己的身份？你是我太太，有这一层身份在这里，你就算凭自己的实力，别人一样会说你是靠着穆家！你那么努力根本没有意义！”

    这番霸道的言论，让洛晨曦气结。

    “你怎么知道没有意义？只要我有足够的实力，总有一天，我会让大家都知道，星辰是最出色的设计师，而不只是穆家的少奶奶！”

    现在别人对她的质疑，只是因为她的实力还不够而已。