    “你们达到魁阴宗要求，突破炼气期第六层，师门承诺的奖励都发放给你们，从越武那里得知，秦兄你被派出做外门管事，而史荭师姐又被越武收为弟子，都得到重用。

    谭杰以为他可能确实想多了，就放心修炼，但随着修为越高，谭杰越觉得不对劲，同时我们发现异样越来越多。

    秦兄你再也没回来过，和你一起出去的人全都一样，音讯全无！

    史荭师姐被越武看管的愈发严密，丧失自由！

    那些师兄师姐，突破炼气期第十层便消失不见！

    整个阴煞渊，就像一间巨大的牢笼，我们则是被豢养里面的家畜，天天都在死人，一具具尸体被抛进阴煞渊！

    源源不断！

    魁阴宗的一切都很不正常。

    当时我和谭杰已经萌生逃走的念头，尝试联系史荭师姐，但史荭师姐被看守得非常紧，根本没有机会。

    这让我们愈发不安，无数次想要逃走都没有机会。

    直到后来异变突发，掌门进攻元照门失败，魁阴宗高手一战尽没，所剩无几。

    树倒猢狲散，看守阴煞渊的人逃的逃、散的散，越武也死了，我和谭杰趁乱逃走，不料去找史荭师姐时，正好撞上梁衍。

    他不仅控制史荭师姐，还想控制我们。

    我们自然不会让他如愿，一番大战之后，我和谭杰身受重伤，逃了出来，史荭师姐却没能脱离他的魔掌。

    我们一路南逃，回到我们的家乡，幽山坊市附近。

    由于不知道该怎么联络你，只好在幽山坊市看门人那里给你留下一封书信，在信上用暗语提醒你阎罗幡有诈。

    那个人有过目不忘之能，你如果重回幽山坊市，应该能拿到信……”

    谭豪用询问的目光看着秦桑。

    “信？”

    秦桑一怔，缓缓摇头。

    他当年眛了九幻天兰，一路仓皇逃窜，路过幽山坊市也不敢进入，却错过了和谭氏兄弟重逢的机会。

    后来拜入少华山，苦心修行，不敢有丝毫放松，别说幽山坊市了，连大隋也未曾回去看一眼。

    “我害怕魁阴宗余孽在幽山坊市活动，没敢回去过……既然你们逃了出来，谭杰应该是放弃阎罗幡，散功重修了吧？”

    谭豪垂下眼睛，眼中闪过一抹悲戚之意，语气异常低沉的说道：“他没有散功重修的机会……逃离魁阴宗的时候，我们先遇到梁衍，又遭追杀，谭杰修为高，只能依靠他，导致他的伤势非常严重，无法压制阎罗幡的恶鬼，被恶鬼反噬。幸好他早知阎罗幡有猫腻，有所防备，没有被恶鬼得逞，但也神魂和肉身双双重伤，幽山坊市无人能医治。我为了给他寻找疗伤灵药，只好来到古仙战场……”

    “你在秘市买的静神丹，是给谭杰用的吧？”

    秦桑恍然道，怪不得谭豪给他的感觉气色完足，不像受伤的样子。

    “谭杰兄弟是在洞府中疗伤么？我也随谭兄去看看吧，如果能有办法治好谭杰兄弟的伤，我肯定也会出一份力。”

    “多谢秦兄。”

    谭豪感激的拱手道谢，脸上却无多少喜色。

    秦桑暗自思量，谭豪这么多年都没能治好谭杰，伤势恐怕非常棘手。

    不过，谭豪只是炼气期修为，而且是一个散修，能力有限，买一枚静神丹都要竭尽全力。

    自己身上的灵石虽然所剩不多，但自己毕竟是筑基期修为，而且背靠少华山，和太乙丹宗弟子云游子关系不错，能找到的办法比谭豪多多了。

    如果能治好谭杰，秦桑肯定不会吝啬出手帮一把的。

    “对了，史荭师姐被梁衍带走了？你们后来又见过她没有？”

    秦桑想起史荭，当年一同进入魁阴宗的几人，只有他们四个人活下来，现在遇到谭氏兄弟，史荭仍然没有音讯。

    谭豪犹豫了一下，低声道：“魁阴宗一别后，史荭师姐一直杳无音讯。直到在几年前，我们才在古仙战场意外重逢。”

    秦桑闻言欣喜道：“史荭师姐摆脱梁衍了？她现在情况如何？”

    不料，谭豪长叹道：“史荭师姐依然在梁衍的控制之中，幸好她得到谭杰的提醒，知道阎罗幡不对劲，修为一直停留在炼气期第九层的瓶颈上，假称被瓶颈困住，至今不敢突破。”

    “梁衍没死？”

    秦桑心下一沉，魁阴宗灭宗，门内修士几乎被元照门追杀殆尽，没想到梁衍命这么大，现在还活的好好的。

    谭豪点了点头，恨声道。

    “不仅没死，反而因祸得福。

    “听史荭师姐说，梁衍在魁阴宗时就以越武的嫡传弟子自居，在巨变发生时，拿了越武的遗产。

    “在逃匿的途中，遇到一位身受重伤的魁阴宗筑基修士，此人惯会伪装，取得那修士信任后，暗中偷袭将之杀死。

    “连得两位筑基修士的遗物，再加上梁衍本身天赋不错，没过多久便成功突破筑基期。

    “几年前，史荭师姐就说他就已经快突破筑基中期，不知道现在成功了没有。”

    “筑基期么？”

    秦桑心中感慨，为梁衍，也为他们师兄弟几人。

    梁衍的天赋虽然不错，但如果在魁阴宗按部就班的修炼，不可能突破这么快，只能说每个人都有每个人的际遇。

    那场大战，对魁阴宗是灭门之劫，却是梁衍的大机缘，失去师门庇护，但得到两个筑基修士的遗产，修炼资源反而更加丰厚。

    自己也是如此。

    若非这场大战，自己一直呆在魁阴宗，成功突破炼气期第十层，却没死于阎王吞噬，肯定会被发现异常。

    不仅小命要丢，玉佛也要落入他人之手，为他人做嫁衣，根本不可能活到现在。

    对史荭而言，这种遭遇却无比残酷，断绝了仙途。

    她是金木双灵根，天赋仅次于天灵根的天之骄子。

    纵观整个修仙界，称一句天才也不为过。

    即便不加入修仙宗门，史荭独自突破筑基的可能性也不小，却因误入魔门，险些成为魔器之魂，虽逃脱此劫，又被困在炼气期第八层，至今不敢突破。

    令人嗟叹。

