    据疗养院的人所说，那群人显然是有备而来，清楚知道他们院的内部结构和人力，并且还提前用干扰装置掐断了信号，让院内的人不能第一时间及时对外通知，请求支援。

    那群人毁了不少东西，但是最重要的是，带走了沈迟的母亲。

    沈夫人的脸色绿了，她意有所感地垂眸看向沈迟。

    沈迟正对着她咧嘴笑，笑容肆意。

    “是你？”沈夫人一把攥住他的领口，“你筹划这些事多久了？”

    “现在知道这些，有意义吗？”沈迟的声音轻柔，像是怜悯，“真可惜啊，你们失去了我唯一的把柄。”

    “从今往后，再也没有人能够控制我了。”

    他的最后几个字，似是说出了一种解脱感。

    而落在沈夫人的耳里，却是另类的嘲讽。

    毕竟谁能够容忍自己掌握了多年的玩物突然逃离掌心呢？甚至还发出了这种挑衅！

    “很好，很好。”沈夫人似乎气笑了，她没有转头，“沈淼，把我的工具拿过来。”

    “虽然让你的贱人母亲逃脱了，但是你这个贱种不还是在我的手里么？”

    “没关系，比起你那个贱人母亲，还是你这个贱种更碍眼。”

    “既然你耍了心思，那自然要付出代价。”

    “是我这些年对你太宽容了，还让你苟活到了至今。今天就让你这个小贱种知道，什么叫做生不如死。”

    沈夫人的每一个字都格外阴狠，让沈淼的眼底闪过一抹快意。

    看啊，沈迟就算赢了自己又如何？还不是他母亲手里的傀儡？

    沈迟，看到了吗，这就是你得罪我的代价。

    “妈。”沈淼问道，“毕竟对于爸来说，沈迟还是有价值的，要是你一不小心下手太重，弄死了……”

    “人都跑了，就算有价值还有什么用？”沈夫人冷笑，“放心吧，你那个爹不至于因为一个贱种对我如何。”

    “说到底，允许他将这个野种留到现在，那个老家伙还得感谢我。”

    沈淼自然不是真的想要庇护沈迟，现在的他可是巴不得沈迟没了。

    于是他点头，很快就拿了所谓的工具回来。

    沈夫人竟然能够专门来找沈迟施暴，自然不是一时兴起。

    她一直有这种爱好。

    毕竟是高门贵族，总有点见不得人的阴私，只是为了不被人传到外面毁了名声，她也一直藏着掖着，一副完美贵妇的模样。

    好在有了沈迟，成为了她宣泄的工具。

    只是在他小时候还要注意不能不小心弄死了，长大了，命也跟着硬了，就没有那么多顾虑了。

    沈夫人挑挑拣拣，总算选中了一把雕刻出花纹的蝴蝶刀。她将刀子弹出，银色的刀尖保养锋利，还泛着幽幽的冷光。

    她笑了：“小贱种，这刀子好看么？”

    “你说，如果我用它将你身上的皮肉一寸一寸地剐下来，染了鲜血之后，是不是会更加好看呢？”

    她想要看到沈迟痛哭或者跪地求饶的模样。

    可惜，无论是小时候还是现在，沈迟都不能让她如意。

