    就算只是面对初七，怎么都有一种正在吃狗粮的感觉？

    要命，七夕cp还着呢就是太强了！

    作为他们的头号粉丝，小妹也实在做不出阻扰他们的行为，五分钟就吃完，抓起自己的包包就要走。

    到门口那时候，小妹回过头来，“你们一定要好好的，这样我们才可以坚信爱情！”

    初七没有回答，她看着关上的门，心想，她的存在，才会是让人怀疑什么狗屁爱情的吧。

    小妹的离开，席泽见到了，也没有避开，就这么看着她走。

    但小妹这个近视眼愣是就没有见到，席泽站在那，一动不动。

    一直到初七打了电话，说让他上来。

    听到初七的声音，席泽才像是活了过来，二话不说，也不挂电话，直接上了楼。

    都来了这么多次，就连门卫都认得，席泽很顺利就到了门口。

    初七开门时候，就见到席泽的状态有点不太对劲。

    “你……到底怎么了？”初七不敢乱动，试探性问的时候也都担心会让他不好受。

    席泽只是看着她，一双漂亮的凤眼有些暗淡，平时虽说也不会多明亮但至少还是灵动的。

    “不想说？那你怎么回去，在下面多不好。”初七眼神闪烁，终于还是忍不住，“你别一直看着我！”

    说完，自己倒是有点脸红了。

    席泽这才笑了笑，抬起手，在初七的脸上碰了碰，就被避开了，“有点红，你其实对我也不是毫无感觉，对吧？”

    又来了，初七一听到就觉得心累，“咱别谈这些了好吧，这有什么好的，还不如是踏踏实实赚钱。”

    谈恋爱哪里有赚钱好玩，还是别了！

    初七不想改变自己，也不想让人知道自己现在到底如何，怎么说都还是这样。

    然则至于为何而会是这样，初七也都没有去多想。

    “现在不就是踏踏实实赚钱？没有影响。”席泽很认真地说，“我也没有在工作时候分心，该认真就认真，在工作之余，就不能有点别的活动？”

    也不是说不能……初七都有些服了，但看着席泽的时候，她就有些不太说得出来。

    难得他们忽然就这么安静，初七实在是不知道该说些什么才好，而席泽则是想给她思考的时间。

    若是一不去提起，仿佛就会是再也没有了机会，席泽总是有一种患得患失之感。

    对于初七，他还真就是没有什么别的把握就想将人牢牢拴在身边。

    “我并不是想逼你，初七。”席泽试着解释，“你能不能考虑一下我？”

    这下，初七还真不知道该如何去说了，该说是不能还是能，好像都有些不妥。

    如今他们都不是小孩，也不是为了恋爱而什么都不要的年纪，他们现实，也需要更多的物质。

    初七就觉得自己配不上席泽，席泽是可以称之为艺术家的存在，而她也就只是一个小演员，还有不少需要去学习，而现在也正在努力。

    “我不知该说些什么。”初七声音很低，“我不想想这些。”

    不愿意面对，依旧还是那样，初七没有改变，也没有去撒谎。

    席泽笑了笑，“好，那以后再想。”

    忽然压力就像是消失了，初七看了看他，心头其实也知道席泽所说的是真的，但就是不想去接受。

    喜欢是喜欢，但是不想在一起，也不想有深入的交往。

    这就是现在初七的想法，别人兴许会觉得奇怪，喜欢一个人，不就是想跟那个人在一起？

    那是普遍存在的，但也不是绝对。

    “我也许是喜欢你，但我不想这么快。”初七慢慢说道，“你明白吗？”

    席泽看着她，心情大起大落，“大概可以明白。”

    实际上，席泽也就只是听到了初七所说的喜欢他罢了，至于所说的明白不明白，那就真不太明白。

    大概是因为这次的谈话，两人之间的关系也不说是变好，但偶尔也会有一些暧昧，席泽对于赶走初七身边任何有可能成为对手的人很认真。

    就算是初七看都不看一眼的也都要确保对方没有半点意图。

    事实上，知道初七是他女朋友的，都不至于会对初七有想法，就只是他自己太过于有危机感。

    总是会感觉初七很快就会被谁抢走似的，即便是这样也都还是不能给他太多的安全感。

    其实也就只是不过如此罢了，初七也不会去在意，席泽这个样子，倒是让她觉得有些奇怪。

    “昨天有个人搭讪，你觉得怎样？”

    “什么？”初七还在看剧本，忽然就听到这话，想了想，没有半点印象，“能不能专心带你，别想别的了。”

    今天他们就要进行最后一幕的演绎，其实杜宇这些事情，初七都没有别的心法，只是明白的是，对于自己来说，这一次就是最后的一场戏了。

    “嗯，过后再说。”席泽也意识到自己刚才似乎是有些奇怪，不再说起。

    重新拍完最后一幕，所有人都有些心情复杂。

    “好了，杀青了。”导演的语气比较平静。

    之前他们对于杀青这种事还没有清晰的概念，现在竟然就真的杀青了。

    总体说来完成一项工作，那当然就是会比较开心，但随之而来的大概就是出于一种比较难得的心态。

    “好像才过去不久，竟然这么快就结束了。”有人正在为这件事而伤感着他们来到剧组，其实也不过几个月，本来还觉得挺难熬过去的。

    但是现在忽然就宣布结束，整个人都好像有了一些不太舍得的情绪。

    “是啊，真的太快了，好像还才过去，那么一会儿，怎么这么快就已经杀青了呢？”

    “好想和导演再合作一次啊，导演真的太好了，可以学到好多东西。”不少人对导演都挺舍不得的。他们都觉得很难遇到一个自己喜欢的导演，还可以学到这么多东西。

    这也是初七此时的想法，很久之前初七就是依靠自己来摸索怎么演戏，而对于导演的一些指导，她其实从来都只是听一半。不过这个导演对她的作用还是挺大的。

    初七也在想着，如果要到以前那样状态的话，估计接下来还需要清楚明白。现在的自己到底想要的是什么？又或者是仔细思考一下，接下来到底还需要做些什么。

