    在程凯离开后，江妈妈上了楼上。

    可是到达房间，发现里头竟然一丝光也没有，窗户紧闭着，灯光也是关闭的。

    江妈妈在门口站了一会儿，便推门走了进去，她开了灯，发现安夷并没有睡，而是抱着膝盖坐在窗户上，眼睛透过窗帘的一丝缝隙，朝外定定看着。

    沙发那端是一地的娃娃，江妈便立马走过去收娃娃。

    突然窗台上坐着安夷，问了江妈妈一句：“我妈妈真的死了吗，江妈妈。”

    江妈妈的手停住，她看向安夷。

    大概是不知道她今天怎么会突然问这句话，隔了一会儿，江妈妈说：“在很多年前就去世了，是在精神病院跳楼自杀身亡的。”

    江妈妈说：“那您当时看到她的尸体了吗。”

    江妈妈说：“看到了，当时我就在不远处，看到夫人的尸体，可是，他们没有让我靠近，当时在那医院，夫人的尸首很快便被抬着离开了，地下全是血。”

    江妈妈说起这些，眼圈发红。

    江妈妈大约也不想让安夷知道这些，她对安夷说：“您怎么今天突然问起了这些？”

    安夷的视线，依旧落在窗帘的缝隙中间，她说：“没什么，我就随便问问。”

    江妈妈说：“夫人去世这么多年了，安夷不要再想了。”

    安夷却没再回应江妈。

    那几天安夷都没有去安氏，始终都是待在家里。

    安夷缺席安氏大概五天左右，兆叙出现在安家，江妈一直以为兆叙是安清辉的人，所以对他相当的客气，见他来了，笑着同兆叙打着招呼说：“您来了。”

    兆叙作为一个合格的下属，所以便问江妈：“安夷小姐，这几天身体有没有好点？”

    江妈说：“好像，不太见好。”

    兆叙说：“我上去看看。”

    江妈应了一声。

    兆叙便朝着安夷楼上走去，等到达安夷房间，和上次一样，人依旧是在床上。

    兆叙在她床边说：“您应该上班了。”

    房间内静悄悄的，没有任何的声音。

    兆叙笑着说：“您想用这样的方法摆脱掉安氏吗？”

    兆叙的笑，不知道是在笑安夷的天真，还是在笑她的幼稚。

    他说：“您就真的不相信您的母亲还活在这世上吗？”

    安夷眼睛动了两下，可躺在那依旧没有任何的反应。

    兆叙低头说：“我在楼下等您，您下午还有一个很重要的会议，希望您清楚自己身上的职责。”

    兆叙依旧在那等着，等了几秒，依旧没有等到安夷的回应，他便笑着从安夷房间内退了出去。

    离开到房间外面，程凯也正常好从楼下上来，他看到兆叙停住，兆叙从他身边走过。

    程凯突然伸手便挡在兆叙面前，兆叙停住，看着程凯。

    程凯知道这个兆叙一定不是安清辉的人。

    兆叙主动说：“程公子，有事？”

    程凯相当警惕的看着他。

    程凯知道，他应该在牵制着安夷，因为安氏集团不单单是安氏集团那么简单。

    面对程凯的眼神，兆叙说：“您父亲没跟您说过安氏的情况？”

    程凯说：“你是哪方的人。”

    兆叙说：“您父亲上方的人。”

    他将程凯挡在他面前的手缓缓推开，便笑着说：“程公子，都是一条道上的人，何必用这种眼神看着我呢。您放心吧，我是不会伤害她的，我怎么会不清楚您的心思。”

    兆叙笑声渐大：“我在楼下等安小姐。”

    兆叙从程凯身边离开。

    程凯回头看着他，紧捏着手。

    不过现在也没有别的办法，安夷只能站她们这一边，只要站他们这一边，她自然是不会受到伤害的，当然程凯也希望是这样。

    程凯便进了房间。

    可是他走到房门口时，安夷正好站在房门口，身上已经换了衣服。

    似乎是要出门，程凯的手从门上放下来，便问：“安夷，你要外出吗？”

    安夷说：“是。”

    安夷便朝外走，程凯的目光随着安夷的身影看过去，很快程凯立马跟了过去。

    安夷走到楼下，兆叙似乎料到安夷会下楼，他已经提前吩咐司机开启着车子，在那等候了。

    安夷朝着大门口的车走去，兆叙也随之跟在她身后，之后两人便上了车。

    程凯自然没有再跟过去，他站在门口看着，安夷是决定什么了吗。

    安夷到达安氏的办公室后，秘书站在门口看了兆叙一眼，不过很快，她随着一道进来，然后开始将诸多需要签的文件提前放在办公桌上。

    安夷立在那看着，好半晌，才走过去，在办公桌边坐下。

    兆叙便将一只笔放在安夷面前。

    安夷低头看着。

    兆叙说：“后天还有一批货过码头，您签下字。”

    安夷却没有动，她忽然抬头看着兆叙：“我要我母亲还活着的证据。”

    兆叙说：“只要您配合，您会见到您母亲的。”

    安夷说：“我不会相信你，目前。”

    “当然，那就要看您，要不要拼这一丝的希望了。”

    这一丝的希望。

    安夷起先坐在那，一直都未有动作，不知道她在想什么，她盯着那支笔，所有人都说死了，可是他们却说还活着，既然死了，怎么可能还会活呢。

    可是，安夷，却好像依旧选择拼那丝希望了，因为她缓缓抬手了，握住了那支笔。

    本来还有些迟疑，突然，她用力紧握住那只笔，她冷声对兆叙说：“我要你的礼物。”

    兆叙嘴角含着笑：“没任何问题。”

    “什么时候给我。”

    “当这份文件上，落下您名字的那一刻起，我们便会替您去准备。”

    而这边审讯室内的门，突然开了，一直很安静坐在那的沈韫，抬起头朝门口看去，那人站在门口说：“您可以出去了。”

    沈韫看着对方。

    他们没有多说什么，只同沈韫说了这句。

    晚上十点，沈韫离开，由沈家的车接着离开，直接回到了家。

    苏杭如她们在门口着急等待着，当车子到达门口后，苏杭如立马跑了出去，一把将沈韫给抱住。

    她哭着说：“沈韫，你终于回来了。”

    沈韫在被苏杭如给抱住后，他侧脸看向母亲：“二叔跟我父亲呢。”

    苏杭如哭着说：“还没有回来，沈氏还在查封，你二叔和你父亲至今都还没有没有消息。”

    沈韫拍着苏杭如说：“快了，应该。”

    苏杭如抱着沈韫，又是一顿哭泣。

    老爷子也还没回来，这几天，所有人都不知所踪，也打探不到任何的消息。

    不过很快，没多久，外面又进来一两辆车，在车停在门口后，沈旭东和沈洵德一同从车上下来。

    苏杭如看过去，她立马把脸上的眼泪一抹说：“沈韫，你爸爸跟你二叔回来了。”

    沈韫回头看过去。

    可是当沈洵德跟着沈旭东进屋的时候，沈洵东忽然捂住自己心脏。

    沈韫第一时间冲了过去，同沈旭东一起扶住沈洵德。

    沈韫问：“您怎么了？”

    沈洵德喘着气，苏杭如在一旁焦急的说：“沈韫！是不是你父亲心脏病犯了？！”

    老太太一直都犯有遗传性心脏病，沈韫的二叔没有，唯独沈洵德被遗传到了，不过因为身体一直保养的好，也一直都是药物控制，所以基本上没什么问题。

    沈韫看着父亲惨白的脸，然后手便摁在他心脏口，他说：“先去医院。”

    这个时候苏杭如立马把沈洵德的药拿了过来，沈韫接过，立马往沈洵德嘴里塞了两颗，然后便带着人离开。

    沈洵德半夜被送进了医院。

    等到达医院，沈洵德整个人已经脸色惨白了，完全失去了知觉，被紧急送进抢救室，沈韫无法跟进去，所以很快便没再跟随，他停在了抢救室的外头。

    好在人抢救的及时，并没有出现太严重的问题，凌晨两点，沈洵东推进了ＩＣＵ观察。

    到第二早上，沈洵德的助理小照，在得知沈洵德出来了，便立马往医院赶。

    等他赶到的时候，医生正好在跟沈韫交谈着。

    小照看到沈韫，便忙走了过去。

    沈韫看到走到身边，抱着文件的小照，他暂时没有对小照说什么，只是同医生说：“嗯，好，我都知道了，会谨遵您的嘱咐的。”

    医生点头说：“好。”

    便从沈韫身边离开了。

    沈韫一直等医生离开，才看向小照说：“是不是找我父亲。”

    小照说：“那边已经撤掉对沈氏的查封了，可是很多事情需要沈董处理，我现在可以见他吗？”

    沈韫说：“他人在监护室，可能需要一直静养。”

    小照着急的很：“那可怎么办？我现在、我现在、”

    小照完全不知道该怎么办了，甚至有些语无伦次了，沈氏那边现在一团乱。

    沈韫朝小照伸手说：“给我。”

    小照听沈韫如此说，立马便把文件全都递给沈韫。

    沈韫拿在手上查看着，他拿着笔在文件上落下自己的名字说：“这段时间暂时不要烦扰他，我会代替我父亲处理一切。”

    小照说：“那您什么时候可以去沈氏？”

    “大概明天。”

    小照终于松了一口气。

