    很多人在犯错误以后，第一选择就是遮掩，等到遮掩不住的时候，下意识的就会找理由找借口为自己开脱。

    等到实在是遮掩不下去了，这才想着承认错误，可惜这个时候大家的耐心已经被一次次的辩解给消耗掉了，这个时候再选择道歉，大家的接受程度就不是太高了。

    这个道理很多人都能够想明白，聪明的人有很多，但是因为承认错误需要很大的勇气，说起容易，做起来难。

    “好了，建云你回去吧，好好想一想这个新闻发布会应该怎么开。”姜小白摆摆手说道。

    孙建云有些诧异的指着自己问道：“姜董，我开新闻发布会？”

    姜小白白了他一眼：“废话，你自己犯的错误，你自己不背着，难道让老子给你丢人现眼的去低三下四的承认错误？”

    张卫义捂着额头有着无语，这个孙建云想什么人，脑子坏掉了，怎么想的，让姜小白背黑锅，怎么可能呢，就是他张卫义背黑锅也轮不到姜小白来背黑锅啊。

    再说了，就是背黑锅，也不能够让姜小白为这么一点小事情背黑锅啊，也得找一个大一点的事情啊。

    家和公司的股价波动，对于孙建云来说是一件棘手的事情，但是对于姜小白来说，根本不算什么，家和公司的股份大部分都是在华青控股集团的手里。

    社会上的公众股也并没有多少，就是股价再掉，姜小白也不担心什么。

    “是，我知道了姜董。”孙建云起身朝着外边走去，不过刚走到门口就被姜小白叫住了。

    “对了，812事件就是在咱们公司都知道的不多，coco可乐和君岸证券他们是怎么知道的，这事有些蹊跷啊。”

    姜小白有些纳闷，主要是这事爆出来的时间上实在是让人不解，正常来说这事要爆出来的话，应该在事发之时就爆出来。

    可是这事是在812事件总结会都开完的五天后，这就让人想不明白了。

    “好的，姜董，我明白。”孙建云点点头走了出去。

    鹏城，君岸证券公司总经理办公司里，张国正悠哉悠哉的抽着一根雪茄烟。

    助理笑呵呵的说道：“张总，估计这个时候，姜小白已经焦头烂了吧，我还通知了一些其他的报社，明天会放出来更多的消息，相信到时候姜小白脸上的表情会很精彩。”

    “呵呵。”张国脸上满是笑意，前段事件姜小白坏了自己的好事，自己去找姜小白的时候，姜小白那对自己居高临下的样子。

    自己到现在还记得清清楚楚的，时不时的那个画面就会出现在自己心里，让自己如鲠在喉。

    姜小白选择支持王时，导致最后自己忙活了半天，像一盘臭狗屎一样吃了下去。

    现在能够给姜小白添点麻烦，张国心里也算是出了一口气。

    “焦头烂额谈不上，要是姜小白能够被这点事情就搞的焦头烂额的，那姜小白也不可能能够把事业做的这么大。”张国笑着说道。

    “不过估计也够姜小白喝一壶的，这个不算是报复，但算是一个警告吧，毕竟来而不往非礼也。”

    8月18日，家和公司召开了新闻发布会，直接就承认了蓉城分厂犯了错误。

    这次的事情出乎媒体的预料，而coco可乐和百世可乐，君岸证券准备的后手就完全没有用上了。

    因为人家已经承认了，并且有蓉城那边媒体爆出来的的当事人现身说法，家和公司主动承担了医药费，并且处理了相关的责任人。

    一个分厂的厂长和副厂长一撸到底，这两件事情说明了家和公司承担这件事情的责任心和处理这件事情的决心。

    新闻发布会以后，家和公司的股价波动了一下，但是在第二天的时候就开始上扬。

    同时家和公司负责任，用于承认错误的形象也逐渐的丰满了起来。

    其实这事说白了也就是一个宣传问题，并不是家和饮料产品有问题，喝了会让人生病，有害身体健康之类的，也就是宣传问题让人耽误治疗而已。

    京城李思妍叹了口气，姜小白做事还是那么果断，本来她还准备宣传几天以后，就让几家报社开始慢慢的带节奏，直接把家和公司的饮料说成有问题。

    但是家和公司出手太快啊，她还没有来得及把水给搅浑呢。

    不把水给搅浑，直接说家和公司饮料有问题，那就是扯犊子，根本没有人相信的。

    鹏城君岸证券，张国觉得有些可惜，可是也没有什么好办法，姜小白处理事情很迅速，收尾也很漂亮。

    不过8月19日，李思妍上班以后就发现报纸竟然有了她们coco可乐的消息。

    据悉，魔都华青科技实验室近日通过小白鼠实验得出，coco可乐中含有的咖啡因，咖啡因会刺激心脏肌肉收缩，加速心跳及呼吸，会刺激胃酸分泌，伤害肠胃，长期饮用……

    “砰。”李思妍把报纸拍在桌子上，又来这一套，这含有咖啡因的事情，从coco可乐进入国内开始，就一直有人拿这事攻击coco可乐。

    最后中粮都出面担保了，但是依然有人一直拿这事说嘴，光是姜小白就拿这事说了好几回，没完了啊？

    李思妍感觉头疼的，这事是谁干的，都不用说，肯定是姜小白啊，这烂手段，太无赖了，太不讲究了，没完没了的拿这事说。

    这上边的科技实验室，直接就用了华青实验室这个名字，这是连遮掩都不愿意了，摆明了就是恶心自己的。

    但是确实还把自己给恶心到了，可关键是这事不处理还不行呢，要是不处理的话，说不定水就混了。

    鹏城君岸证券，张国上班以后收到了证监会的通知，有人举报张国贪污，滥用职权。

    张国差点没有气死，这谁啊，举报自己这种虚无缥缈的事情，关键是证监会那边还认真了，这说明举报的这个人实力不一般啊。

    最近和自己结怨的就是姜小白和王时，王时刚和自己发生矛盾，反手就举报自己要是没有什么实质性的证据，证监会不会搭理他，所以这个人就只能够是姜小白了。

