    凌珑见一票女人都围着阮宝茵忙活，应该暂时没空再来找她的碴了。摆平了局面，她拍了拍手，掸掸衣服，潇洒地吹声口哨，抬腿走人。

    顾容天走在她的右侧，借开半肩的距离，始终保持沉默。

    凌珑翻个白眼，这个家伙把她拖下水，又冷眼旁观她跟一票女人缠斗，实在坏透了！

    找个机会非跟他算帐不可，别以为长得帅她就不舍得虐他。哼哼，辣手催花的事情她做起来可是毫不含糊。

    普光寺的主持玄清在闭关，智海禅师带着僧人迎出来。

    先是参见了圣女，再参见大国师，依次行礼。寒喧之后，为凌珑安排了上等的厢房下榻，又送去了斋饭。

    顾容天身边仅有一个女侍卫苗佳，暂时充当了凌珑的侍女，伺候她沐浴更衣梳洗妆扮。

    凌珑却是不习惯让人伺候，只让人把热水备下，自己沐洗。

    不过古时的发髻太过复杂，她梳的造型过于简单，不符合圣女尊贵的身份，苗佳坚持给她重新梳。

    一番打扮之后，看着镜中的红颜，还真有几分古代闺阁小姐的风采了。

    “谢谢你！”凌珑对苗佳笑了笑，却是为了她照顾凌氏之情。“照顾了我娘一日！”

    苗佳看起来像苗疆人，衣饰艳丽夺目极富异域风情，长得也妩媚妖娆，眉梢眼角万种风情，未语先笑：“伺候圣女是属下的荣幸！照顾圣女之母乃奉国师之命，圣女只领国师的人情即可！”

    凌珑耸耸肩，翻个白眼。

    要她领国师的人情？

    切，明摆着黄鼠狼给鸡拜年没安好心！

    结果，她还是掉进了他的圈套，心不甘情不愿地做了这劳什子短命女王的预备役——圣女！

    他说许她一世富贵荣华，把她硬塞进王座，有问过她同意么？

    他说只要有他在，她就不会短命，她信他个鬼？

    这个冰山美男坏得很！

    *

    用完斋饭，凌珑打发走了苗佳，一个人独坐无趣，就换上夜行衣，吹熄烛灯，从后窗翻了出去。

    月色当空，寒星闪烁，偌大的普光寺显得十分安静。

    凌珑对这里并不熟悉，不敢胡乱走动，就信步来到了马厩里。

    白天的时候，她隐约看到车队里有几匹罕见的汗血良驹，这让自幼爱马的她甚是好奇，此时想着仔细看看传说中的宝马，以解心痒。

    刚进马厩却看到有一个黑色的修长身影捷足先登，正在抚摸着一匹马的脖子。

    那马儿目光炯炯，浑身赤色毛皮，比中原的马匹整整高半个头，正是名震天下的汗血宝马。

    凌珑忙掩住嘴巴，压下了到嘴边的惊呼。

    借着月色，她看得十分明白，马，自然是千里挑一的神骏；人，更是万里挑一的绝色。

    没错，出现在马厩里的黑衣男子正是倾国倾城的大国师顾容天！

    原来大晚上不睡觉，跑到马厩里的人不止她一个！

    顾容天温柔而专注地抚摸着马儿的脖子，似乎并没有注意到凌珑的到来。

    凌珑屏住呼吸，蹑手蹑脚地转身想悄悄离开。这是个腹黑又阴险的家伙，还是躲远一点为妙！

    “既然碰巧遇到了，一起吧！”顾容天及时开口喊住了想悄悄开溜的凌珑。“陪本座进山！”

    凌珑脚步一个踉跄差点儿没站稳，她轻抚胸口，慢慢转过身，好像刚发现顾容天一般，恍然的样子。“噢，原来是大国师啊！真是好巧！”

    顾容天微微侧眸觑向她，简洁明了：“上马！”

    *

    ——“既然碰巧遇到了，一起吧！”

    ——“陪本座进山！”

    她来得很碰巧吗？

    仅仅因为她来得碰巧他便邀她同行，这若是让雷思思知晓了岂不是要吐血三升，痛悔没有彻夜埋伏在马厩里等候，错失亲近美男的良机。

    凌珑猜破脑袋也想不出来他到底什么意思。

    堂堂大国师要去哪里自然有无数的侍卫随从，国师府更是高手如云，怎么着也看不上她这三脚猫的功夫，除非……他又要去探墓？

    对此，凌珑毫不犹豫地表示抗议：“国师大人，我托您老的福已成功加入转世女王的预备役做了圣女，现在不缺吃喝不愁金银的，你要下墓还是带别人去吧！”

