
　　同一家咖啡厅内。

　　送走新房召之和大沼新之后，林智彦让服务员收拾一下，然后拿出一本漫画杂志，翻到其中的一页，默默地看了起来。

　　十几分钟之后，一个穿着白色外套，留着短发，身材非常娇小，身高才一米四五的年轻女人来到林智彦身边。

　　“林桑？”她用不太确定地口吻问道。

　　林智彦抬头看了一眼，随即放下杂志，站起来，朝对方说道：“苍树老师，你好，我是林智彦。”

　　苍树梅，芳文社旗下漫画《向阳素描》的作者，同时也是另一个时空《魔法少女小圆》角色原案的负责人。

　　她长着一张稚嫩的脸，脸型不是那种鹅蛋脸或者瓜子脸，而是小圆脸，跟她笔下漫画角色的脸型差不多。

　　也不知道她一开始画小圆脸，是不是就是参照自己的脸画的。

　　约苍树梅出来，自然是因为林智彦想做的新动画就是《魔法少女小圆》。

　　然后，他想如另一个时空的《魔法少女小圆》那样让苍树梅担任角色原案，毕竟小圆脸太特殊了，而且《向阳素描》漫画在04年四月份的时候就已经开始连载，如果林智彦自己设计，就得推翻重画，否则会给人一种抄袭的嫌疑。

　　推翻重画，当然不是不行，但是为了宣传“治愈”这一属性，还是让苍树梅来担任角色原案比较好，毕竟《向阳素描》就是属于治愈系的四格漫画。

　　只可惜，时间有点早，要是《向阳素描》漫画能早点连载，早点动画化，效果会更好。

　　《向阳素描》动画07年1月才会播出，但考虑到冲奖会遇到的强力对手，《魔法少女小圆》又不能在07年播出，只能在05、06、08或者09这四个年份播出。

　　08年和09年，动画市场简直就是神仙打架，与其等那个时候出《魔法少女小圆》，跟大量神作卷成一块，还不如早点出。

　　反正请苍树梅担任角色原案，也只是为了凸显动画的治愈属性，真要是为了增加开播之前的人气，他就找人气更高的漫画家了，也没必要找苍树梅。

　　在出来之前，通过邮件沟通，苍树梅已经大致知道林智彦找她做什么。

　　说完“初次见面，请多指教”之类的话后，她在林智彦对面坐下，点了一杯咖啡。

　　随后，她十分不自信地说道：“林桑，让我来担任角色原案，真的没问题吗？以您的人脉和资源，应该能找到人气更高的插画家或者漫画家才对。”

　　林智彦笑了笑：“不是人气的问题，我之所以想跟苍树老师合作，主要是因为看了你的漫画《向阳素描》，角色独特的画风和治愈的属性，跟我的新动画企划非常搭，况且苍树老师虽然刚出道没多久，但早晚能够成长为人气漫画家，这一点我十分相信。”

　　苍树梅被夸得有点飘飘然，高兴得很，不过很快她便意识到什么，忙问：“您的新动画...难不成也是走治愈系的风格？”

　　“对。”

　　林智彦一本正经地点了点头，“这一次我们要打造一部世界第一治愈的动画，名叫《魔法少女小圆》。”

　　“《魔法少女小圆》？魔法少女题材呀？”苍树梅很是意外。

　　以林智彦过往的成绩，说要打造世界第一的动画，她是相信的，“世界第一治愈”这个说法稍稍存疑，但也值得相信。

　　不过，魔法少女动画是什么鬼？

　　这不是超级小众的题材吗？

　　哪怕十月份的《魔法少女奈叶》称得上大获成功，商业成绩上也远远比不过《死亡笔记》和《天元突破》，更不用说《反叛的鲁路修》。

　　现在林智彦选了这么小众的一个题材，说要打造世界第一治愈的动画，真的没问题？23sk.Com

　　她正怀疑着，林智彦却点了点头：“说起治愈，当然得是魔法少女了，而且...《魔法少女奈叶》这部动画不知道你有没有看过，《奈叶》的监督新房桑已经答应跟我合作，来担任我的新动画的副监督了。”

　　“这样啊...”

　　苍树梅还是觉得这个题材太小众了，不过她没多问，毕竟人家林智彦也不是邀请她参与企划，只是邀请她担任角色原案。

　　倒不如说，她现在有点明白林智彦为什么要找她了。

　　可能确实有“治愈”这方面的原因，但更主要的原因应该是没必要大材小用。

　　“是了，这么小众的题材，根本没必要花大价钱找高人气漫画家或插画家。”她暗暗嘀咕了一句。

　　想了想，她才开口道：“明白了，既然您这么说，我这边是没什么疑问了，不过我不敢保证能画出让您满意的角色原案，如果您觉得这样也没问题的话……”

　　倒不是说她的画功多么差，主要是林智彦的作画水平太高了，因此她怀疑林智彦的要求也会很高，担心画出来的角色原案入不了林智彦的眼，所以才这么说。

　　林智彦对此倒是没那么高的要求，他摆了摆手：“这方面不用担心，回头我会发一份具体的角色设定资料给你，你只要根据角色设定资料和画《向阳素描》的感觉来画就好，动画具体的人设和总作画监督都会由我亲自担任，到时候我会调整成更适合动画的人设。”

　　“您还担任具体的人设和总作画监督？”苍树梅愣了一下。

　　毕竟只是非常小众的魔法少女题材，哪怕林智彦说着要打造世界第一治愈的动画，她也觉得林智彦可能只是说说而已，实际上根本没太当一回事。

　　现在，她有点想不通了。

　　连具体的人设和总作画监督都亲自担任，说明是深度参与。

　　明明要做的是魔法少女题材的动画，这位林桑这么看好？

　　林智彦对此并没有解释，只是点了点头：“对，而且音乐方面也会由我亲自负责。”

　　“好吧。”

　　苍树梅虽然想不通，但也没多问，“既然如此，这份工作我接下了。”

　　说完，她站了起来，朝林智彦鞠了一躬：“合作期间，还请林桑多多指教。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百一十二章 魔法少女小圆，世界第一治愈免费阅读。https://xs.23sk.com 