    乾清宫后殿中，朱厚照早已得到了禀报。他确实昨晚睡得很晚，但是殿外的吵闹早已吵醒了他，侍奉的太监也早已禀报了他三位大学士要来见自己的事情。

    朱厚照当然不想见他们，但他又不能安心睡下，毕竟那是三命外庭重臣，自己对他们还是抱有敬畏之心的。所以他坐在床沿上不时的命人打探消息。希望刘瑾他们能够将三名内阁大学士挡在外边。

    这段时间，朱厚照的心情时常出于两个极端的情绪之中。

    一方面他想要完全摆脱任何束缚，想要自由自在的当这个皇帝。觉得外庭这帮人可恶之极，太过霸道，连自己这个皇帝他们都不放在眼里。

    但另一方面，他又对和外庭之间的矛盾深感忧虑，觉得自己不该这么做。毕竟那是大明朝的重臣，父皇给自己留下的班底，得靠着他们治理国家。

    所以，朱厚照一直出于这种矛盾和迷茫的心理之中，心态极为不稳定。事实上，直到现在为止，他也不知道该怎么应付眼前的局面。或者说，他并没有想着将事情闹到不可收拾的地步。

    虽是大明朝的皇帝，但是毕竟是十五岁的少年。面临巨大的压力的时候，他还做不到淡定以对，游刃有余。他就像是个躲在洞里的兔子，惊恐的注视着洞外天空盘旋的老鹰，既想尝试自有奔跑，却又恐惧天空中的阴影。

    刘健李东阳谢迁三人，在王岳牟斌等人的簇拥下来到后殿寝宫之前。三人站在寝殿门口，沉声道：“臣刘健李东阳谢迁请求觐见。”

    半晌之后，朱厚照的声音传来：“三位大学士，请进来说话吧。”

    三人鱼贯入内，看见朱厚照散乱着发髻，穿着黄绸薄衫坐在床头，面色紧张的看着他们。刘健心中冷笑，皇上的紧张和惶恐写在脸上，这就是个一个顽皮任性的少年而已，做了错事不敢面对，偏偏要倔强。这一次必须要管教管教他，让他从此不敢叛逆。

    “臣等叩见皇上。”刘健三人大声叩拜行礼。

    “三位爱卿，免……免礼吧。你们……有什么事么？”朱厚照咽着吐沫道。

    刘健站起身来，沉声道：“皇上，臣等的来意，皇上莫非不知？自然是因为最近发生的事情。皇上回京已然十日，至今只上朝一次，臣等觐见数次皆被拒绝。如此情形，岂是常态。逃避是没用的，臣等今日前来觐见皇上，便是想解决此事。以免朝廷动荡，上下人心浮动，难以安宁。”

    朱厚照道：“朕……朕没有躲着你们，朕只是想休息一段时间罢了。”

    刘健沉声笑道：“皇上，臣等没有责怪皇上之意，皇上想要歇息些时日也是可以的。不过，有些事终究要解决的。其实，臣等也做了反思，之前臣等对皇上确实严苛了一些，皇上少年心性，自然活泼跳脱一些，我们不该太过限制皇上的自由。这是臣等的失误……”

    朱厚照吃惊的看着刘健，他没想到刘健居然能说出这样自责的话来，语气也很诚恳。莫非他们是来和解的不成？

    “皇上，其实臣等之所以对皇上要求严苛，是因为臣等背负重大的责任。先皇临终之时将辅佐皇上的重任交到我们三人身上，这既是信任，同时也是极大的压力。自此之后，老臣三人便时时刻刻的不敢有半点懈怠和疏忽，只想着能够兢兢业业，辅佐教导皇上成为一个和先皇一样的勤勉仁厚之君。哎，老臣等背负了多大的压力，皇上你可知晓么？”刘健沉声道。

    朱厚照挤出笑容来，道：“三位……三位大人辛苦了。朕……朕……”

    刘健道：“皇上，你不必觉得愧疚。臣等再苦再累，也是心甘情愿，因为那是身为臣子的份内之事，也是报答先皇的信任和恩遇。只是惭愧的是，臣等太操之过急了，没有考虑到皇上的感受。皇上只是个十五岁的少年啊，想当年老臣十五岁的时候不也是叛逆跳脱，行事冲动，跟皇上比起来，差的太远。虽然皇上乃天子，自然禀赋不同，肩负的责任也不同，但是也不能太过苛求。老臣三人仔细反省自己，均觉得皇上之所以做出了一些出格的事情来，老臣三人也是有责任的，不能全怪皇上。为此，老臣三人诚恳的向皇上表达歉疚之意。请皇上不要怪罪臣等之前的一些苛刻的约束，体谅臣等一片拳拳之心。”

    朱厚照张着嘴巴呆呆发楞，他在内心里已经做好了防御反驳的准备了。结果，刘健却说出了这番话来，倒是叫朱厚照不知所措了。

    “朕……朕当然体谅。朕没有怪你们，你们也是为了朕好，为了大明社稷着想。朕……朕也有做的不对的地方，教你们费心了。”朱厚照结结巴巴的道。

    “皇上能这么想，老臣等甚为欣慰，老臣等感谢皇上的体谅。其实皇上乃万民之主，就算有些过失也不应太过宣夸。臣等之前也是昏了头了，非要让皇上公然认错，这着实有些不该。虽然天子罪己之事也并非不可，但皇上毕竟没有成年，老臣等岂能以一时之事而毁皇上声誉，叫皇上在臣民百姓面前罪己，那时极不恰当的。臣等商议了，收回之前的要求，只希望皇上自己能明白错处，能得以反省，臣等便觉欣慰了。”

    朱厚照心里有一种说不出来的滋味，那似乎是一种感动，又似乎是一种狂喜。他们低头了，他们到底还是怕了自己，他们终于肯不揪着自己下罪己诏了。但是，隐隐的，朱厚照却又感觉到事情不会这么简单。刘健李东阳谢迁三人态度转变的太快了，这多少有些不真实。总觉，此事不会这么便简单的结束。

    “皇上，有些事其实不是皇上的错，皇上年少，脾性尚未成型，有时候容易受他人诱惑怂恿，不能及时的判断对错。臣等认为，皇上之所以这一次贸然出巡，惹出大祸来，根本原因不在皇上身上，而是皇上身边有奸佞小人的怂恿，他们本该劝阻皇上的，但是他们不但没有，反而诱惑怂恿，积极的出谋划策。看起来，他们是忠心耿耿的，一切顺着皇上，但其实，他们是将皇上陷入了险境之中，酿成了巨大的危机。”

    “皇上，臣等觉得，此次事情非皇上之过，但是，皇上身边的一些奸佞小人必须清除。否则他们还会怂恿诱惑皇上。皇上尚无完全的辨别能力，很可能之后还会被他们所蛊惑。正所谓近朱者赤近墨者黑，皇上身边围着一**佞之徒的话，皇上便听不到忠直之言，便会被蒙蔽视听，便会在不知不觉中犯错。所以，这些人，必须要严加惩办，甚至……清除。”

    刘健双目炯炯的看着朱厚照，沉声说出这番话来。

    朱厚照坐在那里发愣，脑子里有些迷糊。一方面刘健的话说的很是诚恳，另一方面，朱厚照也感受到了一种不自在的感觉。

    “刘爱卿说的奸佞之徒，是哪些人？”朱厚照问道。

    刘健缓缓上前，从袖中取出一本奏折，双手递上。

    “皇上，这是我们内阁三位大臣联名上的奏折，请皇上过目。”

    朱厚照迟疑的接过奏折来翻开，快速的看了一遍，脸上顿时脸上一片血红之色。

    “臣刘健李东阳谢迁叩首奏曰：夫人主辨奸为明，人臣犯颜为忠。况群小作朋，逼近君侧，安危治乱胥此焉关。臣等伏睹近岁朝政日非，号令失当。自皇上即位以来，视朝渐晚。仰窥圣容，日渐清削。皆言太监马永成、谷大用、张永、罗祥、魏彬、丘聚、刘瑾、高凤等造作巧伪，**上心。击球走马，放鹰逐犬，俳优杂剧，错陈于前。至导万乘与外人交易，狎昵媟亵，无复礼体。”

    “……又有外戚张氏兄弟，本就有劣迹在身，图赖先帝皇恩以免死。今又勾结内侍，蛊惑皇上，怂恿陛下私自出巡边镇。为图一时之私，至皇上安危于不顾，险酿大祸，危殆社稷。此辈奸人，惟知蛊惑君上以便己私，而不思赫赫天命。皇皇帝业，在陛下一身，岂可不慎之。”

    “……先高皇帝艰难百战，取有四海。列圣继承，以至陛下。先帝临崩顾命之语，陛下所闻也。奈何姑息群小，置之左右，以累圣德？窃观前古奄宦误国，为祸尤烈，汉十常侍、唐甘露之变，其明验也。今刘瑾张延龄等罪恶既著，若纵不治，将来益无忌惮，必患在社稷。伏望陛下奋乾刚，割私爱，上告两宫，下谕百僚，明正典刑，以回天地之变，泄神人之愤，潜削祸乱之阶，永保灵长之业。臣刘健李东阳谢迁泣血叩拜，恳请陛下恩准此奏。”

    这封奏折可谓是言辞激越，文采非凡，情绪悲愤，语气强烈。朱厚照看得浑身燥热，面红而赤，既恼火却又惊恐又羞愧。抛却情绪性的言语不谈，这上面说的事情却都是自己干的事，倒也没冤枉自己。自己做的时候没觉得有什么，但一旦被人一条条的列出来，便觉得着实荒唐了。

    奏折的意思很明显，甚至直接点名了身边的八名太监，要求严惩八人。更令朱厚照惊愕的是，自己的舅舅张延龄也被归于其中，成为弹劾的对象。他被归为怂恿自己出巡的罪魁祸首，甚至被冠以危殆社稷的大帽子。

    朱厚照咽着吐沫，不知所措，手脚都不知道该怎么放了。

    “皇上……臣等奏议，皇上可准奏否？”刘健沉声问道。

    朱厚照抬起头来，看到刘健李东阳谢迁三人六只眼睛都亮闪闪的看着自己，心中更是慌乱。

    “朕……朕……”

    “皇上，处置奸佞之徒，有何犹豫？莫非皇上还想要包庇他们，还想要惹得天怒人怨不成？”谢迁沉声喝道。

    朱厚照吓的一哆嗦，手中奏折掉落在地。

