    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　刚！与不刚！这是一个问题！

    　　还是一个非常严肃的问题！

    　　沈默可以确定的是，这些女人就像黄河决堤之水，斩是斩不断的，想要控制她们，离开此间地狱，必须换一个方法与思路。

    　　细细品味大桃木的话，沈默可以断定，离开地狱的方法，不在这些女人身上，而在于沈默本身，也就是沈默的内心。

    　　沈默扣心自问，他并不是一个爱美色的人，可此情此景即便是用脚指头猜，都能猜出来它属于美色地狱。

    　　这是不是就代表着，沈默本质上是一个贪恋美色的人呢？

    　　呸！沈默不由啐一口唾沫，他开始鄙视地狱的审核制度了。这是个怎样的制度，居然认为沈默是一个贪恋美色的人？！

    　　虽然这个世界上每一个人都有对美的幻想，每一个男人都有追求美的欲求，但沈默摸着自己的良心发誓，他并不是贪恋美色到极致的人，他只是比正常人稍微喜欢的多那么一点点儿而已，怎么就坠入美色地狱了呢？

    　　这个地狱有猫腻！

    　　对于地狱的判决，沈默的内心是抗拒的，他不能接受自己是个贪恋美色的人，所以，他要证明自己。

    　　啪！

    　　沈默放下手中的魔影战斧，将其收回个人仓库中，然后，他正气凛然的向前跨出一步，直面那些花枝招展的女人。

    　　“来啊！谁怕谁！你们不就是想要得到我么？我堂堂七尺男人，还能怕了你们不成！我今天就要让你们这些人瞧一瞧，什么叫做正人君子，什么叫做坐怀不乱，什么叫做····”

    　　沈默的话还没有说完，对方的女人们便有了新的动作，她们疯魔一般扑向沈默，仿佛将沈默看成案板上的猪肉，再加上最近猪肉价格飙升，更加增强了她们抢夺猪肉的**。

    　　她们使出浑身解数，好似要将沈默拆成一掉一掉的猪肉，拿回家支起大锅，烧起大火，熬成一锅浓汤嫩肉。

    　　沈默冷哼一声，面不改色，手腕一抖三张中级符箓分别贴在身上。

    　　金刚护体！淡金色佛陀虚影浮现身后，保护沈默周全。

    　　九牛二虎！虎形虚影浮现背脊，发出阵阵虎啸，震退身后群妖。

    　　风驰电挚！青色风影浮现脚下，辗转腾挪间，游走在群妖之间。

    　　符箓加身，令沈默瞬间暴走，宛如万花丛中一点绿，浮尘百世，不沾身。

    　　任凭他沉舟侧畔千帆过，沈默就是病树前头万木春。

    　　“嘿嘿！小哥哥，你不要跑啊！”

    　　“来啊！反正有大把时光，我们一起块活啊！”

    　　“少年郎，你不想知道我的衣襟下面是什么么？”

    　　“郎君！切身服侍您就寝如何？”

    　　“花开时分需折枝，莫待花落失逢春！公子，妾身许你一世富贵！”

    　　····

    　　沈默耳边响起万千污言秽语，扰乱着他的心智，但他正气凛然，净化技能不要钱一般的往身上丢，完全隔绝掉对方的精神干扰，保持一颗正人君子的心。

    　　因为沈默知道，他只要沦陷一次，就会落到万劫不复的下场。

    　　这里可是地狱！这些女人都不是人，而是地狱里的恶魔，她们是真的想要将沈默当初猪蝼吃掉的主。

    　　有着这样的念头，沈默再看她们的绝世美颜，也会觉得心底生厌，提不起半点儿兴趣。

    　　任凭她们使出如何手段，沈默就是不为之所动，却又深陷其中，无时无刻不在接受者美色的熏陶与浸染。

    　　起初，沈默还有些内心躁动，但随着时间的推移，沈默发现，他开始变得麻木了！

    　　有句古话说的好，再好吃的菜肴也有吃腻的时候，再美的风景也有看厌的时候，举一反三之下，再美的美人也有瞧倦了的时候。

    　　此刻的沈默，发现自己再看这些美人的模样，已经失去之前的那股激动，他看习惯了，也就不觉得多么漂亮了。

    　　呵呵！再好看的皮囊，依旧逃不过红粉骷髅的命运；再好看的容颜，依旧逃不过朱黄玉陨的时光。

    　　沈默他看破了！

    　　不就是一群堪称完美的女人么？与我何干？！

    　　你们玩你们的，我只不过是一个过客，挥一挥衣袖不带有你们的一点芬芳。

    　　啪！沈默身上的中级符箓震散，他撤去身上所有的属性增幅，散去所有的防御，直面这些女人，迈着正气凛然的步伐，走向她们。

    　　当沈默美靠近一名女子，那名女子便是化作一具苍白的骷髅，伴随着惨叫声化为齑粉，随着他不断向前迈进，一名名女子化作齑粉消散不见，等到沈默走到此方地狱的尽头，一切都归于虚无。

    　　沈默只感觉脑袋里传来一阵嗡鸣，下一刻，四周景色一变，他又来到另一处场景。

    　　咦？！这么简单就闯过美色地狱了？！

    　　其实一点儿也不简单，要不是沈默有着诸多神技能，他根本不可能离开美色地狱，那一**美色攻击，绝对会令沈默沦陷，永坠美色地狱，终日沉迷美色，不能自拔。

    　　这诸多神技能中，净化技能最为关键，它帮助沈默抵抗住了来自精神上的攻击，同时，也让沈默能够保持清醒的头脑来琢磨对策。要是放在一般人身上，哪里会有心思去思考，早就沉迷其中，颓废百年而不自知。

    　　且说沈默顺利离开美色地狱，当他再次睁开眼睛时，他立刻傻眼了。

    　　这里又是哪里？新的地狱么？

    　　沈默四下张望，发现自己出现在一座阴暗的石室中，四周墙壁上镶嵌着惨绿色的荧光石，发出微弱的光线，依稀照亮石室内的情况。

    　　巨大的石室站满了人，这其中不仅有早就化为干尸的不知名人物，还有沈默认识的人身立其中。

    　　山本桥一浪，欣盈汪，瓦烈丽娃，就在沈默身边。

    　　而沈默很快也发现了蹩叔等人，他们就站在沈默不远处的一块方阵中，浑浑噩噩而不自知。

    　　沈默心头一顿，这里不是地狱！而是现实！

    　　刚刚自己所经历的地狱并不是真正的地狱，而是幻境？！

    　　沈默第一时间便是反应过来，幻境！自己刚刚所经历的美色地狱，其实就是一场幻境。

    　　怪不得那场地狱，沈默的灵觉感知不到一点儿危险气息，原来那些都是一场幻境，根本不是现实。

    　　而这些人都被困在幻境之中，误以为自己身处地狱，正在遭受着难以想象的苦难。

    　　沈默眉头紧锁，他刚想要出手救下众人，却听见一声巨响。

    　　哞！顷刻间，异变再起，只见蹩叔浑身一颤，一道夔牛虚影从他的身上激射而出，透过石室的墙壁，冲向天际。

    　　沈默心中了然，这道夔牛虚影便是他们在地宫入口外看到的夔牛虚影，原来这道虚影真的是蹩叔发出来的。

    　　等等！沈默一愣，处于梦境中的蹩叔怎么会发出夔牛虚影？！之前有提到过，蹩叔本人根本就不会使用这一招，难道他藏私货了？不可能，蹩叔曾亲口告诉过沈默，他擅长符箓一道，根本不会与夔牛有关的秘法。

    　　那么，问题的答案只有一个。

    　　这不是一场简单的幻境！

    　　嗡！下一刻，沈默身边的人又起变化。

    　　山本桥一浪的身体剧烈颤抖，自其身后浮现出一道体态臃肿的女人虚影，那女人神色极为彪悍，手中更是持着一件手臂粗细的棍棒，嘴唇张合间，不断挥舞着棍棒砸击着桥一浪的身体。

    　　随着棍棒击打在身，桥一浪不断颤抖，自他脚下更是升起一团团阿修罗戾气，仿若水融入海绵一样，不断渗入他的体内。

    　　沈默愕然，他瞬间明白过来，这些所谓的幻境，不仅仅是困住众人，它居然能够将幻境具象化成虚影，并引动地宫下的阿修罗戾气，感染并噬化众人。

    　　每一次的虚影显化，都代表着被困幻境之人，距离被阿修罗化又近了一分。

    　　沈默等人刚刚进入地宫，跟随他们的两头阿修罗众，便是经不住幻境的折磨，沦为阿修罗众的超凡者。

    　　沈默果然在人群中发现那两头阿修罗众的肉身，他们的肉身依旧保持着人类的模样，但其灵活已经离开肉身，化作阿修罗众，仅留两具躯壳，化作干尸。

    　　嗯？！沈默心头一惊，他猛然看向蹩叔，据他所知，蹩叔已经经历过两次阿修罗戾气的侵蚀，他现在的情况不容乐观，必须马上救出蹩叔。

    　　沈默念头一动，便想要冲向蹩叔所在的方阵，但他刚准备抬脚，一股极度危险的气息铺面而来。

    　　“不好！”

    　　沈默神色一紧，本能性的做出防御姿态，武器祝福更是瞬间加持几身，做好应对任何危险的准备，他定睛一看，只见正前方的石质墙壁上，镶嵌着一道人型石雕，仿若埃及古老刻画的石雕一般，烙印着一具身材堪比魔鬼般妖艳女人，她生的一张绝世美颜，即便是沈默幻境中的女子也不及她的万分之一美丽。

    　　沈默瞬间有些痴了，这世间居然有着如此出尘绝世的奇女子，要不是沈默的灵觉感知下，发现这具女性石雕体内散发着极为可怕的阿修罗戾气，沈默差一点以为自己找到了真爱。

    　　她是活的！

    　　这具女性石雕居然是活的。

    　　沈默强制让自己冷静下来，他将所掌握的信息再次梳理一遍，立刻明白过来，这座地宫的真正目的，一定是为了封印石雕内的女人，她便是阿修罗众的王——阿修罗女王。

    　　嗡！侦查者技能发动，在阿修罗王被封印的情况下，沈默得到了不少有用的信息。

    　　重要的事情必须说三遍，这一次系统不仅说了三遍，居然强调了四遍，哪怕沈默是一个傻子也是知道眼前的石雕不能破坏，如果石雕被破坏，放出里面的阿修罗女王陀罗奴，沈默绝对会死，哪怕他还有一枚复活币，也是顶不住陀罗奴的。

    　　而且，沈默为什么要破坏石雕，他又不是傻子。

    　　嗯哼？！沈默的思绪未定，却是瞧见包括蹩叔在内的第一批被困的人再起变化，他们的身体剧烈地颤抖起来，背后浮现出各自的灵魂虚影，脚下的阿修罗戾气如潮水般涌现，侵蚀着他们的灵魂虚影。

    　　沈默意识到情况不妙，石雕内的陀罗奴明显是感知到自己这个异类的存在，使用了某种手段，加速了蹩叔等人化作阿修罗众的节奏啊！

    　　不行！绝不能让蹩叔等化作阿修罗众，陀罗奴这样做的目的一定是为了极其众多阿修罗众的力量，帮她破解开封印石雕。

    　　所以，必须阻止她。

    　　沈默顾不得石雕散发出来的危险气息，脚下连点，掌中扬起净化之力，风一般的冲向蹩叔等人。

    　　他必须在蹩叔等人真正沦为阿修罗众的前一刻，救出他们，让他们的灵魂回到肉身。

    　　这是一场生命的争夺战，要么他们重新做人，要么他们沦为丑陋的阿修罗众，要么他们与沈默并肩作战，要么他们站在对立面与沈默兵戎相见。

    　　嗡！沈默双手泛起乳白色的光晕，划过每一个他所经过之人的身上，乳白色光晕袭身，立刻将阿修罗戾气净化一空，灵魂虚影也随之重回肉身。

    　　但蹩叔距离沈默的距离实在是太远了，他们之间还有着不少人阻隔着，沈默想要靠近蹩叔，必须经过他们的身边。

    　　沈默原本是不愿意救这些人的，他的目的只是为了救下蹩叔，但这些人的灵魂虚影似乎感知到沈默的存在，探出无数触手挡住沈默的去路。

    　　他不得不选择用净化之力化解他们的阻拦，不断地靠近蹩叔。

    　　时间原本就极度紧缺，再加上其他人的阻拦，沈默与蹩叔之间仿佛构建起一道无法突破的厚墙，一面是生，一面是死。

    　　但沈默不敢放弃，也不能放弃，他拼劲全力，不断地冲向蹩叔，就在他的手快要触碰到蹩叔的那一刹那。

    　　蹩叔的身体停止了震颤，他的灵魂虚影也为之一滞。

    　　轰！阿修罗戾气与净化之力撞击在一起，爆发出的气浪将沈默狠狠地甩出去，扬起可怕的戾气旋涡。

    　　沈默心头猛惊，他知道自己失败了。

    　　蹩叔，已经化为阿修罗众！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

