    杜紫悦大致游览了一下这里，许是身体变小的原因感觉这里好大，好担心自己会一不小心就迷路了，那样真的就尴尬了。

    而且这里的好多东西她都不认识，以后要怎么做吃的，本来还想努力补一下医术，让自己不会暴露了，可想象很美好，现实却那么骨感，哎，慢慢来，慢慢来，大不了用自己失忆了挡一挡。

    “对了，你们有见过一个还不一样的兽人吗，知识很渊博……”

    杜紫悦将自己脑海里关于那个素未谋面的爸爸模样描述了一遍，按理说爸爸来自现代，而且还是这个虚拟世界的创造者肯定混得很好，也很知名才对。

    然而几只小精灵听后都纷纷摇头，杜紫悦不禁有些失望，猜测不会她的老爸不在这一个位面，跑到更好的地方逍遥快活去了吧！

    看来真的要加快等级的提升了，不然等她找到老爸估计要好久好久……

    晚上，杜紫悦又吃了几个果子，这些果子好像有什么功效，她吃下去后身体里的力量正在慢慢进步。

    “那个，系统霸霸啊，这个果子是什么啊，感觉好神奇，我想以后可以多种一些……”

    杜紫悦一边吃着果子，一边呼唤系统霸霸，不知道为什么，她还是在纠结自己选的是沙雕模式，可这么久了依旧看不出这个系统究竟哪里沙雕。

    也不知道为什么她总感觉这样的系统霸霸让她很不喜欢，好想他跟自己杠，好想他自娱自乐，随后将自己逗笑了……

    “这些是精灵岛的特产——奇木果，这个果子跟圣莲族的莲果有差不多的功效。”

    听见系统说圣莲族，杜紫悦拿出那本刚获得的百兽图鉴翻了翻就看见了那个关于圣莲族的介绍，确实看到了圣莲族的宝贝就是莲果，只是并没有说明它的功效。

    “那这个东西有什么用？”

    “提升修为，想要了解更多的话可以看看获取百宝图鉴的任务……”

    系统说完就不说话了，杜紫悦感觉这个系统一点都不好玩，一点都没有沙雕的感觉！

    “系统，你可不可以有点活力啊，我不是选择了沙雕的服务模式，你这样我很不自在哎！”

    “还以为你不会喜欢沙雕的服务模式，既然如此霸霸就不客气了，乖女儿！”

    系统因为之前的杜紫悦担心她根本不喜欢那个沙雕的自己，所以就没有刻意表现出来，现在看来是他多虑了。

    杜紫悦在听见这个称呼和这个态度的系统莫名地感觉很亲切，很喜欢这样的他。

    后面杜紫悦看了看那个要获得百宝图鉴的任务，居然是跟种植和养殖有关的，自己在原主的基础上只要再完成最后的三分之一就可以达成要求。

    现在她只知道这个奇木果很不错，多种点以后对于提升修为等级会大有用处！

    第二天杜紫悦兴冲冲地跑去找几只小精灵还有精灵族长商讨种植奇木果的事情，他们都显得有些为难。

    “奇木果没有那么容易种出来，精灵岛上的奇木果树不多，不是所有的精灵都可以吃到，因为你是精灵王，这些奇木果只能给你……”

    “啊？我还以为这是你们的主食呢，那我之前还吃了那么多！”

    杜紫悦忽然感觉很不好意思，这么珍贵的东西居然让她给吃了那么多！

    “这有什么，你现在是精灵王，给你吃那是应该的！不要有什么想法。”

    “那你们喜欢吃什么，我看看能不能教你们种！”

    虽然他们这样说，可杜紫悦还是觉得很不好意思，想要弥补一下大家。

    “看你吧，你想做什么就做什么，我们都听你的！”

    听见这话杜紫悦就很迷茫，她什么都不认识怎么种啊？U ′?` U

    后面杜紫悦问了一下他们很喜欢蔬菜沙拉蔬菜汤，也问到了一些可以种的菜。

    小岛上的种植条件很好，四季如春，有他们小精灵在作物就长得很快。

    因为种的作物都比较大，刨坑就要花一些时间，所以变了也有变小的坏处，不过后来精灵们也适当地变换了自己的身形很快就进入了种地状态。

    除了五只五行的小精灵精灵之力比较强，其他的一些也多多少少会一点，不过用来种地绰绰有余了。

    一天下来就开垦了一亩地，杜紫悦觉得好吃亏，他们就这么大，种出来的都很大，却只能算一个，那她要完成任务把精灵岛全都种满了也实现不了！

    等了两三天，刚种下去的作物在梓星的施法下发芽，开花，结果……

    当杜紫悦来到刚开垦的那块地时，看见刚种下去的作物都结果内心那叫一个惊诧，这就是这个世界的神奇之处吗！？

    适应了几天用翅膀飞行后，她现在已经不需要小精灵帮忙了，带着大家一起将作为收获后又想种点其他的东西。

    想到奇木果，杜紫悦有些灰心，根据小精灵们说的，奇木果对环境的要求极高，一般水土可能是种不活的，无奈只能暂时放弃，先简单地完成一下任务得了吧。

    后面杜紫悦感觉果子吃腻了，刚好收获了那么多的作物想要熬汤喝。

    刚想试一试能不能钻木取火，结果荧娜好像知道她要做什么，直接让梓星变出木材随后点了一把火。

    “好了，王，你要做吃的是吧，用这个！”

    荧娜很是期待，他们之前都只是在吃，没有学怎么做，现在好想念四海族的食物，可惜不会做。=_=

    杜紫悦见状就扔掉手里的木棍，随后来到那堆刚生好的火前，拿了几块石头搭了一个简单的灶台，可现在的问题是她没有锅，怎么熬汤！？

    “来，用这个！”

    说着莲娜就和垭娜，荧娜配合，现场给杜紫悦造了一个陶罐。

    “这这这……”

    杜紫悦看见后直接语无伦次了，心里很是震撼他们这些小精灵居然还会做陶罐！这让她更加觉得自己是个废人了！

    “这是你以前教大家做的，看的多了就学会了一些，只是做饭什么都太麻烦了，我们做的肯定很难吃！梓星，快去找些调味料过来！”

