    

    “啪啪啪。”

    “出来，快点！”

    船舱里时不时传来示威的枪声，还有河匪那嚣张的吆喝声，一众在房间里休息的房客被黑衣人们赶了出来。有的人还一脸迷糊，似乎刚从睡梦中醒来，不知道发生了什么事情。

    北霄看到小姨子和岚霖也走了出来。

    河匪能没有遇到什么反抗，这就说明北霄没有出手，相处那么长时间，岚霖也是懂了他的心思，可能其中有什么事情。

    看到公主殿下的眼神，他点了点头，示意暂时不暴露，看看这究竟是什么情况，总感觉这不是一件简单的抢劫。

    很快，船上的护卫就被收拾了个一干二净，根本没有反抗的余地。

    老船长看到自己的老朋友正一脸哭丧的看着他，也知道是怎么回事，看来他是早就被胁持了。

    如果那时听了那个人的话，警惕起来，说不定依靠船里的防御武器还能抵抗一二。

    老船长被押到领头人前边，颤颤巍巍的看着他，说道：“大人，小民这不过是运送的客船，并没有多少货物啊。”

    河匪们一般都是打劫运输的货船，怎么这次盯上了他的商船，就算是把全船人的财富堆积在一块，也抵不上一次货船的收入......难不成。

    老船长猛的一颤，这可不是为了图财害命来的？我的船里收了什么人？

    领头人咧嘴一笑，忽然看到身后铁索上，一个高大的人影正缓步走来。

    北霄眯着眼，凝眸看去，一个高大的汉子正踏在铁索上，一步一步走来，身躯庞大，肌肉遍布，能看到一层厚厚的脂肪。

    五官粗狂，脸上扎了一个大胡子，看起来和官方推出的重武师的形象非常相符，他舔了舔嘴唇，一步踏上客船，船板传来破碎的声音。

    眼神扫视着一众船客，似乎在寻找着什么。

    果然，这是在找谁吧.....北霄心里猜测没错，只是这个大汉的模样一看就是一个临近艾希帝国一个叫蛮子部落的人，看对方的灵能等级也有三阶，在蛮落中也算是一个有身份的人了，难不成是寻仇？

    咕噜......

    他听见了咽口水的声音，微微一愣，眼神隐晦的看了一下四周，发现很多人船客的脸上都僵硬着，眼神之中暗藏着恐惧。

    对了，蛮落在艾希帝国的名声不是多么好，是野蛮和杀戮的象征，部落里大多保留了原始的生活作息，偏偏这个领头的人还是蛮族的。

    这似乎由不得船客们不怕了。

    一个三阶，几名二阶，加上一群小卒，这配置来寻仇，似乎寻仇的对象也不普通啊，北霄暗自环视了周围一圈，都用上了系统的探查术。

    可探查的结果却让他暗自皱眉，船客里并没有什么掩藏的高手啊，会不会是对方找错船了？

    观察了一下众人的反应，也没有什么人露出过度害怕的表情。

    正常反应。

    “嘿嘿，放心，杂家只是寻一个人，不过她有点狡猾，有不俗的易容术，所以你们挨个被我们检查检查，如果不是，那就皆大欢喜。”大汉闷声说道，嘴角咧起一丝笑意。

    北霄听见船客们都不由得松了口气，还有不少漫骂那个将他们扯进去的人......所以我们这是中奖了？北霄看了一眼岚霖，见她也是神色古怪。

    另外一艘船的船长身体忍不住颤抖，他看着露出笑容的船客们，脸上不由得露出一丝悲切，不久前，他们也是这般心情，可......。

    北霄刚想有所动作，耳里传来岚霖的传音：“看你左边那个女子，脸上有易容的痕迹。”在易容宗师公主殿下面前，没有谁能逃得过她的眼睛。

    北霄闻言，偏头望去，眼前是一个小巧的少女，面容清秀，颇有种邻家小妹的味道。

    看对方面色，只是和寻常人一样适当的担忧，害怕，如果不是岚霖提醒，北霄还真没有注意到这少女，细细看来，对方的脖颈处起了一丝细微的疙瘩，双手也不自觉的握紧再松开，那是紧张的体现。

    “喂，小子，你乱瞅什么。”一个小头目面色不善的盯着北霄，手里的长刀挥了挥，一副威胁的表情。

    北霄仔细看了一眼，刀上还有着一丝血迹，看上去是不久前留下的，看来对方说的放过只是说说而已啊......

    “三子，先查人，女人优先。”蛮子首领带着笑意，乐呵道：“等会有你玩的。”

    “嘿嘿，知道了，利赫扎首领，这不是这小子到处乱望吗。”

    利赫扎摇头一笑，顺着目光看去，那个小子居然还上前一步了？难不成有什么消息想要禀告吗？

    等等.....

    利赫扎目光一凝：“三阶？”感受到北霄身上那浑实的气息，他的第一反应就是遇到高手了，难道是那人的后手？不对，除了逃出来的那个人之外，剩余的应该都被封杀了才对。

    “三.......三阶？”

    威胁北霄的男子咽了咽口水，双腿微微打颤，忍不住的后退，这可是和首领同一阶级的高手，能一手捏爆他脑袋的存在。

    “阁下，多有得罪，你应该不是我们要找的人，能否行个方便？”利赫扎拱了拱拳，说话有些客气，他虽然也是三阶的重武师，可他能感觉到，对方的力量比他的更加强大，不宜得罪。

    当然，也不能说怕，毕竟他手下还有那么多人，人手还有精良的武器。

    一旁的陆尘封和一众和北霄打过交道吹过牛的船客们咽了咽口水，他们怎么也想不到，那个和他们扯着大炮，寻着补阳灵鱼，之后还屁颠屁颠带有一丝惧内表现给他老婆煮鱼的普通人，居然是三阶的高手？

    可是，三阶啊......众多船客脸上不禁露出一丝喜意......。

    “行个方便倒是可以，可你手下得罪我了，该怎么算？”北霄面色温和的看了利赫扎身旁那个刚刚威胁了他的人。

    “这个简单。”利赫扎也不含糊，夺过手下的剑，在对方惊愕的目光中，直接来了一个白刀子进红刀子出：“强者的尊严不容亵渎，阁下是否满意？”

    这副果断也是让北霄暗暗心惊，不过......

    他露出一丝邪异的笑容：“我要是说不呢？”

    利赫扎面色一沉：“阁下莫非是敬酒不吃吃罚酒？”

    换而言之就是，你丫的刚才在耍我？        

