
　　窗外响起了汽车引擎的声音，不一会儿有节奏的高跟鞋声在门口响起。

　　夏雨菲提着小包踩着高跟鞋走进了家门。

　　看到屋子里只有薛阿姨一个人，夏雨菲暗暗的松了一口气。

　　“夏小姐，您回来啦。”

　　“我爸还没有下班回家吗？妈妈也不在家吗？”

　　夏雨菲将包放在了一边，打量着别墅问道。23sK.com

　　尽管知道夏雨菲和家里也闹得很不愉快，不过薛阿姨只是个保姆，并没有资格去管主人家的事。

　　“先生还没有下班,太太在楼上。”

　　夏雨菲的心彻底放松下来。

　　这会儿恐怕知道自己回来，母亲也不会出来见她。

　　“我回来拿几件衣服。”

　　夏雨菲这次回来是真的拿行李来的，上一次她离家匆忙，一件衣服也没有拿走，她的大部分行李还在别墅里。

　　汤云珠容不下她，暂时她是无法在家里立足。

　　不过没关系,只要汤云珠不对外宣布她是夏家抱错的女儿，那她就依然是夏家的千金,夏家唯一的大小姐。

　　夏雨菲刚要上楼，薛阿姨从身后叫住了她。

　　“夏小姐，您的行李已经帮您收拾出来了，全部在楼下的客房里。”

　　夏雨菲握着楼梯把手的手一顿，紧接着用力的握紧，骨节微微变白。

　　不过这也是片刻，下一秒淡然的转身。

　　“是吗？那要谢谢薛阿姨了，我去楼下的客房取。”

　　经过薛阿姨身边，眼尖的看到薛阿姨面前罗列长长的单据。

　　这种单据她太熟悉了，从小到大每当家里举办什么聚会的时候，母亲都会罗列车这样长长的单据。

　　“家里又要举聚会吗？我记得下个月就是父亲的生日了，提前这么长时间准备是要大办吗？”

　　嘴上问的轻松，一颗心早已经提了起来。

　　父亲今年五十一岁，就算是去年五十岁生日，都没有提前一个月开始准备。

　　五十一岁的生日却要大操大办，母亲这是想借着父亲的生日公布江小夏的身份吗？

　　这个江小夏果然是有心机，嘴上说着不稀罕,却把汤云珠哄得团团转。

　　这才多久就哄着汤云珠要把她的身份公之于众了。

　　到时候汤云珠会怎么给来宾介绍江小夏？

　　夏家的亲生女儿吗？

　　那她呢？

　　夏雨菲脑子快速的转着，之后要慢慢的平静下来。

　　没有关系，距离父亲的生日还有一个月的时间。

　　过几天姑姑的案子就要审判了，她已经帮姑姑请了最好的律师，一定会把姑姑救出来的。

　　只要姑姑出来了，绝对不会让江小夏在这个家里称王称霸。

　　心里这样想着，却听到薛阿姨笑着开口。

　　“家里是要准备宴会了，太太说要给江小姐办一个认亲宴。”

　　扑通一声，夏雨菲直接跌坐在椅子上。

　　吓得薛阿姨伸手上前扶了她一下，“夏小姐，你没事吧？”

　　“哦……哦，我没事，我能有什么事啊？家里要给姐姐办认亲宴呀，这是好事，认亲宴安排在什么时间？是在酒店还是在家里？”

　　夏雨菲不知道这些话是怎么问出口的，但是她知道此时她脸上的笑容绝对比哭还要难看。

　　可是她不能哭，只要她哭了，就是向江小夏认输了。

　　更何况到了这会儿，她哭能有什么用？除了姑姑，谁还心疼她的眼泪。

　　薛阿姨看着夏雨菲脸上怪异的表情，还是一一回答了她的问话。

　　“那薛阿姨有什么要我帮忙的吗？薛阿姨你是知道我的，虽然别的事没有什么经验，可是办宴会这种事我还是很拿手的，之前爸爸和夏鸣的生日就经常是我来操办。”

　　薛阿姨当然知道夏雨菲办宴会很拿手，可是她也知道太太现在不喜欢这个养女了，这又是江小姐的认亲宴……

　　“谢谢夏小姐，应该没有什么需要帮忙的了，你也知道江小姐回来太太很开心，这些事情几乎都是太太亲力亲为，就连我也插不上什么手。”

　　“这样啊，那就辛苦你们了，我去拿行李。”

　　夏雨菲诺诺的说道，脸上难掩失落。

　　转身走向楼下客房的背影更是萧条落寞。

　　薛阿姨暗暗的叹息了一声。

　　显然她也觉得这个养女太可怜了。

　　刚刚找到亲生女儿，就把养女赶出了家门，连她的房间都给霸占了。

　　夏家的条件不要说两个女儿就是四个女儿也能养活啊。

　　这些有钱人家的心思她真的不能理解。

　　不过那又怎么样？她来这里工作只是领薪水，更何况太太对她也很好。

　　她只按照太太的吩咐做事就好了。

　　……………………

　　江夏今天早早的回到家，秦峰还没有回来。

　　昨天两个人说好了晚上吃饺子，因为她没有回来，秦峰的饺子也没吃成。

　　江夏想着今天正好补偿他。

　　羊肉阿姨已经剁好了馅，煨好了放在冰箱里。

　　江夏和了面，又往煨好的羊肉馅里放了些香葱和姜提味儿。

　　拌好馅面也醒的差不多了，刚要动手包，秦峰就回来了。

　　江夏脸上顿时绽开了笑容，“老公你回来的可真是时候，今天晚上吃饺子。”

　　秦峰把公文包放在了一边，一边换鞋一边回头问，“这么快就包好了？你还别说，我还真有点儿饿了，好久没到家就吃饭了。”

　　江夏笑嘻嘻的上前对他亮了一下两只小面手，“你回来的是时候，正好要包饺子了。”

　　秦峰抬手捏了一下她的小鼻子。

　　这个臭丫头。

　　“等着，老公去洗个手。”

　　包饺子这事他在行。

　　还是江夏擀皮，秦峰包。

　　两个人一边包着饺子一边说着闲话。

　　江夏把夏家准备给她办认亲宴的事情和秦峰说了，以及她打算在认亲宴后安排两家父母见一面。

　　秦峰尊重江夏的选择，只要是江夏做的决定，他都无条件支持。

　　只是一想到夏家的那点儿事，特别夏雨菲这个养女，秦峰也觉得有些头疼。

　　“虽说夏母的态度很坚决，我还是觉得……，那个夏雨菲一看就是不是个省油的灯，夏家真要办什么认亲宴，她会不会从中挑事？我就怕到时候让你难堪。”

　　江夏擀着皮抬眸看了他一眼，“你觉得你老婆是吃亏的人吗？她要安安稳稳的还好，她要真挑事，恐怕不用我多说什么，她就能把夏雨菲安排的明明白白的。”

　　秦峰轻笑，“你这个她是谁？”

　　江夏抬起头，有些羞恼的伸出小拳头捶他，“秦峰，你知不知道你这样很讨厌的。”

　　秦峰哈哈笑，笑完又认真的道，“小夏，其实你如果觉得勉强可以不认这门亲的，夏家如今就是一潭浑水，夏母虽然护着你，可其他人，特别是那个夏雨菲……”

　　江夏继续低头擀皮，“我早知道，我倒不在意这些，至少汤云珠的态度是明确的，而且我也很好奇当初的事情到底真相是什么，只是突然间多出来的爸爸妈妈有些叫不出口罢了。”

　　“你如果真的在乎真相，我来帮你找，总归问题出现在夏金凤身上，对了，夏金凤的案子明天就要审判了，我已经让恩泽哥那边派了秦氏的律师团，你还有什么要求没有，都可以直接提。”

　　“哈~”

　　江夏哈了一声，不可思议的抬头，“只不过一个纵火未遂的案子，人赃俱获，有必要这么兴师动众的派秦氏的律师团吗？这是不是也太大才小用了？”

　　“案子不大，可牵扯到了我老婆，这件事必须公事公办。”

　　某人说的一本正经，话回来，既然都想着公事公办了，为什么还要派秦氏的律师团，还要问她的意愿？

　　还真是……一本正经的双标。

　　“夏金凤的案子能判多久？”

　　“你说了算。”

　　秦峰想也不想的回道。

　　江夏又哈了声，“老公，这就是你的公事公办吗？说正经的，如果按照她犯的事情来看能判多久？”

　　“我也说的是正经的，虽说是纵火未遂，但是一旦纵火成功，所带来的后果也是严重的，这个严重的后果放在我的律师团这就是一个弹性很大的区间，少说一年半载，多了三五年，都是可以的，依着我看夏正华的态度，是不会给夏金凤找什么有能力的律师的，所以夏金凤在里边呆多久，还是看咱们。”

　　“那就让她在里面多呆一段时间吧。”

　　江夏淡淡的回道。

　　这个夏金凤明显有问题，而且她和夏雨菲穿一条裤子。

　　还有商场之前的那些事，弄不好就是夏金凤的手笔。

　　她虽然不惧她，可麻烦能少一些还是少一些的好。

　　至于江小夏离开夏家的原因……

　　汤云珠如今这样，无非是想要夏正华一个态度。

　　汤云珠心里肯定也是知道什么的，只是没有证据。

　　………………

　　认亲宴在夏家别墅举行。

　　江夏虽然没在头一天晚上住在夏家，认亲宴这天却也早早的来到了这里。

　　汤云珠为了这一天付出了很多的心血，她既然答应举办这个认亲宴，当然也会认真的对待。

　　此时江夏就坐在汤云珠给她准备的房间里。

　　江夏知道，这间房间之前是夏雨菲的，仅仅几天的时间就焕然一新。

　　不仅所有的家具窗帘都换了新的，就连墙壁，屋顶都重新粉刷过了。

　　所有的家具和装修涂料还都是进口环保材料，就担心新换的家具和装修材料会影响到江夏的身体。

　　早在前两天，汤云珠就帮她准备好了小礼服，都是按照江夏的尺寸准备的。

　　酒红色面料极好的单肩礼服，腰间特别的设计，即不会显露出她已经微微显怀的小肚子，也不会太臃肿，一看就是用了很多的心思。

　　“还不错，很合身。”

　　汤云珠满意的看着江夏这一身礼服，又担忧的看了一眼外边的天气。

　　“穿礼服会不会太冷啊？你现在怀着孕，可不能感冒了，哎呀，我应该再让他们配一条披肩的。”

　　江夏转过身，将小手搭在了趟云珠的手臂上。

　　“这样很好了，一点也不冷，屋里开了那么足的暖气，我看那些男人们都要热得脱掉西装外套了，您不用太担心我，我会照顾好自己的。”

　　如今早已经入了春，之前下了一场雪，气温降了几天，雪化后气温又很快的回升上来。

　　屋里又开了很多的暖气，说一句温暖如夏，也不过如此。

　　听到江夏这么安慰，汤云珠才安心了一些。

　　“对了，还有这个。”

　　汤云珠笑着轻呼了一声，从一边桌子上拿过来一个精致的首饰盒。

　　打开首饰盒，里面是一枚水晶胸针。

　　晶莹剔透的水晶折射着耀眼的光芒，闪亮又迷人，精致的做工更显出它的价格不菲。

　　“好不好看？我一看到这个胸针就喜欢上了，觉得配你这身礼服最合适了。”

　　汤云珠一边说着一边取出胸针亲自帮江夏，别在了她一侧的肩带上。

　　别好后又推后一步，认真的端详了一下，面带笑容，越看越满意。

　　“我女儿真的好漂亮，我从来没有想过我的女儿会出落的这般楚楚动人，妈妈真是太欣慰了，真好看，就算耀眼的胸针也不及你的一半。”

　　江夏额头不由得滑下一排黑线。

　　哪有这样夸自己闺女的？

　　汤云珠却丝毫不在意，并不觉得他说出的话有什么不妥。

　　要从首饰盒里拿出一条粉钻的项链戴在了江夏的脖颈上。

　　“真好看。”

　　也不知道是在夸项链好看还是又在夸她人好看。

　　总之这几个词江夏今天已经听的耳朵都要长出茧子来了，也就随她去了。

　　房间里就她们两个人，就让汤云珠自我陶醉一会儿吧，但愿一会儿在亲朋好友面前她能收敛一些。

　　“你先在楼上休息，不用着急下去，一会儿等到人来的差不多了，你去下边走个过场就好。”

　　江夏再次点了点头，“我知道了。”

　　汤云珠的安排自然都是为她着想，江夏没有什么顾虑。

　　嘱咐好了江夏，汤云珠这才下了楼。

　　此时的夏家宾客已经来了不少，都是夏家的亲朋好友和夏正华公司那边的客人。

　　夏正华作为男主人，当然在楼下招呼着宾客。

　　夏鸣也提前两天跟学校里请了假，就为了今天的迎亲宴。

　　可以说整个迎亲宴准备充足，又热热闹闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第783章 颇有一种被冷落的幽怨免费阅读。https://xs.23sk.com 