    两道极其凶猛的攻击带给怪兽的疼痛让怪兽脑袋都空白了一瞬，然而就是这么一瞬的时间，迪迦就抓住机会上来连续蓄力挥出重拳击打在怪兽身上被风野信打出来的伤口。

    这与在伤口上撒盐般的攻击让怪兽承受到的伤害更加的剧烈，怪兽痛的嘶吼起来，他猛地挥出自己的刀向着迪迦划过去。

    迪迦看见怪兽的大刀朝自己袭来，立即抬起一脚踹在怪兽的身上，而自己则是借助这蹬起来的一脚反冲回来的力道让自己远离了怪兽。

    而怪兽也因为迪迦的这一踹踹的猝不及防让自己的身形稍微的往后后退了一小步，同时手里挥出来的大刀也跟着往后倒退了一小段的距离，正好与迪迦的身体擦身而过，并没有伤害到迪迦。

    看到迪迦抓到机会让怪兽伤上加伤，风野信赶紧变换着自己的位置，他并不清楚自己的这两道攻击会不会把怪兽的仇恨拉到自己的身上，所以他不能继续留在这里。

    毕竟以‘风野信’身体的体能来说，想要躲避怪兽的追杀还是比较勉强的，而且刚刚他在使出两道八分切割光轮的技能之后，‘风野信’的身体就开始有了隐隐酸痛的感觉。

    看起来想要承受他的能量‘风野信’的身体还是弱了很多，所以接下来风野信的攻击还是需要往威力小的弄，否则‘风野信’的身体迟早会承受不住自己的能量。

    风野信远离了自己攻击怪兽的地方，而这时候怪兽也稍微的缓了过来，尽管身上被打出来的伤口还在传来阵阵的剧痛，但也在怪兽的可承受范围内。

    他先是看了一眼刚才风野信站着的地方，然后才把自己的注意力放到迪迦的身上，不过他并没有把自己的注意力完全的放在迪迦的身上，他在警惕着随时可能出现的像刚才那样的攻击。

    迪迦的能量已经出现了不足的趋势，他主要要做的就是尽快的解决掉迪迦，同时防范像刚才那样的攻击再度出现，然后找出来那个攻击他的人，也把他解决掉！

    那两道攻击的威力很强大，但如果不是他没把那两道攻击放在心上，那两道攻击他也能直接防范下来。

    怪兽双目紧紧地盯着迪迦，双手攥紧了自己手上的大刀，迈开沉重的步伐向着迪迦冲过去，手里的大刀随着自己的奔跑调整到最适合发力的位置，能量从双手涌入大刀内，往迪迦的身上猛然劈砍而去。

    迪迦连忙后退想要躲避开怪兽挥砍出来的大刀，然而怪兽这次并没有要上前来物理劈砍迪迦的想法，他看见迪迦后退，立刻挥出了自己的刀。

    一道幽蓝色的能量刀气从怪兽的刀挥出来直击迪迦，速度极其的快，只是迪迦也是早早的就注意到了怪兽刀上在黑暗的世界中显得过于显眼的能量。

    在怪兽挥出来刀气的那一瞬间，迪迦立即朝着一旁扑去快速翻滚着远离怪兽的攻击范围，在翻滚了数圈后爬了起来。

    而刀光则是划到了原先迪迦所站位置的后方，直接削出了数十米深的刀壑。

    怪兽在看到迪迦躲过了自己的这一攻击的瞬间就收回了自己的刀，目光随着迪迦的翻滚移动，紧接着迈步朝着迪迦走过去。

    迪迦起身的时候看到的就是怪兽朝着自己走来的一幕，怪兽来的速度很快，在迪迦站起来的时候怪兽离迪迦的位置就只剩下了十几步。

    紧接着怪兽举起了自己的长刀，这把长刀的长度也足以缩短他们之间的距离，因而现在用肉眼来看怪兽就是离迪迦没有几步的距离了，怪兽的长刀随时都有可能会劈砍在迪迦的身上。

    看到怪兽逼近迪迦，风野信也停下来转移自己的位置，此时的他呼吸有些急促，因为速度过快的转移以‘风野信’的体能来说还是过于勉强了。

    在停下来后，风野信开始凝聚光能量。另外一边看到局势不太妙的飞鹰队的队员们也将自己手里的伊森图手枪的枪口对准了怪兽。

    然后瞄准了怪兽身上被风野信的八分切割光轮打出来的伤口，毫不犹豫的扣下了伊森图手枪的扳机。

    激光携带着光芒在漆黑的世界划过，美丽但破坏性十足，激光迅速的冲向怪兽，被风野信两道八分切割光轮给打的心里留下了阴影的怪兽立马“小题大做”起来，双手攥紧自己的刀对着这些对他来说伤害不怎么高的激光严阵以待。

    看到怪兽的注意力全部都被飞鹰队发射出来的数道激光给吸引了过去，风野信和迪迦都立刻抓住了这次的机会，手里边凝聚起光能量。

    但与迪迦不同的是，风野信凝聚起来的攻击威力与所需要的能量都比八分切割光轮要弱上许多，但是他没有办法，如果再用八分切割光轮的话，‘风野信’得再嗷上三天。

    太过于频繁的使用会导致‘风野信’的身体承受不住这股能量而崩溃。因此风野信只能退而求其次选择威力较小但可以速发的技能。

    这边风野信很快就凝聚好了能量弹，再看向迪迦，迪迦也很明显的选择了再来发速发的哉佩利敖光线。

    两人的攻击几乎是同时的朝着怪兽袭击而去，但由于迪加离得怪兽更加的近，因此迪迦的速发哉佩利敖光线在飞鹰队的攻击来到怪兽的面前的时候也几乎是同步的来到了怪兽的伤口处。

    没错，迪迦又瞄准的怪兽的伤口处，只有在这里才能够穿过怪兽的铠甲对怪兽造成最大的伤害。

    怪兽抬眼看见迪迦也攻击向自己，拿着自己的刀调整了一个角度准备快速的破除迪迦和飞鹰队的攻势。

    然而还没有等怪兽调整好自己的姿势，风野信的能量弹接踵而至，看到攻击过来的能量弹，怪兽只觉得有种轻微的危机感在心里蔓延开来。

    感觉到这一奇怪的情绪，怪兽连忙再调整自己的姿势，将自己的能量注入到自己手上的长刀然后朝着向自己攻击过来的激光能量弹和哉佩利敖光线挥出了自己的长刀。

    怪兽猛然将自己的长刀挥出，一道能量刀光从怪兽手持的长刀中挥出来，快速的与三路来袭的攻击接触。

    “轰”的一声，四道攻击接触在一起，在天空中炸出猛烈的火花，发出巨大的爆炸声，火花亮起的光芒要比刚才的任何一起炸起来的都要明亮。

    双目再次被刺激到的村民们开始在地面上打滚痛嚎，这对于长久以来不见光的村民们的双目来说简直堪称毁灭性的打击。

    但他们所谓的神明并没有怜悯他们的痛苦，反而将自己所有的注意力都集中在了和迪迦以及飞鹰队队员的战斗之中。

    一时之间，天空中不住的绽放出极其耀眼的火花，整片天空都被这些炸开的火光给照的十分的亮堂，飞鹰队和迪迦目光被轰炸出来的火花，一道幽蓝色的刀光冲出升腾而起的硝烟范围，直击目标较为巨大的迪迦。

    迪迦看到怪兽的能量刀光非但没有被自己和风野信还有飞鹰队联合起来的攻击湮灭，反而还有剩余的能量来冲出爆炸范围直击自己，心里面也是惊了一下，他连忙朝着另外一边扑过去闪避开怪兽的攻击。

    此时爆炸开来形成的硝烟也消散的没有了任何的痕迹，怪兽清楚的看到迪迦又往另外一侧躲过去，手里攥紧大刀将强横的能量灌输到大刀里面，向着迪迦躲避的方向连续挥出数刀能量刀气。

    这些能量刀气挥出来瞬间亮起幽蓝色的光芒，形成刀气几乎排成一排的朝着迪迦的方向躲过去。

    看见怪兽的攻击往迪迦砸去，风野信赶紧往迪迦那边看过去，以迪迦现在在地面上翻滚躲避刀气的视线，根本就看不到怪兽的攻击朝着自己攻击过来。

    感觉到迪迦要躲不过去的风野信很想把星翼镯召唤出来把星翼镯变成星翼盾保护住迪迦，可是他现在召唤不出来星翼镯，以‘风野信’的身体承受能力也无法使用强大的光线技能将怪兽的攻击对轰掉。

    只能靠迪迦自己躲了，风野信赶紧用心灵感应联系迪迦：“迪迦，怪兽挥出很多刀气攻击你，注意闪避到安全范围再起来！”

    听到风野信传来的心灵感应，正想要顺着惯性站起来的迪迦心里一动，身体直接再度翻滚起来，怪兽的刀气也几乎是擦着迪迦的身体砍在了地面，划出深深的一道沟壑出来。

    刀气砍落在地发出巨大的声响，这个动静听的迪迦心里一紧，赶紧加速了自己的速度，又是数道巨大的动静响起。

    迪迦用着自己有限的视线找到最适合躲避起身的地点，再次一个翻滚躲避开怪兽的刀气，紧接着落到那个合适的地点再度抵挡住怪兽的刀气，迪迦趁着抵挡物没有被怪兽的刀气给削掉的时候赶紧半蹲起来。

    此时迪迦的体力已经接近极限，而且因为连续使用了两次速发哉佩利奥光线和数道手里剑的原因，原本就因为这个世界的原因导致能量不充足、力量甚至被压制的身体，快要支撑不住，胸口中间的计时器已经响成了一片，红色的警报灯快要看不到灭掉的间隙。

    这样下去可不行，这样还没有解决掉怪兽就会没有能量了。

    迪迦的心里陷入了焦急。

    站在原地的风野信也看出了此时局面的焦灼，如果迪迦还不能给怪兽造成伤害的话，那想要翻盘就会很困难了。

    况且风野信在这里呆了几天，也感觉到了这个世界对自己的力量的压制非常的大，能量还有缓缓流失掉的感觉。

    不过好在他呆在这里的时间不长，虽然有明显的感觉但是力量流失的不是很多，但一旦流失的多了就会开始变得虚弱，看来这个怪兽统治这里的期间还在悄悄的吸收着这里的人们的生命能量。

    但是连只在这里呆了三天的他都有那么强烈的感觉，更何况是在这里呆了那么久的迪迦，风野信蹙起了眉头。

    迪迦趁着怪兽还在攻击着他藏身的悬崖，立刻切换到了空中形态飞到天空中划出兰帕尔特光弹直击怪兽。怪兽看到迪迦的身影闪过，抬起头寻找到迪迦，见他飞到天空上划出光弹朝着自己挥过来，怪兽面具下的脸顿时露出了讥讽地笑。

    怪兽也是会飞的，他从天上下来那可不是为了装逼，怪兽一脚狠狠踏在地面，在地面上踏出两个极深的脚印坑，双腿微屈蹦起，沉重的身躯在飞鹰队目瞪口呆的表情和风野信变得严肃起来的表情中如同被弹射而出的炮弹般朝着迪迦冲过去。

    迪迦看到怪兽朝着自己飞过来，而且速度就宛若炮弹般几乎是在眨眼间就来到了自己的面前，迪迦的心里面顿时不由自主地咯噔了一声，他的身形立刻在怪兽还没有发出攻击之前快速地往后退开远离怪兽。

    怪兽快速的接近着迪迦所在的位置，他把自己的刀横在了自己的身前调整到一个合适的位置，然后将自己的刀迎上了迪迦发射出来的兰帕尔特光弹，灌输能量进去猛地朝着迪迦的兰帕尔特光弹挥过去。

    两道攻击接触，怪兽的刀将迪迦的兰帕尔特光弹给一分为二，可两个被分开来的兰帕尔特光弹与怪兽擦肩而过后仍然去势不减的往地面轰去。怪兽劈开这发兰帕尔特光弹，手上已经开始发麻发痛，怪兽随意的看了一眼手里微微震动的刀，紧接着快速的接近迪迦。

    然而迪迦在怪兽到之前已经远离了自己刚才的位置，怪兽停留在那里和远离了他的迪迦对望着，迪迦的余光却是在注意着兰帕尔特光弹的情况，因为兰帕尔特光弹被怪兽劈开没有攻击到怪兽的原因，现在正在往地面攻击而去，而且是离村庄不远。

    迪迦心里面有些紧张兰帕尔特光弹会炸到村庄，不是他对风野信没有信心，在人间体的情况下，风野信得用多大的力量才能把自己的兰帕尔特光弹给拦截下来？

