
“姐姐回来啦！飞哥哥来了！妈妈回来啦！”沙发上学习的小豆芽看见客厅里依次冒出的三个人，开熏地逐个招呼。

冷丝雨澄亮的眸子看向小甜甜，唇间飞出一抹暖意，“小甜甜在用功么，真乖！”

夏鹏飞黑眸也向小豆芽送去些许鼓励，“小甜甜加油，飞哥哥看好你哟！”

林婉如叭的一声把摁亮客厅的吊灯，对秋朵儿说:“秋老师怎么不开灯，光线暗了对甜甜的视力不大好。”

“妈妈，是我不让秋老师开的，我看光线还不错，不开灯也能看清课本。”小甜甜连忙说。

秋朵儿站起身说着“小甜甜，今天就学这么多，我去做饭了”，就走出了客厅。

林婉如看向沙发上的小甜甜，心中涌出一股难言的酸涩。

勿庸置疑，小甜甜不让秋朵儿开灯是想替林婉如节约用电。

有几次，林婉如看到小甜甜去关房间的台灯。就连充电插座开关，小甜甜也关过不少。

小小年纪就本不该有如此细腻的心思。

她必定是感到自己为这个家庭增加了负担，才会想方设法为这个家节约开销。

“小甜甜，”林婉如在甜甜身边坐下，抚着小甜甜的小脑袋，温柔笑道，“你不用替妈妈省钱。

我们家的钱足够让咱们过上宽裕的生活了。

你太省钱了，妈妈会心疼的。小坏蛋，你是不是不拿妈妈当家人啊？”

一句“小坏蛋”让小甜甜听起来说有多舒坦就有多舒坦。

“妈妈，如果我有什么地方做得不好了，请您务必要告诉我，我一定改，但是请不要撵我走，好吗？”小甜甜早已经泪如雨下。

在她的心里，世间再没有比林婉如更好的母亲，再也没有比冷家更让她愿意停留的家。

每天醒来能看见林婉如和阳光，就是她当前最大的幸福。

林婉如连忙用餐巾纸替小甜甜擦眼泪，“傻闺女，哪有妈妈撵自己孩子走的？”

“如果我姑父和姑妈、表姐来接我也不让我走吗？”小甜甜眼眸闪着泪光。

林婉如沉默了，她照看小甜甜的决心就算再强也拧不过国法。

对于孤儿的领养，华国是坚持亲属优先原则的。

根据法律，孤儿首先应该由有监护能力的亲属监护抚养，依法履行监护职责和义务。

孤儿亲属有监护意愿，但生活困难、抚养能力不足的，国家应当给予必要的生活保障，确保孤儿尽可能在熟悉的家庭环境成长。

倘若小甜甜的姑妈要坚持领养小甜甜，林婉如也没有办法将小甜甜留在身边。

小甜甜看出了林婉如的无奈，似乎预知到自己惨淡的前景，才刚收尽的眼泪又如断线的珍珠一般滚落下来。

“果然，无论怎么做，我最终还是要离开冷家对吗？”小甜甜发出绝望的哀叹。

她好喜欢冷甜甜这个名字，好喜欢这里的每一个人。

她不能想象，没有林婉如、冷圆圆和冷丝雨的日子会怎样不堪。

冷丝雨见小甜甜这么绝望，内心也好不伤感。小甜甜从出现到加盟冷家生活再到融入她的世界，不过是短短的一天。

丝雨早已习惯了小甜甜的存在，小甜甜期待的眼神、无助的眼神无不牵动着她最细微的神经。

冷丝雨忽然对夏鹏飞说道:“鹏飞，小甜甜是她表姐带出来的，如果她姑妈是知情的，华国的法律是要剥夺她优先领养的权利的。

可就不知道，她姑妈是否知情。”

夏鹏飞问小甜甜，“甜甜，你在你姑妈家时，你姑妈对你好不好？”

小甜甜说:“我姑妈倒有几分疼我，就是姑父对我好像不怎么喜欢，表姐就更不喜欢我了。

我不想去姑妈家，我不想看姑父和表姐的脸色。

飞哥哥，你最有本事了，你有办法让我继续留在妈妈身边，对吗？”

冷甜甜眼泪汪汪看向夏鹏飞，就像溺水的人想拼命抓住一根救命稻草。

夏鹏飞的眸光也满是无奈。他就算有通天本事，在国法面前，他也是无能为力的。

夏鹏飞安慰小甜甜，“小甜甜，我跟有关部门已交涉过，说你在冷家生活幸福。

有关部门也表示，只要你姑妈不主张领养你，他们也不坚持把你送走。”

“他们会不会主动联系我姑妈？”小甜甜最担心的就是这点。这也是她在诗词大会后不想过于张扬的最重要的原因。

“他们明确表示不会。政府通常是不告不理的原则。你和冷家双方都建立了归属感，他们也乐见其成。

毕竟多一事不如少一事。”

夏鹏飞的话给小甜甜勉强打了一剂定心针，她内心稍稍安定了些。

……

彩灯点点，迷幻了冷圆圆小小的直播间。

两个小萌娃和一只大金毛忙碌穿梭，正在创造富有时代气息的娱乐生活。

“宝宝，3+4=？回答正确有赏哦。”小圆圆好不悠闲地坐在皮椅上手拿狗粮，两只悬空的小蹄子还时不时地打着椅子。

大金毛宝宝在小方凳上刁起了7号牌，得意地摇着尾巴！

“哇，宝宝好机灵！把牌子放下，给一块狗粮。”金毛把7号牌放回小方凳，刁起冷圆圆手上的狗粮。

“宝宝，不认识的人给的东西可别吃哦。听懂了叫五声！”小圆圆捋了捋大金毛脖子上的毛。

“汪汪汪汪汪！”大金毛吃完狗粮拼命摇着尾巴。

“去帮我把魔方拿来。”小圆圆发出新的指令。

大金毛听了立刻跑到另一张椅子中，从多个玩具中挑出了魔方，交到了小圆圆手中。

“宝宝，我有点渴了，怎么办呀？”

大金毛又摇着尾巴从一堆的杂物中挑出了一罐核桃奶，送到小圆圆手中。

“收工！”夏虫虫为小圆圆和金毛拍完视频，取下摄像机，将今天拍摄的五个视频逐一播放给小圆圆观看。

“不错不错，今天战果辉煌，”小圆圆大眼睛崩射出耀眼的光芒，“如果这几个视频能达到千万的播放量，收入就是十五万。”

“可是税收太高了，你得以阿姨的名义尽快成立工作室。”小虫虫不愧是梓虚市大商业资本家的继承人。

“好，这事刻不容缓。”小圆圆点头。

走出直播间，小圆圆立刻从书包里掏出一张纸，递给正在客厅做数学试题的冷丝雨。

冷丝雨接过一看，眉开眼笑了。夏鹏飞把脑袋凑过来一看，不由得对圆圆竖起了大拇指，“小圆圆，高！比奥林匹斯山还高！”

“什么鬼？”夏虫虫爬到夏鹏飞膝盖上，伸长脖子望丝雨手上看去，发现是一张对冷丝雨的考试奖励计划。

“……总分排在年级前三名，奖励华币十万元！

总分排在第四名至第十名，奖励华币五万元！

总分排在第十一名至第二十名，奖励华币一万元！

总分排在第二十一名至第五十名，奖励华币五千元！……”

夏虫虫替冷丝雨大声地朗读出来。

冷丝雨俏脸笑成了一朵玫瑰花，“小圆圆，前三名的奖励就是你直播一个雪莲花的打赏？”

“嗯，差不多。”

“圆圆小宝贝，我考前三名的难度太大，能不能把前十名的奖励都定为十万？”

圆圆小宝贝？

全体人员一齐看向情商长期为负数的沙袋美女，以为自己看到了一个假丝雨。

“好啊好啊，看你嘴这么甜，我同意了。”小圆圆粉嘟嘟的脸开成了一朵桃花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66365363"  chaptername="0265  小甜甜的烦恼">加入书签</a>
</div>
