    第1637章  同病相怜   

    所以，看着唐锋七嘴八舌地讲述部队生活的现状，姜毅更加的决定，哪怕作为一个散人小队，也绝对不会加入任何一个组织，因为一旦加入就得按照他们的规章制度办事。

    那种束手束脚的生活不是姜毅想要的生活！   

    可能姜毅骨子里就存在着一些自私，但是这种自私姜毅却不觉得有什么错。

    正是因为理念的不同，才让唐锋越发地把姜毅推开了加入军队的想法中……   

    喝了几杯茶，唐锋就让宋容和赵麟、陈凯去床垫上休息了。

    

    三人也没说什么，身上有伤，哪怕不影响行动，但是能力者对自己的身体都非常的清楚，他们现在的状态只能说不影响日常活动，但是明天还要继续任务，这样的身体根本承受不了激烈的战斗……   

    姜毅并没有再给他们提供回血丸，回血丸药力巨大，但是却不适合连续使用，这样会导致身体出现负担反而不利于身体的恢复。

    

    更何况，继续任务是他们的选择，他们就要为了自己的选择负责。

    

    今天夜里，由姜毅和唐锋负责守夜，二人也没说谁负责前后夜，因为到了他们此时的实力一，哪怕连续五六天不休息都不会有什么影响！   

    为了不影响其它人休息，姜毅二人坐到了门市外面，现在天色已经漆黑，明亮的月亮照射在街道上，让这荒无人烟的街道透着一股死寂！   

    但是这样的压抑却根本不会影响姜毅和唐锋的情绪！这就是实力带给他们的底气！   

    煤炉还闪烁着火星，在漆黑的夜里仿佛一盏孤灯。

    唐锋盯着跳动的火焰，突然朝姜毅望去：“姜毅，今天谢谢你了！”

    

    姜毅一愣，笑了一声：“没什么，总不能明明有办法，却还看着他们在眼前死去吧！”

    

    唐锋没再说谢谢这些虚话，他非常清楚姜毅今天拿出来的这些药物，哪怕把这次任务得到的所有收获翻上五倍十倍都不够赔偿姜毅的损失！   

    这份大恩，唐锋只能记在心里，以后再找机会报答姜毅。

    当然，姜毅做梦也没想到，唐锋在感谢自己的同时，也已经开始在算计着自己，不过这些都是后话……   

    此时二人一边喝着茶，一边互相聊着一些彼此想知道的信息！比如唐冰和姜毅是怎么认识的，路上又都发生了什么！   

    身为唐冰的大哥，唐锋还是很关心妹妹的，只不过他实在是太忙了。

    

    所以哪怕唐冰已经回来好几天，他们两个也没有真正意义上的好好聊一些，好不容易有时间，唐锋自然想多知道一些妹妹的事情！   

    听着姜毅闷笑地讲述他们两个是怎么从敌人一路经历过千辛万苦地往基地赶！   

    唐锋看向姜毅的目光有了一些不善，这个家伙，居然敢欺负唐冰？

    如果不是看在姜毅和唐冰现在的感情非常好，唐锋可能已经一道闪电劈在姜毅的身上！   

    身为一个有着妹控隐藏属性的大佬，唐锋对唐冰的亲情还是非常浓郁的，只不过他并不太擅长表达而已。

    

    当然，唐锋也感激姜毅一路上对唐冰的帮助！虽然姜毅很多事情都一笔带过，但是唐锋也知道，他们能安全地回到基地，姜毅的付出无可否定。

    

    甚至如果没有姜毅，自己的妹妹可能永远都回不来了！当初，唐冰选择这个任务，唐锋因为没在基地所以根本就不知道，等他回来的时候，唐冰已经出发，他疯了一样和父亲大吵了一架就要出来追人。

    

    却被另外一个重要任务绊住了脚，等他再想追的时候，基地已经被怪物彻底劫断了道路，他就是想追也追不上了。

    

    这半年来，他可以说是度日如年，每次一闲下来，就最希望能和妹妹的队伍联系上，偶尔能知道唐冰他们车队的信息，知道唐冰还活着，唐锋的心才能短暂的平稳下来。

    

    千盼万盼终于等到了唐冰回来，当看到唐冰身边站着的姜毅时，唐锋顿时升起了一丝危机感，实在是妹妹看向这个男人时的眼神让他倍感陌生，那是唐冰从小到大都没流露出来的感情！   

    不得不说，看到这一幕，唐锋吃醋了，所以一上来并没表明自己和唐冰的关系，就想看看姜毅这个人对妹妹到底是什么样的态度！   

    试验的结果，让他又满意又生气！   

    满意的是姜毅为了唐冰而对自己的刁难丝毫没有落下风，生气则是妹妹果然对这个姜毅的态度是和别人不同的！   

    是的，唐锋是吃醋了，吃姜毅的醋，毕竟妹妹对自己也从来没有表露过这样的依赖，反而对一个外人如此信任……   

    不过通过这些天的打探，再加上与姜毅接触过的经历，让唐锋对姜毅的好感大增。

    别的不说，姜毅这飞一般的提升速度，就足以让唐锋安心，妹妹身边有这么一样实力强大的人陪伴，也不会再害怕碰到什么危险了吧……   

    而姜毅也从唐锋的嘴里了解到了一些基地的事情，特别是对基地里有实力的能力者的情况特别的感兴趣！   

    这些情报虽然不算什么机密，但是也不是普通人可以了解的东西，最起码唐冰给自己的资料里并没有写得太清楚！   

    而唐锋与唐冰不同，他可没有那么多条条框框，反正这些东西以姜毅表现的实力早晚都会知道，他所幸就将自己知道的一些只有真正高层才清楚的情报透露给了姜毅……   

    姜毅一边听着一边沉默了！相比有着三十万人口的基地，能力者的上限实在是太低了！   

    姜毅甚至怀疑，以基地这样的实力，还能抵挡得了几次尸潮的攻击！要知道，虽然现在看起来黄金级以上的能力者很多，但和总人口相比，简直就是沧海一粟。

    

    战斗是在时刻消耗的，就像今天，差一点基地又要损失一个铂金级的能力者，对于基地而言，这样的损失简直无法承受。

    

    毕竟基地实在是太缺少高层战力了！“所以，你在铂金级的时候，就和子言君秀交过手？”

    

    唐锋惊骇地站起来，瞪大着眼睛打量着姜毅。

    今天在中庭的时候，他就发现姜毅和子言氏的那个疯女人之间好像认识！   

    所以他就随口问了一嘴！却不想会从姜毅的嘴里听到这么劲爆的消息！   

    姜毅居然和子言君秀那个女人交过手，还完好无损地活到现在？

    

    姜毅好笑地看着激动的唐锋：“怎么？

    难道你也和她交过手？

    谁赢了……”   

    唐锋面色古怪地移开眼睛：“别问了，太打脸了……”   

    姜毅更加好奇的追问，唐锋虽然感觉有些不好意思，但还是无奈地说道：“虽然我们都是紫金级，但是那个女人太变态，她的能力简直可怕，身边的那些怪物更是强大得吓人！我和她比试过六次，我一次都没有赢过！”

    

    说完，古怪地看着姜毅：“所以，你居然可以接下她一拳还没挂掉，说明你的实力真的很强。

    不过虽然你现在又晋级了，但是根本不可能是她的对手，这个女人真正实力谁也没有见过！”

    

    姜毅回想子言君秀身边的那几头强大到让人窒息的战兽，也认同的点头，确实如此，哪怕他现在也晋级了，但是姜毅明白，他好像仍然不可能是她的对手！   

    一瞬间，两个大男人都有种同病相怜的感觉！毕竟被一个女人压在头上，对于两个人来说都感觉有些憋屈……   

    “你们两个到底为什么交手？

    以我对她的了解，这个假女人平时冷冰冰的，对什么事都不太在意，但是也不会随便欺负人啊！”

    唐锋非常好奇，姜毅才来了几天，怎么就会和那个疯子动手呢？

    

    姜毅无力地抬头看了一眼月亮：“因为那个家伙，想要换我的变异兽，我不同意，她就要动手抢……”   

    “哈哈，我一猜也是和这个有关！”

    却不想，唐锋毫不意外地大笑着拍了下大腿！   

    姜毅疑惑地看着他，唐锋笑咳着解释：“子言君秀那个家伙对什么都没兴趣，唯独对一些特殊的变异兽非常执着！你别看她是些紫荆藤的军长，其实她大多数都不在基地，而是游荡在三环和四环之间，除了为了消除一些对基地有危害的巨大隐患之外，最重要的是她想寻找独特的变异兽增强自己的实力！”

    

    说完，古怪地看着姜毅：“所以，你居然还有驭兽能力？

    你的变异兽呢？”

    

    姜毅苦笑：“被那个家伙盯上后，我担心她会趁我不在的时候又找它们的麻烦，所以让它们全都藏进了四环那边了。”

    

    “它们？

    难道你不只一头变异兽？”

    唐锋有些不敢置信，难道姜毅和子言君秀一样？

    契约了好几只变异兽吗？

    

    姜毅没想太多，淡定地点头：“嗯，是一群！”

    

    唐锋无语地看着姜毅，这特么都是一群疯子，驭兽居然按群算……   

    

    

