    在欧阳家二小姐，貌似快要断气时，墨连城又像猫耍老鼠一样，稍微松了松，让她有机会喘上一口气，却又一紧！

    这种折磨，却像是非人。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想生不行；想死，还不行呢！

    曲檀儿瞧得两眼都直了，怔在那。

    爷啊，好歹也怜香惜玉一点吧。

    若换作是别的男人这么做，她肯定会怀疑，那男的是不是gay！

    幸好，这是她的男人，不是gay，却让她爱惨了他。

    越来越觉得，帅啊！

    没有陌生，还是她的城城！

    这一刻，她想仰天大笑，心情赞！

    “我知道！”适时的，影卫贺小队长是出声了，口吻也起了变化，不敢再有刚刚的强硬，“朋友，你们不是想要离开吗？我们放你们走就是了。你放了我家二小姐，马上就放你走。”

    “嗯？放我走？”墨连城挑眉，寡淡地反问：“你觉得……本王想走还要经过你们的同意么？”那眼神，真的带着无比的寒冷，还有令人刺骨的畏惧。

    贺队长这一下是慌了，这到底是什么人物？

    怎就这么难缠？他抹汗，再暗暗瞧向上官霖。

    上官霖又尴尬地清咳一声，说道：“连城兄弟，请您高抬贵手，饶过她一次无知。再怎么说她是我表妹，就算是我欠您一个天大的人情，如何？”

    这一会，墨连城还没说话。

    有人是忍不住了！

    “切！小小的一个上官家的少爷，算什么狗|屁？”霍剑尘插了进来，是狠话，“想要我家爷放过她，就不能再找本爷的麻烦，知道吗？”

    某猎人无耻了，趁火打劫。

    全场的人，除了曲檀儿，大概只有他一个人相信，墨连城是真的没什么要求。那么，他提出来……照道理上说，那个爷应该也不会拒绝吧，“那个爷啊，哈哈。你既然想不到要求，我就帮你想一个，怎么样？你就凑合着拿去用吧。只是，爷啊，再这么耽搁下去，天黑前可赶不到落阳城。难道您还想让夫人再在这荒山野|外过一夜么？”

    曲檀儿一听，在心底直骂，贱|人真矫情，真无耻，明明捡了一个天大的便宜，还卖乖！她粉拳一握，瞪向霍剑尘。

    而某猎人是直接，撇头，佯装没瞧见。

    只是，最后一句，正中某爷心中的点。

    墨连城挑眉，倒也没去反对。

    他松了松白绸，再问向其余的人，“你们觉得他的建议如何？”

    关于这个问题，贺队长是没资格点头的，“这个得问二小姐了。刚刚二小姐也说，不管你们提什么要求都会答应的，那……”

    “那就是答应了！在场的人都来作一个见证，若往后我霍剑尘死在欧阳家的人手中，那就是他们的无耻，反悔了，忘恩负义。”霍剑尘高声说道，传得甚远。

    狐假虎威……这人，真是难缠的森林猎人霍剑尘么？

    下面的情况不用多想，正是欧阳二小姐是缓过气来，敢怒又不敢言。只得点头答应。其余的影卫，慢慢地让开了路。