    皇贵妃从皇帝那边出来就急匆匆的去了太后的慈安宫。

    她将在陛下那边的见闻和太后说了一遍，“娘娘，皇后这次是真的要静心休养吗？”皇贵妃自然知道皇后不会这么善罢甘休的，但是在太后的面前她也没必要表现得那么精明。

    皇贵妃最大的好处就是有自知之明，她从不去做自己能力之外的事情。

    太后正在修剪一盆小型的五针松盆景，闻言笑了笑，“你与皇后相处的日子也不短了，你觉得皇后真的会去静心休养吗？”

    “臣妾愚笨，还请太后明示……”皇贵妃赶紧凑近了太后问道。

    “她这是以退为进呢！”太后笑了笑，缓声说道，“在宫里她已经施展不开手脚了。如今她安插出去的眼线发挥不了作用，周家替陛下找来的那些道士也被哀家给驱赶出去了，在宫里她已经没有什么用武之地，况且你还怀着身孕，若是有什么不妥的话，她怕惹上一身的麻烦。所以干脆避开这一切。去了慈航庵，那是他们周家一直供奉的庵堂，自然就是回了自己的地盘了！”

    “那又有什么用呢？”皇贵妃问道，“她是皇后，总不能一直在慈航庵里待着啊，总要回宫的。”

    “走一步看一步吧，这世上的事情，不用太过刻意了。哀家求的是社稷稳固，陛下身康体健，其他的哀家也管不了那么多。”太后抬眸看了看手捧着自己肚子的皇贵妃，“每个人都有每个人的谋算，要是哀家要一一去揣摩，一一去参透，哀家也太累了！”

    皇贵妃微微的一怔，随后赶紧垂下了自己的眼眸，被太后看了那一眼，她的心底就有点发慌，她瞬间明白，自己那点小心思是被太后给看穿了……

    “臣妾明白了。”皇贵妃赶紧顺着太后的话说道，“臣妾求的要是陛下安稳，后宫和谐。还有太后娘娘的身体康健。”

    “呵呵。”太后笑了起来，“行了，你有这份心便好，哀家年岁越来越大，很多事情哀家不想去碰触，你好好的养好身子，替哀家诞下小皇孙或者小皇孙女，哀家就很开心了。”

    太后虽然是抬举了皇贵妃一族，但是并没想亲手再打造一个周家……太后顺带着提醒了皇贵妃一句。

    真嫌这个朝堂还不够勾心斗角吗?

    “是，臣妾明白。”提到她肚子里面的孩子，皇贵妃笑了起来，“对了，太后娘娘，皇后不在，那太子下聘的事情该怎么办？”

    崔氏女跟着她兄长入京，已经被指婚给太子了，这事情是宣布了出去。

    “这件事情，哀家原本也是要和你说的。皇后既然要去慈航庵，那太子给崔家下聘礼的事情便交给你去办了。你身子重，可能胜任？”太后又修剪掉一棵树枝，看了看，觉得甚是满意，随后笑着问道。

    “臣妾定不负太后和陛下的期望。”皇贵妃面色一喜，赶紧点头道，“臣妾可以的。”

    给太子下聘，那是多大的荣耀！且不说她肚子里面是男是女还不知道，但是有了这一层关系，太子与她便会亲近一些。

    太子已经是年轻人了，原本她身为皇贵妃与太子便要保持一定的距离，入宫这么多年，与太子不过就是见面行礼的关系，若是能帮太子去下聘，那就不一样了。

    不管她生的是男是女，在孩子没有长成之前，能得到太子的庇护，那真是比什么都好了，即便将来太子登位，也会对她的孩子多有照顾的。

    不光是太子，清河崔氏这样的大士族门阀也会对整个朱家另眼相看。

    这件事情只要办的好，对她对朱家都是百利而无一害的。

    太后其实还是偏帮了她了，因为这件事情太后完全可以自己去做，会后崔氏那边的好便是太后自己得了……

    “不要累着自己，你三弟不是闲在家里没什么事情做吗？”太后说道，“就让他负责运送这次的下聘的聘礼陪着东宫的人去走一次清河吧，若是他做的好，对以后也是个铺垫，若是连这点小事情都做不好了，那哀家也算是看走眼了。”

    “多谢太后！”皇贵妃更是大喜。“臣妾一定督促自己那个不成器的弟弟，不能将这件事情办坏了。”

    皇贵妃欢天喜地的告辞离去，太后看着她的背影笑着摇了摇头。

    “娘娘，朱家那个三公子看起来十分的不靠谱啊。”孙嬷嬷递来了一块热帕子，让太后擦手，随后有点担忧的说道。“太后真的要抬举他吗？”

    “他认了小玉儿当干娘。”太后一边擦拭着自己的手，一边说道，“咱们总不能让外面的人说小玉儿收了一个废物当干儿子吧。”

    “太后为了安荣郡主真是想的深远。”孙嬷嬷笑了起来。

    “哀家能为小玉儿做的也是有限。”太后净手之后坐了下来，“那个秦瑞太过高调了，抓了一头白虎回来给小玉儿当聘礼，这本是一件好事，但是闹得全东都都轰动了，这会埋下一些隐患的。你觉得皇后为何要选这个时候去慈航庵？”

    “皇后是想让陛下愧疚。”孙嬷嬷说道。

    “白虎的事情，陛下可能暂时还不知道。”太后说道，“等陛下知道白色老虎被秦瑞抓到了之后当了聘礼，怕是会生点闷气了。”

    “陛下应该不会吧……”孙嬷嬷微微的一愣。

    “那孩子是哀家的儿子，哀家还不了解他吗？大燮朝已经连续两年遭灾了，国库空虚，这点陛下已经知道了。哀家停了他的承天殿和引仙台，他定然心底不满，但是毕竟没钱，他也不好和哀家说什么，小情绪肯定是会有的。可秦瑞抓到了白虎却不敬献皇家而是直接拿去当了聘礼，这就是在戳咱们那位陛下的眼珠子呢。”太后说道这里，自己都哭笑了一下，“哀家知道秦瑞珍视小玉儿，所以才会这么做，但是要知道接下来，便是太子给崔家下聘，太子拿什么东西去才能盖过这头白虎带来的轰动呢？”

