    米族触怒到金丹期修士，族长、长老全部被灭。

    没有筑基期修士坐镇，米族实力一落千丈。

    附近的修仙家族、散修犹如闻到血腥味的鲨鱼，蜂拥而至，马上将米族瓜分殆尽。

    米仁蓉父母作为家族仅存的几位练气后期修士。

    为家族大局，不得不护持整个家族后辈子弟的周全，直面前来掠夺的豺狼虎豹。

    得罪金丹修士、背后靠山置之不理、家族顶尖修士被灭、周遭家族和散修的觊觎……

    如此种种。

    米族犹如惊涛骇浪中的小舟，稍有不慎，便会立刻倾覆。

    他们知道其中危险。

    暗中将米仁蓉通过隐秘渠道送走，逃脱漩涡中心。

    就在米仁蓉被送走不久，米族就在层层压力下分崩离析，其父母为护持家族子弟，留存血脉种子，更是先后战死。

    如此，最终逃出去的米族子弟，也寥寥无几，大猫小猫三两只。

    随着米仁蓉年岁增长，渐渐明白事理后，得知事件原委、父母死讯。

    性格也逐渐偏执、刻薄，变得离经叛道、特立独行。

    更是隐姓埋名，渐渐沦落为喜怒无常，杀人不眨眼的邪修。

    此番，便是为了修炼资源，与冯家兄弟、以及另外两个散修合谋，劫掠万宝楼修士，夺取囤积此地的灵药。

    ——

    ——

    五天后。

    “呜~”

    米仁蓉眼眸微微睁开一道缝隙，她眨了眨眼，视野缓缓从模糊恢复到清晰，

    “这是哪？”

    她喉咙发涩、身体异常虚弱，用尽全身力气，也仅仅动了动手指，转动下脑袋。

    记忆缓缓复苏。

    米仁蓉回想起，自己本来和另外四名散修，劫掠万宝楼修士，却没想到那位修士是个深藏不露，扮猪吃虎的高手。

    甚至身怀“符宝”。

    她还是靠着透支精血、元气，施展血遁术，才好不容易逃遁出来。

    她记忆最后，自己应该是掉在某个山林中才对，难道是被人救了起来？

    米仁蓉转动脑袋，乌黑眼珠四下转动，身上的衣物，不知被谁换了一套，是她最不喜欢穿的粉色仕女裙。

    观察四周家具、摆设。

    似乎……

    是在一个客栈内。

    突然，她看到一个碧衫人影，坐在不远处的桌子旁，手中拿着两个熟悉的布袋。

    那是她的储物袋！

    “你是谁！”

    米仁蓉极其虚弱，沙哑干枯的声音，犹如生锈的铁棒相互摩擦。

    “你醒了！”

    碧衫男子走到她身前，修长的人影挡住她视线。

    他晃了晃手中的储物袋，清冷口吻淡淡询问：“这两个储物袋，怎么打不开？”

    「修仙者！」

    米仁蓉瞳孔一缩，虽然她体内法力完全干枯，施展不出任何法术。

    但还是敏锐的察觉到，眼前男子身上不加掩饰的法力振荡。

    她现在最不愿意遇到的，就是修仙者。

    如果是她全盛时期，自然不惧同阶修士。

    但此时此刻。

    她施展血遁术造成的后遗症，没有个一年半载，恐怕很难完全恢复。

    这段时间内，都是她的虚弱期。

    尤其是现在，更是毫无还手之力，任人拿捏。

    “道友是散修吧，这两个储物袋，都是我用滴血之法祭练，只有我本人才能打开，别的修士就算拿到手里，也根本没办法使用。”

    米仁蓉目光流转，盯着男子手中抓的储物袋，缓缓解释。

    顿了顿，她继续说道：“道友把储物袋归还于我，我一定给道友足够的报酬，偿还救命之恩。”

    “哦？”

    方星眉头一挑，露出狐疑之色，盯着米仁蓉的双眸：“果真只有你自己能使用。”

    “当然。”

    米仁蓉想也不想，立刻回道：“滴血祭练之术，乃是特殊的宝物认主之法，凡是使用此术祭练的宝物，其它修士不可能使用。”

    方星不信：“一点办法都没有？”

    米仁蓉坚定的缓缓摇头：“没有！”

    “这位道友，你恐怕是误会了什么。”

    方星露出一丝人畜无害的轻笑，手掌在米仁蓉白皙修长的脖颈上滑动。

    “你不会以为，我是个好人吧？”

    米仁蓉清晰的感受到温热手掌抚在脖颈上，似乎微微一用力，就能掐断她的喉咙。

    她看着眼前男子平静至极的目光。

    终于，从中看出一丝冰冷无情的气息。

    她突然意识到，自己并没有获救。

    眼前的男子并非在和她商议，只要她的回答不能让他满意，其绝对会毫不犹豫取她的性命。

    人在屋檐下不得不低头！

    米仁蓉很明智：“并非完全没有办法，只要再次使用滴血祭练之法，就能将储物袋原主人留下的印记抹掉。”

    随着她服软，男子的手掌这才离开她的脖颈，淡淡说道：“滴血祭练之法，教给我。”

    米仁蓉不敢怠慢，老老实实细细讲述。

    她不敢谎称不会。

    她已经察觉到，眼前看似温和的男子，骨子里藏着的冷漠无情。

    一旦自己没有利用价值，恐怕会毫不犹豫被抛弃、毁掉。

    足足半个时辰。

    她将滴血祭练之法完整讲解出来。

    期间，男子静静听着，不言不语，脸色古井无波，丝毫不显喜怒。

    越是如此。

    越让米仁蓉胆战心惊。

    她最怕的，就是这种城府深厚的修士，因为根本猜不到，他内心深处的真实想法。

    自己的性命，也在对方的一念之间。

    “没了？”

    “做个自我介绍吧。”

    米仁蓉刚刚讲滴血祭练之术深入浅出，详细的讲解完毕，男子便又再次开口。

    “自我介绍？”这是米仁蓉从未听过的词汇，她有些疑惑。

    “是何出身、从何而来、要到哪去、修炼功法、为何晕倒在小树林……”

    “从你记事起，开始讲。”

    听完男子的解释，米仁蓉脸都绿了，所谓的“自我介绍”，竟然就是让她将从小至今的经历，事无巨细，全部描述出来。

    她瞅了眼方星平静，不带一丝人情味的目光，终究还是没敢反抗。

    “老娘……”

    “妾身，妾身来自陌北冯国修仙家族米族，受友人之邀来此，在路上遇到仇家，被追杀……”

    米仁蓉生生挤出两滴泪珠，半真半假的开始编故事。

