    当第一颗榴弹炮在战场上炸开的时候，包括凯奇在内，所有人都懵住了。

    因为根据情报和侦查信息，这座狂沙群岛上根本没有足以容纳发射这种重火力的武器设备，这些榴弹炮就像是凭空出现的！

    轰！

    轰！

    爆裂的爆炸声在四周疯狂的响起，高温的炮弹破片飞舞着，瞬间切开凯奇身旁一名士兵的小腹，伴随着一声闷哼，凯奇亲眼看到那厚重的防晒服像是纸片一样被轻松撕碎，内脏和肠子顺着伤口流了出来，热气腾腾，还在不停的蠕动着。

    “呕！”

    凯奇感觉一阵恶心感狂涌了上来，他出生于军人世家，借助家庭的原因，很年轻就当上了高级军官。

    他毕业于海军学院，拥有非常丰富的战争知识。

    他的家庭、他的背景曾经给他创造了极大的便利，但同时，也暴露出他的一些短板。

    凯奇从来都没有真正经历过残酷的战争，他的家庭给他的晋升之路装上了电梯，他无需像其他人一样从底层士兵一步步爬上来！

    他更擅长的也不是指挥作战，是坐在办公室里写总结报告、或者做政治思想工作，虽然这段时间，他跟随南夫也劫掠过很多城市的资源，但那些城市早就已经被兽潮和内战拖垮了，面对舰队的坚船利炮根本没有反抗之力。

    直到此时位置，凯奇真正参与过的像样的战争连一次都没有！

    他没有亲身经历过那些炮火在身边炸开、同伴们瞬间被撕碎的血火战场，他也没有面对这种情况的经验，所以当榴弹炮突然降临在他的队伍中时，他的大脑一片空白，完全不知道该如何指挥部队逃离或者是反击。

    如果现在指挥部队的是南夫，他一定会让士兵们放弃辎重，马上散开寻找掩体，准备脱离战场。

    因为队伍中全都是单兵，如果大量分散开的话，就算是榴弹炮能够造成的伤害也极为有限。

    不过凯奇并没有南夫的指挥能力，当他看到自己身旁不足两米的士兵当场暴毙之后，惊慌的情绪就迅速让他变得不理智起来。

    他拿起对讲机高声吼道：“向我靠拢，向我靠拢！保护我！”

    部队听从指令，迅速向凯奇聚集。

    这一举动，彻底让凯奇的部队彻底没有了反抗的机会……

    ……

    李天然看着巡游级雷达守卫传输回来的画面信息，不禁为凯奇部队的行动所震惊。

    在面对大火力轰击的情况下，依然选择抱团……

    这他妈到底是什么神仙战术？

    想要用血肉之躯硬抗榴弹炮吗？

    连猴子被猎杀的时候，都知道分散开来分头跑，这群欧盟附属国的正规军却不知道？

    不对……

    莫非对方还有什么后手？

    李天然摸着下巴，对方毕竟是正规军，自己一个野路子出身，还是谨慎一点比较好。

    抱着这样的想法，李天然继续观望。

    但李天然越看越不对劲，凯奇这帮人在榴弹炮的轰击下根本毫无反抗之力，就像割麦子一样大片大片的倒了下去。

    “就这？”李天然哭笑不得。

    如果早知道对方是这种战斗力、这种军事素质，自己还谨慎个锤子？

    就这种指挥官，自己昨天还为了对付他深思熟虑了良久，生怕被对方反咬一口……

    “普通人蠢一点没关系，因为他只会伤害他自己；但领袖如果是个蠢货，那就太可怕了。”李天然由衷的感叹了一句。

    十五台重型榴弹车在巡游级雷达守卫提供准确坐标的情况下，对凯奇的登录部队展开了疯狂的轰击。

    如何把重型武器毫无痕迹的带到这里，对李天然而言根本不是难事。

    他本身就是一个BUG的存在，用移动军火库来形容他也不为过。

    重型榴弹车六轮齐射，登陆开采队几乎已经全军覆没，在现代科技的强大火力之下，就连兽王都顶不住，更何况普通的人类？

    ……

    与此同时，军舰之上。

    当狂沙群岛上的重炮响起的时候，陆驰猛然在禁闭室内抬起头。

    那两名负责看守他的士兵似乎也听到了远处传来的炮火声，对视了一眼，表情有些惊慌。

    呼啦！

    陆驰径直站起身。

    “坐下！不要动！”两名士兵举起手中的枪械，用陆驰听不懂的语言怒吼着。

    陆驰看了看手脚上沉重的镣铐，嘴角露出一丝笑意，他径直举起双手，用力张开！

    嘎嘣！

    一声金铁交戈的巨响！

    陆驰手腕上的电子镣铐竟然被他硬生生的扯断，蔚蓝色的电光噼里啪啦的闪烁着，陆驰怒吼一声，将残破的镣铐直接砸向身前的士兵。

    哒哒哒！

    枪声瞬间响起，那两名士兵的眼球几乎都要瞪出来了，他们从来没见过能硬生生撕开钢铁镣铐，无视高压电流的犯人！

    噗！

    沉重的镣铐直接砸在一名士兵的胸口，他的胸口瞬间被砸的塌陷了下去，大口呕血，显然是活不成了。

    紧接着，陆驰抓住旁边那名士兵的枪管，用力一扭，只见枪管扭曲，零件哗啦啦崩飞出来。

    陆驰一拳砸在那名士兵头上，一阵牙酸的骨裂声响起，那名士兵的身体软软的倒了下去。

    “呜！”

    警报声在军警内部响起，负责值守的士兵听到动静，纷纷赶来。

    陆驰扯断脚踝上的镣铐，用一把匕首在手臂上割开伤口，随着鲜血的流逝，他的身体各项体能迅速飙升。

    陆驰四下打量了一番，而后一拳砸开旁边的消防柜，从里面拎出一把一米二长的消防斧，整个人看上去变得凶残无比，宛若一阵风般冲了出去。

    这艘军舰是主舰，一共有五十二名士兵负责值守，负责联络欧盟海军指挥部的通讯部也在这艘主舰上。

    陆驰的目标非常明确，抓住两名士兵问出通讯部的位置，一路杀了过去。

    在暴走神降的加持下，陆驰几乎是人挡杀人、佛挡杀佛，几乎没有任何人能够让他停下脚步。

    李天然抢夺军舰的计划细节，除了李天然之外只有陆驰一个人知道。

    在这个计划中，无论是昨晚的交战、还是被俘、再到今天狂沙群岛上的炮击，这些都不重要。

    想要让欧盟海军指挥部对军舰失踪在这里不产生怀疑，最重要的就是抢占军舰的通讯部。

    但抢占通讯部，为了不是切断军舰和指挥部的通讯，反而相反，他要让军舰和海军指挥部连通，并且给对方传达回去一些信息！

    李天然很相信，看完这些信息之后，无论这些军舰在这里出了什么事，欧盟都不会出兵入侵这里！

