    正后方，黑漆漆的枪口，对着她的方向，而那男人，面目黢黑，隔着很远的距离，都似乎被他镇压。

    刘蔷冷汗密布。

    她跑不掉了吗……

    不……

    她不能被抓到。

    绝不能！

    就在那一瞬间，她猛地转头，却对上了一双平静的眼，对方像是看一出好戏一样，看着她。

    刘蔷神经登时紧绷，想也没想从口袋里掏出一把匕首，跨步上前，猛地扣住女人的脖子，尖锐的刀口压在女人喉咙大动脉处。

    声音近乎撕裂：“放我走，不然，我弄死她！”

    刘蔷慌乱中，随便扯了一个慢悠悠走路的行人过来。

    原本看戏的女人准备慢悠悠离开。

    还没有反应过来，她整个人被牵制住，冰冷的匕首，架在她脖子上。

    “……”艹？

    看个戏，运气这么好？

    刘蔷拉着手里的人质，眼色惊慌的看着周围围上来的人：“别过来！再过来我一刀杀了这女人！”

    唐肆站在刘蔷对面，手揣进裤兜里，桃花眼远远的看着她。

    看着他手里挟持着的人质。

    男人语气疏冷：“趁早别白费力气。”

    “我不过来，那就这么耗着，耗到天荒地老？”

    唐肆大有一副就陪刘蔷玩儿的态度。

    她手里拉着人质，确实不好轻举妄动。

    “唐队。”警察上来在他身边：“狙击手到位了。”

    阳光下，唐肆点点头。

    他静静的盯着刘蔷，不说话。

    时间一久，莫名有股威压与冷气蔓延，让人心里发慌。

    刘蔷感觉自己喉咙干得快要冒烟，匕首划进女人的脖子，浅浅的一道：“放我走。”

    刘蔷这个时候手微微的在颤抖，浑身上下都在抖。

    不是因为害怕，而是控制不住的颤。

    从表面上，不仔细看，看不出来什么端倪。

    唐肆隔得远，更看不出来。

    有着最直观感受的，除了刘蔷本人，就是她手里被挟持的女人了。

    女人长了一张御姐脸，眼睛狭长，眼尾自然上翘，勾勒出几分冷感。

    “我认识对面那个警察。”女人倏然小声的开口：“他叫唐肆，是吗？”

    刘蔷拿着匕首的手一僵，心里猛然打起了鼓。

    认识唐肆，难道这个人也是警察？

    她若是挟持了警察，警察是有一定的战斗力的，那这就变得麻烦了。

    周边环境吵吵闹闹，不少人围观热闹。

    警察疏散着人群，场面一度十分的混乱。

    太阳底下，本就急躁的心被烤得更加的灼热烦乱，汗水细细密密的，逐渐从额角流出。

    “你不要紧张，我不是警察。”女人声音冷冷清清的：“但我恨他。”

    “你觉得，什么样的人才会恨他？”

    刘蔷一愣。

    那女人嗓音清疏平淡：“或许，我们两个是同一类人。”

    “你何必挟持我？”

    她刚回国，就遇见这事儿，她招谁惹谁了？

    刘蔷握着匕首的手，紧了几分：“你想说什么？”

    “他肯定早就安排好了狙击手，你这样挟持我是没有用的。”女人说：“唯一的办法，就是我们两个人合作。”

    “我疯了才会跟你合作。”刘蔷根本不上钩：“我要是把你给松开了，你直接朝着那边去了，我就等着死，是吧？”

    刘蔷说话间，面色一点点的变得难看。

    浑身血液里仿佛都爬着什么东西，导致浑身上下都酥酥痒痒的难受。

    想要伸手去挠。

    刘蔷吞了吞口水，汗水一滴一滴的落下。

    完了……

    这个时候，瘾犯了。

    手握着匕首紧紧的，有筋脉凸起，忍到极致。

    耳旁，女人再度开口：“我身上有现货，那种难受的滋味你肯定不想忍受，就算你跑出去也有可能会因为这个瘾犯了，控制不住自己的行为，仍旧被抓回来。”

    她对这种东西了解极了，也仅仅从她表面的情绪判断出了这些。

    “怎么样……”女人勾着唇：“做个交易呗。”

    刘蔷眼神渐渐空白，握着匕首的手在颤抖，她想活着……她想活着见他一面……

    她必须逃脱。

    ……

    而刘蔷并没有注意，身前女人的手，不断在下方打着手势……

    唐肆视线落在了她的手上，那个手势，他看懂了。

    唐肆脱了外套，里边儿穿着短袖。

    右手上的纱布包裹的伤口有血浸出来。

    男人把外套一扔，后面的警察接住。

    唐肆迈着步子，没有离刘蔷更近，而是换了个方向，到了刘蔷的侧面。

    在唐肆动的那一瞬间，刘蔷神经崩断，满脑子都是女人那一句，她有货。

    “给我！给我！”刀子不受控制的往女人脖颈蹭，唐肆眼神一厉，掏出枪极速瞄准刘蔷的手臂。

    然而……

    “啪——！”在唐肆准备用最终办法的那一刻，刘蔷怀里的女人猛的打掉刘蔷手里的匕首。

    唐肆惊讶，多看了那人质一眼，这人身手……竟然不错。

    刘蔷反应过来，疯了一般要抓女人回来。

    那女人手腕被握住，刘蔷此刻的注意力，全部都在前方。

    不曾想唐肆趁着这个空挡已经到了侧面。

    远处来的男人，狠狠一脚朝她的手踢去。

    手上一带，把挟持的女人带了出来。

    下秒，唐肆蹲下身子，手铐利落的扣住了刘蔷。

    一切动作，完成的行云流水。

    他站起来，地上的人，不断的颤动，神态和精神，明显有些不正常了。

    唐肆转身，朝两边的警察吩咐什么。

    “啊！”刘蔷尖叫，倏然站起来乱跑乱撞，疯了一般。

    唐肆沉眉，话语被打断。

    刚准备上前。

    而，这个时候，不知道从哪个方向冲出来了一个小孩儿。

    唐肆立马大喊：“小心，别过去！”

    恰巧就被刘蔷逮住，她一脚把小孩儿踹倒，蹲下身子压着小孩儿就狠狠地咬住了孩子的脖子。

    孩子瞬间哇哇的哭起来，声音撕心裂肺：“啊！啊——！”

    扯着喉咙的声音，透着痛苦和嘶哑。

    警察准备上前，刘蔷双手被手铐给铐住，但用脚还住了孩子。

    把孩子控制住，她喘着气，咬着孩子的脖子，声音模糊：“你们要是再过来，我就咬断这孩子的大动脉！”

    孩子哭声不断，刘蔷声音又小，离得远的警察和唐肆，只看得到刘蔷在说话，却听不到她在说什么。

    这个姿势，看唇语也分毫看不出刘蔷在说什么。

    形式一度变得复杂难缠起来。

