    回去又是一顿拳打脚踢，段天航晕过去之前还纳闷呢，不是下药了吗，那人说这个是很猛烈的药啊，一点事儿没有？

    林雅静出门不多时就发现自己迷迷糊糊的，浑身发烧，心里咯噔一下，糟了！为什么我一直心跳急速呢，这是怎么一个情况？

    她一点力气都没有了，心里也是焦急，怎么办？

    而孔武正好带着手下开车路过，见到她，摇摇晃晃的，急忙说；“停车，你们继续调查吧，我送了她回去。”

    “老大，你这是……”老大疯了吧，竟然任务都不管了？

    “这点事情你们自己吧，有事儿招呼我。”他说完了迈开大长腿，直接跑过了公路，穿越了飞快而过的车流，跳到了林雅静面前。

    林雅静抓住了孔武的领口：“我不舒服……”好帅啊！好想吃了这个人。

    “好，我送你去医……你这是怎么了？”她的小手竟然像是小蛇一样顺着他的心口，一直，伸到了他的裤子里面去了。

    孔武哼了一声，把她抱了起来，要命了！这是大马路上呢。

    一路上这姑娘就是一个超级色女，什么事儿都干了，孔武也忍得要爆炸了，两个人倒在床上的时候，孔武还想着呢，这是不是我人生的最后一天了？

    明儿早上，不是她就是她哥，或者她姨夫，估计就要崩了我吧？可是他还是不想放了她。身下的人太美好，太可爱了。

    林雅静是没经验的，药力让她对这个人又啃又咬，抓了一片伤痕出来，好在孔武皮糙肉厚，完全不在乎的，他的手拉住林雅静的手。

    “乖，让我来，我教给你。”

    林雅静脑子嗡嗡作响，坐起来的时候，看着孔武趴在自己的身边，身上都是自己挠的还有咬出来的痕迹，她的身子也像是被拆了重装一样，累的不想喘气。

    自己昨晚上是怎么了？

    电光火石之间，就明白了，畜生东西！竟然敢暗算本姑娘！她咬牙切齿的穿衣服。

    孔武早就醒了，一直没说话，看着她要走，这才说：“你就这样不管我了？”

    她瞪了一眼孔武：“你都把我吃干抹净了，我……我也没想追究，你想怎么着？本姑娘要报仇，你不要烦我了。就当这件事儿没发生吧。”林雅静故作镇定。

    “不行。”

    “那你想怎么样啊，要钱？这些给你了。”她抓了抓口袋，可惜只有二十多块，总不能刷卡吧？所以就把钱扔到了他床上。

    孔武的脸都扭曲了，这死丫头！这是啥意思！

    “你嫌少？”林雅静道：“不然你告诉我你支付宝，我再给你一点。”

    他咬牙道：“我不要！”

    林雅静笑着拍他的脸：“好了，别生气。不就是睡了一下。”她本身是没什么守贞观念的，再说也是自己找了他，怪不得孔武，昨晚上的经历……记不清楚了，好遗憾，头一回呢。

    他躲过她的手：“你被那人下了药？”

    “哼。”她不答，心里恨得要死，恨不能现在就把那个段天航抓过来阉了算了！

    孔武下来了，走向了她的方向：“我该感谢他的，不然……我可没有这样好的机缘得到你，我很喜欢你，我们结婚吧。”

    林雅静呵呵：“没可能。”

    “为啥？我不要你的钱，我家里有钱，我在国外也没少赚，养得起你。”他竟然光着。

    林雅静看着他的身材健壮，还不错，心道，还真是不错啊。昨晚上也没仔细看，生理课的时候老师也不好意思教。

    孔武一开始想要戏弄一下她的，谁知道最后反倒是被看的不好意思了，这眼神也太认真了一点吧？他飞快的抓起了裤子来，可是林雅静制止了他。

    “干什么？”

    林雅静咬唇，像是研究一个很深刻的问题：“我们不如在好好研究一下。昨儿我也不清醒，不能完全体会呢。”

    孔武呆住了，以至于林雅静压着自己倒在床上的时候，他都在想一个问题：这女人还真是与众不同啊。

    两人终于折腾够了，他看着女人：“你这女人还真……让人无法理解。你不是不喜欢我吗？还这样？”

    林雅静打了一个哈欠：“也不是不喜欢了，就是觉得你还不错。但是结婚的事情我暂时没想啊，好了，你出去吧。我要睡觉了。”

    孔武怒气冲天：“这是我的家！你该出去！”

    “可不是，好了，就这样吧。我要走了。”林雅静抓起了衣服毫无矜持的穿上去了。

    “媳妇，你慢走，我们慢慢地说结婚的事。”

    “谁是媳妇。闭嘴！”她翻了一眼孔武，摔门走了。

    孔武嘿嘿的笑，只是看到床单上的那剁红梅，有点复杂的心情，这媳妇自己一定要娶回来的。

    段天航自然是不敢留在这边的，他昨晚上就知道一定要倒霉了，等到她清醒过来的时候，可是要是杀人的，所以早就坐了飞机跑了。

    可是林雅静明显不是那么容易就算了的，千里迢迢的追到了香港的总公司，当时陈振月正带着人开会呢，她闯了进去，抓住了段天航就是一顿暴打。然后把成了破布的段天航踢到了桌子下面去了。

    “伯父对不起了。你们继续开会吧。”她说完了就走了。

    陈振月笑了起来，这姑娘啊，和她娘当初很像啊。一想到王玥，他的心就又一次的悸动了一下，那个一见面就彻底喜欢上的女孩子，终究还是离开自己了。

    而一边坐着的是兮兮的丈夫，他一句话没说过，脸色发青，生怕她想到自己那天的所作所为，再把自己揍一顿。

    陈振月看了那人一眼，心道，真是一个窝囊废，蒋琬选的人就是这么蠢。

    兮兮当然也在香港，她知道林雅静来了。可是兮兮选择了不见。从上次的那件事之后，兮兮又不理会林雅静了。

    她觉得林雅静在嫉妒自己。她们俩个人都是一样的美丽，家世也不错，可是她早早结婚了。而林雅静一直找不到合适的，孤身久了，当然会生气，又因为薛涛，她才会迁怒给自己的丈夫的。

    林雅静也只是冷笑，这样重色轻友的，也是醉了。如此智商，希望你一世平安吧。等到林雅静回去京城的时候。

    就见到孔武，他站在公司门口，似乎很焦急，见到她来了，一拉住，用力地吻了一下。

    “喂，你做什么……”

    “我有急事要走一段时间，你等我回来。”孔武看了一眼手表；“我只有一分钟了，我这几天每天都在想你，你不要忘了我。”说完了就匆忙跑了。

    林雅静站在那边，看着他匆忙离开的样子，也有点发愣。

    然后她突然失掉了关于孔武的消息。

    他一下子从自己的人生当中消失了。他武馆也没有这个人了，到处都找不到。

    她没有他的联系方式，只有那一次去的房子，可是也是大门上锁。

    林雅静莫名有些紧张，他是个刑警，是执行任务去了吧，难道是很艰难的任务吗？会不会有危险？可是没有人能回答自己的问题。

    她也不是傻子，自然知道自己是喜欢上这个人了，可是又能怎么样呢，人都走了。

    而两个月后，她发现自己的月事没来，而且胸涨涨的，有点嗜睡，心里咯噔一下。

    林雅静咬着嘴唇坐在办公室，揉着额头；“真是一失足成千古恨啊！”

    当然她还是去了医院，确定她怀孕的时候，林雅静的笑容有些僵硬，可还是有点高兴的。

    她请了堂姐和哥哥吃饭。

