    『尼古拉斯你！

    这可是异魔圈内的鲜血始祖，虽阶位不及终主，却属于【柱】中不可缺少的重要存在……正因为祂的支柱，S-01的鲜血生命才能演变至今。

    因太过沉醉于鲜血酿造，以至于本尊极端嗜杀，

    被要求非特殊情况，禁止离开这片血狱。

    祂曾经可是……』

    『嘘！』

    这时，韩东做出让伯爵小声一点的动作，随后插话，『听我说，伯爵~我之前在圣城间活动，主要目的有两个，

    第一，我想看看莎莉的情况如何，会不会在人类圈内吃亏。

    第二，我想见一见从地狱间脱胎换骨的马龙团长，然后与他来一场游戏前的热身练习。

    可惜马龙团长尚未归来，我正一筹莫展想着找什么对象来热身时，伯爵你突然跑了出来，给了我一个最佳答案。』

    『你从一开始……』

    『放心~你需要的至高血酿我会搞到手的，待会儿或许有你出场的机会。

    这没什么好怕的，我们今后可是要斩杀【上位】……我知道伯爵你对于昔日的‘老板’有一定的心理阴影。

    现在正是你克服恐惧的大好机会，或许能成为你成王的契机。。

    做好准备吧。』

    不等伯爵任何BB，韩东暂时切断与他的对话。

    眼前。

    在韩东放出如此这等狂妄自大、违逆鲜血的话语时，

    血湖间的摆渡人先是一愣，紧跟着……咔嚓！

    其肥硕的血肉躯体由中部裂开，由脑袋到肚脐……裂开的身体左、右部分刚好呈45°夹角，裂口表面钻出大量蠕动的血管，中心处凝聚出一颗「鲜血之眼」

    这正是血祖的眼睛。

    祂可通过这样的方式，降临于任何一位血裔的身上。

    直视着这名仅伪王级别，便闯进血狱向祂发出挑战的青年人，

    不过，血祖自然也认出韩东的身份。

    “……是你。”

    威严而厚重的声音，通过血池间的所有血尸共同发出。

    韩东于血池间漂浮而起，脚尖点于湖面，作出一个优雅的鞠躬姿势：“瓦伦.尼古拉斯见过「高山血祖」。”

    “有趣的小家伙，既然来到我的血狱，自然得按照这里的规矩来。

    登上血腥山脉的最高峰，吾自然会在那里的【血狱之心】等待你的到来。”

    “最高峰吗？”

    韩东已将真实魔眼望向东侧群山最高的位置，那里有浓稠血云所遮蔽。

    由于血祖通过特殊地契设下的限制，

    【血狱】通过地契规则, 完全禁飞与空间传送。

    想要抵达就必须翻越群山, 于一场又一场的血腥杀戮取得胜利, 杀出一条血路……依照以往挑战血祖的登峰者平均时长来算，至少需要三个月以上。

    韩东自然没这么多时间，也不愿浪费时间在这种琐事上。

    嗡！

    一道灰白涡旋于韩东的腹部浮现, 将其逆向卷入其中。

    这属于韩东独创，

    「源涡」与「虚空」的结合技巧, 直接无视血狱的规则, 进行强制且稳定的传送。

    下一秒。

    相同的源涡结构在最高峰间的斗技场内出现, 

    韩东做出一副相当轻松的姿态，来到这处仅有最顶尖的「嗜血者」才有资格踏足场所。

    【血狱之心】

    整个斗技场如同圆齿型的嘴口, 

    周围的肉质壁面挂满着牙齿，

    内部溢满着极为浓稠的鲜血，

    一位位直属于血祖, 曾登上过最高峰, 获得过荣耀战绩的嗜血狂徒, 正悬挂于壁面突出的尖牙之上, 

    对韩东这位不遵守规矩的闯入者怒目而视。

    但他们却没有任何的进攻趋向，

    因为闯入者已被血祖标记, 他们需要做的，只是见证这场对决而已。

    咕噜咕噜~

    注满着浓血的斗技场中心，直径数米的大型气泡向上浮动。

    紧跟着, 

    一尊体格超百米的巨像于中央浮出，

    全身上、下均布满着肿胀不堪的血泡结构, 

    每颗血泡间的血液构成，均代表着某个文明的鲜血组分, 

    血祖的头部形似于【象】，生有十八根具备吮吸功能的皱褶长鼻……这是独属于祂的身体结构, 可供强制吸食任何一个文明的血液集成，

    传闻，

    一旦有某个依靠鲜血而生的异魔文明做出糟蹋、浪费鲜血的行为，

    他们所在的星球间将引来血祖的‘长鼻’，

    仅一夜时间，整颗星球的生命都将化作干尸，一丝血液都不会剩下。

    当前, 

    韩东距血祖不过百米，

    虽浑身不自在，流淌于体内的血液有一种被吸走的感觉，但整体却能稳住。

    血祖也注意到, 

    韩东体内的血液不受他的直接影响，

    而且右臂混有一种品阶极高且不属于当前世界的血液组成，甚至其中的一种血液让他感到不适与威胁。

    就在这时，韩东主动提出一个挑战要求：

    “血祖，我有一项提议。

    我曾经就多次接触过血酿，对您一直抱有崇敬之心……【最终游戏】迫在眉睫，我们没必要分个你死我活。

    不如进行一场胜负赌局吧？”

    血祖俯视着眼前这位小辈，深知韩东背后对应着数位终主，前不久深海更是公开韩东任职【死海统领】。

    而且即将到来的游戏，也与这位年轻人密切相关，若杀掉此人必将激起众怒。

    既然韩东提出赌局，他本身也喜好赌博，便欣然接纳。

    血祖也提出自己的赌局需求：“可以……若吾取胜，需要将你整条右臂连同其中的血液根基，全部剥离给我。”

    韩东一脸轻松地点头答应，

    甚至当场就将右臂拆卸下来，抓在左手间向血祖摆了摆手~

    “完全没问题……如果我胜，希望血祖能将你体内的「原初血液」分一点给我，大概装个十桶就够了。”

    十桶什么概念，

    韩东还没有规定桶的大小。

    要知道血裔哪怕能得到一滴「原初血液」的馈赠都算是毕生荣耀。

    而且，伯爵最初需求的至高血酿也只是原初血液经过稀释、加工后的酿造品……效果肯定是前者更好。

    十桶，

    如果伯爵用不完的话，

    韩东就将剩余的血液送往博士的实验室，用于食尸鬼的培育。

    “我接纳你的挑战……来吧~年轻人。”

    话音刚落。

    「王域降临-十八重.血腥空间」

    整整十八种不同结构的鲜血封棺，层层封锁，将韩东瞬间锁于其中。

    来自于血祖的十八条长鼻，也连接于封棺的不同区域。

    对困于最深处的韩东进行联合吮吸……这等程度的吮吸，足以将某片星域间全部血液在一小时内全部抽干。

    但是……

    此时的血祖却有一种被卡住，

    就好像拿着十八根吸管喝珍珠奶茶，每根吸管间都卡住一颗柔韧性极强的珍珠。

    『嗯，这是什么情况……』

    血祖一脸疑惑，

    只得在封印最内侧，生长出一颗「鲜血之眼」来窥探韩东的情况。

    所窥探得到的景象让祂心神一颤。

    面对鲜血领域的实体封锁，韩东居然盘腿坐于其中，面目平静。

    一道白莲由他身下盛开，正在逆向搅动、侵蚀着鲜血领域……某种不可阻碍的错乱组分，将鲜血封棺彻底扰乱。

    “嗯？这是……那头邪魔的力量！？”

