    任狂似乎有些痴迷，不仅拉着一号的手，还在不断磨砂。

    二号和三号顿时大怒。

    “放开一号，你这个下流家伙。”

    别看她们都是女子，可这杀气之浓烈，却很惊人。

    朱雀道：“这是任狂，我特聘的随队军医，不可放肆。”

    “可是，他太过分了。”

    二号不服气的道。

    就算是军医，也不能一来就拉住人家女孩子的手不放吧。

    任狂松开一号，又含笑看向二号。

    “你也中毒了，过来，我帮你看看。”

    二号惊疑不定的看着任狂。

    虽然任狂很真挚，但这笑容，配合手势，实在有些让人疑惑。

    朱雀道：“去吧，任狂的医术天下无双，什么病都能治。”

    “妇科病我不怎么擅长。”任狂补上一句，差点没让三女暴走。

    “你才有妇科病呢。”

    三人都是愤怒的瞪着任狂，银牙紧咬，脸色发红。

    朱雀无奈的道：“任狂，人家还是黄花大闺女，你瞎说什么呢。”

    任狂道：“三位姐姐息怒，我只是个医生，有没有病，我帮你们检查一下就知道了。”

    在朱雀的威压下，二号也不情不愿的伸出了自己的玉手。

    任狂一阵按捏之后放开。

    “你也中毒了，而且毒素已经深入血液，快要接近心脏，再晚半个小时，必死无疑。”

    二号震惊的道：“你怎么知道？”

    任狂没有解释，而是来到手术台。

    “躺上去，把衣服脱了。”

    “你必须立即接受手术，否则，性命堪忧。”

    二号脸色赤红，又羞又恼。

    要是女医生倒也罢了。

    可任狂还是个血气方刚的学生呢。

    赤诚相见，也太尴尬了。

    朱雀喝道：“命都快没了，还磨叽什么？”

    二号咬咬牙，脱掉衣服，躺上去。

    美好身材，展露无遗。

    随着呼吸，不断起伏。

    她闭上眼，长长的睫毛眨动着，显得很紧张。

    任狂却是眼神清澈，没有半点邪念。

    他手中，突然多了一把小小的玉刀。

    晶莹如玉。

    刷！

    微不可查的声音响起，二号身上的束缚彻底解开。

    一号和三号都是脸色一变，眼中露出了可怕的杀机。

    一个女子，上半身彻底暴露在一个男人面前，实在太羞涩了。

    要不是朱雀战神在场，她们只怕已经出手斩了任狂。

    任狂点点头：“这是扶桑秘术中的种芒术，毒刺细若毛发，可随着血液流动，既是暗器，也是剧毒。”

    “只要有一根芒刺在血液内，就会吸取血液，不断产生剧毒。”

    “运行之时，剧痛无比。”

    “若是集中在心脉，必死无疑。”

    二号吃惊道：“你怎么知道？”

    要知道，任狂只是看一眼，并没有动用什么器械，怎么就知道她体内的情况？

    任狂道：“我怎么知道的不重要，重要的是，你现在有生命危险。”

    二号嘴硬：“我们怎么知道你不是骗人？”

    朱雀喝道：“不许质疑任狂，他说什么，就是什么。”

    二号道：“任狂说得对，我确实感觉血脉之中有如针刺，非常痛苦。”

    一号狠狠道：“没想到这些人如此阴险，竟然将暗器藏在烟雾之中。”

    任狂道：“这种毒素非常厉害，甚至可以通过呼吸道进入人体。”

    “要想清除，非常困难。”

    朱雀焦急道：“那怎么办？”

    任狂淡淡道：“幸好，遇到了我。”

    “天下之毒，没有我破解不了的。”

    朱雀顿时笑了：“你们三个，还真是幸运。”

    有了任狂的保证，她一点也不担心了。

    任狂手中玉刀旋转，突然在二号的身上点了几下。

    顿时，鲜红的血液冒出来，极为吓人。

    任狂深吸一口气，双手突然在二号身上按捏起来。

    他这一按，直接将毒血给挤压出来。

    嗤嗤嗤！

    鲜血飙射，场面很是吓人。

    铮铮铮！

    玉刀挥动。

    像是磁石一般，伤口中，不断有黑点飞出，吸附在刀上。

    几人凑过去，震惊的看着上面蠕动的黑点，震惊得说不出话来。

    如此神乎其神的手段，她们别说见过，听都没听过。

    一号连忙上去，用纸巾帮二号擦干血液。

    二号脸色红似火，羞得不敢见人。

    一号这手法也有些粗鲁。

    弄得颤颤巍巍，惊心动魄。

    二号穿上衣服，不敢看任狂，一张脸红得像是火烧云。

    这三人都是朱雀卫，是朱雀最忠心的手下。

    她们大都出生基层，是从无数精锐之中脱颖而出。

    虽然和外面学生差不多的年纪，但她们，却已经久经战阵。

    一号和三号，也是咬咬牙，脱掉了衣服。

    在生命面前，一切都不重要。

    任狂将芒刺吸取之后，再将她们身上的毒素吸取干净。

    这个过程，难免会有些引人遐思。

    也让几人面红心跳。

    朱雀一旁看得津津有味。

    不时观察任狂，却是有些失望。

    头儿不会真的屏除了七情六欲吧？

    这么美，这么火爆的三个美女躺在面前，他居然没有半点心动。

    眼神之清澈纯净，让朱雀甚至怀疑他是圣人。

    很快，治疗结束。

    朱雀道：“一号，把具体情况说说。”

    一号看看任狂，有些吃惊。

    这可是机密，战神却要当着一个学生说，合适吗？

    不过，她对朱雀的命令，不会有丝毫的怀疑。

    任狂也很好奇，朱雀卫怎么会身中剧毒。

    而且还是合成毒素。

    这种毒素，他最近已经遇到好几起。

    一号打开平板，在上面调阅出地图，进行标注。

    “营地百里之外，出现了一个科考队。”

    “我们发现他们行踪诡秘，便想前去一探究竟，谁知道，营地四周，居然有剧毒。”

    一号脸色难看，眼中有着怒意。

    “这是一个打着科考队旗号的敌对组织，看其装束，像日炎会的人。”

    朱雀皱眉道：“日炎会的人怎么会出现在这里？”

    一号摇头：“不清楚，不过，其中一名老者，很像日炎会的大长老毒魔。”

    朱雀惊呼道：“毒魔？此人神出鬼没，他来这里干什么？”

    “莫非是知道我们军训，想要偷袭？”

    一号杀气腾腾：“这些老鼠交给我们处理就行，绝对不会让他们靠近营地十里。”

    二号也道：“这次是我们大意，才会中毒，下次一定会小心。”

    三号冷声道：“毒魔敢在我神州大地横行，简直吃了豹子胆，属下等人，一定提毒魔的头回来。”

    朱雀为难的道：“可是毒魔的毒非常可怕，据说他身边三米之内，寸草不生，你们几个已经吃过一次亏，下次未必有这么好运了。”

    “再说，日炎会的高手也很多，我又无法抽身，唉，真是有些难办。”

    “别说了，我跟她们走一趟就是。”

    任狂没好气的瞪她一眼。

    感情这小妮子让自己过来救人是假，拖自己下水是真。

    任狂其实早就想见识见识这个毒魔了。

    朱雀高兴的道：“好，任狂同学肯帮忙，我就放心了，她们三个，就交给你了。”

    三名朱雀卫暗暗吃惊。

    她们还是第一次看到朱雀战神这么开心的笑。

    日炎会出现，非同小可。

    这个组织觊觎着钥匙。

    肯定是得到内应的消息，想要对苏洛或者田雨欣下手。

    任狂不想插手，也得插手。

    发现问题直接解决，这是任狂的风格。

    论毒，他才是真正的行家。

    四人整装出发。

    三女早早就收拾好了行装。

    这让任狂不得不怀疑，她们早就做好了准备。

    “四位保重，我在营地，等你们凯旋而归。”

    朱雀笑嘻嘻的挥手告别。

    吉普车飞驰，按照一号的地图，来到一个叫卧龙山的地方。

    但距离敌人营地，还有十几里的山路。

    将车藏好之后，四人开始夜行。

    一号道：“任狂同学，你等会跟着我们，千万别掉队。”

    任狂淡淡道：“你们不用管我，我会跟上的。”

    朱雀卫都是高手，经过千锤百炼。

    任狂一个学生，虽然医术神奇，但怎么能和精锐的朱雀军团比？

    一号淡淡道：“你已经证明了自己的价值，战斗方面，交给我们就行。”

    这三名朱雀卫，长得都很水灵。

    年纪和那些受训的学生相差不大。

    但，她们早早就抛弃了安逸的生活，将自己的青春热血献给了国家。

    每个人，都是身经百战的猛将。

    任狂在她们眼中，除了神奇的医术，并没有什么亮点。

    至于长相气质这些，朱雀卫从来没看在眼里。

    她们，只认可实力。

    三人本有些担心任狂跟不上脚步。

    但十分钟之后，任狂没有掉队，这让三人都有些吃惊，不知不觉加快了脚步。

    四道人影在山林之中前进，却只是发出细微的声音。

    就算注意听，也不一定能听到。

    三女看向任狂的眼神，有了一些变化。

    这个任狂，居然大气都不喘一口，而且一路上并没有发出声响。

    要知道，三人可都是朱雀军团精英之中的精英。

    她们能做到这一步，都是经过无数次的锻炼。

    任狂，一个看起来没有半点杀气的学生，是怎么做到的？

    “任狂，你应该出自隐世家族吧？”

    一号问道。

    也只有隐世家族那些弟子，自小享受最好的资源，才能不经过磨炼，就获得超强的实力。

    任狂淡淡道：“算是吧。”

    二号羡慕的道：“隐世家族就是好，有各种资源，只要不是太废物，人生都是一片坦途。”

    三号有些不屑：“用资源堆砌起来的高手，空有其形罢了。”

    任狂微微一笑，并没有反驳。

    这些从基层杀上来的精锐，最看不起的就是那些隐世家族的弟子。

    任狂自己主持战神阁的时候，也喜欢她们这种从基层杀上来的手下。

    似乎为了考验任狂，三人前行的速度越来越快。

    最后，动力全开，已经有些赌气的意思了。

    但，她们回头，却发现任狂依然不紧不慢的跟随在身后。

    三人都是暗暗一惊。

    就算借助家族资源，但能在这个年纪达到她们的境界，也绝对是天才。

    “任狂，你在这里等着，接应我们。”

    “这是命令，要是敢乱走，军法处置。”

    一号眼中露出一丝厉芒。

    任狂是随队军医，之所以带上他，是为了应付毒魔的毒。

    三人并没有指望他出手帮忙。

    任狂道：“你们打算怎么做？”

    “对付毒魔，或许我可以帮忙。”

    一号淡淡道：“不必了，你的医术很有用，战斗这种事，交给我们就行。”

    二号也道：“没错，小朋友，战场搏杀，可不是闹着玩的。”

    三号态度最冷漠：“任狂，这种阵仗，你看着就行，要是发现危险，不用管我们，立即回到藏车的地方和等我们。”

    任狂见她们态度坚决，只好点点头表示同意。

    三道娇俏的身影嗖一声闪进了森林。

    【作者有话说】

    每章增加了字数，每日还是一万字左右的更新，大家不必担心。

