    “鬼村？”姜夜迅速跟上王琦，走到村外的槐树边，将马儿拴好。

    而后气血涌动，左手大拇指紧扣刀镡，指尖暗暗发劲。

    随时准备推镡、出刀、下劈，给未知鬼物来个一条龙入葬服务。

    “围绕浅公山的大片区域，因为地形复杂和阴阳二气失衡、不太适合百姓大规模居住，所以司里并未派方士在此地驻扎守护。

    既无方士坐镇，又无直使巡逻，那么这个村子，是人居、还是鬼住，就不好判定了。”

    王琦提着刀，走向村外残破的石墙，打量着其内白绫覆盖的木屋。

    “原来如此，”姜夜紧随其后：“希望此村有古早时代方士遗留下的法阵吧。

    不然这群山包裹的环境，只能去找周围的直使，凑个四五人轮流守岗以此渡夜了。”

    翻过石墙，二人小心绕过踩之会发出刺耳声响的枯枝叶堆，靠近冷清的村子。

    宁静的环境下，心跳声、呼吸声、脚步声，回荡于野。

    …

    …

    “你化为鬼物的这些年，一直待在黑水河里？”

    僵尸秦澎脊背挺直，跪坐在小船中央，此时突然打破沉寂，向大马金刀坐于船尾、穿有甲胄的黑脸汉子问道。

    “是啊，四十年了……久的我都快忘记当初做人时的灼热韶华了。”

    黑汉长满粗毛的大手摆动着船桨，控制小船前进，叹道。

    “四十年？对于除妖司来说，鬼物是必杀的，这些年，他们没来围剿过你？

    吾当初为了躲避他们的追杀，可是在柳塘乡找了个地窟躲了三百年。

    若不是尸鬼入侵，百姓的悲戚声将吾唤醒，吾说不定此刻还在地下长眠，等待腐朽之日的到来。”

    秦澎仰脖看向远方直插云霄的巨岳，随口道。

    说完，心中开始回忆起关于这座巨岳的信息：‘吾曾在剑南做过统领，此山……似乎是叫浅公山……’

    船尾，不知秦澎思绪万千，正在划船的黑汉听到他的疑问，只是颔首答道：

    “我不擅长隐匿，除妖司自然是来过的，而且还是几个校尉联袂而至，不过，我生前作为将军，说起来还可以算是他们的上官。

    因此，那几个校尉因我还有神智、且没有过伤害百姓的行迹，于是便没有为难于我。

    只是将我的身份上报给了郡县，之后郡尉和几位将军商讨了一番，最终决定让我在这黑水河做了河神。”

    “不错的结局。”秦澎看着浅公山上淡淡的黑烟，道。

    “是啊。”黑水将军应答一声，而后再度沉默下来。

    二鬼随小船的摇曳，身子左右倾摆，各自静默看向周围的风景。

    船中，正望着浅公山怔怔出神，倏然，秦澎似有所感，视线下移。

    打量了一眼水中突然冒起的气泡，以及四面八方萦绕而来的白雾，道：“这只江伥，是你的手下？”

    黑水将军同样看到了这一幕，于是皱起眉头，正欲开口。

    “秦……澎……”迷雾中，各处隐秘角落突地传来了姜夜的声音。

    “有意思，居然还能窥视吾的记忆，仿作吾最近接触过的人的声音来迷惑吾。”秦澎青拳握紧，撑地而起，负手俯瞰着水面道。

    “秦……澎……”

    盯着水面看了俄顷，虽江伥隐匿之法高妙，但秦澎对此类鬼物本就了解颇深，何况现在自己就是尸鬼。

    于是眼神短暂的挪移后，停在了水面一角。

    江伥周围的怨气随隐匿之法被破解后，向二人飘荡而来，秦澎见此，对着黑水将军道：“将军做了河神，就任由鬼物残害百姓而无动于衷？”

    根据怨气的缠绕，可以推测出，最近有百姓被江伥杀死，而且不止一个。

    黑水将军正双手搭在大腿，对着水面失神，此刻醒悟过来，摇头道：“这江伥大概是最近几日才复苏的。

    因为在十九年前，因我当时阴身不够稳定，无法屠杀鬼物，所以只能依次将附近的鬼物都压制、封存回了离其最近的阴地。

    我看这江伥的煞气缠绕……或许是因为前段时间的鬼母入侵，使得附近阴气浓郁了起来，鬼物们借着这次阴阳失衡的短暂瞬间，借机逃出……”

    “秦澎！！！”话未说话，江伥探出河面，绿藻之下猩红的双眼死死盯着秦澎，厉声嘶吼。

    显然，是因为这些天连续杀死了多位船夫，江伥的能力已经不限于利用短暂的惊恐来拖人下水，而是有了上船袭杀的能力。

    此刻，白色发皱的大手竟在秦澎没有回复的情况下，抓住船沿，托起湿漉漉的身子，带有浓郁的白气，扑向秦澎。

    可惜，这次它遇到的不是硬茬子，而是撞到金刚钻身上了。

    “嘭！”毫无悬念，一团血雾当空爆炸，呈倒圆锥形徐徐散在水面。

    缓缓收回青色的拳头，将手上的血迹甩掉。

    秦澎转头，视线如剑，看向黑水将军，道：“鬼物害人之事不得不管，这也是你我顺河流一路探查的缘由。

    现在还请将军告知，附近鬼物聚集之处在哪儿？吾立马前去清缴了它们！”

    黑水将军闻言放下船桨，似被他的热血感染，起身看向浅公山，道：“当年，我清理此山时，将鬼物集中封在了两处地点。

    一座鬼庙，和一个无人村。

    现在江伥这类鬼物都能破封而出，那这二处的鬼物怕是也已逃出。

    那座鬼庙的庙神神性未溟，里面的鬼物或许并无大碍，但是那个村子，邪祟之多，又无地祇镇压……可以说是，阴气冲天。”

    …

    …

    浅公山山脚。

    荒村。

    木屋白绫间。

    血色、冥色、白色的鬼潮汹涌而来。

    “什么情况？鬼物白日就能出游袭人了？！”姜夜气血涌入长刀，挡住一只黝黑的鬼爪，问道。

    王琦背靠着他，一刀刺入一只鬼物的身躯，而后抬脚将其踹散，转头喘着粗气道：

    “是我失策了，没想到，此地不是一般的鬼村，这数量都可比拟鬼镇了，大虞境内不可能会有天然鬼镇……

    估计是有校尉以上的人物，将附近山上的鬼，都抓到这里来封印了。”

    “嗬嗬！！！”二人说话间，鬼物呈圆周状，再度压了上来。

    气血覆体，防止鬼穿体而过。

    “到底是哪个不当人子的混账，将鬼封印起来，不杀？！！！”王琦的大吼响彻云霄。

