    第364章 童星   

    叶静！   

    这是周强给楚天耀推荐的童星演员，也是最符合楚天耀条件的人。

    

    虽然并非是周强自家公司的艺人，但以周强这些年在圈子里积累的人脉，只是一个小童星，他还不至于没这个面子。

    

    刚好，叶静本人就在羊城拍戏，只是来深市一趟拍个广告，倒也算方便。

    

    况且，楚天耀给的广告费也不少。

    

    蛇口大厦的办事处里。

    

    挂断了跟周强的电话后，楚天耀也将事情与卢秋雨说了一通。

    

    “叶静，就是前年拍过青青河边草的那个小童星？”

    

    在知道周强推荐的人是叶静后，卢秋雨也是意外道。

    

    青青河边草这个电视剧可谓是红遍了两岸三地，直到现在电视机里仍旧在不断的重播，剧中青青与小草两个小女孩的悲惨遭遇，可谓是赚取了不知多少观众的泪眼。

    

    而叶静，则是在剧里扮演了一位天真可爱的小男孩裴绍文。

    

    虽然并非主角，但因为裴绍文这个角色，也让作为童星的叶静大火了一把。

    

    眼下，这位童星才不过十四岁，便已经是各种片约不断了。

    

    “你让人联系一下叶静的经纪人，想来周强应该已经打过招呼了，如果没什么问题的话，马上就可以安排广告拍摄工作了。”

    

    楚天耀将周强说的电话号码写给了卢秋雨，并开口嘱咐道。

    

    广告演员选角已经敲定。

    

    楚天耀接下来要做的事情，自然就是为拍摄工作做准备了。

    

    ……   

    羊城，某家酒店里。

    

    作为这两年突然蹿红的童星，叶静虽然只有十四岁，但名气却也是不小。

    

    哪怕只是作为配角出演，他在电视剧里一集的片酬也达到了两千块。

    

    要知道，这还是1994年。

    

    哪怕是一线明星，主演一部电视剧一集的片酬都才不到一万块，更何况是叶静这样的配角角色。

    

    戏份不多，台词也不多，纯粹的只是出品方想要借着叶静这个小童星的名气，来提升提升自家电视剧的热度而已。

    

    九十年代的内地影视圈，还没有被娱乐风气彻底腐蚀，哪怕是1998年拍摄的大热剧还珠格格，当时剧组的几位年轻主演，片酬也不过三千块一集。

    

    叶静作为配角能拿到这么高的片酬，自然是因为青青河边草这部大热剧以及他童星光环的加持。

    

    “真是烦死了，台词没几句不说，导演要求还这么高！”

    

    酒店房间里，总算是杀青了自己的戏份，叶静和经纪人刚回房间，便忍不住抱怨了起来。

    

    作为风头正盛的小童星，自然多少有些小小的膨胀。

    

    而看着叶静躺在床上喝起饮料，经纪人何丽也着实有些无可奈何。

    

    童星是最不好带的，但奈何眼前这小家伙可是公司里的摇钱树。

    

    “叶静，饮料要少喝，医生说对身体不好而且易长胖，你现在正处于发育阶段，形体保持很重要。”

    

    何丽伸手将叶静手里的可乐拿走，随即又将一份通告交给他。

    

    “这是周强介绍来的活儿，只是去深市拍个广告，耽搁不了几天，对方给的价钱挺高的。”

    

    “拍广告？”

    

    床上，叶静有些不满的看着被拿走的可乐瓶子，随后接过通告看了一眼，便扔到了一旁。

    

    “我今天才刚刚杀青，好不容易有休假，我才懒得去拍什么广告！”

    

    见叶静拒绝，何丽眼里露出了一丝不满之色，不过随即便又笑着将对方从床上拉了起来，出声哄道：   

    “没有艺人想要休假，别人这是想拍都赶不上，你可倒好……这么好的一桩活儿居然给推了。”

    

    何丽笑着，便又将刚才还剩半瓶的可乐重新递回到了叶静手中，对方脸上这才又重新露出了笑容。

    

    “何姐，能让你这么劝我，这广告费估计不少吧！”

    

    叶静从小就鬼精鬼精的，此刻见何丽如此，便知道一定是对方开出了让何丽都难以拒绝的价钱。

    

    闻言，何丽也是伸手戳了戳叶静的脑门。

    

    “就属你最机灵……这次的合作方是一家叫做星耀科技的公司，对方老板似乎有点实力，连周强都说了不少好话，而且咱们只需要去呆几天，对方可是给了十万块的广告费。”

    

    何丽笑着说道。

    

    这番话出口，倒也是让叶静有些吃惊。

    

    虽然他年纪不大，但在娱乐圈也算呆了几年了，打小就是人小鬼大的性子，这十万块的广告费对于他来说，绝对不算便宜了。

    

    要知道，他眼下在羊城拍的这部剧，一共才出场了六集，耽搁了大半个月，总共才拿不到两万块的片酬。

    

    相比之下，也难怪有这么多明星喜欢去接广告了。

    

    “行，看在钱的份上，我就勉为其难的答应吧！”

    叶静一口气干掉了半瓶可乐，随即又向面前的何丽笑道：   

    “不过得先说好，广告拍完必须得给我放两天假，我听说深市还有个什么世界之窗，这次去可得好好玩玩才行。”

    

    听到叶静的要求，何丽也是连忙笑着点头。

    

    “好好好，都听你的……”   

    眼下叶静可是公司的摇钱树，何丽自然也不想将对方逼得太紧。

    

    不过她也清楚，何静毕竟已经十四岁了，再过两年没了童星光环的加持，只怕是星途坎坷了。

    

    毕竟，但凡是以童星身份出道的演员，下场大多都不会太好。

    

    所以趁着名气尚在，经纪公司自然是想利用叶静赚取更多的钱。

    

    “可惜了，要是小婉君也去深市就好了，这样咱们就能一起玩了。”

    

    躺回床上，叶静忽然有些遗憾道。

    

    只是这话刚出口，站在他面前的何丽却是猛地面色一变。

    

    “叶静，我怎么跟你说的，金铭不是咱们公司的艺人，你少在别人面前提起她。”

    

    少有的严肃起来，何丽几乎是带着训斥的语气在对叶静说话。

    

    感受到自家经纪人的怒气，叶静也是小脸一变，如同一个犯了错的孩子一般，乖巧的坐了起来。

    

    “我知道了，何姐……我跟她就只是普通朋友，你要是不喜欢，我以后就不提她了。”

    

    叶静低声认错道。

    

    听得这话，何丽的脸色这才缓和了几分。

    

    至于这金铭是谁，说起来其实也是一位跟叶静一样以童星身份出道的女明星。

    

    四年前因为一部电视剧《婉君》从而大火，金铭在剧中扮演的小婉君一角色，让她收获了不少人气。

    

    再后来，金铭更是在《青青河边草》中担任主角，名气比作为配角的叶静可是高出不少。

    

    也是因为这部剧，让两位小童星一度被外界誉为金童玉女。

    

    不过，相比之下，两人身后的经纪公司，却是有些不小的间隙，这也是为什么何丽不允许叶静私底下接触对方公司艺人的原因。

    

    

