
　　这个晚上，对于陈卓来说注定是一个不眠之夜。

　　时间一分一秒消失，外界开始安静下来，只有陈卓在三楼发出“呼哧”、“呼哧”的声音，在黑夜里听起来格外的清晰。

　　陈向然站在楼梯外听了一会儿，摇摇头，回到了二楼。

　　“这孩子……”

　　儿子真的长大了。

　　就是做事方法有些不对劲，不知道我们家隔音不行吗？

　　看来自己得找个时间，好好跟他聊聊。

　　卧室里。

　　陈卓呼吸粗重如牛，额头上渗出了豆大的汗水，面色狰狞。

　　此刻的他带着VR眼睛，精神紧绷，一幅如临大敌的模样。双手死死握着两个手柄，在虚空中比划着。

　　若是有人能够看到他眼镜里的虚拟画面，就可以发现，此刻陈卓正站在一处荒郊野岭，四周一片黑暗，没有声音，没有色彩。

　　寂静。

　　枯燥。

　　人在这种环境中，会莫名感受到烦躁不安，心情压抑。

　　陈卓孤零零站着，在他的前方，几乎每时每刻都有着各种各样的碎石块迎面冲来。他只能舞动着手里的激光剑将这些石块击落。

　　无法躲避。

　　他的脚似乎被一种奇怪的力量固定住了，移动不了。

　　若是他不能将石块击落，那么这些碎石就会撞到他的身上。哪怕陈卓知道它们都是虚拟的，但是碎石撞到自己身上的痛觉，就犹如真实存在一般，疼得他呲牙咧嘴。

　　“这样下去，那么多碎石打中我，我身体怕是要废了。”

　　陈卓心中苦涩，竭尽全力抵挡着碎石块。

　　不玩游戏，脑袋会痛得爆炸。

　　玩游戏，又会被碎石块攻击。

　　他到底做错了什么？

　　而且他刚刚从游戏的开始设置中已经得知，现在他玩的只是这个游戏的“简单难度”，可是它的“简单难度”跟节奏光剑的简单难度比起来，犹如一个天上一个地下，两者完全没有可比性。

　　如果是节奏光剑，哪怕他是第一次玩，但作为玩过上百款游戏的骨灰级玩家，自己完全可以根据音乐节奏轻松找出规律，即使专家+级难度，他也很有信心短时间内通关。

　　可眼前的游戏：

　　第一：碎石块的攻击毫无规律。

　　第二：没有背景音乐。

　　第三：环境枯燥无比。

　　第四：碎石块会伤害到自己。

　　任何一个难点都让陈卓头痛，他如临大敌，不敢有丝毫放松，全神贯注防备着任何一块飞来的碎石。

　　大约十分钟后，身上伤痕累累的陈卓终于听到了一句提示声音：

　　“第一局游戏结束。”

　　呼~~

　　要死了！

　　陈卓累得差点崩溃，直接瘫痪在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　短短的十分钟高强度对抗，比他以往通宵玩游戏还要累，不止是身上被碎石砸了上百次的疼痛，还有精神的虚脱。

　　此刻的他大脑一片空白，耳朵阵阵嗡鸣，手脚酸痛，只想大睡一觉。

　　但正当他以为结束了的时候，机械化的声音再次响起：

　　“综合评定——

　　难度：简单

　　时长：十分钟

　　被击中：139次。

　　击中碎石：0次

　　状态：失败

　　十分钟后，游戏将再次开始，请玩家做好准备。”

　　还来？

　　陈卓一颗心跌入冰谷。

　　特么的这是什么游戏啊！

　　魔鬼吧？

　　更让他胆战心惊的是，在游戏界面中，这个游戏的难度除了简单，上面还有困难级、专家级以及地狱级。

　　“麻蛋，简单难度都比‘节奏光剑’的专家+级难度还要高，那地狱级难度得有多么的恐怖？这样下去迟早会被这游戏玩死。”

　　他一咬牙，打开窗户就准备将眼前的VR设备扔掉。去他NN滴，爱谁谁要，他伺候不起这玩意儿。

　　正当他要扔的时候，突然陈卓脑袋毫无征兆开始剧痛，这一次痛得他差点离开人世。直到他将VR设备放到一旁，疼痛才渐渐消失。

　　“……”

　　陈卓连说话的力气都没了。

　　显然，眼前的这套VR设备已经彻底与他精神绑定。简单的说，就是和他不离不弃了。

　　想抛弃它？没门！

　　十分钟后，陈卓抱着“无法反抗，就认怂享受”的心态，再次开始了游戏。

　　又过了十分钟，游戏再次结束。

　　声音响起：

　　“综合评定——

　　难度：简单

　　时长：十分钟

　　被击中：146次。

　　击中碎石：1次

　　状态：失败

　　十分钟后，游戏将再次开始，请玩家做好准备。”

　　陈卓双眼呆滞。

　　“这是没完没了了吗？”

　　因为精神和体力的严重消耗，这一次游戏结束后，陈卓被碎石块击中的次数比上一次还要多。如果不是碎石块是虚拟物品，他怀疑自己此刻全身上下已经体无完肤。

　　他撩起衣服，发现哪怕被碎石击中的地方火辣辣的疼痛，但皮肤却依然完好无损，连一点淤青都没有。

　　“难道自己感受到的疼痛都是精神幻想出来的？实际上我并没有受伤？”

　　陈卓无法理解，愈发感觉这个游戏有问题。

　　但有问题又能怎样？

　　他拿它没办法！

　　这一天晚上。

　　陈卓经历了有史以来最漫长的一夜，他已经完全不清楚自己是如何挺过来的。

　　他打了多少局游戏？

　　二十局？

　　三十局？

　　他只知道，自己后来只是麻木地在抵挡碎石块，表情呆滞，两眼无神。

　　若不是自己一昏睡，脑袋就会被强烈的针扎痛感唤醒。经历过数十次的摧残，估计早已经被折磨得晕过去。

　　直到凌晨五点左右。

　　恍惚中，一道声音响起：

　　“综合评定——

　　难度：简单

　　时长：十分钟

　　被击中：159次。

　　击中碎石：0次

　　状态：失败

　　游戏结束，晚上十点游戏将再次开始，请玩家提前做好准备。”

　　咚~~~

　　下一刻，陈卓连眼罩都没摘掉，就直接瘫痪在地，昏睡过去。

　　……

　　早上七点，急促的闹钟声连续响了数分钟，才将他唤醒。

　　陈卓全身酸痛，脑袋昏昏沉沉，就连抬手的力气都没有。如果不是今天有班主任曹阎王的课，他甚至根本不想去上学。

　　躺在原地磨蹭了几分钟，才强忍着疼痛站了起来。

　　洗漱都懒得去了。

　　看了看时间，如果再不去上学，等下就会迟到。他只好扶着楼梯一步一步朝着楼下走去。两腿颤抖，脚步虚浮，若不是扶梯撑着身体，他连站都站不稳。

　　来到楼下，父母早已经起来了。

　　蒋琴看到陈卓脸色苍白，浑身无力的模样，脸色一变，连忙走了过去：“卓儿，你脸色怎么那么难看？是不是生病了？”

　　“没有……”

　　陈卓有气无力道。

　　“他没生病，你放心好了。”

　　蒋琴还想说话，却见到陈向然已经走了过来。

　　陈向然看了一眼双腿打颤的陈卓，这才幽幽叹了口气，无奈道：“儿子，你要节制点。次数多了会伤身体的，知不知道？”

　　“啊？”

　　陈卓脚步一个踉跄，差点没摔死。

　　他悲愤欲绝：“爸，真的不是你想的那样。”

　　陈向然见蒋琴还站在旁边，于是点头：“行行行，你说的都对。下午我让你妈炖一只老母鸡，给你补补身子。”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第三章：这游戏是魔鬼吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 