
　　眼前的景天自称云天河，叫众人惊疑不定，又惶又喜。

　　他们面面相觑，低声嘈杂，有人就说，曾见过一些所谓的神打功夫，也是请祖师下凡附体的技艺,也许景天使的就是这个把戏，只是能反掌镇压邪剑仙，这等功力未免太过惊世骇俗。有几个门人高呼，“果真是云祖师当面吗？”

　　唐雪见急奔至他身前，蹙眉抿嘴，怎么也说不出一个字来了，通红的眼眶烧得似火炭一样，灼了那人的眉目。

　　云天河窘迫地露出孩童一样腼腆的笑，抬手拍了拍眼前这个女娃的额头，“好啦好啦，你别哭呀。”他这样慈爱宽厚的神情，使景天沧桑阴郁的脸庞也变得惠风和畅，叫唐雪见完全意识到，面前的就是死去多年的祖师，那位古今无敌的洞虚剑主。

　　“祖师在上，受弟子一拜！”神剑门人热切簇拥，纷纷大礼参拜。

　　“哎呀哎呀！这是干什么？”云天河急得挠脸，一抬手，就使这些孝顺的徒子徒孙通通挺直了膝弯，在他面前站得梆梆硬。大伙儿只觉身躯不受掌控，胸膛里格外有股暖洋洋的气息，好似晒了日头，暄乎乎的棉被盖在身上，方才许多人被邪剑仙一道阴雷打伤，也是立即就好转了。

　　唐雪见欲语还休,心里不在乎什么祖师，她只想要那个呆呆的小伙计。倘若云天河是借体还魂，此后占了景天的躯壳，其人同死了有何两样？

　　许是探出她的心思，云天河很爽朗地对她笑道：“你别担心，我很快就要走了。”

　　他这一句话叫弟子们大悲，试问世上有谁人不仰慕云宗风采，谁又不想在他身畔随侍请益？众人纷纷出言挽留。只是云天河虽然说话和气，脾性又好，但讲出口的事情就不会变了。他爹也曾教他，君子一诺，以前云天河不明白什么是君子，什么是诺言，后来这道理还是韩菱纱教会的他。

　　“好了好了，你们都学的是剑法？”

　　“是，正是。”

　　“都练得很好。”云天河笑得很满足，他踮脚越过人群张望那坟墓前徘徊的琴心庄梦蝶，面露疑惑，随后又抬头望了望天，吃了一惊,“啊呀！那天上星星怎么要掉下来了？”

　　大家七嘴八舌，把景天惹的祸事数落一番。云天河了然地点点头，拍了拍这副身躯的胸脯，“这个人本事不小呢，不比我差。”

　　那四方来云聚来的修士们都为这句话目瞪口呆，有不知云天河身份的，或是疑心景天装神弄鬼的，就喧哗起来。青鸾峰许久如没有今夜这样热闹过。

　　云天河不在意耳畔言语，可能是厌烦了驻足，终于不再停留原地，他向前迈步，人如海，却叫他分开一条坦途。

　　坟茔前孤独的紫衣琴心，闻听了身后跫音，步调里透着陌生的熟悉，一对无神的瞳子里也终究绽出神采。

　　“梦璃，是你吗？”

　　“我不是她。”庄梦蝶素立如一支瓷瓶，盛了一泓空水，映出难堪的百年寂寥，侧身回顾，她不曾看向云天河，不曾看向他身畔的夜下群山，不曾看天穹上的星月，只凝视虚空，如在眺望遥不可及的追思。

　　“你不是她。她去了哪儿？”云天河从来是个迟钝的人，不论是在世时，还是现在附体还魂，他认认真真地询问了，因为他很想念柳梦璃。

　　“她？她做了一个梦，好长的梦啊……她醒不过来。”

　　“她的梦在哪儿？”云天河怅然又焦急地询问。

　　梦，梦是酣眠人的故乡，漂浮在做梦人的头脑里，是一片全然虚幻的境界。话虽如此，真人入梦，一睡千载，梦中景色宛然，人物鲜活，仿佛寰宇都纳入其中。凭柳梦璃的道行本领，倘如她做了梦，那必然是一片藏匿宇宙之间的洞天福地。当庄梦蝶说她做了一个梦，云天河就全然明白，眼前这个酷似柳梦璃的女子，是她梦中飞出的一块碎片。

　　“我不知道。”庄梦蝶伫立不动，唯有夜里长风吹动裙裾，如一片涟漪微漾的紫湖。

　　云天河手足无措，他既然不言不语，山上众人也渐渐安静。

　　“她很想你。”

　　东南的极远处，天穹的乌云迸出几道惊电，滚滚雷声遥遥传来。人间的某一处，下雨了。

　　人们若有所思地转头眺望，夜下紫云架的苍松翠柏蒙一片银霜冷华，山坳之内，原野之上，万家灯火依稀如星豆。

　　云天河笑得眉毛飞舞，“我也很想她呢！”

　　他没有半点愁绪，没有别离的感伤，有的是真心实意，有的是今刻确凿无疑的愉快。一想起她，就不禁春风满面。

　　庄梦蝶终于抬眸凝视这人，虽然皮囊是景天的，可这万载的风骨，却毫无疑问是那个纵横六界，任侠狂放的云天河。

　　相别匆匆二百年，人间风月几变迁，他长歌辞世，留下追不及的背影，她沉沉酣眠，做一个亘古的好梦。

　　一个是剑意化灵，借体还魂，一个是庄周梦蝶，灵应降世。

　　今晚山风寒。

　　庄梦蝶粲然而笑，“云公子，你是一点儿也没变的。”她昂首望了望苍穹，天星照亮她的眉眼，娴雅温柔，与初见时没有两样。她移步转身，望向那一双坟茔，“我们已别离许多年。当年为你刻的碑也老了。”

　　云天河上前去，与她并肩而立，伸手擦拭了韩菱纱的墓碑，“梦璃，你刻的字，比我刻的要好看。”

　　“云公子，天河，陪我走走好吗？”柳梦璃轻声细气，是怕言语太沉，会惊散泡影一样来之不易的相逢。

　　“好啊好啊，我们走吧。”云天河牵起柳梦璃的手掌。

　　唐雪见在远处高呼。

　　于是他们二人走了，大家都看到，琴心庄梦蝶牵着一道白灿灿的人影，携手漫步向天外，星汉在他们脚下如鹊桥，跨过宇宙的亿亿万里之遥，随着今夜漫无边际，无有停息的风，飘萍飞羽一样，鸿雁一去无了踪迹。

　　景天留在原地，捂着额头。

　　唐家姑娘飞奔过来，“小伙计，你没事吧？！”

　　“嗯。”他的神情重又变得冷漠、哀凉，可这副姿态却叫唐雪见由衷高兴。

　　“你刚才使的什么招数？居然请来了云祖师？真是厉害死你！”

　　莫说唐雪见好奇，在场众人哪个不伸长耳朵？

　　景天拍了拍腰间别着的烂铁剑，“是剑法。我的锦绣剑。”

　　破铜烂铁，却有锦绣心意，往往别出机杼，另有一重精彩境界。如今景天剑道已成，剑意通灵，有无数神奇变化，俨然跻身天下第一流的剑侠人物，甚至被云宗赞扬，这便非同小可，假以时日，他或许能成就盖代的威名。

　　唐雪见凝愁的眉宇陡然舒展了，她全然地松了一口郁结之气。她欣喜而笑，“有了这样的剑法，世上再没人小瞧你。”

　　她忧愁景天会受欺凌，忧愁景天会寻短见，忧愁景天自此一蹶不振，而今烦恼尽消，她已很久没有笑得这般明媚欢朗。

　　景天的唇荚轻轻颤抖，想说些什么，终究没有开口，他只是上前，张开双臂，把眼前红衫的姑娘慢慢的拥在怀里，抱地很紧。

　　唐雪见怔忪了一会儿，也伸手环抱他的体躯，下颌支在景天的肩头，长声呵气，绷紧的脊背陡然松弛，她把嘴唇贴在他耳畔，轻笑道：“叫你占便宜了。”

　　今夜，人间的某一处，下起微雨。遥远的雷声如绵密的鼓。

　　神剑门的首席石人雄接到掌门传讯，也是万里驰援，待他赶到青鸾峰，一切都已尘埃落定。诸位师弟师妹上前禀报，得知始末后，大师兄感慨道：“该是这小子转运。”

　　景天已从唐雪见口中得知，当初同门是如何回护，他见到大师兄，不禁羞惭，俯身稽首再拜。

　　“不要做这副小女儿姿态。”石人雄把他搀扶起来，“你做好自己就行了。本门处世禀正，决不让人平白蒙冤。如今人界蒙难，还需你我砥砺共进，你既然有了这样的神通造化，今后要多为天下出力，自然有千古的侠名流传，不枉你来这世间走一遭。”

　　这番话也叫群雄振奋，再看景天时，已是刮目相待。自然有衷心祝福者，便有嫉恨诋毁者，荣辱之得失，景天现今已不大在乎。他本以为自己尚且是那个谨小慎微，延颈企踵以求名利的匹夫，可面对众人百种颜色，他竟坦然自若，身心安定，或许经历了这样的磨难，纷繁如水的世事早已不动声色间，将蒙尘璞玉雕琢成了一粒华彩璀璨的明珠。

　　有何种气量，便能练就何等剑法，概莫如是。

　　邪剑仙被封印在紫云架中一处无名深谷，景天出言解释，方才他以剑意引动青鸾峰上云宗遗泽，显化祖师附身，反掌便镇压强敌，虽是威风八面，然而毕竟他功力尚浅，难以为继，云祖师又是随手施为，浑不在意，这般封印必不牢固，若无人看管，或许只能镇压个百年，还需尽早处置。

　　待众人匆匆赶到那处深谷，欲要将邪剑仙捉拿，却发现已有几十位籍籍无名的修士在谷内徘徊。

　　“诸位道友有礼了，鄙人石人雄，特奉神剑门宗师楚寒镜之命缉拿妖人邪剑仙。这魔头如今就被困在谷中，此间实非善地，还请诸位尽早退去，莫要引火烧身为妙。”

　　这些无名修士三三两两簇拥上前，有的笑脸相迎，也有戒备警惕，听闻石人雄的名号，便有个青衣秀士上前见礼，自陈来历，原来此人是左近村镇人氏，夜里行功时遥望此地奇光夺目，心中惊奇，因此前来一探，他身畔几位同伴亦是这般来意。

　　正道修士中颇有几位性情燥热，开始驱赶来人，双方争执不下，叫嚷起来。那些籍籍无名的修士此时倒是同仇敌忾，不动声色间，进退左右，各占住一角，竟暗暗布下了一重阵势。

　　石人雄处世八面玲珑，见此情状连忙出面调解，未等他劝说几句，谷中莫名生出一重烟瘴，初时细细微微，不过半刻便清晰可察了，这重朦胧白雾似是从两侧山坡上滚落下来，四面八方都笼在其中。

　　雾瘴来得蹊跷，群侠纷纷警觉，石人雄正欲挥剑斩开云气，忽听得谷底一声长啸。

　　长啸凄艳绝厉，哀转不休，闻者为之悚然。

　　“不好！是那魔头要破封出世！”大师兄沉声大喝，“众弟子听令，结太易四象剑阵！”

　　“晚了。”

　　不等石人雄率众结阵，方才同他相谈甚欢的青衣秀士抽出袖中玉笏，自他身后偷袭，此人道行不高，一身功力却着实惊人，手中玉笏更有破法之能，只一击便将石人雄打得脊背绽裂，五内俱焚，险些昏死过去。

　　“大师兄！”“锈峦真人！”群侠惊怒。

　　这些修士哪里是什么左近无聊之人，根本是邪剑仙的同党，俱是神道邪徒。

　　兵势如水火，胜负瞬息更易，邪敌以逸待劳，又是出其不意，未等群侠出手，已然发动阵势。

　　只见得四周茫茫白霜雾，霎时翻卷，腾出霞光千条，瑞彩无限，人间化作天宫胜景。

　　有几位剑侠御剑升空，向上飞遁，可仙霞如水，怎也望不到头，飞了几息，周遭同伴都已隐没雾中，既瞧不分明，亦听闻不清，如此方知邪魔手段非同小可，竟有颠倒乾坤、迷乱六识之能。若不能破去邪阵，必难逃一劫。

　　神剑门人倒是临危不乱，分出几人上前牵制邪修，余者急忙抢下大师兄。

　　石人雄肺脏受创，咯血不止，见了雾中仙光迸射，勉力传音道：“莫要管我！速速结阵！这些人布下的是天阙紫金召灵阵，是神道法门，能接引护法天将，神官不死，护法不灭，还需小心应对。”

　　大师兄一口道破玄机，神剑弟子急忙组成剑阵。雾中果然显化天兵天将，放眼望去数之无尽，一个个威仪赫赫，法宝惊奇，更是罗列紧密，进退有度，兵良将广，俨然大军风采。神道邪修以法阵召天兵，阵势不破，军士不败，而护法天兵排布森严，法度精固，可谓阵中之阵，以军阵护法阵，以法阵助军阵，环环相扣，立于不败之地。

　　这般攻伐，委实惊人，初初交手，便有正道剑仙血洒长空。

　　石人雄服下灵药，运功镇压伤势，待伤情不再恶化，当即挺身出战，一面指点同门收拢正道剑侠，免遭邪人毒手，一面观摩敌阵，探明阵眼。

　　太易四象剑阵是先贤临摹云宗剑意所创，太易者，阴阳未变，恢漠太虚，四象者，阴阳之动，五行之变，以太易演四象，能承至道，化万气为同体，极变宛然。此阵最能合众人之力，二人合力可敌一伍，十人合力可敌千军，其数无穷，终有吞吐天地之气象。神剑弟子皆是一时之选，各有千秋，在这阵势中却能同心同力，凭一股不磨心意，纵有千难万阻，当有进无退，如此才是改天换地的大魄力。故而这阵法是大道至简，内里巧思精细，外化却是平淡质朴，只要人多心齐，就是六界第一的阵势。

　　正道群侠联手抗敌，任凭那护法天兵山洪席卷，皆为一道素青剑虹扫平。只是军阵随灭随生，若不能击破天阙紫金召灵神阵，仍不免败亡一途。

　　石人雄主持大阵，未几，伤情复发，遽然衰颓，他身畔同辈弟子上前接替，便将他换下后方调养。他虽伤重，仍不肯歇，与几位积年老修一同钻研破阵之法。这神道紫金召灵阵势来历成谜，却委实不凡，不似人间气象。彼之邪修又能聚拢人间香火成道，神通百变，法力深厚，护法灵将数不胜数，绝非了了之辈。既然不能凭蛮力强行破阵，便只能比拼道行本领。

　　若论神道法门，修持虽简便易得，然不通天数玄理，不知万气周流，阴阳本根，只凭奇技淫巧蛊惑民众，积沙成塔，得一身臃肿法力，平日作威作福，真个遇上有道真修，不出片刻就要露怯，此亦是有得有失。

　　景天、唐雪见二人在阵中出力，虽是忧心大师兄伤势，但此刻也无能为力，只能耐心守候。此间有人瞧不惯景天这般罪人大出风头，便不免图个口快，言语中夹枪带棒，要他再发发神威，救众于水火之中。

　　唐雪见扬眉瞠眼，冷声道：“如此险要关头，诸位尚且要挑拨离间，平白叫仇家看了笑话，这便是阁下之所谓正道气节？”

　　景天垂首致歉，“区区在下功力浅薄，只是借灵地之妙施法，方才请动祖师，诸位前辈，恕在下无能。”

　　他这般言辞谦卑恳切，又兼唐雪见凛然大义，群侠再无可指摘，固能放下芥蒂，协力抗敌。天籁小说网

　　两军相持，匆匆一炷香后，石人雄等众修终于探明气机变化，摸索出敌阵阵门所在，指点正道侠士批亢捣虚，接连擒杀十余名邪修，层出不穷的护法天兵久久难以复生，颓势尽显。

　　那些贼子眼看兵败山倒，不由惊极，打伤石人雄的青衣秀士勒令同伴各自献出百年香火、灵神一尊，灵童一对，灵应神符一副，众人再以秘法献祭，合灵神、灵童为替死泥胎，耗尽元气，这才将邪剑仙从封印中换了出来。

　　邪剑仙一经脱困，恨意滔天，自他从锁妖塔中得了仙神暗助，道行日进，成就一番气候便破塔而出，随后几经易容，游历人间，传播封神之法，经营多年，攒下厚厚家底，方才入世布局，誓要立下万古不易之功业。其人野心勃勃，运筹帷幄，搅得风云翻覆，自诩未来六界之主，不曾想今日竟在景天这个小年轻手里栽了跟头，若非见机不妙立即遁逃，险些就该命丧于此，王图霸业成一场空，如何能叫他不恼？

　　此魔乃是蜀山五老邪念所化，又修行神道邪法，位居紫薇，众星拱之，因而非但功力深厚似海，道行更是高妙广博，山医命相卜无一不精，剑咒禁器阵样样出彩。偌大寰宇，当今之世，能胜他者不过一掌之数。

　　闻听得邪剑仙长啸遏云，正道群侠不由色变，方才青鸾峰上，此魔气焰历历在目，若非景天出奇制胜，恐怕此时余辈皆已埋骨青山。

　　唐雪见怀中掌门玉令灵光闪烁，她取出一看，喜出望外，忙道：“诸位道友，楚掌门已得知始末，眼下料理了宗门急务，马上就会赶来，只要坚持一会儿就万事大吉！”

　　众人不禁振奋，那神道邪修闻言亦是惴惴难安。

　　邪剑仙不顾下属劝阻，坐镇中军，悍然向太易四象阵攻去。因有了他这样一个大助力，原本岌岌可危的天阙召灵阵立即稳固，天将神官如过江之鲫纷至沓来，已不乏天界仙神降世幻影，诸般奥妙法门齐齐攻来，便使正道群雄倍感吃力。

　　未等群侠有所喘息，邪剑仙又施展迷心惑神之法，魔音贯耳，人心浮动，剑阵不破自破。

　　除却剑心通明不受外魔滋扰者，或另有宁神法门可岿然安度，众修士皆不堪忍受，颓丧倒地者十之五六，迷乱癫狂者十之一二，余者浑浑噩噩，不能自拔。

　　景天剑意高妙，不为所动，神剑门里多豪杰奇才，也鲜有中招，只可惜剑阵已破，先机已失，十面刀枪袭来，而今只能勉力自保，情势急转直下，岌岌可危，不过瞬息就有几位侠士丧命，实在是无力护持周全。

　　邪剑仙放声大笑，“景小友！莫要躲躲藏藏！本座可对你想念得紧了！”

　　“魔头！你不去逃命，反在这里唧唧歪歪，莫非不怕云祖师了？”神剑弟子扬言詈骂，毫无怯惧。

　　景天请托同门照看唐雪见，他环顾这厮杀场，耳畔回响那遥远的雷，此时节是夏末秋初，南风吹雨，山中多雷霆，天意肃杀。

　　他只身出战，眼看那天兵刀剑砍杀，不动不摇。身畔的师兄出手为他护法。

　　“你尽管放心用你的剑意，有我在此，世上刀兵都伤不得你。”

　　邪剑仙叫停大军，与景天遥遥对峙，他按捺心头怒火，面上一片清风朗月，“本尊倒想看看，景小友的剑意究竟是怎样一番天地。倘使你能再引动那云宗灵机，算本尊时运不济，今后远遁海外，避世礁渚之上，永不履中原半步。”

　　景天一双眸子死沉沉，许是他心思繁重，兼两鬓斑白，瞧着暮气苍苍，他本待说些场面话，不到唇边就已释怀泄气。

　　邪剑仙自然算个可敬的对手，亦是六界祸乱之根苗，与这般人物交手，着实非英雄不能为之。真正英雄人物，并不求神通本领，而要有一股笃定心意，一副坦然襟怀，如此方能人所不能，否则见利则喜，失势则忧，受辱则怒，闻谄则骄，临危则惧，七情烦乱，终不堪成事。

　　景天不以英雄自居，他清清楚楚明白，自己便就是小人物，不是天界神将，不是姜国太子，而是今生今世，渝州城永安当里负责招待客人，品鉴古董，月俸半两余三十个铜板的跑堂伙计，平日最爱吃的是街对面包子铺仨大子儿一个的鲜猪肉包，那滋味被他的唇舌记得清清楚楚，每每想起，口水先流了一兜，他最喜欢的人，从前没有，或许是有，只是不敢承认，如今却有了，是个穿红衣，性情泼辣大胆，侠气逼人的唐姓姑娘。

　　在乎太多的人，总是会怕死的。

　　然而遭逢危厄，他又总是会第一个站出来，早在所有人决意舍身之前，是他这个小人物率先上强敌。

　　这不是出于愧疚，不是为了弥补他犯下的祸事，而是他心中的道义，是他心中磨砺了二十年的一柄青锋，出鞘无悔，这就是景天的气魄。

　　于是他洒脱一笑，对付你这样的魔头哪里需要请祖师来，他景天就是一代奇侠。

　　“万事销身外，生涯在镜中。惟将两鬓雪，明日对秋风。”

　　景天抽出腰间剑，坦坦荡荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千一百一十一章 万事销身外，明日对秋风免费阅读。https://xs.23sk.com 