    陆景发现楼内众人的目光忽然都集中到他的身上，不由有些无奈。

    他私闯别有洞天的处罚可还没做完，没想到这就又赶上一出，而且这次还属于无妄之灾，他纯粹是来给余秋人帮忙被牵连到的。

    但眼见众人的视线都落在他的身上，陆景也不得不开口道，“不知郭少监打算怎么罚我？”

    郭守怀闻言还真的陷入到了沉思之中，对付其他新生的办法很简单，只要通过增加杂役来分散他们的时间，从而拖慢他们的秘力修行进度，自然会让他们感到难受，引以为戒。

    但是陆景不同，陆景平日里看起来就一副没什么正事可做的样子，不知在哪里晃悠，就算给他增加杂役的时间，也只是等于给他找点事情做。

    然而对他的秘力修炼影响却不大。

    这家伙之前信誓旦旦的说什么正和璇姬在苦苦思索秘力的修炼之法，现在看来也纯属为了蒙混过关的扯淡。

    对付这种死猪不怕开水烫的家伙，就连算无遗策的郭守怀也感觉有些棘手。

    不过好在他也没为难太久，很快就道，“就罚你去听讲吧。”

    “？？？”

    陆景怀疑自己的耳朵出了问题，不得不又问了一遍，“罚我什么？”

    “从今往后所有和秘力有关的课，你都要去听。”郭守怀淡淡道，他也想明白了，对付陆景这种奇葩，就要反其道而行之。

    对其他学员最有用的增加杂役对他没太大作用，但是反之要他听课，说不定还能起到奇效。

    果然陆景听到这句话脸色就变了。

    这也太狠了！郭守怀这是生怕一门秘力真解搞不死他，还要让他把所有跟秘力有关的课都听一遍。

    怕是一周不到，他最担心的事情就要发生了。

    而璇姬见陆景变色，也只得在心中长叹一声，她既然不希望因为自己的事情连累到余秋人，自然也同样不会想连累到陆景。

    虽然她也不明白为什么陆景一个书院学生，对于听课为什么会如此抵触，但还是道，“我依你便是了，郭大人也莫要再罚他人了。”

    郭守怀抚掌，“如此自然最好，这是你俩惹出来的麻烦，最终也由你俩来了结，”顿了顿，他又对余秋人道，“临走之前你们两人可还有什么话要私下里说，我们可以先暂避一下。”

    璇姬张嘴想说什么，但是没想到余秋人已经抢先一步开口，摇头道，“没什么了，我只是希望你能好好活着，来人间一趟不易，虽说没法走出这座藏书楼，亲眼看一看这世界，但就像楼下那块儿牌匾上写的一样，书中自有天地。

    “但愿这里的藏书能够成为你的眼睛，带你一览这人间百态。”

    而璇姬闻言目光闪动，千言万语涌向唇边，最终却只说了一句，“请君珍重。”

    余秋人点了点头，最终还是受了她一礼，然后也不收拾行礼，只取了自己这些年攒下的银票，接着就这么拍了拍屁股，乘着漫天星辉洒然而去。

    等余秋人的身影消失在夜色之中再也看不到了，郭守怀这才又开口道，“你是不是有点恨我？”

    璇姬摇头，“小女子怎敢，郭少监说得对，这是我们两个闯出的祸，自然该由我们来承担。”

    “我知道你在想什么，”郭守怀转动手中的筷子，指了指一旁的陆景，“你想在藏书楼中做三年时间，等到这小子离开书院，你再一死以报余秋人对你的大恩对吗？”

    璇姬被郭守怀说破了心事，却只是咬着嘴唇不发一语。

    而郭守怀则继续道，“我承认我是看重了你的能力，觉得这藏书楼秘书郎由你来做更加合适，但若单只为了这事儿，我其实也没必要逼走余秋人。

    “我完全可以让他留下给你打下手，或者由他继续挂着秘书郎的名头，这也不是不可以，所以，我其实是借着这事儿故意赶走他的。”

    “你！”璇姬怒视着郭守怀。

    后者却是神色不变，“你先别急着生气，你可知当年苏提学是怎么评价余秋人的吗？”

    璇姬摇头，“还请郭少监明示。”

    郭守怀闻言也没卖关子，“苏提学说余秋人敏而好学，外柔内刚，且行事颇有君子古风，其人有大才，所以我对他其实也一直抱有很大期待。

    “但是没想到，他后来不知怎的就沉浸在了书海之中，对其他事情再不关心，恰好上一任秘书郎因为年老体衰，决定回乡修养，安度晚年，于是便推荐他来接任，而从那一天起，他也彻底成了个一心只知道读书的呆子。”

    璇姬听郭守怀这么说却有不同意见，反驳道，“郭少监有没有想过，你之所以对读书人抱有这么大的成见，只是因为你看不到他们眼中的那个美丽又玄奇的世界。”

    “你是书中之人，自然这么说了。”郭守怀不以为然，“我不否认书中的世界很美，但你不能因为那个世界更好看，就完全放弃自己所身处的这个不那么美丽的世界。

    “藏书楼外的那个世界或许很糟糕，充满了战乱，流血与死亡，还有各种各样的阴谋与算计，但却是你无法逃避的。

    “尤其对于余秋人这样有才能的人，只栖身在这么一座小小的藏书楼里，每天过着自得其乐自给自足的生活对这个世界，对他自己来说都太浪费了。

    “我倒是也不完全反对逃避，但是这事儿的前提是他得先睁眼看看外面那个世界，之后再做出决定，是退是进。”

    璇姬闻言沉默了半晌，“郭少监你说了那么多，到头来还是想像利用我一样去利用他。”

    “你说的不错，”郭守怀大方承认，“我需要他，就像需要你一样，所以我才在背后推了他一把，让他离开这座藏书楼，不管我嘴上说得有多好听，但最终的目的还是希望能在释放了他的才能后让他为我所用。”

    “因为秘境？外面那个世界是发生了什么事情吗？”

    郭守怀讶然，“看来你比我想象中的还要聪明。可惜，我不能告诉你外面发生的事情，或者说是正在发生的事情，不过解决它的确是我这个司天监少监的职责。”

