    梅山众仙惊讶无比地发现。

    此刻的金翅大鹏雕，浑厚的阴阳之气不断从体内逸散而出。

    由于林轩刚才将醒酒药给金翅大鹏雕喂下的关系。

    那原本一坛子果子酒所蕴含的巨大力量，开始在金翅大鹏雕的体内轰然爆发。

    恐怖可怕的气息，化为阴阳二气，最终居然和酒坛子相互作用。

    此刻的酒坛子吸收了金翅大鹏体内涌动而出的阴阳二气，竟然开始不断演化。

    似乎成为了一件无上法宝。

    ……

    这是什么情况？

    梅山众仙顿时傻眼了。

    因为在他们的感知之中，可以清晰察觉出。

    金翅大鹏雕原本不过就是刚刚迈入大罗金仙的境界，但是现在，却是越来越强。

    中品大罗，上品大罗……

    体内的力量，呈现指数级增长。

    要知道，仙人修行，那都是极为艰难，想要百尺竿头更进一步，往往是需要大量的时间，才能够提升实力。

    可是现在的金翅大鹏雕，刚刚迈入大罗境界，若是想要修为有所进步，那是需要时间堆积的。

    但是……

    如今的金翅大鹏，却完完全全打破了这个规律……

    “造化啊！逆天造化！”

    “主人这是在帮我子完成蜕变，那酒坛子与我子交融，将会成为我子的伴生法宝！”

    元凤也察觉出了儿子惊人的变化，眼中有些湿润。

    似乎都要流下老父亲欣慰的眼泪了。

    对于元凤来说，他一眼就看出了金翅大鹏雕的变化。

    也能够感受到金翅大鹏雕这般变化之下所造成的影响。

    尤其是那个酒坛子，已经和金翅大鹏雕相互融合，气息相通。

    日后，金翅大鹏雕配合酒坛子法宝，足以实力突飞猛进，越发恐怖。

    梅山小院众仙也是看出了金翅大鹏雕的变化，心中纷纷震撼。

    他们似乎明白了。

    林轩前辈刚才喂下金翅大鹏雕醒酒药。

    加速了金翅大鹏雕体内果子酒的消化。

    多余的力量，涌动到了酒坛子，最终，让酒坛子开始变幻，成为了金翅大鹏雕的伴生法宝。

    “原来，林轩前辈早就预料到了这一切，这是要赐予金翅大鹏雕逆天造化……”

    无当圣母深吸一口气，深深看了林轩一眼，眼神之中，满是震撼之色。

    林轩却不知道这一切的发生。

    他看到无当圣母怔怔地看着自己，不由微微一愣，随后笑着对无当圣母说道：

    “黎儿，你这般看着我作甚？”

    无当圣母自知失态，急忙解释说道：

    “哦，黎儿不过是心中有些疑惑，想要询问一下师叔。听闻师叔精通三界神话秘闻，而黎儿对此也甚是痴迷，只不过……担心师叔不愿指教，故而有些踌躇罢了！”

    林轩看到无当圣母低下了头，气质高雅脱俗，绝世美人这般言语，倒是让林轩心中一荡。

    随后，林轩开口说道：

    “你师叔我倒也没有别的本事，只不过对于这洪荒世界，古往今来的神话传说，倒也算是知晓一二。”

    “我本不愿意太过张扬，但是黎儿你远道而来，若是让你扫兴而归，也实在有些说不过去，你且问吧，师叔我知无不言言无不尽。”

    无当圣母听到了林轩所言，脸上顿时露出了狂喜之色。

    对于无当圣母而言，她可没有忘记自家师尊交代的事情。

    通天教主让无当圣母上梅山小院，那可是有着任务在身，就是想要让无当圣母询问林轩，看看这封神之战中，还有什么后续的算计。

    无当圣母思索了一番，随即对林轩开口问道：

    “敢问师叔，这封神之战中，还有什么人，未曾出现，但是却神异无比么？”

    无当圣母这话问得也极为巧妙。

    她不能直接问阐教等人接下来的算计，但是却可以旁敲侧击，询问封神之中，还有哪些隐士高人不曾出现。

    等于就是让林轩透露阐教等人暗中的布局。

    还有哪些人？

    林轩心中不由一愣，随后开始思索。

    半晌，林轩思索良久，脑海之中灵光一闪，随即开口说道：

    “说起来……我倒是想起了两个人，这二人颇有特点，却应该还未现世。”

    “何人？”

    无当圣母一愣，急忙开口追问道。

    “哼哈二将。”

    林轩沉吟了一会儿，随后开口说道。

    “哼哈二将？”

    梅山众仙倒是有些疑惑了。

    这名儿，听起来，也太过奇特了一点。

    林轩自然知晓众人不太清楚哼哈二将的来历，随后开口说道：

    “这哼哈二将，乃是指郑伦和陈奇两位将军，这二人身怀绝技，当年曾经拜师于度厄真人门下。郑伦拥有窍中二气的鼻烟神通，只要将鼻一哼，就响如钟声，并喷出两道白光，专吸人魂魄；而陈奇，则是养成腹中一道黄气，张口一哈，黄气喷出，见之者魂魄自散。”

    “不过，这陈奇现在应该是青龙关总兵邱引的督粮官，属于大商阵营。而郑伦，当年则是在冀州候苏护的督粮官，现在应该在苏护引荐下加入了大周。”

    “这二人神通术法，颇为神异，奈何修为不深，若是修为深厚些，只怕是大罗金仙也难以幸免。世人不知，这二人神通相似，其实都是传承自度厄真人门下。”

    “说起来，倒也就是两个小角色罢了！你方才提起封神之中的神异之人，我倒是突然想到了这二人。”

    林轩侃侃而谈，将之哼哈二将的来历讲述了一番。

    但是无当圣母等人听了却是脸色一变。

    “不对！按照相公所言，这二人本是敌对，分别属于大商和大周两大阵营。但是……相公又说，这二人都是拜在度厄真人门下……可是，现在度厄真人却是死在了祖龙手里……”

    西王母心中一沉，急忙对着众人传音说道。

    说白了，西王母想到了一种可能。

    梅山众仙听西王母这般说，也觉得事情似乎有些不对。

    西王母详装镇定，随后对着林轩询问道：

    “相公，你说……若是度厄真人死在了大商手里，那这郑伦和陈奇二人会如何？”

    “死在大商手里？怎么可能？”

    “那度厄真人乃是西昆仑散仙，即便是西昆仑的西王母也不愿意招惹。这等人物，怎么会死在大商手里？”

    林轩轻笑一声，缓缓摇头。

    西王母听到林轩的话语，不由有些汗颜。

    度厄真人之强，她自然知晓，当年在西昆仑之时，西王母不愿意招惹，还曾与之划清界限，分了九顶铁刹山，八宝云光洞给度厄真人修行。

    梅山众仙听到林轩的话语，有些哭笑不得。

    度厄真人之死，不就是你林轩前辈一手造成的么？

    倘若没有你赠予羽翼仙烧烤架，度厄真人又怎么会被烤熟，被羽翼仙和青龙吞噬。

    “相公说笑了，我只是说万一……”

    西王母不依不饶。

    林轩沉吟了一会儿，随后说道：

    “这郑伦和陈奇，都是拜在度厄真人门下，平时可谓是各为其主，但若师尊身死的话……那么这二人大概率，将会联合在一起，共同对抗大商了！”

    果然如此！

    梅山众仙纷纷露出了了然之色。

    正是与他们猜测一般无二……

