    遇见危难的时候不向刘光世这样的官军将领求救而是向带着饥民四处求食形同造反的长寿小师傅求援，作为一个地方官这么做不是一件很丢脸的事情吗？

    可是为了真定府和河间府的百姓，陈构决定在所不惜。

    张万仙在足足在河间府待够了十天，让手下的人抢够吃够了才慢吞吞的整队启程前往真定府。

    身后的河间府几万人中已经被造反的乱民杀了一成，剩下的也是十室九空。

    这些乱民本来也都是穷苦人，可是杀起同类来一点都不手软。本来就是一无所有所以看见什么都觉得是好东西，什么东西都抢！

    张万仙给他的这只军队起名为“敢炽”。名字十分霸气，可是看队伍却是乱哄哄的。有人挑着担子，把抢来的东西都放在篮子里。不少人把花花绿绿的丝绸和布料缠在身上，整个敢炽军就像唱大戏的戏班子。

    除了跟着张万仙造反的乱民，队伍里还有不少女人，这些都是他们从河间府和其他地方抢来的。弄的整个队伍不时响起一阵女人的哭声和叫骂声。

    张万仙也给自己收罗了不少金银财宝和女人。只不过值钱的东西和女人都在马车上由他的亲兵看护。

    张万仙得意洋洋的坐在一匹高头大马上。身后的亲兵给他打着黄萝伞。

    一个七八岁的孩子身穿太监的衣服跟在他的马后一路小跑。

    张万仙起事后处处模仿皇帝做派。他让属下找了二三十个孩子让人动刀，可是动刀之后那些孩子都陆陆续续的死了，只活下来这么一个。

    看来把人变成太监也是一个技术活。不是什么人都能做的。

    “半斗，累不累啊？要不要让他们带你一段路？”

    张万仙难得的笑着对孩子说道。

    “不累，陛下。我跟在陛下后面浑身都是力气，走个千把百里都没问题！”孩子扬着满是汗水的小脸答道。

    他小小年纪就受尽了人间的苦难。他知道只能让眼前的人高兴了，才能继续活下去。

    张万仙听见孩子称呼自己为陛下，像是喝醉酒了一样，浑身舒坦。

    虽然他现在没有称帝，可是他早已经把自己的年号想好了——承平。对，就叫承平。百姓们最喜欢这个“平”字。

    过太平日子，事事都要公平。张万仙自己是一个平民百姓的时候也是这么想的。

    他已经想好了，等他攻下真定府和中山府后就在这里插旗立字号。自己也过一过皇帝的瘾。不光是他自己，他的那些属下早就等不急了。弄一个大臣将军当当也是光宗耀祖的事情啊。

    这就是皇上不急，太监急的道理。

    “陛下，走了两个时辰了。能不能休息一下，将士们都累了。”一个亲兵腆笑着说道。

    他的马上挂着三四个沉甸甸的包袱再加上他的重量，战马浑身是汗已经走不动了。

    不只是他一个人，那些靠两条腿走路带着大包东西的士兵更是已经远远的拖在队伍的后面。

    “好，今天不走了，就在这里扎营。”张万仙从善如流的说道。

    他的话一出口，顿时一片欢声雷动。士兵们纷纷把包袱扔在地上坐下来休息。

    那个叫半斗的孩子也一屁股坐在地上擦着脸上的汗水。

    张万仙不着急也不担心。他早已经打听好了，现在方圆几百里的范围之内数他最大。

    刘光世那个龟孙看见青白王朝的军队跑的比兔子还快。可是看见他们这些饥民造反的，刘光世手下的士兵马上变得如狼似虎。

    可是他现在已经带着人马跑到几百里外的刑州，远水解不了近渴。

    他现在手下有十万人。真定府现在只有几百厢兵。拿下真定府就像弯腰捡东西一样容易。所以他现在一点都不急。

    “把营帐支起来，招杨兄弟、冯兄弟等众兄弟过来议事。”张万仙命令道。

    兵士们七手八脚的支起营帐，把装在马车上的红木桌椅搬进大帐。看着所有东西都摆放停当，张万仙才款款走进大帐在正中的位置上坐下。

    不久后几个面色各异的汉子走了进来。走在最前面的人满脸凶厉，一个眼眶里空空荡荡，可是另一只眼睛却是烁烁放光。

    张万仙看见这个人急忙欠身笑道：“杨兄弟来了，快坐！”

    只有一只眼睛的汉子看了张万仙居中的椅子一眼就坐在左侧上首。其他几个人也分主次坐下了。

    别看大家嘴里说大家都是不分彼此的好兄弟。可是谁先谁后，谁上谁下那是分得很清楚的。一个不小心，就可能有杀身之祸。

    “只走了半天，为什么就扎营不走了？”姓杨的独眼龙不满的问道。

    “现在不比从前了。家眷都很多，我自己就有几十个女人。你们每个人也有十几个吧。底下的兄弟们也是拖家带口的，还有那么多东西，怎么会走的快？”张万仙解释道。

    “每一个士兵事实都是大包小包的，有的还带着女人。这还怎么打仗？”独眼龙大声反问道。

    张万仙听见他这么说话就心里不快。总是在自己面前大呼小叫的，还拿不拿我当大哥？

    坐在旁边的中年汉子笑着说道：“杨兄弟不要着急，一切都要从长计议嘛。”

    对面一个白净面皮的人咳嗽一声说道：“这样下去的确不行。我看不如把底下兄弟们的东西都统一收入库里。谁再私下里藏东西就拉出去砍头！”

    这句话一出口，大帐里马上就安静了。

    那个人接着说道：“还有，大营里要把男女分开，这样弟兄们才能心无旁骛拼死作战嘛？”

    张万仙听后频频点头：“韦兄弟说的对！只要咱们大事得成，金山银山等着众位弟兄去拿！还愁没有女人吗？”

    “可是底下的弟兄们会不会心里不服啊？”姓冯的汉子担心的问道。

    张万仙拍案而起慨然说道：“我们怎么做是为了什么？还不是为了天下苍生？如果哪一个弟兄心怀不满就是不顾大局！这样的人只要发现没有二话，直接就拉出去砍了！”

