    第436章他真的忍的够久了

    他们三姐弟一家在赵家村大队过了一些憋屈的日子。

    “明天我请假给爹娘说一声。”凌云慧很少请假的，其实一个月有两天的假期的，如果你不休假，厂里补贴工资就是。

    可是鸭厂的员工不论下雨都上班。

    “是该说一声，顺便我去买肉。”

    “凌大哥，这个时候可不好买肉？”土蛋说的是真的。

    这个时候不好买肉。

    “有肉。”凌云瑞有这方面的人脉。

    小丫头可是一点都不挑食。

    凌云慧还要去上班，说了一声，就去上班了。

    凌云珊瞅着哥哥，也是欢喜的。

    她下半年要上初中了。

    她的年纪有一些大，不过也没有辍学。

    “凌大哥，需要帮忙，叫一声，我也要去上班了。”

    “一起，我找你姐有一点事情。”凌云瑞打算有一些事情需要说清楚了。

    他一直在等着这录取通知书。

    有一些事情需要定下了。

    清大听说男多女少。

    今年又有一批年轻同志考入清大，如果有人优先她表明心意，怎么办？

    凌云瑞盼了几年，哪里还能继续忍下去。

    土蛋诧异了一下，不过也没有多想。

    “凌大哥，你是想要问我姐京都那边的情况吧？”

    “清大好大，图书馆也大，好几个食堂......”

    凌云瑞不想听土蛋说这些，他想要听小丫头说起。

    他真的忍的够久了。

    两人很快就到了鸭厂。

    “哎呀，我忘记了，我姐还没有来上班。”

    凌云瑞顿了一下，也忘记此事了，小丫头哪里那么早来上班，除非很忙的时候，整天都在鸭厂，其余时间，就忙其他的事情。

    “你先去上班。”凌云瑞丢下这一句话，大步离开了。

    土蛋挠挠头，去看书了，等一下还要去捡鸭蛋。

    凌云瑞没有立即去赵家，而是转身回家里，怎么能空着手去，打算给丫头做一点吃的。

    凌云珊在房间里看书，闻到一股香味，知道大哥又给娇娇姐做好吃的了。

    她大哥真的好厉害，做出来吃的，真的是太好吃了，比大姐的厨艺还好，不过大哥做的吃的，她很多时候都尝不到。

    不过她一点都不嫉妒，小妹对她很好，经常会给她糖，各种糖，还跟她一起玩。

    凌云瑞揣着两个饭盒出门了。

    “家里的西瓜少吃。”

    凌云珊笑着目送着她大哥离开。

    她就那天多吃了一点。

    凌云瑞堂而皇之去了赵家，因为太阳大，社员们都在家里躲着。

    但是赵支书却会去大队办公室那边忙。

    “娇娇......”

    赵娇娇躺在席子上，吹着风扇，打算睡一个午觉。

    听到外面有喊声，不耐烦的起身去开门，就被门外一个高大的身影一怔。

    “凌大哥.....”

    “我有事找你。”

    赵娇娇立即让他进来，“来吹风扇。“

    “家里只有你一个人？”

    赵娇娇点头，“恩，只有我一个人，土蛋和小妹都去鸭厂那边了，我爹去大队了。”

    小妹和土蛋的心思哪里不知道，两个小的经常在冻库那边冻冰棍。

    她看破不说。

    夏天哪有不馋冰棍的。

    上一辈子，她一天至少也要吃一块雪糕，有时候太热，完全就是把雪糕当饭吃，但是这一辈子的身体娇弱，不敢吃太多的冰的。

    (本章完)

