    次日是周末，早餐之后，月宫就开始准备聚餐的事宜。

    因帝君主夫妻和帝老君主夫妻都在，所以月家还请了一些长辈过来。

    啸月狼族与炎黄国交好是双方都十分乐见的。

    月狼族要以一个部落之名走入世界各国的眼中，就少不了要与一些国家交好。

    这个世界，有同盟更容易立足，也更不容易挨打。

    炎黄国不仅是月族的周边国家，还是世界大国，中间还有木桃夭、云白、雁行、无双在，怎么都该是最好的关系。

    热热闹闹的聚餐之后，月族最年长的老祖宗在月宫小住几天。

    有原野等几位老人家和帝家人在，老祖宗很乐乎，在月宫住了整整一个星期才回家。

    木桃夭和两位哥哥去送。

    帝无边死皮赖脸要跟着去。

    两家人除了月朗臭着脸之外，皆是一脸的姨母笑。

    多么般配的两个孩子啊！

    现在无边的身体好了，两家人都没了顾忌，所以非常乐见其成。

    木桃夭和月家兄弟，还有帝无边在老祖宗家吃了晚饭才回月宫。

    大家一起坐到电视机前，观看八点多到十点钟黄金档，每天两集的《天月王朝》。

    这部剧是在十月一号开播的。

    北夕看着电视上那个娇俏灵动的女孩，弯着眉眼说：“小婉就凭借一个女三大火了起来。”

    她对女儿这个从小一起长大的女孩子特别的有好感，或者说，因女儿的关系，她对桃源村的人都特别的有好感。

    云和夫人笑道：“小婉的打戏是真的，都不用替身。”

    这就是身怀绝技的好处了，连威亚都不用吊。

    顾念也笑：“我以前是很少看古偶剧的，除了大舅妈演的之外。这次全因友情支持小婉，想不到却把《天月王朝》一集不漏地看下来了，还觉得很好看！也是小夭夭的剧本写得太好的缘故！”

    木桃夭、月亮、鹿之芩和雁行都暗戳戳地笑了。

    杨清泉点评道：“小婉的表演有些稚嫩，但非常有灵性和悟性，看着一点都不尴尬，关键她还肯努力。宁卿说不管多苦的戏她都没叫过一声累，连伊莱这个童星出身的人都佩服得不行。”

    她小表弟的要求高是业内公认的，不会因熟人就降低标准，所以他能夸小婉也是小婉有业务能力、有人格魅力、有发展潜力。

    木桃夭眉眼弯弯地说：“我经常听小婉提起伊莱姐姐。”

    她这段时间的确是没有空，但手机里的信息从未停止过。

    小婉也知道她忙，所以也不需要她回了信息后再发过来。

    杨清泉笑道：“我姐姐、姐夫因为工作的关系常年呆在国外，所以伊莱也较少回来，但她却是宁卿旗下的艺人。伊莱热情奔放、乐观向上，小婉能和她成为朋友，我一点都不觉得意外。”

    云和夫人也笑：“因为这两个孩子的性格太像了。”

    虽然伊莱不常来炎黄国，但她见过为数不多的几次，印象都十分深刻。

    那样热情又有知礼的孩子，没法让人不喜欢。

    杨清泉点头，“对啊，她们的性格一样，合得来也在意料之中。小夭夭，改天我带伊莱到桃源村与你认识。她只比你和小婉大1岁，是同龄人。”

    “好啊。改天约时间，大家见见。”

    “嗯。”

    帝无边一心二用，边听女士们聊天边看电视。

    他原本对电视剧不感兴趣的，可因为这剧是木桃夭写的，他就每天追。

    结果呢，他是真没想到她能写出这样感情丰富的剧本。

    看来自己还没有完全了解她。

    于是乎，往后就黏得更紧了。

    实在黏不到人的时候，他就黏她的新宠小雪茸。

    除了木桃夭本人，连雁行都知道帝无边那明晃晃的目的。

    因为帝无边不仅表现得十分明显，还拿各种逗小孩玩的小玩意儿贿赂他和无双。

    虽然他很没眼看这堆哄小孩的玩意儿，但他也跟大家一样，乐见其成。

    上一世，姐姐未婚未育，操心他和整个国家，真的太累了。

    这一世，他希望姐姐过着与上一世不一样的生活，其中最大的差别就在于——结婚生子。

    爱情的美好、儿女们所带来的欢乐，只有尝过了才食髓知味。

    他就是靠着这份爱情和亲情支撑，才熬过了失去师父、又失去姐姐的那段黑暗岁月。

    “雁行，在想什么呢？你一个小不点怎么就喜欢发呆了？”帝无边揉了把雁行的头发。

    “我在想无边哥哥。”

    “咦，想我什么？快说来听听。”

    雁行装作天真地问：“无边哥哥怎么整天和我抢姐姐？不跟别的大人一样去工作？”

    帝无边：“……我也有在工作啊，你不是有看到我经常用电脑吗？我在后台运筹帷幄就可以了，大多事是不必亲力亲为的。”

    雁行煞有介事地点了点小脑袋：“像我爸爸一样。”

    帝边的云白：“……”

    他怎么感觉有被儿子嫌弃到？

    一定是错觉！

    他的工作就是赚钱，每天都有大量的资金哗啦啦汇入，这还不能证明他在努力工作吗？

    嗯，儿子还小，只看到其他人都是去办公室工作，所以还不能理解他这种当老板的自由式工作。

    雁行又天真无邪地问：“那无边哥哥为什么要跟我和无双抢姐姐？”

    帝无边：“……”

    为什么没有被转移到注意力？

    这小娃娃是成精了吗？

    听到雁行的话，众人一齐看向帝无边，一双双眼里皆透着八卦的兴味。

    帝无边的脸刷地就红了。

    木桃夭惊奇地问：“三哥，你最近怎么动不动就脸红？是不是你小时候没有同龄朋友一起玩，即使现在长大了，可小时候没有得到的就成了执念……你要正视这种未被满足的渴望……所以不用担心，你黏我也是一时的，不要觉得不好意思……雁行，哥哥没有跟你和无双抢姐姐，他就是小时候太缺朋友了……”巴拉巴拉。

    帝无边绝色的脸蛋红得滴血。气的！他没有这种执念！！！

    云雁行瞪大一双跟他老父亲云白如出一辙的星眸。他姐姐的情商堪忧啊！

    众长辈都忍不住爆笑出来。

    木桃夭：“？？？”

