
　　空气有一瞬间的安静。

　　光陌然与温白对视一眼，皆看到了彼此眼里的几分惊异。

　　说来也是他们护犊子心切，一时竟忘了ET还有这么一位人物！

　　若是没这出，宫九喑的身份不会被质疑。

　　手扶了扶额，光陌然想，这下也甭说什么影不影响计划了,他们这算间接的把小九喑马甲给人放眼皮子底下了！

　　瞧这事儿给干的，估摸着得S级严重吧？

　　所以，现在该怎么办？要怎么把这些看似机缘的诸多巧合给人糊弄过去？

　　手中的手机翁了一声，温白却没去管，只是嘴角扬起浅浅的笑来，抬眼去看那带着试探的少年：

　　“来到顾神的地盘没告知，确实是我们做的不够周到。不过我们来这里，却并非是找顾神,也就没敢去打扰顾神,毕竟里里外外你也有的忙的不是吗。”

　　“是啊顾神，你瞧我们多为你着想的！”

　　翘着二郎腿，光陌然准备以不变应万变。

　　“两位大佬好！我叫江希影。”江希影坐下来，冲两人挥手打了个招呼，狭长的眼睛深处闪着亮晶晶的光。

　　大佬哎！

　　面前这两位可是格斗圈屈指可数的大佬之二哎！

　　君顾侧眸直直撞进少年双眸中的视线不曾晃动，只是薄唇噏合，裹着几不可闻的笑回：

　　“那倒是多谢二位前辈如此体谅了。”

　　温白捏着手机的指尖蜷了蜷，眼底微深。

　　这个君顾。

　　如今算来他也进了二十五的年纪，是同一队伍成员中的年纪最大的，即使是坐在他身侧的光陌然现在也二十一二了，再也算不得少年格斗圈内的年轻选手了。

　　但君顾在他们这两个在格斗场上练就了一身浑厚戾气面前，也丝毫不落下风。

　　不得不说，后生可畏。、

　　可在温白看来，这个人浑身上下，都透着令人捉摸不透的气息。

　　有些危险。

　　漫不经心的错开君顾的视线，宫九喑慢条斯理道：“顾神真会说笑，养个猪我该做什么解释？”

　　“养猪？”光陌然抓住了二人话里的重点。

　　于是他的这声疑惑，便让君顾眼底的笑意愈发流转起来。

　　看吧,是狐狸，就总有尾巴露出来的时候。

　　凉凉瞥了一眼光陌然，宫九喑抬起手揉了揉鼻梁：“过年请你吃涮猪肉。”

　　闻言光陌然眼睛一亮：“真的假的？我可记住了啊！”

　　啧，低声嗤一声，温白眼底和宫九喑一般，透着默契的嫌弃。

　　果然，还是那个吃货。

　　江希影暗戳戳碰了碰脸颊上的肉，试探道：“可以加我一个吗？”

　　然后话题正式从是否养猪，变成了涮猪肉火锅。

　　这让君顾唇角的弧度愈发的清晰起来，带着隽雅的气息，他手肘枕在椅壁上，修长的指落在下颚处轻轻一点，看着温白的目光星星点点的笑：

　　“百年难得一见的前辈们一个二个的对我们宫教练都如此照顾，这着实是叫人好一番好奇。”

　　他唇上顿了顿，似是若有所思，继而又扬唇：“好奇，得是怎样要好的关系,才能让各位这般尽心尽力的照顾。”

　　网上有人开始猜测宫九喑的身份，到底与曾经的TRO有着什么样的渊源。

　　有的猜测她与这些大佬是熟识好友，有的觉得她可能是某位大佬的弟弟，还有的大胆猜测宫九喑就是曾经那个战队的一员，只不过因为某些原因没有，露过面，要知道那支队伍里也有没有出赛过的选手的。

　　她的身份扑朔迷离了。

　　众人从一边愤慨不平，一边却也忍不住跟着猜测推测，尤其是这些猜测都是从那群TRO的粉丝评论中传开来的。

　　不多时便有不少人注意到了这一点。

　　这些，又怎么会瞒过君顾的眼睛呢？

　　早在光陌然出现开始，他就隐隐察觉这家伙身份不简单，拼上古氏这层关系，更显得不过二八年华的少年神秘如斯。

　　哪怕不是什么世家子弟，君顾也觉得自己捧在了掌心里的小家伙与TRO之间，有着说不清道不明的干系。

　　至于这份关系究竟是什么，他一时间也无法得到佐证。

　　手中的手机又震动了一番，温白对上君顾的带着询问的眼，面不改色：23sK.com

　　“顾神好奇是正常的，毕竟从前我们小九喑为人低调，也不比进入顾神的ET后，而我们这些做哥哥姐姐的，自然都是要宠着她来的。”

　　为人低调？

　　江希影摸了摸耳朵。

　　他倒是没看出来宫九喑这人哪儿低调了，那一身见着便怕的气势几里开外就能看的一清二楚的人，就算是以前也不能被定义为低调吧？

　　“哦~”君顾的眼又在少年如玉的侧脸上流转过，似笑非笑：“这么说来，宫教练还是TRO某位大佬的亲弟弟了？”

　　人家才说做哥哥姐姐，他就直接将这种猜测挑明了放上来，饶是江希影都不由得感叹一声顾神威武。

　　无论温白怎么回答，都能够将宫九喑相对TRO的身份测定下来。

　　他们对话中的主人公却是一脸寡淡平静的嵌在椅子里，张扬肆意的眉眼波澜不惊，淡定的叫人看不出任何不同之处。

　　宫九喑从兜里掏手机的时候，顺道摸了两片糖块出来，不紧不慢的剥着。

　　将糖块都扔进了嘴里，她垂眼在手机上点了点，应该是在联系谁，放在了耳际。

　　这次温白还没开口，翘着腿一脸随性俊朗的光陌然便先噙着笑开了口：

　　“顾神这话我可不爱听，小九喑在我们这里可都是亲的不能再亲的。”

　　他这人长得俊美好看，一副世家公子的模样，嘴角勾起笑的时候，连带着眼眸也会染起笑来，透着几分似真似假的玩笑气：

　　“若真有谁来和我比亲，我可是要生气的。”

　　温白点了两下手机屏幕的同时，也扬起唇：“让顾神见笑了，这小子向来听不得别人说他与小喑血缘亲疏的事，谁说与谁急。”

　　两人一唱一和，把君顾扔过来的这道问题懒腰斩了个利落。

　　看着貌似是回答了，实则什么也没说。

　　“想不到小九喑和两位关系好到这种地步啊！”江希影状似感叹了一声。

　　耸了耸肩，光陌然不可置否。

　　“这样啊，”君顾眼帘轻动，眉间轻敛：“人之常情。”

　　他掏出来扫过一眼，划开了接听键：“怎么，又出什么事了？”

　　君顾懒懒的靠着，神情挂着浅浅的探寻之意幽幽问道：

　　“听闻G神退圈后便没了音讯，想问问前辈们是不是知道她在哪里呢？”

　　拇指猛地一蜷，不经意便将刚被另一边接通的电话挂断掉，宫九喑眼皮掀起，若有所思的扫了正遥遥看着对面二人的君顾一眼。

　　他，好像在怀疑什么。

　　不，他就是在怀疑，只是令宫九喑意外的是，君顾竟直接对G与她进行了联想质疑。

　　空气再次凝固一瞬，在场的温白和光陌然两道呼吸均是默契又令人不易觉察的一顿。

　　心头纷纷腾起诧异来。

　　他状似疑惑：“顾神何故这么问？”

　　语气缓缓，君顾回：“我一直都挺崇拜她这位异性王的，如今能够与两位同坐一张桌前，自然是要把握好机会探寻一番。”

　　“这样啊，”温白下巴微点，却是摇了摇脑袋：“可惜了，她走后我们谁也联系不到她，顾神怕是要失望了。”

　　君顾眼眸也适时露了几分失望来：“既然如此就算了。”

　　“温老大说的可不对，”一旁的光陌然却突然道：“顾神或许可以问问您口中的宫教练，说不定她能为顾神指路一二。”

　　眼睛拢起，温白有些不悦的看了他一眼，心觉他这话说的有些莽撞了。

　　光陌然却给了他一个放宽心的眼神，身上不知为何，也少了几分刚才的紧绷感。

　　这极浅的变化惹得温白心头微顿，也多少猜到些什么，便也没有说话了。

　　“哦是吗？”

　　心头微讶。

　　溴黑的眸不深不浅的眯起一道弧来，君顾转头去看已经放下手上手机的少年，眼底渐渐集起犀利的光来好整以暇的等着回答：

　　“宫教练？”

　　他看过那些比赛视频。

　　G神，宫九喑。

　　是真的有着无法言明的某种气息上的契合。

　　这两个人之间，到底存在着什么联系呢？

　　对上他的眼，宫九喑眼底波澜不惊：“顾神想知道什么？”

　　喧闹声似有若无的传进来，在安静的室内显得格外的清晰，令宫九喑眉间微蹙。

　　外面的声音，像是突然被安了提音按钮，变得有些躁动起来，很细微的变化。

　　室内有人的手机铃声响起，江希影伸手摸了摸，震动声是从自己的兜内传来的。

　　他看了一眼，划开接听键：“喂，什么事？”

　　“不知——”君顾唇瓣噏动着才开口，那在接着电话的江希影忽然抬起眸，转头直直看向他，打断了他即将说出口的话。

　　江希影一字一句道：

　　“顾神，G神也出面了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第389章 G神出面免费阅读。https://xs.23sk.com 