    第220章心疼颜画

    席慕放下话筒，不再多说，席涵接着进行补充，“网上都在说我们炒作席辞颜画的师兄妹情谊，但他们的关系其实比网友们想象的亲近得多，我们从未对外披露过这件事，也没想过利用两个人的关系进行炒作为作品带来热度。

    如果我们想炒作，早就对外放出了两人的实际关系，但我们东盛向来秉承让艺人用作品讲话、让艺人用作品站稳脚跟的传统，所以从未对外宣扬。

    并且根据昨天收集的调查问卷显示，90%之前完全不了解两人的观众都是在看过剧后受到剧情影响对两人的关系感兴趣，而95%从前就听说过两人师兄妹关系的观众在看过剧后主动去深入了解了两人更多的相处细节。

    在《欢歌》播放期间，热搜也从未出现过描述席辞颜画师兄妹关系有多好的相关内容。

    从这一点，足以证明我们没有炒作关系的想法与行为。

    而颜画妹妹之所以能住在席辞旁边的公寓，只是因为他们都是父母的孩子，一人一套，仅此而已。

    至于网络热传文章里，对于视频中席辞没有及时护住颜画妹妹的行为，我想他已经深刻反省过了，粉丝也教育过了。

    之后他应该不会再在大冷天不看天气预报，穿得那么单薄导致自己被冻僵反应慢了好几拍了。

    而颜画妹妹为什么没有出声阻止，我觉得视频里她的表情可以解释一切。”

    席涵放下话筒，现场的记者们开始小声议论。直播间的弹幕已经密密麻麻的了。

    【给大家科普一下，变更监护人，在这种监护人和被监护人毫无血缘关系的情况下手续极为复杂，走完全部流程最快都需要1个月时间，所以这不是临时就能弄出来的东西！】

    【路人真的好心疼颜画啊，什么样的父母会这么狠心啊？还好遇到了席辞的爸妈，真是不幸中的大幸……】

    【卧槽！这什么神剧情！？所以席辞颜画本来就是兄妹！？人家关系好是肯定的啊，哪里用得着剧本？！】

    【天呐！昨天画画超话还有人奇怪她颁奖典礼上说的感谢爸爸妈妈和哥哥是谁，我们都以为是胡搅蛮缠的黑粉，这么说来当时画画说的就是席辞的爸妈和席辞啊！】

    ……

    不管观众们如何议论，发布会现场，颜画又拿起了话筒，她声音清冷，好像说的话和她没什么关系一样，“下面，由我来回应关于我阴狠毒辣将老师告上法庭的言论。”

    “请看屏幕上的法院判决书，案号已展示，大家可以随时在网上查询整件事的缘由和结果。”

    颜画转过头，看着镜头的眼神冰冷至极，“大家可以不相信任何人的说法，但法院的判决书，是最有力最公正的言辞。”

    说完，颜画冷笑一声，“老师，你应该还记得我将你告上法庭的原因是人身侮辱吧，当初你说的那些话，录音我可还留着呢。我想你应该已经忘记了，所以这就帮你回忆一下你当年是多么温柔，多么为人师表。”

    颜画按下遥控，录音响起，一个气急败坏的女声通过音响传进每个人的耳里。

    “为什么你就叫不来家长？！看看你那一脸丧气的样子！真是看见你的脸就觉得恶心！”

    “有娘生没娘养的杂种！天天沉着个脸给谁看呢？！啊？！”

    “我看就是因为你每天这幅样子你爸妈才不想要你！换成是我，我也不想管你！”

    “我跟你说话你听不见吗？！”

    “就你这样的那谁居然能看上你，也是瞎了眼了！我看人家能看上你都是你的福气，你还不肯承认？！拿什么架子呢？！狐狸精的花样就是多，还想当了婊子立牌坊用你这张脸钓更多的男生吧？！”

    ……

    不堪入耳的话一句一句蹦出，大部分人已经听不进去了。

    【这尼玛是老师嘴里会说出的话？！我震惊了，这告的一点都不冤！】

    【呕了！我真的呕了！这么恶毒的话居然都说得出来！装什么慈爱学生的好老师呢！？我们之前全被那傻逼骗了！】

    【这种人不配当老师！强烈要求教育局严查！撤销此人教师资格！】

    【滚出教育界！不能让这种垃圾残害祖国的未来！】

    不光观众们受不了，台上的几个人即使已经提前听过一遍也都表情难看。

    席辞抿着唇，眉间皱起，看向身旁面色紧绷的小姑娘，在录音刚放出来没几秒就伸出双手捂住了她的耳朵，不想让她再经历一遍这样的侮辱，回想起当时的情景。

    耳边被炙热的掌心贴住，颜画转过头，看着席辞。

    他的眼中有着对她的担忧，还带着几丝烦躁。

    她明白他的想法，其实这些话对她来说已经没有那么刺耳了，毕竟她知道事实不是那样。

    颜画对着席辞微微一笑，眼中带着安抚的柔波，她伸手将席辞的手拿下来，声音轻柔，“放心，我没事。”

    席辞仔细看了看她的脸色，确定她没事才放下心。

    判决书和录音都已经展示给大众，所有质疑的声音都被铁一样的事实和证据消除。

    发布会在席辞颜画他们又简单回答了记者的两个问题后就结束了。

    记者问了席辞父母是什么时候认识的颜画，罗雪女士只笼统回答了是在颜画生病的时候认识的；还问了两人目前到底有没有互捆资源，席涵回答了两个人是根据个人意愿、群众反馈和资方邀请等多方面因素来自主选择工作内容，没有互捆。

    微博上现在已经炸了，有博主从头到尾仔仔细细看了判决书，简单总结了当年颜画经历的事情，言语极为激动，都快要把那个老师喷上天了，如果不是当年那个诽谤造谣的男生是未成年人，信息没有公布，估计那个男生已经被人连名带姓骂进十八层地狱了。

    #颜画到底经历了什么#上了热搜，网友们一颗老母亲的心都碎的稀巴烂了。

    @凝砂朱玉：【无法想象！当年她才十三四岁啊！没有父母撑腰，却经历了莫大的欺辱！我都可以想象那些学生是用怎样充满恶意的眼光去看她的！她是怎么在那些流言蜚语间挺过来的啊！？】

    @棒棒糖碎了一地：【其实，我忽然想到了胡潇潇……胡潇潇也是被伤害后连母亲都不帮她，她演得那么令人心碎动容，也许就是因为她和胡潇潇某方面来讲是相似的吧……】

    @一抓一把：【我真的哭了，我好心疼她。为什么这么美好的女孩会经历这样的事情，她到底做错了什么啊？为什么要受到这种伤害……】

    网友们一边怒骂颜画的亲生父母、那个垃圾老师和造谣男生，一边跑到颜画的最新微博底下安慰她，还有一大批网友齐齐在她微博下道歉，深刻反省自己。

    只是等心疼完颜画，网友们渐渐又想起来一件事。

    #席辞颜画成兄妹了怎么办！？#

    ?  ?终于想起来正事儿的CP粉和剧粉╮(╯▽╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

