
　　江瑶现在已经属于半退隐状态了，因为不确定自己以后还会不会再回这个圈子，所以，她没有跟粉丝告别。

　　她只说想给自己放一个长假，以后可能不会经常上网了。

　　而她参股的十多家公司，今年的效益也不错，加上她代言拍戏和投资挣的钱，如今名下已有将近三个亿的资产了。

　　三个亿，够她衣食无忧一辈子了。

　　因为不喜欢国外，所以，周予安便陪她在国内养胎，就住在他的别墅里。

　　她也应诺，在他说的时间段内跟他共处一室。

　　不过，他也不会对她做太过分事儿，只是偶尔牵牵她的手，或者抱抱她。

　　但天下没有不透风的墙，她怀孕这件事儿很快就在网上传开了。

　　#阮青禾怀孕#

　　#阮青禾隐婚生子#

　　#阮青禾为爱退隐#

　　这则消息也直接在江瑶的粉丝群里炸开了锅，因为有图有真相，江瑶穿着宽松的衣服进出医院的照片，别人能认错，但粉丝们却认不错。

　　“啊啊啊，热搜上的事儿是真的吗？禾宝真的怀孕了？”

　　“怪不得禾宝说要给自己放个长假，原来是为了生孩子啊。”

　　“本来以为禾宝说的长假最多也就几个月，现在看来，少则一年，多则几年啊。”

　　“也不知道孩子的爸爸是谁？”

　　“这还用问，肯定是周予安的。”

　　“不过，不管禾宝最终选择谁，我都会祝福她。”

　　“+1。”

　　江瑶虽然并没有卸载微博，但因为怀孕的缘故，她已经好久没在网上冲浪了，每天都是苗苗在网上看到一些什么八卦就讲给她听。

　　当然，有关她的八卦，只字不提。

　　而周予安将她‘保护’的很好，这件事儿并未传到她的耳朵里，而这事儿热度一过，便也没人再揪着不放了。

　　江瑶的肚子一天天的大了起来。

　　本来她还担心，怀孕早期因为抽太多烟会对胎儿不好，万幸的是，胎儿很健康，要不然她恐怕得自责一辈子。

　　眨眼的功夫，预产期已临近。

　　江瑶因为天天有锻炼，再加上运气好，生孩子的时候比较顺利，进到手术室不到一个小时便出来了。

　　生的男孩儿，六斤六两，数字很是吉利。

　　孩子长得跟沈域简直如出一辙，为了不让家人和朋友有所怀疑，她直接在网上找了一张混血儿的照片给他们发了过去。

　　但照片可以糊弄，见面可就不好糊弄了。

　　就在她为这件事心烦之时，周予安直接给她抱回来一混血宝宝。

　　接下来的几天，大家陆续来探望她。

　　母亲趁周予安出去接电话的空档，立即悄悄问她：“你们两个打算什么时候结婚啊？他有没有跟你提过这事儿？”

　　江瑶只能模棱两可地回道：“不着急，等孩子稍微大一些再说吧。”

　　每个人来家里都会问她这个问题，在得知是她拖着不想结婚的时候，大家看周予安的目光就开始带着一抹同情之色了。

　　木木问她的时候，她故意表现地很作：“我就是觉得他对我没以前那么好了，所以，想再看看。”

　　婚姻大事儿，说白了还是她自己的事儿，别人的意见，参不参考，决定权在她。

　　坐月子的时候，周予安给她请了两个月嫂，但她却什么都想亲力亲为，主要还是怕周予安会对孩子做什么。

　　所以，她一般都不会让孩子离开她的视线的。

　　“你最近有些过分，自从他出生后，你的注意力就全都在他身上了。”

　　面对周予安的指控，江瑶也不知道该说什么了，但为了安抚周予安的情绪，她还是做出了妥协。

　　“我尽量……分出一些时间给你。”

　　可周予安却不买账，而是直接朝她命令道。

　　“我花重金请来的月嫂可不是为了当摆设用的，以后孩子交给月嫂来照顾，你……陪我。”

　　江瑶不愿意：“他还这么小。”

　　周予安眸色一冷：“我能让你把他生下来，就已经很仁至义尽了。”

　　江瑶虽然面上答应了，可跟周予安在一起的时候，她总是心不在焉的，孩子一哭她就乱了心神。

　　周予安见状，直接心生了某种念头。

　　为了让江瑶将全部心思都放在他的身上，他直接将苗苗打发回了老家，然后又将一针药剂注射进了江瑶的体内。

　　这是一款可以令人失去记忆的药。

　　周予安投资的实验室去年刚刚研发出来的，已经做过实验了，成功率百分之九十。

　　任何药都有副作用。

　　若非不得已，他也不会给她注射这种药。

　　她太不听话了。

　　他不过只是想让她多陪陪自己而已，可她根本就做不到。

　　—

　　两年后。

　　C国，玫瑰庄园内。

　　七彩玫瑰是这个庄园的特色，花圃占了整个庄园将近五分之一的面积。

　　而在落日熔金之下，一个东方美人正坐在花园里作画。

　　画中色彩鲜艳，是争奇斗艳的七彩玫瑰。

　　“画的真好。”

　　美人身后正立着一位帅哥，蓝眼睛，褐色头发，正是这个庄园的男主人，也是周予安。

　　他的目光从画上缓缓移到了江瑶的脸上，越看越痴迷。

　　这时，一个两岁左右的小团子突然朝江瑶跑来，抱着她的胳膊，开始不让她作画了。

　　“妈咪，你已经好几个小时没有陪我玩了。”

　　江瑶放下画笔，然后转身抱起儿子，在他额头上印上一吻。天籁小说网

　　“不画了，先陪南南玩。”

　　名唤南南的小帅哥，皮肤很白，头发是褐色的，眼睛跟周予安一样，是蓝色的，穿着小西装，特别漂亮。

　　这个男孩儿正是当初周予安抱回家的那个混血儿。

　　而在江瑶失忆之后，他便直接代替了另一个孩子，成为了她跟周予安的‘结晶’。

　　这一切，江瑶一无所知。

　　两年前，她突然失忆了，周予安告诉她，他是她的丈夫，还将孩子抱给她，说是她为他生了一个可爱的宝宝。

　　她当时的状态确实是一个正在哺乳期的妈妈，所以，她就相信了。

　　但对失忆的她来说，周予安其实也是一个陌生人，一开始，她不习惯他的碰触，好在他也很绅士，很尊重她。

　　之后，他就将她带回了C国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第211章 已经是亿万小富婆了免费阅读。https://xs.23sk.com 