    地上芭蕉叶中有一汪水，水中有五只小蚂蟥在游动。

    张君浩对山下少佐用日语说：“先让你的鼻子吸蚂蟥，还是让你的小弟弟吸蚂蟥？”

    山下少佐看着芭蕉叶中蚂蟥，双腿扑通跪下，大声说：“我是山下少佐，杭州特务机关资深特务，奉命抓捕美军飞行员。”

    张君浩把山下少佐的话用汉语对张少校说了一遍后，张少校惊得张大嘴巴，对张君浩说：“赶紧问，他们是怎么知道我们会走这一条路线的。”

    张君浩把张少校的话用日语问后，山下少佐又拒不回答。

    张君浩用日语冷笑说：“要不先让你的小弟弟钻进一条蚂蟥？”

    山下少佐向东方跪下，想用头撞大石头，张君浩把山下少佐提起来，让他站好，盯着他的眼睛，冷笑说：“想死可没有那么容易。你必须正确面对现实，你现在唯有好好配合，才能活下去。假如拒不配合，你会吃很多苦头。你得明白，我有上万种手段，让你体验生不如死感觉。”

    山下少佐哪还敢看张君浩的眼睛，被张君浩一逼视，面对蚂蟥，他的精神终于崩溃。

    接下来，老实告诉了张君浩，杭州特务机关里的高人盯上了护送美军飞行员队伍电报频率，根据发报员手指特点，就能推断出接收到的电报来自护送美军飞行员队伍，根据关键词，能基本判断出电报内容。

    张君浩把山下少佐所说，告诉了张少校后，把张少校吓傻。难怪山下少佐追踪护送美军飞行员队伍时，象幽灵一样，时不时就会出现。

    假如把总部电报也破译了，哪还得了？所有密码都得换！

    这个消息太重要了，比三个美军飞行员的命更重要。

    张少校立即给军统总部发报，报告这一消息。

    军统总部来电，命令护送美军飞行员队伍再往西行走十里，从哪里渡过衢江，与驻于龙游的第10集团军总部会合，军统总部会让第10集团军派船只在那里把护送美军飞行员队伍接过去，命令从现在起护送美军飞行员队伍电报暂停接发。等总部来人后，听从总部来人指示行动。

    张君浩看着张少校递来的军统总部来电，不由微微摇头。

    张少校好奇问：“副参谋长，怎么了？”

    张君浩看着电报摇头说：“少校，我们的电报把10集团军总部位置暴露了。”

    张少校大惊，立即意识到了严重性，叹气说：“看来总部也在无意中回了电报。”

    张君浩点头说：“总部也很为难，不给我们发报，就不能给我们指示。”

    张少校点头叹气。

    张君浩说：“立即行动，前往龙游对岸，赶紧渡过衢江，与第10集团军总部会合的同时，报告王敬久将军，集团军总部位置已经暴露消息。”

    张少校点头说：“也只能如此了。”

    三匹战马全都用来驮运缴获，包括两个俘虏在内所有人员步行。

    十多里路很快到达。

    已有一个班第10集团军总部警卫人员在等着。

    带队的少校认识张君浩和罗少校，不用废话，简单客套几句话后，接应人员就引导张君浩等登船。

    张君浩、张少校、罗少校、三个美军飞行员、两个俘虏先登船渡江。

    江水涨得很高，船在江中摇晃得很。

    过了江后，张君浩等在岸上休息，等待其他人过江，等大家全都过江后，已是傍晚，张君浩等跟随接应人员前往龙游集团军总部。

    在龙游的一个小学校里，张君浩等住了下来。

    龙游地区聚焦了大量军队，一路过来看到的都是军队，和运输物资汽车与骡马。

    小学校里相对安静。

    所有护送人员都既累又饿，大家一放松，眼睛就打架，人人都想赶紧睡会。

    有军人抬来饭和酒肉，张君浩等立即眼睛放光，狼吞虎咽。

    大家吃饱后，一位少校参谋来到，请张君浩与张少校罗少校三人到总部参见集团军总司令王敬久中将。

    王敬久中将的办公地在一座大房子里，张君浩来到这座大房子前，立即就感到气氛极为紧张，所有人都在忙碌，院子里有两辆卡车，卡车上已装满物资。

    张君浩预感到集团军总部可能正准备搬离。

    少校参谋进去通报后，出来引着张君浩等走进大房子。在东面一间房前，张君浩等站在门外，少校进去通报后，里面传来王敬久将军的说话声“请进”。

    少校参谋在门口向张君浩等做延请姿势，张君浩等整理了一下衣服，大步走进去。

    房间并不大，看模样是王敬久中将休息的房间。

    王敬久中将大步迎上来，张君浩等赶紧肃立向王敬久将军行礼。

    王敬久中将还礼后，看着张君浩哈哈大笑说：“你绕了一个大圈，最终还是到我这里来了。”

    张君浩大声说：“为了护送美军飞行员，我坚决执行上级命令。”

    王敬久中将点头说：“一路上你们辛苦了。据说你们协助21军工兵炸死了日军第15师团长酒井直次中将。”

    张君浩点头说：“日军第15师团工兵联队工兵大队长冈本少佐被我们抓了俘虏，已押来。”

    王敬久中将用力点头笑说：“看来第三战区所说并非虚妄之语，你这个张君浩太神奇了，怎么好事全都与你沾边？”

    张君浩笑说：“炸死日军师团长只是运气，可是抓俘虏却是我亲自进入日军中，把这个工兵大队长亲手抓来的。当时日军很乱，有许多鬼子挤在一起呢！”

    王敬久中将倒吸一口凉气，微微点头说：“你真乃常山赵子龙啊！”

    张君浩笑说：“不敢！”

    王敬久中将说：“你们是不是刚刚又打了一仗，把堵截你们的日军精锐全都消灭了？”

    张君浩点头说：“日军驻杭州特务机关资深特务山下少佐也被我亲手抓了俘虏，正和冈本少佐关押在一起。”

    王敬久中将再次倒吸一口凉气，笑说：“好样的！我真得怀疑你是天降战神了。很好！我今天叫你来，只是想看看你，顺便告诉你。集团军总部刚到此地没有两天，因为战局变化，我原来指挥队伍第88军和暂9军交给了李觉将军指挥，成立第25集团军，我仍为第10集团军司令，指挥队伍改为第49军，军长王铁汉将军。86军，军长莫与硕将军，74军，军长王耀武将军。你由88军21 师副参谋长调为我集团军总部中校参谋。你从今往后，在我集团军总部参谋处工作。具体工作任务暂不安排，因为集团军总部将立即搬迁至衢州西南方向的后溪街，我要在那里指挥三个军在兄弟部队的配合下在衢州与日军进行决战。”

    张君浩小声问：“美军飞行员怎么办？”

    王敬久将军看张少校，笑说：“你们到达衢州后，美军飞行员由专人接走。”

    张君浩看罗少校，小声问：“罗少校怎么办？返回21师吗？”

    王敬久将军摇头说：“先待在我这里工作，21师已撤往丽水方向。”

    张君浩继续问：“什么时候搬往后溪街？”

    王敬久将军笑说：“你的问题可真多，军事机密都敢问！行！告诉你吧！你们先回学校好好休息，后半夜集团军司令部就将撤离，到时我会派人通知你们。”

