    

往事不堪回首，回首碎一地枯枝烂叶！

这是安华锦跟谁都不愿意提及的血淋淋的过往。也是楚宸不管陛下和善亲王怎么逼问都死活不说当年他被打的真相。

安华锦没脸说她去逛红粉巷遇到人家长的美勾搭人家不成险些丢了小命，楚宸也没法解释他跑去红粉巷做什么？

善亲王这三年盯着南阳王府不放地给楚宸报仇，老南阳王也不知道当年害他孙女同样躺了三个月的人是他早就看中眼快手快地定下的孙女婿，也一直以为是楚宸得罪了安华锦该打，所以，毫无愧疚地见招拆招，与善亲王斗个不可开交。

安华锦死里逃生后命人查了两年，才查到那个人是顾[乡村小说 www.xiangcun7.com]轻衍，顾家七公子，她的……未婚夫！

她是有多想不开，才会嫁给他？

做梦去吧！

安华锦驮着楚宸来到八大街红粉巷，入眼处，“人间红粉，十里繁华。灯红倒影，酒巷烟花。”，她勒住马缰绳，对楚宸说，“下马！”

楚宸探头瞅了一眼，“不是要去当年你我相遇的烟雨巷吗？这路还远的很，不骑马了？”

“不骑了，走过去。”当年她就是从这里开始转悠的。

楚宸下了马，袖口一抖，拿出一把折扇，扇了两下，“啪”地合上，“走吧！”

安华锦松开马缰绳，走了两步，发现裙摆太长有点儿碍事儿，干脆弯腰低头动作利落地将裙子掀起在腿上系了个蝴蝶结，满头朱翠随着她动作碰撞叮叮脆响。

楚宸瞧着她的动作，嘴角抽了又抽，连忙弯下身阻止她，“姑奶奶，你快打住吧！这里虽是红粉巷，你当街露腿，也太……”

安华锦偏头看他，“我里面又不是没穿裤子？哪里露了？”

楚宸看着她一截小腿，的确没露肌肤，但这比露还厉害。他二话不说地伸手将她系好的蝴蝶结解开，“总之不行。”

安华锦瞪眼，“要你管！”

楚宸用扇子敲她的头，“你弄的穿着怪异，来往路过的人都看你了，还让不让人家红粉巷的姑娘有活路了？”

“什么意思？”

“夸你美呢！”

安华锦作罢，算是被说服，“行吧，我是长的挺美的。”

楚宸：“……”

二人样貌实在是太好，走在八大街上十分引人注目，八大街美人虽多，但也鲜少见这样一对少年男女。

安华锦循着记忆走了两条街，问楚宸，“当年你去烟雨巷做什么？”

“你呢？”

安华锦翻了个白眼，“我先问的你。”

“你问我，我若是实话实说的话，我问你，你也实话实说？”楚宸眨眨眼睛。

“行啊！”跟别人不能说，她和楚宸拥有共同的秘密，还是能说的。

楚宸痛快地说，“当年我去堵人。”

“堵谁？”

“八大街背后的人。”

“堵到了吗？”

“你说呢？”楚宸挑眉。

安华锦自然知道没堵到，因为顾轻衍黑心地给她喂了百杀散，她吃了药后，替他拦住了楚宸，“你堵他做什么？”

“纯属好奇，想知道掌控这京城八大街红粉巷背后的人是谁，查不出来，只能靠堵了。”

“那你后来没堵到人，三年了，可查出来了？”

“没！那人藏的太深，当年之后，他再没踏足红粉巷，我当年没看到他的脸，后来再盯着红粉巷也找不到他。”楚宸看着她，眼睛晶亮，“我知道你知道那个人是谁，你当年定是见着了他，我回答了你这么多问题，不如你告诉我。”

安华锦琢磨着她要不要把顾轻衍卖了？若是今天白天他与她一笔勾销了，他若是对长公主和圣上说没看上她，她跟他没了婚事儿的牵扯，她还能痛快地卖了他，如今嘛……

好歹是未婚夫，哪怕她不同意，没让爷爷取消婚约前，也还是未婚夫！

对比顾轻衍和楚宸，眼前这个家伙才是个外人。

她亲疏远近分的特清楚地想了一通，一本正经地对楚宸摇头，“当年我来红粉巷纯粹是为了长见识，后来莫名其妙着了道，没见着什么人。”

楚宸切了一声，不相信地说，“小安儿，你不诚实哦，说谎话的女孩子会变丑的。”

安华锦理直气壮，“你也没诚实到哪里去，当年你只是好奇那么简单？据我所知，当年那件事儿后不久，张御史弹劾大皇子，私造兵器案轰动朝野，大皇子私造兵器案的据点就在烟雨巷。你糊弄谁呢？”

楚宸一噎，幽怨地看着她，“小安儿，女孩子太聪明招人厌，你知道不知道？”

“知道，不遭人妒是庸才。我也没打算让人都喜欢我，尤其是你。”

楚宸气笑，伸手指着她，半晌没说话。

安华锦也不理他，慢悠悠地又走了一条街，来到烟雨巷，她站在巷子口望着里面，与其它街巷不同，这里没了昔日的繁华，老旧破败，贴着封条，已荒废无人迹，封条被风吹雨打已变的发白，昭示着时间的痕迹，但依旧还牢固地贴在老旧的巷子口。

安华锦看了一会儿，抬脚往里走。

楚宸一把拽住她，“你不要命了？没看见这里封着吗？陛下早就下旨，大皇子私造兵器案一日查不清楚，一日就封着这里任何人不准踏足，否则，以谋逆罪论处。”

安华锦摸着下巴，“大皇子如今还圈禁着吧？”

“可不是。”楚宸啧啧一声，“天子脚下，他即便是大皇子，你说谁借给他的胆子敢私造兵器？还不是八大街背后的人给他吃了熊心豹子胆？可惜，我没抓住那个背后的人。”

安华锦若有所思。

“你不会真要进去吧？看看得了，可别惹麻烦，尤其是你南阳王府掌管着百万兵权，这种沾染了私造兵器案的地方，更该绕着走。”

“那你早先还建议我来？”安华锦斜眼瞅楚宸。

楚宸憋屈，“我这不是想从你口中套出那人是谁吗？谁知道都过了三年了你还嘴严不说？”

安华锦转过身，“这破地方，谁非想进去了？走，你请我喝酒，去揽芳阁喝胭脂醉。”

“行！”楚宸立即跟上她，“今日不醉不归。”

－－－－－－题外话－－－－－－

亲疏远近分的特清楚！！！