    苍狐王劫掠所得的金银，必然是一笔巨额财富。

    但不确定对方是否心口如一，真的会甘心拿财宝来换，而不是拖延耍什么诡计花招。

    关左对金银俗物没有什么兴趣，够用即可，一身武功才是在这个世上安身立命的根本。

    如果他愿意，用生死符控制一批手下，让他们去勒索各地富商，用不了一个月积累的财富，就能起比苍狐王更大。

    有一身武功在，还愁没有金银吗？

    所以没什么必要。

    最后，就是他才答应马车中女子没多久，让苍狐王永远再开不了口。

    若转头就当着人家面，答应苍狐王，取得他财富放他性命，那成了什么。

    怎么说人家也是出手相助，解救他于危局之中。

    “哦？”

    马车中女子轻笑一声，似对这个答案格外满意。

    “沈公子，倒是一个信人。”

    听到这个回答，赶车的曲婆婆也不由对关左多看了一眼。

    江湖人给人一般印象仿佛都是豪爽讲义气，洒脱乐助人，视钱财如粪土的大侠。

    实际江湖从来没有平静之时，争来争去，都因为名利二字，也即是名声和财富。

    这样一大笔财富，当今世上能一点不对其动心的人，只怕真的不多，寥寥无几。

    “沈公子？”

    关左神情一动，暗暗皱眉。

    “小姐，知道我的来历？”

    他心下暗暗升起一丝警惕。

    怕马车中女子出手相助，和沈放之子身份有关。

    马车中女子声音悦耳动听，如泉水叮咚，十分年轻，怎么也不应该和沈放非是旧识。

    但他怕女子的长辈和师承，和沈放有旧，对方才对近万强盗出手，助他一臂之力。

    那自己就要小心一些了，自己可是对沈放的往事并不怎么清楚，万一露了破绽怎么办。

    “不错！

    不过沈公子不要误会，我出手帮你，非是因为你的身份，不过是适逢其会，才动了念头。“

    马车中传出女子的声音。

    对方语气真诚，听上去不像是假的。

    起码可以排除对方长辈和师门与沈放有旧了。

    不然真若有旧，这个时候就该报家门了，说清彼此关系。

    “那小姐是否可说明一下身份。

    沈左也好铭记在心，日后报答。”

    关左暗暗放下警惕，抬起头目光仿佛想透过窗格，看到马车中的人，笑道。

    “不然小姐知道我的来历，我却不知小姐的身份，如此岂不不是有点不公平？”

    听到关左的打趣，马车中女子轻笑。

    “不必了，今日出手助你，我本就不是打着求你回报的念头。”

    她所说不假，她这一行虽前途未卜，福祸不定，可却是往中原而去。

    而关左等人不知因何目的往关外而去。

    两人非是同路之人，以后也未必会再见。

    关左听到这，确定对方应该是不会说出自己身份了。

    他语气惋惜。

    “小姐，帮了我，连个名字都不能留下吗？”

    关左退而求其次，不求来历只问姓名。

    “我要走了，还有事要去做。”

    马车中女子却道。

    沉默数息。

    咔！

    窗格无风自动，打开。

    关左凝目看去。

    马车中，一个女子怀抱琵琶坐在车内，脸上蒙着一层紫色轻纱，肤如羊脂，眉似远山，眼若秋水，有一股出尘魅惑之意，恍似离尘净土中，飞天飘逸，弹奏琴乐的天女，令人一眼难以忘怀！

    “沈公子，如果有缘自会再见。”

    两人对视，女子面纱下朱唇轻启，声音珠圆玉润。

    说罢，未等关左再说什么，曲婆婆挥鞭，驾驶马车离去。

    铮铮……

    悠扬婉转的琵琶声响起，这回其中不再充满肃杀之意，而是淡淡的离别。

    声音随马车渐渐远去。

    关左收回目光，看向一旁之人。

    “不知她是什么人？”

    沈幽雪似乎隐隐不大开心，蹙眉望着远去的马车。

    马车中怀抱琵琶的女子说此次相帮不求回报，但她宁愿对方是为了回报来出手相帮，因为她总觉得对方对关左有些特殊。

    明明第一次相见，就表现十分亲近，一直神秘的不报身份令人好奇，最后再留下一句有缘再见的话。

    这难道不是刻意在人心里留下痕迹吗？

    有缘再见？还是再也不见的好。

    “咳……不管她是什么人。

    不过的确多亏了她，今日我们才安然度过此次危局。”

    关左不动声色，心间一动，咳嗽了两声，转移话题。

    沉吟片刻，他面涌怒气，语气冷厉。

    “今日拜韩异所赐一场危机，他日我必有回报！”

    虽然韩异派人，其实是冲着沈放之子的身份来的。

    但却是他险些死在对方的布置之下，此仇怎能不报。

    关左眯了眯眼，语气一松。

    “不过，韩异阻拦我们出关的布置已经被破掉，出关之路应已是一片坦途。”

    接下来的路途，他们可以轻松一些。

    由苍狐王统领的近万强盗大军，的确是大手笔，如果没有马车中女子，连他也说不好最终的结果，但终究还是被他度过了这一关。

    一行人修整了一下，关左再度坐上马车，往关外而去。

    他看着窗外一望无尽的戈壁，回想这一路走来。

    金刀门刘氏三兄弟，黄蜂盗首领温刚，阮氏七怪，疾云剑秦陆，霹雳掌赵凌峰及统领近万强盗的苍狐王，还有其他一路上数不尽的明枪暗箭……

    纵使是他也不禁有一种恍如隔世之感。

    “这一路终于走到尽头！”

    关左轻轻感叹后，目光陡然一凝，整个人再度充满锐意。

    “不过，还不是结束！”

    甚至可以说新的开始。

    等到了关外，找到赤炎手单焚山，他就要以魔门先门主沈放之子的身份，回到魔门和石魔韩异，回敬他的算计，争夺门主之位！

    接下来的路途，关左等人走得十分顺利，没再遇上麻烦，顺利出关。

    来到当年单焚山，当年临走前告诉沈放的闭关地点。

    ……

    塞外高山连绵起伏，峰顶皑皑白雪常年不化，寒风凛冽，呼啸吹过。

    “到了，白寒山脉。”

    山脚下，马车缓缓停下，沈幽雪掀起车帘，向外看去。

    “这就当年赤炎手单焚山和我父亲沈放说的闭关地点。”

    关左坐的和她十分近，两人一同看着外面，他望着雪白峰顶，有些疑惑。

    “赤炎手单焚山，不论名字亦或外号，他都和冰雪没什么关系，甚至相冲才对，他怎么会选了这么一个地方，做自己的闭关之地？”

    “当年单焚山闭关的目的，是为了完善自己的武功。

    据说他所练的武功虽内力炽热犹如烈火，威力奇大，世所罕见，但却会影响脑腑，影响人的神智，令人暴躁易怒，甚至有时会叫人发狂。”

    “他来到塞外雪山闭关，一是想借个兆头，解决功法带来的燥怒之症。”

    沈幽雪看着他，轻声解释。

    “二是听说是为了来此寻找稀世奇珍——千年雪魄！”

    “稀世奇珍，千年雪魄？”

    关左目光一凝，一下来了兴趣。

