    第2187章  上山找人   

    “你放心，我不是傻子，我知道什么能说，什么不能说。”

    百里悠道。

    

    贤王却道：“世事难料，为以防万一，从现在开始，你先暂时呆在这里，哪里也不能去！”

    

    百里悠没想到，一向温文尔雅的贤王，竟然这么霸气。

    

    原来他的温柔只给云若月，对其他人，是如此的清冷疏离。

    

    他笑道：“好，不过我这回国奔丧一事……”   

    贤王倨傲的挑眉，“你放心，本王自会派人去西凉国，让人替你尽孝道。”

    

    如今百里悠已经知道楚玄辰失踪一事，他当然不能放他走。

    

    他要派人监视好百里悠，以免他泄露消息。

    

    百里悠淡淡轻笑，这个贤王挺有手腕，不能小觑。

    

    不过此举正合他意，他本来就没想去西凉，他来此地的目的，就是想打探楚玄辰的消息，想知道他是生是死。

    

    这些年西凉国之所以派质子来楚国出质，向楚国进贡物品，臣服于楚国，皆因楚国有战神楚玄辰。

    

    楚玄辰死了还好，如果没死，那他留在这里，还可以送他上路。

    

    只有楚玄辰真正的死了，他西凉国才不会再受楚国的压制和欺负。

    

    。

    

    很快，贤王就带着云若月等人直奔燕山，寻找楚玄辰。

    

    一到燕山，贤王就带着云若月开始爬山。

    

    他带了两千将士随行，准备来一次大搜索，要把以前没有搜索到的地方，全都搜索一遍。

    

    看到贤王受了伤，还在努力的帮忙找楚玄辰，云若月内心十分感动。

    

    长公主和苏七少也在帮忙寻找，贤王派兵把整座山分成几块，按照顺序，一块一块的进行地毯式的搜索。

    

    结果他们在楚玄辰坠崖的地方连着搜索了几天，却都一无所获。

    

    按道理，楚玄辰最有可能掉在这山寨附近，可是他们差点把山塞翻过来，都没能找到他的身影。

    

    这么多天都没搜到，云若月的心一点一点的凉了下来，她站在楚玄辰坠崖的地方，望着漫天的风雪，心一寸一寸的往下沉。

    

    看到云若月一脸难受，贤王忙道：“小月，你不要担心，这附近找不到皇兄，说不定在其他地方能找到。

    燕山连绵不绝，广袤无垠，说不定他流落到其他山脉去了。”

    

    “其他山脉？”

    云若月问。

    

    贤王点头，“嗯，你放心，不管他在哪里，我都要找到他。

    一天没有找到他，我一天不会放弃，我会一直带着将士们继续寻找。

    就算把这些山脉全翻过来，我也要帮你找到皇兄！”

    

    云若月感激的点头，“谢谢你王爷，辛苦你们了！只是这样地毯式的搜索，是最耗费人力和物力的，将士们也很辛苦，我看着真的很难受。”

    

    “小月，你不要这么说，皇兄是我的亲人，又为楚国付出良多，这是我应该做的。

    我就是付出所有，也要替你找到他。”

    贤王坚决道。

    

    看到他如此坚定，云若月感激的点头，“王爷，你太好了，我真不知道该如何感谢你。”

    

    “小月，不用说这些，你曾经救过我三次性命，如果没有你，就没有今天的我。

    我现在不过是举手之劳，又何足挂齿，你千万不要放在心上。”

    贤王真诚道。

    

    

    

