    7月29日周一，早上。

    老杨等人的事情，陆鸣也在保持关注，但仅限于此，眼下有更重要的工作。

    天盛资本总部董事长办公室，齐维正在这里，坐在休息区的一张单人沙发处, 陆鸣站在办公室内落地窗旁边，左手在口袋里，右手端着一杯热茶，面朝窗户看向宁州市新金融中心的街景。

    齐维看向陆鸣说道：“离岸汇率要破7，要贬这么多吗？什么时候？”

    目前，离岸人民币汇率，1美元兑6.8827元人民币。

    陆鸣言简意赅：“下个月初, 2000个基点左右，在岸离岸都要破7这个数位。”

    齐维一听不禁略显吃惊，这贬值力度还是有点大的，而且7这个整数位心理关口很多人都在意。

    要知道，在2016年的那次外汇大战都没有破7这个整数位，在去年贸yi战最艰难的阶段，7仍然没有破，所以这是個很重要的心理关口。

    “前天周六参加了上头开的内部的非正式经济视讯会议，这次谈判基本不抱太大的预期。”陆鸣来到休息区沙发坐下。

    齐维不由得说道：“也就是说，3000亿美元的商品征收10%的关税是没法谈了？”

    “不清楚，但估计是谈不拢了，这一次咱们狠狠地割了一笔，对方一直在想办法找补。”陆鸣把茶杯一方翘着二郎腿说道：“上面开始提前准备了。”

    这是大统领要对3000亿美元产品加税的情况下进行的反应。

    贬值，利弊都有。

    有利的方面：扩大出口，对冲加征关税的影响；增加谈判筹码；减少联储降息对国内的影响，老美那边6月份就开始第一轮降息了，但国内至今尚未主动用降息的工具，在此之前, 主动让人民币贬值，为后续策略制定留下一定的弹性空间等等。

    不利的方面：可能引发资本外逃，当然有些资本由于“被套”无法外逃；不利于进口；不利于股市，若是还有进一步贬值的预期，外资投资流入会更加谨慎，内资也会更加保守；会误伤和其它国家的汇率，汇率都是有联动性的，在对美元贬值的同时，也会造成其它国家货币的贬值，不利于其它国家的经贸平衡。

    但经过综合考虑，权衡得失之后，最终的决定是主动贬值。

    还有一大原因是陆鸣也在视讯会议中发表了北美会持续降息的预期的明确看法，没有模棱两可的说辞，而是非常肯定，简单说6月份联储下调25个基点还远远不够，后面肯定会进一步降息，全球经济衰退愈发明显。

    总的来说，汇率短期大幅波动，不论是大幅升值或是贬值, 都不好。

    但也没办法, 两害相权取其轻。

    自从当年的外汇之战后，天盛资本手里就握着大量的离岸人民币的筹码，上周末双休日开会，上头已经做出了决策，那就配合把外汇市场打下来。

    这样一来，在上层还没有动用相应的金融工具之前，就能把外汇价格贬下来，预留了一定的空间。

    “另外，关于外盘市场，尤其是美股市场的布局，今年整体做多的思路不变，但要做一点短期沽空策略。”陆鸣看向齐维如是交代。

    “董事长是担心美债收益率倒挂的风险？”齐维不由得说道，目前美债收益率情况备受市场的关注，10年期美债和2年期美债自2007年10月以来的首次倒挂。

    交易员们通常特别关注10年期和2年期美债收益率之间的息差，因为在过去五十年来的每次出现经济衰退之前，10年期和2年期美债收益率都出现了倒挂现象，尽管经济衰退往往需要数月乃至数年的时间才会到来，这也被市场视为经济衰退的可靠指标。

    美债收益率往往在市场情绪急剧升高时显著下跌，因此常被市场作为观察避险情绪的“晴雨表”，而所谓的收益率倒挂，其实不难理解。

    谷嘩

    正常情况下应该是长期收益率高于短期收益率，即10年期国债收益率高于2年期，收益率倒挂则表现为2年期的收益率反而更高。

    也就是说，放2年前的收益比放10年的收益还高。

    这就折射出了对未来经济的不看好，更重要的是，这一现象在每次经济衰退之前都会出现，出奇的准，而市场往往都会提前反应。

    陆鸣叹了一声说道：“今年是多事之秋，全球市场剧烈震荡，不过，放大投机波动率的市场反而更能放大我们的收益率。”

    这话不假，但反过来，剧烈震荡的的市场，波动率放大，投机操作和相应的策略工具做错了，亏损率也会放大。

    今年真的是不容易，全世界都难。

    国内经济和工业增速下行；阿更廷金融市场是直接崩溃了；德国经济负增长；欧盟经济增长下滑；巴西经济下滑；全球范围内的贸yi战，大统领可不只是和兔子打贸yi战；狗大户的石油收益率下降，说明石油需求量大幅减少；大不列颠无协议退欧负面问题等等诸多事情。

    这些事情相互共振之下，推动全球经济风险的提升，又进一步导致全球经济衰退预期的提升，美债收益率倒挂就在眼门前的事情了。

    老美那边的投资者避险情绪逐渐升温，届时将会抛弃股票期货等证券，大量购买比较保险的国债，10年期美债被疯抢导致价格激增，从而导致收益率大幅下降，即将降到2年期美债收益率之下。

    “倒挂这个事情……做好联储二次乃至三次降息的准备吧。”陆鸣如是说道，美债收益率一旦出现倒挂的情况，联储通常会用两种方式来调节。

    一个是缩表，这个可以通过美联储抛售十年期国债来提高长端债券收益率，进而解除倒挂。

    另一个就是降息，这个可以立马解除倒挂，因为降息会直接推动短债收益率大跌。

    把事情交代完毕，陆鸣顺便又问道：“对了，虚拟货币的筹码派发的如何了？”

    闻言，齐维旋即点头回道：“两天前就已经完成出货目标。截止目前，全球虚拟货币市场总市值2783亿美元，昨日整体涨幅+4.72%，24小时成交量606亿美元。”

    齐维补充道：“主流币种的表现，BTC比特币暂报10083美元，涨了+3.82%；ETH以太坊暂报222.31美元，涨了+7.90%；LTC暂报94.3美元，涨了+6.02%、ETC暂报6.14美元，涨了4.91%；EOS暂报4.58美元，涨了+11.73%；市值排名前百位币种当中涨幅前三为EDR、WTC和EGT，分别上涨+43.65%、+25.77%和+23.48%。”

    这么多的数据都是昨天出来的，齐维居然都记得这么清楚，陆鸣也不禁对他有几分佩服，对方可没有看材料就报出来了，有东西的。

    虚拟币的品种多的一批，眼花缭乱，就连陆鸣都搞不清现在市面上到底有多少个币种，总之虚拟货币市场一片群魔乱舞。

    天盛QDIE在七月初的时候就开始出货派发筹码了，当时全球虚拟货币总市值3652亿美元，第一天出货量最大，当时所有币种的24小时总成交量给干到了1386亿美元，放出比前一日一倍多的成交量。

    而当时比特币的报价是12774美元，比特币的总市值为2680亿美元，这一个币种的总市值占了全球虚拟货币市场总市值的70%以上。

    时至今日，天盛QDIE已经完成出货目标，而全球虚拟货币市场的总市值已经缩水到了2780亿美元，比特币的总市值2100亿美元左右，所有币种的24小时总成交量也降下来了。

    天盛QDIE可不满足于吃多头，比特币在1.2万美元左右反手就空进去，也不怕被人逼空，因为天盛QDIE另一手在狂砸，资金量太雄厚，没几个人敢逼空。

    如果说比特币去中心化，那是真的扯淡，在天盛QDIE捏着筹码最多的时候，绝对是比特币新的中心，至少是中心之一，就是大庄、强庄！

    即便是去年以来做第二波，也依然对比特币的价格波动有着巨大的影响力，去中心化？这点至少陆鸣这里是不成立的。

    ……

