    　　身为大家族的人，其实之前柳梦雨就已经有觉悟了。

    　　特别是作为自家爷爷培养的接班人，柳梦雨已经做好了以后没有自由的准备了。

    　　这不是为了柳家，仅仅只是为了他们这一脉而已。

    　　嫁出去联姻，对于她来说，其实是不可能的事情，这也是之前柳梦雨在听到其他柳家人的说她的十分，她非常的不屑。

    　　柳家人，他们家族的人，在想什么，不仅仅她爷爷知道，就她也知道。

    　　虽然她爷爷一直都没有跟她说，但柳梦雨本身也不是什么傻子，自然可以看清楚这些人的目的和想法。

    　　完全就将他们当奴隶使用，好处是他们自身的，坏处就直接交给他们这一脉。

    　　这想都不用想了。

    　　欺负人是欺负习惯了。

    　　这纠纷和恩怨一直以来都有，想要解决，可不是那么简单，所以柳向阳老爷子，从一开始就将柳家变成了他们这一脉。

    　　不管柳家如何，只要他们存在，那就是柳家。

    　　既然没有办法成为家人，那就成为最熟悉的陌生人吧。

    　　从小接受的教育，柳梦雨也清楚柳向阳的意思了，在第一时间她就想到了。

    　　看着旁边的杜文，还一副懵逼不好意思，不知道说什么的样子。

    　　看起来就很好欺负，柳梦雨莫名的也有点松了口气，说不上喜欢，不过也不讨厌，这已经算不错了。

    　　而且，就一个小鬼头，以后也很好欺负。

    　　也不算不能接受吧。

    　　起码以前，更糟糕的事情，柳梦雨都想过了。

    　　到现在二十多岁，每年每天，柳梦雨多多少少确实都会为这种事情担心或则忌惮。

    　　生怕自己不知道什么时候，就听到一个坏消息。

    　　“那你觉得小雨儿怎么样？虽然大你几岁，不过大几岁会照顾人哦，而且，你们以后如果突破源气境了，那几岁差距，也就跟几个月差不多，只要不作死，活个一百几十年甚至两百年，是没有问题的。”

    　　柳向阳仿佛就像是大灰狼在诱惑小朋友一样，对着杜文诱惑着。

    　　说着特别吸引人的话。

    　　但这却让杜文更加的瑟瑟发抖了，这是在闹哪样啊，这么快，而且突然就说这个。。

    　　给点时间反应的机会都没有。

    　　‘难不成我就要被富婆包养了？’

    　　‘这老爷子该不会是打算让我入赘吧。。’

    　　‘城里套路深，我要会农村啊。’

    　　‘我是谁，我在哪，我要做什么。’

    　　一时间，杜文整个人完全懵逼了，之前他来这里要做什么的想法，好像都忘了，之前他来这边，不是还有重要的事情吗？

    　　怎么突然就变成这个了，变成了，相亲？

    　　都已经不能算是相亲了，是直接订婚了。

    　　甚至是直接原地结婚了。

    　　看着面前这十分的期待的柳老爷子，杜文仿佛是看出了什么。

    　　而后有点僵硬的看向旁边，原本以为会看见神情各异的柳梦雨，不管对方是羞恼，恼怒，或则是不满，惊奇，愤怒，不知情等，各种表情的他都已经想过了。

    　　但就是没有想到，柳梦雨一点表情变化都没有，就这么站在旁边，看着面前两人。

    　　看着杜文与她的爷爷，仿佛，这一切都与他无关，仿佛，柳向阳老爷子说的小雨儿不是她一样。

    　　看着对方那面无表情的样子，杜文甚至觉得自己是不是会错意了，本身就不是这意思，或则这小雨儿，真的不是她。

    　　而柳梦雨看着杜文看着她，也只是眨巴眨巴眼看着对方。

    　　没有多说什么，就等着杜文答复。。

    　　“咕噜。。”

    　　“老爷子，这是在开玩笑？”

    　　有点尴尬不好意思的转过头继续看着老爷子，杜文也不知道说什么好。

    　　感觉有点玄乎，没有一点时间准备。

    　　倒不是他对于柳梦雨有什么不满，长得漂亮身材也好，性格方面暂时看起来也没有什么不好的秉性。

    　　这说出去不知道是多少人的女神。

    　　只是，‘我真的被富婆包养了?’

    　　杜文现在还有点蒙蔽。

    　　就是这样。

    　　“怎么？你以为我是在开玩笑？或则是觉得，小雨儿会不愿意或则小雨儿是什么其他人？”

    　　刚才杜文的这一幕，还有表情变化，柳向阳自然是看清楚了。

    　　十分得意的笑着，仿佛已经看穿了杜文。

    　　“小雨儿，就是我的孙女柳梦雨，你觉得怎么样？有没有兴趣，当我的孙女婿？或则你也可以问问，小雨儿有什么意见没有。”

    　　老爷子抚摸着自己长长的胡须，那仙风道骨的样子，倒是没有什么让人觉得是在欺骗人的想法，只是这说的话啊。

    　　信息量有点过多。

    　　让杜文这小脑袋，有点过载了。

    　　“我，我需要冷静一下，我还搞不清这是什么情况呢。”

    　　现在是答应呢？还是答应呢？还是不答应？二比一，杜文都不知道是怎么选择。

    　　强行让自己冷静下来。

    　　这事情，应该是从他刚才展现了实力之后。

    　　恩，柳老爷子看着他的天赋，所以打算让柳梦雨嫁给他？？

    　　这么夸张的吗？

    　　“呵呵呵，那就冷静一下，我们坐一会，人就在这里，有什么问题，你可以问。”

    　　看着一下子蒙圈了的杜文，柳向阳也没有欺负人，笑呵呵的带着他们找个地方坐下。

    　　这事情不着急，边坐边说。

    　　而在说话的时候，看着自家孙女一点变化都没有，算是默认他的态度想法了，他也松了口气。

    　　其实刚也只是尝试一下，起码现在自己孙女不拒绝，那就是好事咯。

    　　至于其他的，不着急，不着急。。

    　　反正他还有几十年好活呢，再培养出一个人，那也没有什么。。

    　　“爷爷的话，就是我的话，你不用担心我有什么情绪，你需要想的，是你愿意不愿意接受我，能不能接受我爷爷的条件。”

    　　看着还有点蒙圈的杜文，已经找地方做下来，坐在杜文旁边的柳梦雨细声的给杜文说明了一下。

    　　让这小子不要再傻乎乎了。

    　　虽然这样好欺负一点，但也不能这样一直傻乎乎的。

    　　虽然柳梦雨的声音很小，但这旁边的两人，可都听到了，柳向阳笑呵呵什么都没有说，而杜文。。

    　　仔细的看了一下柳梦雨。

    　　仿佛是在思考什么。

    　　				

