    “凤凰啊！”大巫满眼垂涎。

    他知晓凤羽是神兽的，却从来没想过竟然会是凤凰！

    “天巫之力！”

    大巫攥紧了权杖，体内修为全开，只见四周黑气不断凝聚，天上的乌云也在不断往这里飞来。

    当那火焰落在大巫身前的时候，黑到极致的气息将他全部包裹了起来。

    “嘎嘎嘎臭死了！”

    凤羽十分嫌弃的用翅膀捂住了鼻子。

    地上。

    怪怪钻出了脑袋，也用叶子捂住了自己，一脸嫌弃的小表情。

    大巫没有发现它。

    怪怪悄悄的在地上尿了一下，然后迅速的钻入了地下。

    大巫有所察觉，不过却只以为是普通的动物呢，也没有多加理会！

    嘭！

    强大的气流在半空中不断碰撞着，沉闷的声音使得地面都震动了起来。

    “发生什么事了？”

    巴勒图朗推开了怀中的女人，穿好衣服出门。

    “地动了！”

    不知道是谁喊了一嗓子。

    “大巫呢？”巴勒图朗着急的望向了身边的人：“快去找大巫！”

    如果真是地动的话，只有大巫能解决！

    “我不知道啊！”被巴勒图朗问话的那人满脸慌乱和焦急。

    正在这时候，一道声音传来：“不必怕，是我在修炼！”

    那厚重的声音，和大巫一模一样。

    巴勒图朗松了口气，其他人也都镇定了下来。

    原来是大巫在修炼。

    “吓死我了，还以为地动了呢！”

    “大巫真的太厉害了，修炼都能有这么大动静。”

    “也不知道我们什么时候才能有大巫这么大的实力！”

    混乱而后安静下来的蛮子们，嘴里纷纷议论着。

    只有那阴暗潮湿，狭小逼仄的地牢中，生不如死的北玄百姓和将士们在暗暗祈祷着：地动吧，砸死那些蛮子们，老天爷睁开眼杀了他们吧！

    城门口。

    玄野也察觉到了。

    他没想到凤羽和大巫的打斗，动静竟然这么大。

    不过如此也好，等她找机会杀了大巫，也不用去解释了，大家都会认为他是自己走火入魔了呢！

    “这......”罗旭有些震惊：“这大巫这么厉害呢？”

    “你们在城门口等着就行了。”

    玄野担心罗旭和伍力受伤，虽然这几天他们修为突飞猛进，但是相比较大巫来说，还是不值一提！

    “不行，我们不能让你一个人去！虽然我们修为不高，但是蚊子再小也是肉！能伤害到他一点，你就能轻松一点！”罗旭义正言辞的说着；

    “对啊老大！努尔极我虽然没杀死，但是他腿上那一箭是我射出去的！大巫这么厉害，我肯定也能帮到你一点的！而且这么大的功劳，你总得给兄弟们点机会呀！”伍力嘿嘿笑着；

    玄野心中有几分无奈。

    她本来想着回去的路上解决大巫的，到时候设计偷袭，争取一击必中。

    没想到，观心血藤还没出手，那凤凰就先把人给引走了！

    “那你们等等跟在我后面，我让你们出手再出手。”玄野嘱咐了一声。

    “绝对的！我们可从来不拖后悔！”罗旭保证道；

    “是啊老大，我什么时候没有听您的话！嘿嘿！”伍力嬉笑着。

    玄野见二人态度坚决，便也没有太强硬的要求，只是一路上给了二人不少丹药！

    很快，便到了之前寻三生草所在的地方。

    轰隆！

    天空乌云密布，浓郁的带着不祥之气的黑色黑点不断落在凤凰身上。

    这只白日里还很活泼的小凤凰，此刻蔫蔫的，嘴里不断吐着火焰。

    一团又一团。

    那火焰所过之处，黑点全数消散。

    但天空中凝聚而来的黑点实在太多了，速度也太快了，凤凰不断张嘴，都已经说不出话了，还是抵挡不住他这越来越快的速度。

    滋啦。

    像是烧烤一样的声音，不断从凤凰的身上传来。

    它那引以为傲的羽毛上，开始出现黑点，像是被烧焦了一样，还冒着青色的烟雾。

    “老不死的！你想污染我！呸！本大人让你见识下什么是神兽血脉！”

    凤羽啐了一口唾液，紧接着，整只凤凰在不断的变大，身上的神兽气息也在不断加深。

    大巫见到这一幕，不仅没有忌惮，反而更感兴趣了！

    眼中的垂涎再也不掩饰了。

    “凤凰，你就是我的了！”大巫嘴里喃喃了一声，而后伸手对着凤羽探去。

    权杖不断在旋转，地面上被灼烧出来一个大坑。

    天上乌云霹雳，大巫身上也受了伤，嘴角溢出了鲜血，眼神却异常的明亮兴奋，眼底带着一抹疯狂！

    吱吱吱。

    观心血藤找准了机会，迷惑了大巫的神智，下一刻，玄野从夜色中出现，一刀插入了大巫心脏。

    “噗......”

    大巫嘴里吐出了一口鲜血，神智逐渐清醒了起来。

    玄野拔刀，飞溅的鲜血喷了她满脸。

    她用手指随意擦了下。

    大巫的胸口出现了一道口子，却被浓郁的黑点不断填充着。

    此刻的玄野，并不是努哈达的样子，而是她自己的模样。

    “玄家人？”大巫深深地望了玄野一眼。

    玄野的面容和玄战有几分相似，却没有玄战那般粗犷，反而多了几分柔美。

    玄野没有开口。

    她双手迅速的在身前结成一个个晦涩难懂的神秘手印，一个个凤凰的虚影出现在了她的身旁。

    “美人儿！救我啊啊啊！”

    凤羽见到玄野出现，张开大翅膀，一个俯冲，迅速飞来。

    那凤凰的虚影从玄野身边落到了凤羽身上，只见它的本体不断变大，身上还带着浴火的红色，照亮了整片夜空。

    “这，这就是凤凰真正的样子吗？”

    角落中，罗旭和伍力仰头望着天空，看着华丽飞来的凤羽，那璀璨如流行带着耀眼火红的影子，实在令人着迷。

    至于白天的凤羽，在他们心中完全就是小野鸡！

    “去！”

    玄野对着凤羽轻轻一点，原本要扑倒玄野身上的凤羽，瞬间对着大巫飞去！

    “巫！”

    大巫嘴里一声低喃，天空之上的乌云停止了滚动，齐齐向着这里飞来。

    然而，还是晚了一步。

