    因为添加的全都是被动词条，大部分都是不需要主动投入魔力使用的技能，唯一特殊的心灵魔法也是用来试验架设自己心灵之网的，并不需要它主动使用，他觉得小王现在那个显示屏上面可以打出“大成功”三个字了。

    然后心灵魔法的话，他是有想法的，接下来就是操作这个。

    王自先用【天生强者】将自己的【心灵魔法】这项技能提升到了极致，顿时就一个恍惚，然后头脑中一阵清明。

    那是一种心灵上真正的强大，仿佛可以掌控世界，无所不能，但又不会有任何的冲动，因为就连情绪这种事情也可以轻易的控制。

    如果硬要用一个词描述的话，王自觉得，“圣人”这个词最恰当不过了。

    当然，即便在这种状态之下，他也没有沉浸其中，而是轻易的就想明白了构建心灵之网的方法，并很容易的就以自己和小王为节点，构建了一个独立于虫族之外的新的网络。

    但王自并不满足于此。

    通过解析自己拥有的虫族心灵之网八级权限，他一秒内就洞悉了这个网络的所有奥秘，因为就连构建这张巨网的虫族母皇恐怕心灵魔法的等级也不过是区区满级而已，最多还会有一些独特的加成。

    这种情况下，王自成功的反客为主。心灵之网，到手！

    本来他还担心自己链接虫族的网络会有什么隐患，这个词条他平时是挪到装备上面不激活的。但此刻，这种隐患连发生的机会都没有就再也不复存在了，他直接给予了自己这张虫族巨网的终极权限，并单独给小王也设置了远高于虫族母皇的权限。这种情况下，不要说借用心灵之网来提供魔力施展心灵魔法这种小事，就算王自现在一个念头过去让所有虫族变成自己的部队反噬虫族的母皇，也是完全可以做到的。

    “这样一来，支线任务就很容易完成了。算了，先留着这张网当耳目吧，难得虫族经营了这么久，这么多数量的免费打工者可不好找。”

    当他真正的掌握了虫族心灵之网的权限后，才能彻底的洞悉这张巨网的全貌。那是一个如同浩瀚星空一般壮阔瑰丽的景色，如果将每个虫族节点都点亮为一颗星星的话，那么王自此时就像是在银河中畅游一般，这是一种要远超之前浅尝辄止特殊体验。

    而且因为现在有最高权限，他现在真正的可以用这些虫族充当互联网的终端了，刚才还在想想的架设网游私服的念头，现在转瞬就可以实现，主需要把游戏安装端上传上去就可以。

    当然，这都是最基本的操作而已。他甚至立刻想到，还可以借用虫族的力量，重新实现工业现代化，进而生产一切自己想要的东西！

    “我特么为啥刚才就没有先把心灵魔法提升一下呢！王自啊王自，你的智商也就这样了！”

    强大的心灵魔法让他的思考能力和学习能力也得到了极大的提升，从自己的书库中找到了一些工具类和基础知识类的书籍，他只是用了不到十分钟的时间，就将这些内容扫描到了脑内瞬间学会，还顺带在心灵之网中建造了一个虚拟的服务器用来存储这些知识。

    紧接着，他绕过母皇给一个离自己一号基地最近的虫族据点下达了指令，让存在于其中的一只特殊生产者，开始设计级生产各种能够替代现代化流水线车间的特殊虫族。这个任务迅速的被这个虫族基地接收，整个虫族基地都全力运转了起来，除了必要的护卫力量，普通的虫子全都自动回炉重造，充当了生产材料。

    “根据计算，第一支现代化流水线的所有部件还需要三天时间才能生产完毕，只能慢慢等了。”

    远程查看了一下那边的生产进度，王自就不再去操心这件事情。

    基本的普通流水线只是用来生产次一级生产工具的，真正的高精尖流水线，还需要不断的制造迭代才行，而记载这些知识的书籍，他这里已经没有了。

    “图书馆！我必须要得到一座保存完好的图书馆了！”

    他第一时间就想到了之前考虑过的目标，市区内的几座市民图书馆，以及几所高校中拥有的专业图书馆。

    “那就立刻行动吧！”

    将另外几个小家伙叫进来，一人给了一个心灵魔法和心灵之网，又赋予了一些还可以的词条后，王自将它们通过领民操作界面直接送到了明珠塔那边的菜地去。当然，他还分出了一个替身专门陪着一起过去，先看着它们，等事情捋顺后就可以放手让它们自由发挥了。

    安排好几个小家伙之后，他掏出了回音之笛，然后默念心中所想的书籍，顿时一串音符出现，指出了具体的方位。

    接下来的三天时间他就是不断的找到一所又一所的图书馆，然后将这些里面还保存完好的、有价值的图书全都一一搬运回了自己基地内进行分门别类的储藏，并将其中自己目前就用得到的陈列在一个新建的步行街书咖里面。

    “唔，高等级的心灵魔法用久了似乎会上瘾啊……每次一脱离这种状态，那种失落感实在是太强了。”

    因为心灵魔法的独特，这种失落感远超过他拥有的火系魔法，甚至差点让他沉沦其中。

    但有趣的是，又因为那种心灵完全冷静和理智的状态导致他根本不可能会沉沦，所以他每次都能顺利的退出状态，倒也不怕发生什么改变自己性格的事情出现。

    “如果想要将技能保持常驻高等级，【天生强者】就得固定在这个技能上面……不，还有办法！”

    王自想到了自己的圣衣。

    天车座圣衣升级到神圣衣后，吸收了光翼之巢的能力，每吸收200亿点能量就能孕育一颗星云精华。但因为能量可以当做魔力池使用，王自又不喜欢被动挨打，说实话，到现在为止能量池实际上不升反降……

    “呃……这要孕育个星云精华得等到什么时候去……诶，等等，我可以把这个挪到别的东西上面啊，比如，多变星君！”

    不喜欢自己承受伤害，那直接用无敌的多变星君是承受伤害不就得了！而且，因为现在可以指挥虫族不对，这样实际上用外挂刷能量完全变的可能起来！

    “我真蠢，真的，我但知道自己继承了作者的智商，没想到作者本来就不怎么聪明，直到现在才想到这个办法！”

    对天比了一个中指，感受到某只顾着刷暗黑2家伙似乎因此打了一个喷嚏，王自就扭头开始实施起来。

    取出多变星君，轻易的就把【星云精华】这个词条转移到了上面。同时因为【星灵孕育】这个词条的存在，神圣衣仍然具备能量池属性，之前储存的能量也都还在，王自现在依旧可以正常运用不用担心魔力问题。

    然后他开着多变星君，正好可以去那个已经加急生产了三天的虫族大型据点进行视察一下，顺带安排虫族给他刷能量的事情。

