    江长海就抱着胳膊漫不经心的说：“高就谈不上，我就是一个在运输厂上班的工人，工作不算多好，不过呢，我也不靠那点儿工资生活，我每个月都能跟着我们厂子里的车，来海城弄点紧俏的东西，回去卖，一个月也就赚个千八百的吧，虽说不多，但是养家却还是足够的。”

    江长海是故意少说一些的，毕竟财不可露白的道理他还是懂的，他的主要目的，就是给他媳妇出气。

    “什么？一个月能赚一千多块钱？”苏大伯惊讶出声。

    苏家其他人一听江长海的收入，也都纷纷震惊的看着两人。

    “长海啊，你这孩子还真是有头脑啊，这生意做得厉害啊。”苏大伯亲热的拍了拍江长海的肩膀，高兴的夸赞道。

    苏伯母一听江长海这么会赚钱，顿时有些心热。

    她女婿虽然是高中老师，名头听着是好听，但是赚的钱，还真不如江长海一个零头啊。

    就连最开始有些瞧不上江长海的苏明礼，和卫民，此时看着他的眼神都变了。

    他们这个妹妹|姨妹还真是有眼光啊，竟然能在石桥村那穷乡僻壤的地方，找个这么个厉害人物，她男人能赚那么多钱，她完全可以什么都不做，就在家享福了么。

    苏家人此时看着江长海，满眼的都是羡慕，不过他们不知道的是，江长海为了赚这些钱，冒了多少风险。

    现在全国只有京都和海城的人，是可以正大光明做生意的，他们身为海城人，还以为全国都可以正常做买卖了呢。

    江长海却还嫌不够似的，接着说：“而且我媳妇也不止能赚工资，人家还可以干兼职，就说上次吧，我媳妇去帮化工厂接待德国客户，那一上午就赚了二十多块钱，我媳妇现在去镇政府上班，那就是在家呆的太无聊了，给自己找点事干，打发打发时间，也没指着她赚多少钱。”

    苏婉婷坐在凳子上，气鼓鼓的听着江长海吹嘘他媳妇，心里是又酸，又羡慕。

    虽然他们家是双职工家庭，她男人也是市里高中的老师，但供着两个学生，每个月的工资也存不下多少钱。

    按理说，他们这水平，在海城也算是比上不足，比下有余了。

    但是现在和江长海他们家一比，那真是一个天上，一个地下。

    可让他们辞掉体面的工作去做小买卖，也是绝对不可能的。

    在一旁坐着的卫民听江长海这么说，也觉得有些下不来台，脸色一阵青一阵红的。

    “婉玉，你真的一天能赚二十块钱啊？”苏伯母一听，惊讶的问。

    “是啊，大伯母，上次我帮化工厂接待客户，厂长不仅给了我二十块钱，还给了我两张工业票呢。”苏婉玉瞟了一眼她堂姐，也不甘示弱的说。

    “婉玉，你可是真厉害啊，你现在有这本事，以后准错不了。”苏大伯高兴的说。

    弟弟唯一的闺女过的好，他也能放心了。

    “哎，其实说句实话，咱们大人赚多少钱，都没用，都不如把孩子培养好了。”

