    离开房间后，祝齐呼喊来所有人。

    百余位甲士严阵以待。

    “明日我们动身赶往建木府城！”

    众人安静，无一人嘈杂出声。

    “我知道你们心中怎么想的，靠江王有兵马十几万，裹挟流民几十万，以我们这些人前去，无异于螳臂当车, 自寻死路！”

    众人还是静静的看着祝齐。

    甚至姜江，无尘子以及几个小道士也安静的看着祝齐。

    明眼人都能看得出，靠江王恐怕是个傀儡，就算祝齐有本事能万军之中取靠江王首级，只怕最后也是一场空。

    杀了靠江王，还会出来个靠山王, 靠河王, 永远也杀不尽的。

    此时以百人前去建木府，就是羊入虎口。

    除非百人全都是四境五境高手, 说不定还能在十几万大军之中杀出一条血路来。

    “剿灭反贼不是我们的职责，不过奇门千户冯明远率领建木府近千甲士谋反，也必须我们来清理门户！”

    祝齐说道：“我早已确定有援军会帮我们拖住大军，明日我们的主要任务便是斩下冯明远的人头！”

    “杀冯明远！”

    “杀冯明远！”

    众人热血沸腾。

    以最底层的甲士身份，猎杀奇门最高职位的千户。

    心中血液澎湃，豪气万丈，许多人已经忘记了恐惧。

    自家百户可是有杀四境高手战绩的，杀一个冯明远算什么。

    杀！

    吩咐众人养精蓄锐，祝齐也回到房间中。

    “计划我是没有，不过我能试一试！”

    可惜模拟币不多了，只剩下4枚。

    他也有“模拟币”生“币”的方法，只要在模拟中“苟”住，提高评分，模拟币几乎是无穷无尽的。

    但这种方法适用范围太小, 模拟人生中，总有不受控制的意外。

    只有提高自己的实力，才能苟住。

    “模拟”

    【你率领手下决定与白莲教里应外合强攻建木府】

    【你遭到千户冯明远率领的精锐队伍阻击, 死伤惨重；你危急时刻使用“化星”，灭冯明远】

    【你在香柳的保护下侥幸逃离，香柳为保护你被于天龙派手下斩杀，你心中悲痛】

    【你躲在暗处养伤，你试图打听程狐咛的消息，却再也得不到程狐咛的消息】

    【你听闻司马宏才老将军挂帅出征，灭靠江王】

    【21岁，你伤势痊愈，你将《推背图》拓印两份，一份交给太子李太忠，一份交给云瑶，你得到李太忠赠予的术兵“天匣”，你得到云瑶赠予的剑图图“雷听”，你主动离开奇门，成为江湖散人，游历四方。】

    【22岁，佛翁主动找到你，因你实力强劲, 佛翁提出与你合作, 并传授你踏入四境之法, 你欣然同意】

    【23岁, 你参与镇杀星兽，但你未能再次见到春竹，心中感觉遗憾】

    【27岁，东海翻江，衡川江妖龙身死，你大感震惊】

    【28岁，你偶遇老友武翰学，你听闻武翰学遭遇，愤恨不已，其仇人听闻武翰学是你的好友，将其女驾与武翰学，武翰学对你十分感激】

    【30岁，你试图参透武道四境，仍旧不能成功】

    【39岁，太子李太忠登基，李文飞向你发来求救消息，你杀入京城救走李文飞一家，李太忠不敢阻拦】

    【44岁，你成功参悟“剑归须臾”】

    【45岁，术武体兼修，让你心神疲惫，你决定炼制符剑提升实力】

    【46岁，用时一年，搜集材料制作103柄符剑】

    【47岁，你搜集材料又制作了103柄符剑】

    【50岁，你搜集材料又制作了103柄符剑】

    【55岁，你耗费多年时光，共炼制了1030柄符剑，符剑到达你能操控的极限，你暂且放弃了继续炼制，你选择闭关修炼】

    【59岁，你回到建木府时却发现玉风公主对你十分陌生，你感叹时光易逝，潇洒离开】

    【69岁，你感觉武道松动，踏入四境指日可待】

    【70岁，你收到春竹的消息与其相见，你发现春竹仍是年轻模样，心中叹息；你受春竹所托，与蛮头、佛翁、范六三人一同前往绝地，与星兽苦战并将其斩杀】

    【战后，春竹与范六离开前往星空，你仰头望着二人离去，心中憧憬；你与蛮头、佛翁分别，不再联系】

    【78岁，北蛮入侵，大燕不敌节节败退，大燕割中原以北，帝都南迁至扬州】

    【79岁，你听说无尘子受重伤濒死，你前往白行道观，送其最后一程，你察觉到无尘子心中有遗憾，你发现自己也有遗憾】

    【80岁，你终于踏入了武道四境，你经历了太多分离，心中没有了拼搏的冲劲，你决定隐姓埋名】

    【81岁，你收养一个流浪乞儿，取名祝福生，传授其木匠手艺】

    【88岁，祝福生十七岁成亲，你喝了许多酒，你十分高兴】

    【90岁，祝福生有一子】

    【91岁，邪修试图炼化村子，被你发现，你悄无声息灭掉邪修满门，救出被囚禁孩童33人，村中逐渐流传出仙人显灵的消息】

    【92岁，你偶遇乾余龙，你认出乾余龙已被夺舍，乾余龙邀你一同应付域外魔族】

    【93岁，域外魔族先遣队伍入侵，村子被夷为平地，你惊骇发现魔族最低也是三境修为】

    【你死了，享年93岁】

    【人生总结：寿命：15，经历：12】

    【模拟总分：27（良好）】

    【奖励：模拟币X2】

    【可选模拟奖励】：

    【术兵“天匣”】

    【剑阵“雷听”】

    【“剑归须臾”】

    【1030柄符剑】

    【武道四境】

    这一次模拟的信息量很大，也许是自己的实力已足以“活很久”，只要自己想活，绝对不容易死。

    近处看，强攻建木府并不可取。

    但是杀冯明远仍旧是瓦解靠江王势力的最佳选择。

    而这一次或许是祝齐只为了活命，导致所有熟悉的人都离自己而去，玉风公主和自己陌生，程狐咛销声匿迹，无尘子孤独终老，春竹也离开前往星空。

    不过也有些比较遥远的重要信息。

    域外天魔不是等自己一百多岁才来，而是经常会派先遣队伍前来！

    简单整理了从模拟器中得到的信息后，祝齐也做出了选择。

    “1030柄符剑！”

    “武道四境！”

