    西牛贺州清风山，时值春光时节，山中万壑争流，千崖竞秀，鸟啼人不见，花落树犹香，山草发，野花开，葱葱郁郁，好似个人间仙境。

    要说此山也是大大的有名，所话说的好：山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵。

    这清风山有名却不是因为这里有仙人，而是这山中一窝妖怪，方圆千里的行人只要被他们捉住那必是有来无回，久而久之这里便人迹罕至，只余下猛兽横行。

    在这山中的半山腰处有一处盆地，此时早已是人声鼎沸，听那声音嘈嘈嚷嚷不知所云。

    仔细一看却也不是人类，是一群人身兽首的小妖在那里排队。

    正中间有一块巨石，上面站着一个人身豹子头的妖怪。这妖怪穿着一身铠甲腰间挎着大刀，威风凛凛。

    “你们都给我站好了！今天叫你们来没别的事，只因为大王炼丹少个扇火的童子，命我在你们之中挑选出一个来！”

    底下的小妖们一听此话，顿时炸开了锅，一时之间整个场地好似菜市场一般，吵翻了天！

    “安静，你们这群蠢货真是不知好歹，能给大王扇火那是何等的荣幸，要是大王心情好赏几粒仙丹吃，不是天大的福分！”那妖怪唯恐底下的小妖不去一手甜枣一手大棒！

    唯有本人知道这扇火的活确实不好做，心中暗自叫苦道：“大王也真是的，哪知道找一个伶俐的小妖是如何的困难！”

    这些小妖不是自己自行修炼而是妖王用点化之术，点化成妖。先天不足，所以一个个显得有些蠢笨。

    而那妖王不知从何学了炼丹的手段，从此痴迷此道，可那扇火之事甚是艰难，火焰大时得大，该小时又得小，有时快有时慢，岂是这些蠢笨小妖能够掌握的。

    然而那丹药却是精贵异常，火候一旦不对一炉丹药就全部报废，前功尽弃，妖王脾气又大，一不小心就把扇火的小妖打死。

    算过来这才半年时间，这位妖王已经不知道换了几个扇火的童子。

    小妖们虽蠢，却也知道趋吉避凶，此时听到大王相招又有哪个愿意送死，纷纷吵闹起来，不愿去做那扇火的童子。

    豹头妖怪一看这事，也没了主意，如今群情激奋他也不好擅自做主便道：“既是如此，你们便选出一个人来，反正必须的有人去，否则大王怪罪下来我们都得吃不了兜着走！”

    众妖一听果然选出一个妖怪来，只见这妖怪身材只有十一二岁儿童大小，面如朗月，唇红齿白。唯有下肢不是人身，却是一条蛇尾。

    头领一看心中大喜道：“这件事看来除了你林方也没有谁可以胜任！”

    林方此时内心却是郁闷，这群蠢货只不过因为自己不吃人肉便被孤立，此时却推自己送死，谁不知道这大王已经打杀了好多扇火小妖，然而事已至此他也只能硬着头皮上了。

    他本来是一个地球上的普通青年，本来在家悠闲的喝茶看书，却不知为何穿越到了这个世界当中，穿越也就算了，谁知道却附体到了一条蛇的身上，还被点化成了妖怪。

    由于前世的关系他根本无法和这群小妖一样害人性命，因此显得十分不合群，那知因此有了今日之祸。

    然而已是死过一次的人，林方遇事自然也有破釜沉舟的勇气。既然如此他也定下心来问道：“头领，不知咱们大王是何名号，有何忌讳，小的我也好尽心尽力！”

    因为周围的小妖都是一口一个大王叫着，所以到如今林方也不知道自家这个大王是何方神圣。

    那头领既然得了人选，可以交差，自然对林方心生好感，便向他解释道：“咱们大王曾号白狼大王，现如今却改了名字叫做凌虚子！”

    言者无意，听者有心。在听到凌虚子三个字的时候，林方浑身便打了个激灵，隐约猜到了自己如今身在何方。

    他自幼喜欢读书，四大名著中最为看的最多的便是《西游记》，就在穿越之前他还手捧着一本西游记津津有味的读着，对里面的故事情节自然是一清二楚。

    熟读西游记之人对凌虚子的名号自然不陌生，与黑风怪为友，被孙悟空一棒子打死的龙套。

    不过只听这名号还不能完全确定，需要进一步的认定。如果真是西游世界，那么这妖王迟早要死，而这一片地方也会被佛教势力占据，自己恐怕得好好谋算一下未来了。

    林方听的若有所思，那头领却讲的是兴高采烈：“也不知道大王怎么想的以前的白狼王多威风，非要改这个名字！”

    当然这些话他也只能私下里说一说，到了妖王面前还不乖得像个小宝宝。

    两人边走边说，不一会一座洞府便出现在两人前，洞门口正上方写着龙飞凤舞的三个大字：“凌虚观”明明是一个洞穴非要叫做观，显得不伦不类。

    像林方这样的小妖自然是没资格住在洞府里的，因此这也是他第一次到洞府里参观。

    不得不承认这妖王虽然没有师承，却也高雅，洞中毫无血腥之气，进了前门但见那天井中，桃李争艳，丛丛花发，景致盎然。

    走到洞府深处便看到一个道士坐在炼丹炉旁边，看到头领带着林方走了进来便问道：“这边是给我选的童子？不错，比以前的好很多！”

    头领一听妖王话语，心中一喜，知道这次所办之事大王很满意，欣喜道：“大王这小妖名叫林方！”

    道士一听顿生好奇：“怎么会起个人名？”

    林方却不敢有丝毫慢待，自己的小命可是捏在人家的手里面，赶紧上前答道：“小的看那些山中的过往行人都有名号便自作主张以树林中的林为姓起了个这样的名字！”他才不会说是因为自己前世就叫着个名字呢！

    妖王一听心中更加高兴，他本来便是思慕人间得道之人所以改了名字，林方此举让他顿生知己之感，内心却暗暗思量这次可要小心一些，不能失手将这个伶俐的小妖打死了。

    只见他袍袖一展，妖力笼罩林方全身，林方顿时有了人的腿脚。粉雕玉琢，颇有几分道家仙童的感觉。

    林方却清楚，这只不过是幻化之术罢了，实质自己依旧是兽身，若是那修为高深之人，一眼便能看出自己的伪装。

    要知道人之身体乃是天生道体，所以修炼起来是最容易的，而世间大多的法决也都是针对道体，要么就是针对像孙悟空那般天赋异禀之辈。

    至于林方这种普通的妖物势必要化成人形方能修行高深道法，至于现在只不过是幻化人形，内在依旧没有改变。

    唯一让他感到郁闷的便是自己经过妖王点化已经损了根基，不知何时才能弥补，否则一生化形无望。

    既来之则安之，如今林方也只能这样安慰自己，走一步看一步了。

