    《海女》剧组的成员好久没回家去看看了，但初回了东京却没有解散，下了飞机略微安顿了一下就优先准备在东京的拍摄——压力还是挺大的，这是日日剧，一天一集，每周要放送一小时四十分钟的内容，接近普通剧集的两倍份量了，而且千原凛人有命令，要求在保证质量的前提下，尽量赶一赶进度，所以剧组想放个探亲假都要好好斟酌一下。

    不过没人表示不满，主要是《海女》目前口碑不错，收视率良好，最近一集分时平均收视率已经达到了18.2%——看起来不算太高，但这是晨间剧，放送时间是大早上，天然收视观众要比晚间时段低两个数量级，18.2%的数据已经算是热播剧了。

    收视成绩好就代表着前途和钱途，为此多辛苦点也是值得的，不然可以出成绩时回家看老婆孩子去了，等再想出成绩时，就未必再有机会了。

    这一行，就是机会最难得，只要能有机会，没人不想把握住。

    津村晴喜带着导演组和制作人在商量着协调场地，调派人员，调动设备，有戏份的演员们则老老实实等在一边随时听候吩咐，只是可以低声聊聊天，翻翻杂志，相对不那么紧张。

    白鸟爱奈身为主演之一，自然也坐在一角安静等着。

    她算是新生代的女演员，这圈子里女演员更新换代很快，差不多一年一批，然后大浪淘沙，能红的也就那么一两个，而更可怕的是，就算红了也极有可能会化为流星，转眼之间就再次泯然于众。

    比如去年的植木佐富子，凭《奥姬》一剧几乎能说一声如日中天，把同年的女演员甚至前辈们全碾死了，光彩照人之极，但随后冬季档的《小野田先生》全面崩盘，恶评如潮，又连续曝出不敬业乱贪钱的丑闻，转眼间就给观众和樱岛电视台抛弃，春季档完全没拿到大制作的主役名额，直接凉了。

    到了现在夏季档，更是没人再提起她了，她想重新再辉煌起来，不比从新人开始容易多少。

    这一行就是这么现实的，女演员出名难，想保住名气更难，就算顶级的大演员，像是有川麻美、和泉悠子这些已经功成名就的也不敢大意，每一步都走的战战兢兢，生怕多年努力转眼就化为流水。

    白鸟爱奈只有十七岁，不过她妈妈是一代偶像，当年以清纯动人著称，小红过一段时间后转型失败，20岁嫁了个银行职员开始相夫教子，这才有了她，给她讲过不少业内的名利风波，让她从小懵懵懂懂就知道一些，现在哪怕担当了主演，出了一点成绩也不敢太过高傲，依旧拿自己新人看待，十分服从指挥，就像她妈妈告诫过她的一样——在这圈子里，高调只会害死你自己。

    她就在那里安安静静等着，而很快从旁边递过来一张报纸，还有人低声笑道：“爱奈酱，看看这个，剧评人对你评价很高哦。”

    说话的人是《海女》的主演之一，也就是饰演天野春的大内信子（中年时期，少女时期由另一名演员饰演），同样是一代偶像出身，还是白鸟爱奈妈妈的同期好友——大内信子是极少数转型成功的一代偶像，混得还可以，虽然没有大红大紫过，但近二十年下来，也算是老戏骨了。

    她算是白鸟爱奈在演艺圈内不多的人脉之一，白鸟爱奈能得到《海女》选角试镜的机会还是她推荐的，又是妈妈的朋友，一直以来对她格外尊重，连忙欠了欠身接过了报纸，笑道：“信子妈妈说笑了，您才是表现出色。”

    大内信子忍不捏了捏她的小脸，笑道：“你这嘴甜的丫头。”她愿意照顾照顾少女时代好友的女儿，但也就是照顾照顾了，现在喜爱，主要是这孩子有天赋，也特别识趣，特别讨人喜欢。

    白鸟爱奈低下了头，看起来有些害羞，顺便看起了报纸上对她的评价。

    “其中饰演女主角天野秋的白鸟爱奈，给人很大的惊喜。她水嫩的样子和我想象中的小秋一模一样，会让人有想全力保护她的冲动，是位很有魅力的女孩子，而且虽然是刚刚转型的新人，但演技出人意料的理想，哪怕开始时有些青涩，但进步很快。剧中小秋的成长过程，也代表着她的成长，从某种意义上来说，她的出演让这部晨间剧不再是连续剧，而是成为了一部特殊的纪录片，属于这部剧中的亮点之一……”

    大内信子见她看完了，又翻了一版，指了另一篇剧评给她看。

    “实在无法相信这是千原老师的新作品，风格突变，但慢慢看下去，又能相信这是千原老师的又一力作了，这剧还是那么有趣，那么引人深思。天野秋是个被外婆母亲直言为‘驼背母猴子’的少女，宅、不起眼、没上进心、容易动摇，根本一无事处，却在外婆母亲的指引下蜕变，一连串的小剧情节奏极好，强而有力，让人无法不沉浸其中，而天野秋的饰演者白鸟爱奈小姐，很成功的诠释了这个角色，演技进步很大，像是在伴随着角色一起成长，而且……虽然这不该是剧评人说的话，但看她久了，有点被她迷住了，她清纯的眼睛像是‘BlingBling’会放电，被她隔着屏幕注视着，心都有些酥酥的……”

    小切町村实在太过偏僻了，新闻都是二手的，不对，该说是五手的。拍摄日程也紧张，她知道《海女》口碑和收视率都很好，但剧组里也不会挑出她一个人进行夸奖，现在回了东京看看主流报纸，真的被喜悦填满了心房。

    这真是很高的评价了，起码对一个新生代女演员来说是这样，演艺开端好得不能再好。白鸟爱奈以前主业是平面模特，但也在一些独立电影中混过一些小配角，还是第一次在报纸上看到这种公开夸赞。

    说真的，她都有点想把这两篇提到她的剧评剪下来放到日记本里的冲动，真没想到一部看起来普普通通的晨间剧会给自己带来这么好的反响，当时积极参演只是想把这做为一块敲门砖，毕竟只要有了一部主演作品，再找一部肯定会容易很多。

    大内信子四十多岁了，看了看她眉眼之间隐隐的喜色，轻摇了摇头，微笑道：“高兴一会儿就好了，还是要把心思放在拍摄上，不然明天这些剧评人就会开始骂你……这些人变脸的速度比翻书还快，爱奈酱，不要被他们迷惑。”

    没哪个演员没吃过剧评人的亏，只是敢怒不敢言，不会像千原凛人那样直接骂回去而已，白鸟爱奈也听过类似的事，当年她妈妈转型就是被剧评人集火按死的，马上醒过神来，乖巧答道：“我知道了，信子妈妈。”

    大内信子又伸手捏了捏她的脸蛋，喜爱之情溢于言表，接着拿回了报纸，笑道：“是我多话了，爱奈酱不需要我多说这些，不过这次真的是意外，没想到一部晨间剧反响会这么好，不愧是关东联合。”

    “其实是因为千原老师吧？”

    “当然，就是知道千原样成为了局长，当初我收到试镜邀请才会决定全力争一争的，还赶紧给你妈妈打了电话，让你也来试一试，毕竟哪怕这部剧不出彩，就当为以后参演别的剧铺路了，但真没想到收获会这么大。”

    大内信子很是感叹，初看剧本大纲及片段还感觉不出什么，甚至都没想到千原凛人会是主创，毕竟依他的身份地位应该不会再过多参于作品创作了，但没想到竟然是意外之喜，而进了剧组后边拍边反复读剧本，越来越觉得这剧本构思设计超级精巧，不愧是名家手笔——关东联合这边对拍摄质量抓得很严，没事就利用空闲时间组织演员们反复读剧本，进行粗拍试演，好像是关东联合特有的某种传统。

    白鸟爱奈听得有些悠然神往了。

    她只见过千原凛人一次，试镜会第三次选拔时，千原凛人到过场，不过只是看了她们这几个准备分饰各角的少女演员们一眼，什么话也没说，直接又走了。

    忽然而来，忽然而去，一言不发，气质冷峻，有种拒人于千里之外的禁欲感，但那锐利到好像要吃人的目光，还是给她留下了深刻的印象，感觉这人格调非常高，如同远在云端——没说话不奇怪，千原凛人身为制作局实质上的局长，对新人演员们来说，绝对是天大的大人物了，自己这些人确实也不值得他多说什么，选角最终阶段能来看一眼已经说明对这剧格外重视。

    千原凛人也是圈子里的传奇人物了，短短三年多从野生编剧成长到制作局局长，简直是人间奇迹，白鸟爱奈这种小演员们多半都对他有点好奇心，忍不住又和大内信子聊起了一些千原凛人的传言——真的好厉害啊，出道以来几乎未逢一败，在电视节目制作领域、歌谣界、独立电影方面连破纪录，都取得了巨大的成功，最后摇身一变还成了电视台高层，曰本演艺圈近五十年的历史上，就出了他这么一位。

    大内信子也对这个话题很感兴趣，毕竟女人天性嘛，多少就喜欢聊聊八卦，而她们做为业内人员，也聊不了剧聊不了偶像，那千原凛人这种云里雾里的传奇人物就是很好的谈资了，顿时又给白鸟爱奈这小新人讲起了千原凛人取得的各种可怕成绩，甚至还讲了佐富子的故事——当年给佐富子讲戏，硬生生讲到她超常发挥，能力真不是一般的强。

    白鸟爱奈听得更加神往了，忍不住叹道：“真的好厉害，要是能聆听一下他的教诲就好了。”

    大内信子笑道：“可惜他现在不跟剧组了，不然你好好努力几年，能出演正剧的主役，倒有可能听他讲讲戏。”

    白鸟爱奈也明白这一点，千原凛人现在是电视台高层了，演员已经和他隔的好远，基本打不到交道了——有点遗憾，要是能早入行两年就好了，不然说不定自己也能有佐富子那样的成绩。

    她们正聊得欢，门猛然被推开了，近卫瞳甩着马尾套着导演马甲进来了，举手就兴奋叫道：“诸位，告诉大家一个好消息，今晚我师……不对，千原理事要给咱们接风，感谢咱们在四国的付出，大家都做好准备，展现出咱们剧组敢打敢拼，一定能出好成绩的精神面貌！”

    室内顿时微微骚动，没想到副导演出去了一趟，转眼就把大BOSS弄到要请客了，马上围上去开始追问细节，而近卫瞳很得意，立刻开始自吹自擂——全是靠了我，你们不知道他那个人有多自闭，平时很少出去吃吃喝喝的，也就是我这种忠心耿耿的铁杆亲信才能叫得动他，换了别人谁都别想。

    所以，机会难得，你们要努力给他留个好印象，别说我没照顾你们！

    还有，你们以后也要更努力的支持我的工作，这是你们该给我的回报！

    众人很买近卫瞳的臭帐，顿时对她赞扬一片。特别是演员们，千原凛人以前就特别能捧人，现在更是到了说让谁红，对方想不红都不行的境界了，那能和他一起吃顿饭，万一能给他留个好印象，说不定能少奋斗十年。

    而白鸟爱奈愣住了，刚才还在遗憾入行晚了，很难和千原凛人说得上话了，没想到转眼就有了机会。

    要见传奇人物了吗？

    好紧张！

    