    第1254章我又不爱你

    他向她宣誓，问她是否愿意与他携手一生。

    她笑了笑，说：“江煜，我又不爱你。”

    那一瞬间，他心口钝痛，喉咙一片腥热，然后眼睁睁地看着她走向别人。

    整个人如同溺水般，直到睁开眼的瞬间，江煜还在大口大口地喘着气，喉咙里似乎还残留着浓郁的血腥气。

    窗外，夜色已经渐渐褪去，泛起微弱的晨光。

    依旧是满室的寂静。

    他从沙发上坐起来，眉头紧皱，面色苍白，唇上毫无血色。

    “含笑。”

    他低低呢喃，声音里满是沙哑与痛苦。

    这一夜，他没等到含笑澄清的帖子，含笑怀孕和结婚的事情，几乎已经全网默认。

    *

    另一边，作为同样收到消息的苏城和秦淮言却是比江煜要理智。

    作为娱乐圈的前辈，秦淮言要更加的冷静，他第一时间让人去打听了消息的真假。

    而苏城就要更加的直接。

    直接把偷拍爆料的狗仔给带到了面前。

    刚收到一部不菲爆料费的狗仔就这么被人给“请”了过来。

    “那些照片和视频都是你拍的？”

    有些冷冰冰的声音从面前传来，狗仔抬了头看过去，看到了坐在椅子上的苏城。

    一双眼睛黑黝黝的，衬着有些苍白的面孔，面上没什么表情，给人一种森冷的阴郁感，安静却又带着攻击性。

    狗仔姓黄，圈子里的人图省事，也怕麻烦，所以都叫他老黄，但其实他也不过才二十五六的年纪，就是看着有点显老。

    老黄干狗仔这行挺多年了，其实真要算是拍到“大料”的也没多少次，但像是被人这么兴师问罪带过来的，还是头一遭。

    老黄慌了，先是摇头，又是点头，声音颤颤巍巍的，“是……是我拍的。”

    他说完，见面前的苏城不发一言，心里一慌，又赶忙补充，“我只是拍了照片和视频，那些通稿不是我写的，我只是一个小狗仔，那天也是碰巧经过那里……”

    事情的来龙去脉，老黄全都交代了。

    本来他也没打算一直在狗仔这行呆下去，这一次的爆料费到手，他连回老家的车票都买好了。

    所以这会儿他只想赶紧把事情交代了，赶紧回去收拾东西。

    事情的确是如老黄自己说的一样，那天真的就是个巧合，他原本是跟着一个男爱豆过去的。圈子都传这位立着单身人设的男爱豆私底下玩得疯，有些透支过度了，所以跑去医院开药。

    他都已经跟了好几天了，可偏偏再最后一天去晚了，本想着直接离开的，谁知道居然给他这么幸运地碰到了含笑。

    苏城低头，看着已经暗下去的屏幕，心情似乎很不好，“有人说，是你亲眼看到的。”

    极其平静的一句陈述句，砸得老黄半天也没回过神。

    他开始干嚎，“我没看到，我真没看到，哪个天杀的造谣我，我发誓，我看到的时候他们就已经在医院门口了！”

    苏城抬头看过去，目光平静却又带着点笑意，“所以，热搜是假的。”

    他似乎很笃定这件事。

    (本章完)

