大家的脸色都有些变了，气氛变得非常微妙。

    影者香奈儿看着林逸欣，说：“盟主，你好像……也曾经跟陆尘住在一起过，是不是啊？我听紫衣侯提起过……”

    林逸欣大惊，小脸蛋飞起红晕，很慌张的说：“没……没啊，我怎么可能干出那么不靠谱的事情，再说了，一件黄金器，我至于的么我……”

    香奈儿笑了：“也就是说，如果是一件紫金器，你倒是愿意咯？”

    “我……”

    林逸欣支支吾吾，脸蛋通红的争辩：“怎么可能！我不是那种人……”

    说着，林逸欣看向了何艺、慕容明月。

    何艺也是一惊：“我也不是！”

    慕容明月坦然得很，微微一笑：“好吧，陆尘要是舍得给我一件紫金器，我倒是可以考虑考虑……”

    我只有一件紫金器，那就是二星卓越的黑曜龙鳞甲，这可是我的心肝宝贝啊，别说一星期，一年也不行！

    我紧抱着胸甲，充满戒备的看着慕容明月：“你想抢我龙鳞甲！？”

    慕容明月又羞又愤：“靠你！”

    ……

    这时，一直很平静的北冥雪说：“哥哥，你不是被奖励了一个天曜贪狼的宠物蛋么？看看能不能孵化呀，马上就服务器维护了，趁早看看这宠物什么样子的！”

    “嗯！”

    一语惊醒梦中人，我急忙掏出了宠物蛋，这个需要签订契约才能孵化，所谓签订契约，也就是滴一滴鲜血上去即可。

    手指在炼狱剑的锋芒上轻轻一荡，鲜血滴溅下去，“啪啪”的落在青色宠物蛋上！

    “咝咝……”

    金光大盛，蛋壳上泛起了一道道晦涩的金色符文，紧接着“啪嚓”一声轻响，蛋壳上出现了一道细细裂纹，果真成功了！

    “哇，天曜贪狼孵化了！”几个mm围上来，很兴奋的说道。

    我也很激动，将宠物蛋放在地上，等待天曜贪狼的幼崽自己爬出来，咳咳，其实狼是哺乳动物，游戏公司这样设计让生物学家们情何以堪啊？

    “啪嚓！啪嚓！”

    细碎响声中，蛋壳片片剥落，一只青色的小爪子出现在蛋壳裂缝中，飞快的扒拉着，紧接着，我看到了一双黑宝石一般的眼睛，幼兽的牙齿咬着蛋壳边缘，拙笨的将蛋壳分成了两半！

    “啪嗒！”

    终于，蛋壳裂开了，一只巴掌大毛茸茸的小狼出现在眼前，一身深青色绒毛，耳朵高高竖起，摇着尾巴，屁颠屁颠的就跑到了林逸欣身边，用脸蛋蹭着美女的战靴，一个劲儿的撒着欢儿。

    我大怒：“靠，你的主人是我啊！”

    林逸欣拼命的忍着笑，伸手抱起了天曜贪狼，充满怜爱的笑道：“小狼真乖，到姐姐这里来，哦？你饿了吗？”

    小狼不知廉耻的把脑袋靠在小美女的袍甲峰峦之间，“嚎嚎嚎”的发出稚嫩的叫声，这么一叫，何艺和北冥雪、慕容明月几个mm都忍不住扑哧一声笑了出来。

    林逸欣很狐疑：“小狼饿了么？”

    我点头：“嗯，大概想吃奶……”

    “靠……”

    林逸欣脸蛋绯红，将小狼递给我，说：“你自己喂去！”

    “……”

    ……

    我没有说什么，把天曜贪狼拎在手里，然后丢给它一块面包，这货闻了闻，居然不吃！

    何艺轻声说：“狼是吃肉的。”

    “嗯，我知道了……”所谓狼行千里吃肉，狗行千里吃屎嘛，我懂的！

    目光一瞥，不远处有一只地行龙的尸体尚未刷新掉，我便凌空一扔，天曜贪狼在空中划过一道漂亮轨迹，华丽的空中1080度转体之后，狠狠砸在了地行龙脖子的伤口之上，狼崽子嗅着鼻子，一个鲤鱼打挺就翻了起来，随后趴在地行龙的尸体上用力撕咬着死尸，果然，生来就有吃肉的本能！

    看着小狼笨拙又可爱的样子，几个mm都笑了。

    “对了陆尘，天曜贪狼什么属性啊？共享出来看看呗？”林逸欣说道。

    “嗯。”

    我打开了宠物空间，除了玄蜂之外，又出现了一个青色狼头的图标，那便是天曜贪狼了，打开具体属性，顿时，1级天曜贪狼的属性让我为之震惊，发出来的时候，几个mm也就说不出话来了——

    【天曜贪狼】（史诗级

    等级：1

    攻击：50

    防御：47

    气血：45

    敏捷：50

    成长——

    攻击：★★★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★★☆

    气血：★★★★★★★★★

    敏捷：★★★★★★★★★☆

    ……

    大家都石化了，足足有半分钟左右，终于，林逸欣揉了揉眼睛，难以置信的说道：“这太逆天了吧……”

    何艺点头：“攻击成长居然有9.5星，防御8.5星，气血9星，敏捷9.5星，Bn值是192点，比我的火光鼠不知道要强上了多少，这个天曜贪狼难道就是传说中的神兽么？太逆天了……”

    慕容明月说：“完了，这么一个宠物，有的妹子足足可以献身一年来换的……”

    北冥雪扑哧一笑。

    我瞪眼道：“这只宠绑定了，没法交易，抱歉，没有给你献身侍寝的机会了！”

    慕容明月挺幽怨的看了我一眼：“那就玄蜂吧……”

    玄蜂哀嚎着，生怕成为交易品。

    当然，我是一个多么自律的职业玩家，面对着波涛汹涌的美色，依旧能够保持从容不迫、有容乃大、淡泊明志、虚怀若谷云云，总之，为了天曜贪狼这个超强的宠物，我一定要抵挡住任何的诱-惑！

    毕竟，经过上次与烛影乱的交手之后，一切都已经表明，大脑延时达到正常的我，跟烛影乱拼操作丝毫不落下风，唯一失败的原因就是宠物，烛影乱的噬天虎实在是太猛了，两巴掌拍死了玄蜂，对付这样的宠物，必须用天曜贪狼这样的顶尖宠物，哼哼，我会在尽快的时间内把天曜贪狼练到100级，再遇烛影乱的时候就胜负未知了！

    ……

    这时，“滴滴”的系统提示声传来，距离服务器关闭还有3分钟了！

    与林逸欣、何艺相视一眼，三个人都得出了结论，回城，去浮冰城的传送阵那里撑起帐篷下线，然后在重新开服时的第一时间传送去我们要去的发展开拓的主城，争取第一时间进入主城看看有没有什么油水可捞，任务啊、店铺啊、啊什么的，各种变强大的契机，一个都不能放过！

    几个mm掏出回城卷轴，准备闪人了！

    我则去拿天曜贪狼，这货依旧死死咬着地行龙的脖子，发出“呜呜”的进食警告声，似乎不把整头龙吃完不甘心似的。

    “靠，你妹！”

    我无比震怒，拎着狼尾巴就把它拽起来丢进宠物空间，随即掏出回城卷轴捏碎，刷一声出现在浮冰城。

    传送阵那里，到处都是帐篷，看得人心都碎了！

    “晕啊，这算什么回事……”林逸欣叫苦不已。

    我眼疾手快找到了一个弥足珍贵的空隙，飞快撑下了帐篷，大事成矣！

    林逸欣瞪着我，说：“没地儿放帐篷了，怎么办？”

    我说：“跟我一起睡吧，系统设定里，两个玩家满足足够的友好度之后，一男一女的话，无需结婚证就能共享一个帐篷下线……”

    林逸欣的漂亮脸蛋刷一下红了：“哼，谁要跟你睡在一起，我……好吧，需要多少友好度才能共享？”

    我差点吐血：“你过来试试就是了！”

    “哦？”

    林逸欣有些狐疑，奈何没有停车位，只得屈就，沉身来到我的帐篷面前，琼鼻嗅了嗅，禁不住皱起了眉头：“哇，你的帐篷里什么味道，怎么一股死耗子味？”

    “有吗？”

    我也拼命嗅了嗅，释然：“以前都是住墓穴的，现在档次提高了，你将就点吧？”

    “嗯。”

    林逸欣钻进了帐篷，果然，我和她一起练级的日子够久了，亲密度完全符合要求，不远处，影者香奈儿瞪着我们，说：“盟主，你还说没有陪人家，你看你，为了一个帐篷使用权就妥协了……”

    林逸欣脸蛋红红的，说：“这叫不入虎穴焉得虎子……”

    香奈儿便笑了：“嗯，诚然，你要是不进去的话，确实没有虎子。”

    顿时，林逸欣脸蛋更红了，瞪着我：“都是你！”

    “关我毛事！”

    我躺在了帐篷里，做好下线准备，然后说：“逸逸，我只出租一半的床位给你，你可千万不要越位哦！”

    林逸欣嗔怒不已，红着脸蛋：“你找死！”

    “刷！”

    月华剑袭来，我果断下线，月华剑贴着脸飞过，界面变成了离线系统，很好，躲过了一劫，这小妞可真狠啊，身在他人的床上，出剑依旧如此的果断勇决！嗯，难怪那么多男人对她是爱得欲仙欲死……

    ……

    取下游戏头盔，长长的吁了口气，终于，这场惨烈的复国之战打完了，同时还触发了超级主城的开放，这一次，中国服务器九大次级主城的竞争中，浮冰城可谓的大展手脚，几乎主动了整个服务器！

    烛影乱、京城洛神等cgl名人堂成员也出现在浮冰城，在这种冲击力下，我们居然还凭着自身实力将最后一个的斩杀权留在了浮冰城，不得不说，这一战打得非常的漂亮！

    “咚咚！”

    房间门传来敲击声，慕容明月在外面说道：“陆尘，出来一下，eve叫你！”

    ..