    如今的六界之中，以三大势力为尊，天庭、佛门、魔界。

    天庭统御六界已久，占据正统地位，天帝法旨所向，芸芸众生无不臣服。

    魔界生灵，生来嗜杀好斗，魔界大魔在战斗中，往往能以一敌多，甚至能越阶作战。

    然而可惜的是，也是因为这种性格，导致魔界势力长期分裂。

    魔界强者虽多，但全然一股散沙，在团结的天庭面前，还是稍显不足了些。

    相对而言，佛门应当是三大势力之中隐藏的最深的。

    佛门掌教如来佛祖是天下第一大神通者，旗下佛陀数百、菩萨成万，佛光洒遍诸天，玄妙的信仰之道，将西方完全圈作了佛门净土，便是天帝都插不上手。

    这样的一方大势力，又不理世事，躲进小楼成一统，不沾神仙红尘杀劫，亿万岁月下来，将积攒下多么深厚的底蕴可想而知。

    这天上地下，绝没有任何一个大能，敢忽视佛门的影响力，哪怕是昔年鼎盛之极的天帝、魔尊。

    当然，佛门强盛，其他两大势力也不是任人揉搓的面团。

    否则佛门也不可能苦守着西方那片蛮荒苦厄之地那么多年，若是有十足的把握，如来又怎么会吝啬向世人展现佛法无量，佛祖至尊？

    怕是早就将两大势力铲除干净，而后一统六界，将香蜜世界化作佛门的自留地了。

    之所以没有动手，不是不欲为之，实在是不能为之啊。

    想要一举将两大同样量级的存在一举歼灭，不留后患，岂是那么简单的？

    为了布局此次浩劫，佛门花费了无尽岁月，倾注了多少心血，其中艰辛可见一般。

    “天族血脉稀少，但是每一个实力都不可小觑，天帝天后皆在上神境界走到了尽头，若非差了些机缘，恐怕都要突破到佛祖境了。”

    “我等三人，得灵山培养，披荆斩棘，突破重重险关，而今也不过高级上神境界，若是对帝后出手，失败的几率太大。”

    “如此观之，火神旭凤，确实是一个绝佳的选择。”

    三大菩萨六目相对，智慧的火花激烈的碰撞而后闪烁，以他们经过数次开发的脑域，其计算能力便是比之超级计算机都差不了多少了。

    短短的几秒钟内，他们便结合已知条件，推断出了无数的可能，而这其中，失手被擒的可能占据了绝大多数。

    唯一的突破口，正是落在旭凤的身上。

    旭凤作为帝后嫡子，天庭储君，身份之尊贵毋庸置疑。

    身为两位极限上神的后代，旭凤的天赋资质确实绝世无双，堪称世界顶尖。

    但再妖孽的天才，也需要时间，才能将潜力化作实力啊。

    旭凤在几万年岁月中，修成上神境界，战力直逼中级上神，在诸多大能隐世不出的现在，甚至一举摘得了战神的桂冠。

    这般成就，不能说不惊世骇俗，让人咂舌。

    就算是阵营对立的三大士，也不得不捏着鼻子，肯定对方妖孽至极的才情天资。

    可惜的是，中级上神的实力，终究还是差了几许，也让三大菩萨看到了完成任务的希望。

    “火神到底是出生晚了些，虽然出生显赫，自幼得到天庭的全力培养，他自身也是天资盖世，横压当代，但时间无疑是他最大的门槛。”

    “以他的年纪，就算天庭不惜底蕴相助，也不可能臻至高级上神的境界。我等三人，任何一人出手，他都阻挡不了。”

    观世音菩萨唇若丹珠，眉目柔和生情，短短几句话，便将旭凤的软肋剖析的明明白白。

    文殊、普贤两位大菩萨也是深以为然的点了点头，确实啊，相较于成名已久的帝后，尚未长成的火神明显是要好拿捏的多了。

    就算他的成长，超乎了他们的设想，达到了高级上神之境，也不过是一个刚刚突破的新人，立足未稳。

    他们三人可是在这个境界打磨了亿万年的老牌大能了啊，三人联手，一个刚突破的火神还不是手到擒来？？

    “此事还有一点需要注意着些，”文殊菩萨向来以智慧广博、明睿通透著称，也是灵山中赫赫有名的大智慧者，而今开口，其余二人皆都侧目。

    文殊菩萨也只是微微停顿，喉咙轻咳一声，继续说道，“火神旭凤，极受帝后以及天族那些隐世不出的老古董们的疼爱，先前他在涅槃之时突然遇袭，无奈投胎人间，经历一番红尘洗练，此事大大刺激了天庭。”

    “而今火神刚刚归来，必定有无数眼睛盯在他的身上，以防他再出什么意外，咱们若想对他出手，恐怕还要另想法子。”

    最近这段时间，栖梧宫无疑都将是天庭大能们关注的核心，栖梧宫中的任何变故都会被放大千倍万倍。

    寻常小事，天庭大能们或许不会管，但若有人敢明目张胆的对帝子出手，那下一秒也必将迎来天庭大能们的暴击。

    天庭本就不是什么来去自如的地儿，而今火神归来，虽然明面上没什么变化，但实际上早已化作了一根绷紧的皮筋，实打实的外松内紧。

    这种情况下，想要引火神入劫，显然就不能简单的依靠武力了。

    “天庭之内不行，那便想办法将火神引出天庭，咱们这位火神殿下，不是已经将线索告诉我们了吗？”

    浮云之中，三尊大士法相万千，密不透风的曼陀罗结界将他们的一切气息所遮掩，也给了他们肆意讨论的空间，

    观音大士手持羊脂玉净瓶，仪态端庄，落落大方，一句话犹如晨钟暮鼓一般的打破了僵局。

    “善，正是如此！！”

    其余两尊大菩萨四目相对，似是交流，又似惊喜感慨，观音的话，就像是一盏明灯，一下子便驱散了他们心中最难解的迷惑。

    最大的结一旦解开，那接下来的事就好办的多了。

    想到这里，三尊大士都不由得露出了满意的笑容。

    此事关系到佛门亿万万年的谋划，无比重要，就连佛祖都在他们离开之时千叮咛万嘱咐，三位大士虽然在佛门位高权重，但也倍感压力。

    “苻坚此人，已成为我们破局的关键，我们必须在火神之前找到他，方能继续下一步的谋划。”

    观世音喃喃道，“两位大士，不知谁愿意下界走一趟，将那苻坚拘来？”

    “阿弥陀佛，既如此，便让贫僧去吧。”

    这一回倒是不用犹豫，普贤菩萨主动站了出来，接下任务。

    观音菩萨也微微颔首，当即答应，“那就辛苦大尊奔波一遭了，我等静候佳音。”

    一个火神在凡间认识的生灵，能有多强的修为？

    毕竟是人间界，虽然也分布有不少洞天福地，但是距离真正的神仙府邸还是有差距的，相对的，人间的修士实力也是普遍低微，仙君便是顶了天的大能了。

    让一尊高级上神出马，根本没有任何悬念可言。

