
　　萧元一看萧秀挺着大肚子站在那里，他看了一眼转身就走。

　　萧芹一把拉过萧秀，拉着她到路边低声问：“怎么回事？”

　　萧秀眼睛红红的：“二哥是不待见我了吗？”

　　萧芹没理会萧秀的问题，急着问她：“你这肚子是怎么回事？你在外头结婚了？”

　　萧秀摇头：“没有。”

　　她把她和庚先生的事情讲了一遍：“这孩子是庚先生的，我原来想着怀个儿子，将来庚家的家产就都是我的了，可孩子六个月的时候检查了一下，这是个姑娘。”

　　说到姑娘的时候，萧秀眼中还闪过一丝气愤：“怎么就是姑娘了，庚先生家三个女儿，他可不差一个丫头片子，我也不想生下来碍他的眼，这不都七个多月了，我就想着回来生，生下来把户口报到大哥或者四哥户头上，让爹娘给帮忙带着，我回去之后好好养养身子，再拼一把，或许下个就是儿子。”

　　萧芹听的额头的筋都是一抽一抽的，头疼的她差点受不了。

　　最难受的是心里的一股火突突的发不出来。

　　“你怎么这么糊涂，好好的你……”

　　萧芹现在就想着哪里有扫帚，她真的想狠狠的抽萧秀一顿：“你说你怎么想不开给人当三儿，你……你还要脸不要脸。”

　　萧秀抹了一把泪：“我也是没办法的，谁让那个老女人一直刁难我。”

　　萧芹真是快要气死了：“她为难你，你顶多不在她家做活就是了，你有手有脚的，还能饿死不成，实在不行，你来京城找我啊，我帮你找个活也行，你怎么就这么不自重……”

　　萧秀一点悔改的样子都没有：“我找你能咋滴？你也是给人当保姆的，你能给我找着什么好活？与其辛辛苦苦挣那俩钱，还不如跟着庚先生呢，起码我跟着他快一年了，他给我买了一套房，等这个孩子生下来，他还说给我买车，现在一个月还给我五千块钱，我日子过的好着呢。”

　　“我不管你了。”

　　萧芹怎么说萧秀都不听，气的她是真不想管这个糊涂东西了：“你爱咋样就咋样吧，走，我带你找二哥把房子过户。”

　　萧秀一听要给她房子就立时笑了：“这房子过了户，就留给我肚子里这个丫头，到时候她也算有点保障，一会儿我可得好好谢谢二哥。”

　　萧芹翻个白眼。

　　她就想着萧秀要是谢萧元的话，萧元会不会想揍她一顿。

　　到了房产中心那边，萧元已经等着了，萧秀来的时候也拿了户口啥的，东西都是准备齐全的，萧元又提前打过招呼的，过去没费什么时间就把手续给办好了。

　　一套住宅一套门面房就这么过户给了萧秀。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧秀脸上带着笑：“二哥，谢谢你还记挂着我，你放心，以后我得了好处肯定也想着二哥。”

　　萧元冷着一张脸：“这个就不用了，房子给了你，以后咱们也就没啥关系了，往后你走你的阳光道，我过我的独木桥。”

　　萧秀愣了一下：“不管怎么说，你都是我二哥，我怎么着都不会不认你的。”

　　其实真说起来，萧家那么多孩子，萧元是顶顶实诚厚道的，底下的弟弟妹妹他照顾的也特别多，论起感情来，萧家的几个孩子和萧元感情也最为深厚。

　　就算是萧秀糊涂拎不清，可她其实也知道萧元是真心为她好的亲人。

　　萧元看了萧秀的肚子一眼：“你好自为之吧。”

　　他叫上萧芹：“芹子，走吧。”

　　萧芹叹了一声气：“秀儿，你趁着年轻多学点东西，拿了钱别乱花，自己攒上一点，别等……”

　　她没把话说完，但是萧秀明白她的意思。

　　萧芹怕萧秀心里没章程，拿了钱就大手大脚的花了，真到了最后，庚先生不要她的时候，她自己养活不了自己，这是提醒萧秀多往手里抓点东西的。

　　“姐，我知道。”

　　萧秀答应了一声。

　　萧芹就赶紧追上萧元：“二哥，我不想回家了，咱们回京城吧，二嫂一个人在家我不放心。”

　　“行，那咱走吧。”

　　萧元也挺糟心的，他也不想在这边久呆了。

　　兄妹俩人坐上火车的时候萧芹还和萧元说呢：“爹娘也真是的，就不知道劝劝秀儿吗，他们就由着秀儿胡闹。”

　　萧元轻声道：“秀儿给钱了，他们看着钱，什么都不管了。”

　　萧芹想了想：“回头我再给秀儿打个电话，如果她的孩子非得放到老家这边养的话，最好放到萧立名下，起码李会会比大嫂有点良心。”

　　“你跟她说一声吧。”

　　萧元说完这话就靠着椅背闭目养神。

　　萧芹满肚子心事，萧元明显不想和她多谈，她就不敢再往外说了，她看萧元一脸疲惫的样子，也不敢打扰萧元，也就闭着眼睛看似在睡觉，可心里的想法纷杂不已。

　　萧黑虽然为人还算是老实，可他现在一心只记挂着媳妇，为了那个哑巴媳妇，爹娘都能不认，而伍春丽也不是什么好东西。

　　那个哑巴一肚子小心眼，净知道沾光，手脚还不干净，时常偷偷摸摸的。

　　萧芹早就先就听何芳芳抱怨过，说伍春丽不是个玩意，分了家还时常跑到老宅这边来偷东西，家里的油啊米啊面啊就没有她不拿的，而且这女人是个只进不出的，村子里谁家有什么红白事找萧黑帮忙，她说什么都不让，谁家过喜事丧事，她连礼都不上，每回坐席，她还跟着何芳芳死皮不要脸的去吃饭，让伍芳芳都觉得丢脸。

　　就伍春丽这作派，让萧黑的名声都跟着臭了，村子里的人说起她来都会骂一声不出人事，活该哑巴。

　　比较起来，李会会比伍春丽还好一点。

　　她是不沾别人便宜，但是别人也别想占她的便宜。

　　李会会很会过日子，平时很节俭，节俭的有点抠门，再就是和伍春丽不对付，时常打上一两架，除了这些，李会会为人处事上还是强那么一点的。

　　因着这个，萧芹才想提醒萧秀一声，让她尽量的把孩子放在李会会名下。

　　萧芹一时一个念头，慢慢的也就睡着了。

　　等到了京城，萧芹就给萧秀挂了个电话。

　　她跟萧秀说了她的想法，萧秀其实也想过了，她也觉得放在李会会那边比放在哑巴那边好，最起码李会会的名声比哑巴强一些的。

　　萧芹见萧秀在这事上有主意，也就稍微放了一点心。

　　等过了两个来月，安宁已经彻底稳定了，继续回学校读书工作的时候，萧秀给萧芹打了电话，说她生了，生了个姑娘，直接就放在李会会名下，当然，孩子不用李会会养，孩子是交给何芳芳养的，她名下的铺子租了出去，往后租金用来做孩子的花销。

　　萧芹有点不太愿意和萧秀说话，含糊了几句，萧秀又说她做完月子就要回南城，她不在南城，她怕庚先生又看上别的女人，她得赶紧回去守着。

　　萧芹又是一阵头疼，她现在真的很不想答理萧秀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百一十章 打脸重生种马男73免费阅读。https://www.23sk.net 