
袁真人何等老辣，任凭你整什么激将法，我就不吃你这一套。你想搞什么年轻弟子的较量，那我也不反对，咱们以后找日子较量。今天该干什么，还是干什么。想跟我玩那些乱七八糟的，根本不给你那个机会。

“对对对，袁会长所言没错，要想较量，啥时候不行啊。”“没错，规则还没定出来呢，不能耽误了今天选举的大事。”“先办正事，较量的事儿，等选举之后再研究也不迟。”……

正一教各派见袁真人这么说，又是纷纷附和，反正就是先选出来会长再说。你吕真人想用激将法，想要钻空子，就是不给你这个机会。

吕真人的脸色依旧沉着，仿佛早已成竹在胸。等正一教各派的人声音落定，吕真人就开口说道：“规则什么的，贫道这些天来都在思量，现在已经想好了规则。用一场较量来决定会长、副会长和理事的归属，看起来多少像是有点儿戏，但其实也是一个积极向上的动力。另外，我阳春观还为此拉到了一些赞助，有几家信善企业愿意出资三个亿，来推动这次的较量，也算是为镇海市道教尽了一份力。我简单的做了一个预案，只要是愿意报名的，每家道观就会得到1000万的出场费。咱们这里一共31家道观，其中白眉宫轮空，另外30家决出15个名额，加上白眉宫进到16强。进入16强的弟子们，能够得到我们阳春观和白眉宫提供的弟子法器，作为鼓励。进入八强的话，最少就可以得到了一个理事的位置，作为奖励了。”

这番话一出口，台下的众人，不少人都是眼睛一亮。要知道，虽说到场参加道教大会的道观都是有点牌面的，不像上次吕真人召开的道教大会扩大会议，是个道观就能来。但是这些有点牌面的道观中，也不是说各个都好过，毕竟信善上香，都是找有名的几家，其他的道观，香火着实一般，一年下来也没有多少收入。

现在吕真人的口号是，只要报名，就能得到1000万的出场费。这笔钱，对于在场的一些实力一般的道观来说，已经算是一个不小的数字了。

如果说是张禹的那次道教协会扩大会议，估计20万就能让很多小道观就范。

1000万的出场费，当即就让不少道观为之心动，不仅仅是全真教的，正一教的不少道观也是这般。虽说这有点公然购买选票的嫌疑，可是吕真人的话说得好，是信善赞助。还有一点也很重要，因为吕真人提了出来，阳春观和白眉宫将为晋级16强的弟子提供弟子法器。通常来说，这些法器是通过功德来换的，也就是用钱买。如果说，阳春观和白眉宫可以白给，那绝对是一件不错的事情。

不过，这也得看白眉宫是否答应。可台下众人也都知道，如果超过半数的人达成一致，那白眉宫也不便不同意。

看到台下不少人流露出来的目光，吕真人发现有门，他跟着趁热打铁的说道：“贫道以为，这个提议完全能够提升各家道观对于年轻弟子培养的态度和决心，一定程度上促进镇海市道教的兴盛。就是不知道，诸位道友以为如何？”

“这个提议确实不错啊！”“我赞成！”“我们道观一定报名！”……台下坐着的全真教各派，立马开始支持。

其中不少正一教各派的代表，现在也都不自觉的观望起来。因为他们也想着报名，只能报名，直接就能拿到1000万的出场费，有人白给钱，这还不是一件好事。

但要紧的是，一旦光明正大的表态，很容易得罪白眉宫。

吕真人似乎也料到了这一点，他面带微笑，一双眸子不住地观察正一教各派中人脸上的神色。他很快就能确定，有不少人是想要赞成的，却有不敢公然赞成。

于是，在众人的话音停歇之后，吕真人随即又道：“之前咱们一向都是公开举手投票，我觉得这多少有点不太妥当，这一次……不如来个不记名投票……看看大家伙的支持度如何……秦局长、袁道友，不知二位的意思如何？”

秦局长已然看出了苗头，虽然自己不可能在打破陈规的上面为吕真人点头，但是小来小去的事情，还是可以帮忙的。秦局长点了点头，说道：“不记名投票，也是选举和做重大决策的一个常用办法。我认为可以。”

袁真人自然也看出了局势，她只是没有想到，吕真人竟然玩出了这么一招。这属于公然买好了，甚至还要把白眉宫给搭进去。要知道，晋级十六强的话，白眉宫需要掏出来一些弟子法器给晋级的弟子。如果自己反对这个提议，岂不是显得自己小气了。同样，这个举动，也会令在场不少正一教各派心生不满。

是以，袁真人没有马上回答，而是转头看向坐在旁边，一直没有吭声的张禹，“张道友，你也是道教协会的副会长，不知对于吕道友的提议，有着什么样的看法？”

袁真人是会长，张禹是副会长，在这个时候，袁真人需要张禹站出来支持。还有就是，如果由自己强行否了吕真人的提议，难免会得罪人。所以这种得罪人的事儿，袁真人还是希望有张禹做的。反正张禹得罪过的人已经很多了，不差再多点。

张禹一听这话，就能猜出来袁真人的心思，这是让他去做得罪在场正一教各派的事情。说句实在话，张禹对于会长这个位置，也是比较看重的，因为无当道观想要成为天下九宗之一，那他张禹就必须成为镇海市道教协会的会长。否则的话，无当道观根本无法取得长足的成就，也不会被其他各派所认可。

但他张禹想要在吕真人和袁真人的包夹下成为道教协会会长，那是根本不可能的，自己这个副会长，都是捡便宜捡来的。现在很明白，吕真人又再次逼迫袁真人，进而出现了一个不错的机会。可关键在于，这场较量已经说明，是年轻弟子的较量，他张禹虽然也年轻，奈何名头在那里摆着，绝不可能让他上。如此一来，就凭自己的那些学艺不足一年的徒弟，能赢下这场较量吗？

显然是不太可能的。如果吕真人没有点把握，也不敢这么干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47108788"  chaptername="第3526章  买票">加入书签</a>
</div>
