    [感谢“三年三年”的舵主打赏，以及诚意永恒、星空幽魂、那些年恋的你等兄弟的月票支持。大家的支持，就是我码字的动力。不说了，码字去！]

    “二三十人？”艾伦皱眉，人数这么多，几乎是预定阵地的大半兵力了。在联邦发下来的任务计划里，他们要攻击的目标是一处战堡，也算是整条敌方外围防线上的一个节点。通常防御节点上无不囤积兵力进行防御，尽管也会派出哨兵侦察，却鲜少会将泰半兵力拉出来进行阵地巡查之用。

    一听到贝尔摩德报出的数字，艾伦心中咯噔一声。若不是智脑显示的路线没有出错，他几以为自己一行埋头往人家的主力兵营里冲。也只有像主力兵营这种地方，才用得起二三十人的巡查队。

    “先撒，到上面去。”艾伦朝一侧的危崖指了指，峡谷山壁多有天然溶洞，用以藏身最为理想。

    不料刚一转身，艾伦眼中就撞进一道魁梧身影。那是名加图战士，就出现在队伍后方百米不到的地方。他肩上扛着把砍刀，正举目打量，顿时和艾伦四眼相对，双方均是一怔。艾伦当先反应过来，大叫道：“准备战斗。”

    那名加图战士也同时发出狂野的咆哮，举起砍刀扑进草海，向艾伦一行扑杀过来。在他身后，不断出现道道身影，竟有十几名加图族的狂暴战士同时发动了冲锋。毫无疑问，这同样是支小队。然而前后两支队伍，便足有四十几人，令是一处防御战堡，是不可能囤积如此兵力。

    可惜现在艾伦已经无暇考虑，唯有先扑杀这支小队再做打算。否则让两支队伍汇合，哪怕他这支队伍成员实力过人，也会陷入不利的境地。毕竟没有战术飞车提供的炮火支援，要在短时间内灭杀一支人数在半百的部队还是有些难度。何况对方手中拥有光束机炮这种群战利器，对艾伦这边更是不利。

    艾伦已经绝尘而去，草海在他脚下迅速退后。他冲锋的气劲甚至压得长草均皆伏下，于是草海中被他压出一条显眼的痕迹来。那最先发现艾伦的加图战士一声大吼，笨重的身体从草丛中一跃而起。身影在半空由于逆光只剩下一团如同小山般的阴影，接着迅速向艾伦落来。

    人在半空，加图人抬起砍刀，全身源力暴发。刀锋挟带尖锐气劲，毫无花巧地当头劈下！

    艾伦眼中寒芒一闪，冲锋的身影忽停。动静间的转换来得如此突然，以至加图战士的预判出现严重失误。然而这时已经不及改变，加图战士一刀砸在草丛中。当即喷起一圈泥屑，草叶四飞中，艾伦身影再闪。血隐在草丛里拉出一道凄厉血光，转瞬和加图战士擦身而过。

    在这惊人的高速中，没人看清其间发生了什么事。只见敌兵一击落空，接着艾伦闪身而过，那身材高壮的加图人就倒飞而起。身体盔甲四分五裂，从破碎的护甲中喷出片片血浪。还没落地，眼睛已经失去焦点，变成一具尸体。

    艾伦根本不去留意战果，凛然拖刀杀进了后方敌兵里。血隐拉出片片红色光带，转折起伏，宛若红绸飘过众多加图战士身边。重刀忽轻忽重，全然叫人难以把握其刀势，何况这些加图战士虽然勇猛，却还不是坐镇一方的高手，根本看不清艾伦的刀法便已经频频中刀。

    在血隐刀下迅速又倒下四五人时，贝尔摩德才加入了战圈。黑魔翼在他背后尽展，他的身影不断在敌兵背后闪现。每每出现，便会用短刀割开对方的喉咙，又或刁钻地捅进护甲缝隙中，制造着一道又一道的致命伤害。

    战斗已经引起前方那支队伍的注意，十来名手持双斧的加图战士发起了冲锋，试图拖下艾伦这支队伍，好让后方的主力歼灭敌兵的机会。雷纳闷喝一声，掉头扑向前方。火山护甲纹路次第亮起，刺骨战锤透起浓浓火光。雷纳大吼一声，战锤重重砸在敌方一名前锋身上。那名加图战士连惨叫也没来得及发出，胸前护甲连同骨骼皮肉一同塌下。

    一圈震波从两人脚下掠过，压得长草尽往四周伏下。左右几名敌兵被震得身形大乱，还没调整过来，雷纳已经舞动战锤，频频将他们击飞。

    再砸死一各前锋时，肩上一沉。雷纳眼前有身影闪过，却是雷杰斯踩在他肩上借力冲刺，瞬间草海上亮起一道无法目视的强芒。这道闪光直入敌阵，将四五名加图战士冲杀得溃不成军。雷纳哼了声，提着战锤也掩杀了上去。

    敌方主力里，一个体如油桶般的加图人从鼻孔中喷出两道热烟。他突然停下，接着把背负的光束机炮取了下来。这种高频射击的机炮一般用以阵地防线上，需要以辅助构件加以固定，那后座力之大不是普通人所能够想像。但被眼前这加图人提在手中，这挺长度足有两米的粗犷机炮，炮身上的纹路开始亮起。眼看就要开火射击，突然加图战士头盔中心处忽现一点金光。金光闪灭间，头盔炸成了粉碎。那名加图战士双眼中尽是愕然，他那一头辫子被冲击的气浪扬起，正在脑后如蛇狂舞。

    可他浑然不觉，直过了片刻，才身体晃了晃，就这么拎着机炮重重摔到了地上。这时，眉心处才出现一个弹孔，里面鲜血泊泊流出。

    雷纳朝后看去，露茜正以蹲跪的姿态双手持枪，金蔷薇的枪口尚飘起余烟时，少女又是连接几个点射，精准无比地将雷纳附近几名敌兵放倒。雷纳耸耸肩，大吼一声再次冲锋。

    战斗持续了一刻钟。

    当最后一名加图战士倒下时，艾伦才呼了口气。转身看去，草海附近已经躺着四五十具加图战士的尸体。这两支小队终还是被他们灭杀，加图人是出了名的穷，于是战场清扫的工作也相对轻松了不少。他们身上的装备，也就几把光束步枪和那挺机炮值得回收。

    在贝尔摩德和雷杰斯去回收装备的时候，艾伦走到雷纳和露茜的身边，第一句话便道：“事情有点不太对劲。”

    “显而易见。”雷纳简洁说道，他正清理着战锤上残余的护甲碎片。

    露茜抬头说：“能否和军队取得联系，我们拿到的任务似乎有些不太正常，必须和军队确认一番。”

    艾伦拿出战术智脑，几番尝试，均显示连线失败。他叹道：“峡谷里的源力太混乱，恐怕影响到常规的通讯网络。但就目前的情况来看，要么联邦提供的情报有误，要么……”

    他顿了顿，没再说下去。

    雷纳接过他的话，替艾伦说道：“要么有人给我们下套，故意把我们往敌方重兵区引。现在回头想想，我们的行军路线似乎也太深入了些。此地恐怕已经不是敌军的外围防线，而到了二级战区了吧？”

    “二级战区？那情况就糟了，总之，我们还是先撤离这里再做打算吧。雷杰斯，你们……”艾伦话音末落，突然头皮发炸，一头银发尽皆竖起。

    他凛然回头，一团灰色光轮从身后危崖上方旋飞而来。

    顿时空间杀气四溢！

    艾伦提起血隐，源力轰鸣，一刀斩在那飞旋而来的灰色光轮上。当即生出兵器交击的爆鸣声，狂溢的气劲震得长草四飞，圈圈肉眼可见的气流呈环状掠开。艾伦咬牙，血隐用力往上一抬，才把那灰色光轮弹开。它打侧飞出数米，才砸到地面，却犹去势不止。直在草海中犁出一道七八米长的痕迹才停了下来。

    草絮飞下，落在这把足有桌面大小的恐怖巨斧上。斧面的金属正折身着峡谷内的天光，那残留在巨斧上的杀气依旧大得惊人。艾伦骂了句“真够沉的”，再看向上方危崖，就在一条横石上，一道身影站得霸道强横，气势之烈，让崖下众人均生出针刺的感觉。

    毫无疑问，那是名强者，而且等级还不低。

    这名加图族强者身高近三米，他头上粗.硬的棕发在脑后披扬开去，罕见的没有像其它加图人那样扎出根根辫子。一双金黄的瞳孔中映照出艾伦几人的模样，他张开嘴，吐出一声如同霹雳般的咆哮。再猛的从石间跃起，身影横过众人头顶，再如一颗陨石般重重砸在巨斧附近的草地上。

    大地被他砸得为之一震，附近的长草震得四处乱飞，地面更是拱起根根石笋，犹如巨兽伸出了獠牙。那名加图族强者这才从地上站起来，随手推倒几根石笋，走至巨斧前将之抬起，然后瓮声瓮气地说：“你能够挡得下我一击，哪怕在人类猴子中也称得上一名勇士。哈勃尊敬所有的勇士，哪怕你是一名人类。所以，告诉我你的名字，我会将它刻在斩首者上，以示对你的敬意！”

    他拍拍战斧，艾伦才留意到，在那斧面粗糙的金属下刻着一些歪歪曲曲的文字，那应该是被他斩杀之人的名字。不过更让艾伦惊讶的是，这个加图人竟然能够说人类语言，尽管语调怪异，发音难听。

    “你懂得我们的语言？”艾伦问。

    名为哈勃的加图强者将巨斧扛到肩上，傲然道：“这有什么难的，为了和我们交易，那些猴子很乐意教会你们的语言。他们怎么说来着，哦，一切为了沟通。”

