    湖底空间宛如一个全新的世界，这里没有泥土，地面则是钢铁铺砌，哪怕是前方空间高度越来越高，一座座山峰林立，依旧像是钢铁铸造。

    而这里，无数辨认不出种类的植被，生长得非常茂盛，红霞缭绕在山巅，绿海中星星点点，被无数种颜色各异的鲜花点缀。

    云霞中有飞禽翱翔，林间花丛中有鸟雀彩蝶追逐纷飞，而最高的山峰上，如银河倒流的瀑布，还有无数色彩斑斓的鱼类坠落。

    风景美如画，氛围满是祥和。

    周毅依旧保持着警惕，但他心里却有种不想往前的感觉，仿佛是自己的闯入，会破坏掉这美如画卷的景色。

    “周大人，前方二十公里范围之内，我们都已经探查完毕，这里不管是飞禽还是走兽，都没有攻击性，但您需要注意的是植物，这里的植物仿佛都有生命，绝大部分都不会主动闯进去的人类，但也有极少数的植物，具有很强的攻击性。”莫聪提醒道。

    “飞禽走兽没有攻击性？反而是植物有攻击性？”周毅有些错愕。

    “没错，就像是食人花，或者杀人藤，我们之前在探索中，有十几位同伴被偷袭致死，有三十多位同伴遭受重创，被送到外面救治。”莫聪苦笑道。

    邪门，诡异。

    周毅眉头紧锁，在心里对这遗迹评价。

    随后，他通过莫聪的讲解，渐渐对这遗迹有了更深的了解。

    前方十公里，只有九座山峰，每座山峰的高度在一百到两百之间，而十公里到二十公里后，共有二十七座山峰，高度在两百到三百米之内。

    前面九座山峰，每座山峰内都有看似天然新形成的洞穴，也有人类居住过的痕迹。而更深处的二十七座山峰，腾龙监察会的高手已经探查了大半，现在已经发现的洞穴共有十八个。

    “孙坚前辈无意间打开的洞穴门户，就是标注二十七的山峰。那里内部空间大约有四五平方公里，藤蔓随处可见，藁草更是丛生，里面的天地灵气浓度高得吓人，已经形成雾态灵气，宗师以下修为的武修如果在里面吸一口气，都会感觉晕眩。”

    “孙坚前辈打开洞穴门户后，里面的雾态灵气迅速朝着外面蔓延，足足过了两天，后来中招的二十多位同僚，才勉强能够进入。”

    “他们在里面的时间不长，但也不是没有收获，经过他们的勘查，里面有好几种极其珍贵的药材，而每一种药材的年限，恐怕都超过了万年。”

    “另外，他们发现里面的植物，全都没有攻击性。”

    “周大人，您跟在我身后，深入的路有三条，都是被咱们监察会的同僚清理过的，抵达二十七峰应该没什么危险。”

    “不过，咱们也不能掉以轻心，这遗迹很邪门。”

    莫聪很明显已经进来过很多次，所以对里面的环境也比较熟悉，哪怕是那些奇奇怪怪的植物，以及五花八门，模样怪异的飞禽走兽，他都没露出半点惊奇。

    两人前行四五公里，便遇到八位腾龙监察会的成员。

    他们散布在一片清理干净的区域，其中四人在中间盘膝而坐，默默修炼着，而另外四人则分散在东南西北四个方向，警惕地观察着周围的动静。

    “莫组长。”南边警戒的魁梧大汉见到莫聪，立即恭敬抱拳叫道。

    “这里没问题吧？你们有没有感觉到哪里不适？”莫聪问道。

    “没有。”

    “那就好，会长让我带周大人去二十七峰，你们继续执勤吧！”莫聪说完，并没有向他们具体介绍周毅的身份。

    两人一路前行，抵达二十起峰时，一共遇到四批助手的腾龙监察会成员，后面三批都和第一批一样，全都是八人。

    咻！咻！

    两道闪电般的身影，瞬间出现在两人面前。

    而两人距离二十七峰的洞穴入口，也只剩下三四百米远。

    这是两位老人，左侧的老者满头白发，穿着老款的中山装，踩着帆布鞋，手里还拿着一杆烟枪；右侧的老妪同样是满头白发，但她穿的衣服却比较现代了，呢子大衣，宽松的黑色长裤，脚上穿的是一双黑色皮靴，只是她左侧面颊上，有一道触目惊心的伤疤。

    “他是谁？”老者打量了眼周毅，对着莫聪询问道。

    “回禀徐大人，这位是周大人，和你们两位的身份一样，都是咱们腾龙监察会的客卿。会长让我带他进入二十七峰洞内探查下情况。”莫聪恭敬说道。

    “就他？客卿？”姓徐的老者古怪问道。

    “晚辈周毅，见过两位前辈，我的确是腾龙监察会的客卿，证件号上标注的是24.”周毅说道。

    “腾龙监察会没人了？竟然让你成为客卿？还是说，你有什么特别之处？”姓徐的老者询问道。

    “我已经突破到宗师境界，而且我的一位中医。”周毅说道。

    “中医？宗师？”姓徐的老者哑然失笑。

    “如果你仅仅是这两种身份，应该没资格成为腾龙监察会的客卿吧？根据老身了解，除非是修为境界突破到真人境，否则很难获得客卿身份，你，应该还有别的身份吧？”老妪面无表情，浑身散发着一股拒人千里的冷漠。

    “实不相瞒，晚辈乃是药门弟子。”周毅说道。

    药门？

    两人愣了愣，随即那位姓徐的老者眼底闪过一道寒光，骤然间抬起的一掌，对着周毅面门拍来。

    他的动作快，老妪的动作更快。

    几乎是刹那间，她便挡在了周毅面前，同样是一掌，看似轻飘飘的，实在快到了极点，在十分之一秒间，便与姓徐的老者对轰一掌。

    狂暴的气浪，恐怖的威压，令周毅和莫聪瞬间后退。

    “徐冒，亏你还是真人境后期的强者，竟然对一个小娃娃动手，老脸都不要了吗？”老妪后退一步，厉声喝道：“就算你与药门有恩怨，也别拿小辈撒气，有本事你去苍狼山，去找那些曾经让你吃过苦头的老家伙们啊？”

    “药门的老东西们不是好东西，恐怕小的也好不到哪去，先拿他撒撒气，将来老夫自会去找药门那些老东西的麻烦。”徐冒森然说道。

    “但你别忘了自己现在的身份，你是腾龙监察会的客卿，他也是客卿，算起来你们之间是同僚关系。”老妪冷哼道。

    “马婆子，你多管闲事干什么？当年天蛛老太婆在你脸上留下的那一刀，难道这仇你就不报了吗？”徐冒怒声问道。

