    小朱雀哼道：“你自己保重，我要忙去啦。”

    楚离点头笑道：“去吧，我自己便好。”

    “要是有过来抢的，甭客气。”小朱雀说道：“在通天峰上，谁抢到就算谁的，各凭本事。”

    楚离皱眉：“还有过来抢的？”

    “那是自然。”小朱雀哼道：“这种宝物怎没来抢的，可别小瞧了别人的本事。”

    楚离道：“不是你们四大灵兽帮忙催熟的吗？”

    “是。”小朱雀点点头：“是我们帮忙催熟的，没几天就能彻底成熟，可这九色果本身就是通天峰的，都可以过来抢，这是通天峰的规矩。”

    “明白了。”楚离缓缓点头。

    小朱雀哼道：“那你自己小心，别被抢走啦。”

    楚离点点头。

    小朱雀化为一道红影消失无踪。

    楚离摇头失笑，觉得自己想得到这九色果怕也不容易，通天峰的规矩注定了必有一战。

    而且这些灵兽们肯定不会让自己这么轻松自如的得到九色果，一定会趁机捣乱，甚至让自己得不到。

    时间流逝，他一边关注着自己腰间的天魔刀，一边关注着旁边的九色果，九色果没有变化。

    他大圆镜智想要观照，却偏偏被无形的力量所阻挡，无法侵入内部，只能看到外观，这一层无形的力量是九色彩华。

    九色彩华流转，好像一个琉璃光罩，把九色果笼罩其中，甚至看到周围的灵气都无法侵入。

    灵气进不来，它的味道也出不去，楚离不知道什么灵兽能知道这九色果会成熟，难不成会有感应？

    他想了想，起身在不远处开始建一座转轮塔。

    他建的这座石塔只有一人高，看起来小巧玲珑，不引人注目，在建塔的同时也观照着整个通天峰。

    通天峰的灵气充沛而精纯，身处其间，所有毛孔都打开，贪婪的吸纳着精纯无比的灵气。

    楚离感觉这灵气近乎上一层天的灵气，怪不得能够生长那些奇花异草，他大圆镜智已经观照到了近百种奇花异草，利益于当初在大光明峰所得的秘典，否则进宝山而不自知。

    他马上想到了小朱雀的警告，压抑了自己的贪婪，没有乱动，即使要动也要先得了九色果再动。

    随着时间流逝，他的转轮塔终于建好，但刚刚建成，忽然“砰”一声闷响，转轮塔四分五裂。

    楚离皱眉，不信邪的又开始建一座转轮塔。

    一会儿功夫便建好，结果又是“砰”一声炸响，再次四分五裂。

    楚离皱眉沉吟，已然洞悉，通灵峰上有无形的力量在抗拒地藏转轮经的力量，从而不让转轮塔建成。

    楚离摇摇头叹口气。

    看来自己要失去一个利器，不能助自己一臂之力。

    他暗自与定空珠感应，发现能够控制虚空，这才舒一口气，若定空珠也失效，那自己能依仗的只有天魔刀了。

    夜晚来临，通天峰上月光如水。

    一缕缕的月华从天空落下，分别落到一棵棵树上，一株株植物上，甚至还有一些隐藏在树林里、草丛内的灵兽身上。

    灵兽能够吸纳月华而化为自己的力量，人类能吸纳月华的寥寥无几，不过总有一些奇功异术能做到，这也是脱胎于灵兽的修炼。

    他的天灵经便能吸纳月华。

    而通天峰上的月华格外的洗练，他轻轻一口吸入，顿时五脏六腑皆被洗过一般清爽，周身通彻，再吸一口，好像浊气尽去，再吸一口，浑身飘飘欲仙，欲罢不能。

    修炼月华是一种莫大的享受，所以灵兽们乐此不疲，从而不停的进境，越来越强，远胜人类。

    楚离感受到了周围有数道庞大的力量在吸纳月华，能够威胁到自己的强大存在，需得小心戒备。

    他摇摇头，灵兽之强大超乎想象，十万大山里的灵兽确实惹不得，它们不能进入天外天境杀人，否则宋无忌何必要自己来杀。

    他坐在通天峰修炼天灵经。

    月华如水，不停的注入他身体，洗练着他身躯，待月光褪去时，他感觉到修为增涨了一小段。

    月光褪去时，正是黎明最黑暗的时候，他起身挥动天魔刀。

    天魔刀与他浑然如一，挥动之际周身舒畅，恨不得一刀把天空斩成两截，恨不得斩断一切。

    楚离悚然，忙停住了挥动。

    他手握天魔刀，心神内敛凝于脑海虚空，看向天魔头顶的天魔刀，没发现什么异样，仍旧血肉相连。

    而且那种一刀两断的冲动好像来于他自身，与天魔刀无关。

    但他知道，他心境坚若磐石，几乎不可能出现这样毫无理由的冲动，唯一的解释便是天魔刀。

    看来这把天魔刀确实邪门儿，需要小心，他纵使身怀诸多奇功，也未必能彻底压制住它，它诱惑是无形的，算人于无形。

    他决定确实要少用天魔刀，委实太过凶险，需得有闲心时，再慢慢的发掘其秘，现在却无此闲心。

    时间流逝，第二天中午时，楚离正闭着眼运转天灵经，忽然感受到一股强大力量缓缓靠近，睁开眼睛。

    一只白狼慵懒得舒展着身子，缓缓靠近，对楚离理也不理。

    楚离皱眉，淡淡看着这只白狼。

    白狼来到近前，目光盯向九色果，然后懒洋洋的趴到了另一面，与楚离隔着九色果相对。

    楚离脸色微变，知道了它也是来抢九色果的，果然还是有灵兽知道九色果的存在，要来抢夺。

    楚离叹口气无奈的摇摇头。

    这帮灵兽还真不想让自己轻轻松松的，他可以想见，想夺得九色果，一定是一场惨烈的厮杀。

    他这心思刚刚升起，又一只雪白的灵豹懒洋洋的来到近前，趴到了楚离的左侧，随后是一只雪白灵狮，慢悠悠的来到另一侧。

    于是楚离占了正北，灵狼占了正南，灵豹占了正东，灵狮占了正西，三兽一人各占一方，彼此不侵犯，却都紧盯着另外三方。

    楚离皱眉，这三只灵兽都是超品灵兽，强大惊人，不逊色于自己，他若对付一只还好，对付三只的话，那几乎没有胜算。

    还好看起来另外三只灵兽也没有联手的打算，所以还有一分希望，若三只灵兽联手，自己只能乖乖出局。

    他大圆镜智观照，想要窥得它们的想法。

    到了这般程度，灵兽的智慧之深更胜人类，楚离心里没底，虽说灵兽单纯一些，却未必不会智谋。