    如果说，过去的天启病毒是只能通过一个世界无数人类的质量来取胜，那么在吞噬了无数地窟的强大种族、生命果实和LCL溶液、广大穹顶星重生者、地下城的本源、地下城世界神灵们一半的本源加上赫斯提亚和阿库娅的完整权能后——

    现在的天启病毒……如神似鬼。

    地下城的众神自然也感受到了那个不断膨胀、散发着无尽流光的结晶体中隐含的力量。

    其中有相当大的一部分力量，正是源于这些神灵。

    甚至于神灵中有相当一部分都发出了狂笑。

    赫斯提亚虽然看起来年幼，但实际上在神灵之中，她也算是相当古老的那一批神灵了。

    在她认真动用自己的地位去和那些神灵们沟通时，就已经有相当一部分神灵认同了她的理念。

    因为赫斯提亚进入过理想乡，她自然能够感受到，随着自己的力量被自家眷属吞噬，那个叫理想乡的世界似乎变得更加“鲜活”了。

    就像是自己的力量赋予了这个世界全新的生机一般，她甚至能在这个世界内感受到一部分类似地下城世界的那种“家”的感觉。

    虽然不是很能理解这是什么情况，但是她的本能告诉她，如果林安澜和真名能够将地下城世界的众神完全吞噬，那这个理想乡世界可能会直接蜕变成另一个“地下城世界”。

    那是不是意味着，自己世界的火种能够在别的文明身上得以延续？

    当赫斯提亚意识到了这个问题后，她迅速的和相当一部分神灵们进行了密切的沟通。

    最后得到的反馈完全没有出乎赫斯提亚的预料。

    神灵中有相当一部分神认同了赫斯提亚的选择，而剩下的一部分神中，有的人犹豫不决，希望赫斯提亚能够证明她说法的可靠性，只有大约两成左右的神灵坚定的认为，赫斯提亚的做法是在葬送他们世界的未来。

    林安澜的计划多少有些理想化，但赫斯提亚这位看上去傻乎乎的女神却一瞬间看穿了他计划中最容易出问题的一环，那就是一旦有神灵下定了决心抵死反抗，那林安澜无论用理想乡推动谁成为半神，都是无济于事的。

    想要威慑众神，需要的根本不是枪打出头鸟，那只会激起这群“猎鹰”原始的狩猎欲望。

    最可靠的方法其实是——让本该出头的鸟儿老老实实缩起来。

    不要出声，不要出声，不要出声。

    静静的看待事情的发展，如果你们出手了，那最后一次机会就会从我们手中流失，我们也将面对那绝不愿意承认的未来。

    在赫斯提亚以自己的神名做出担保之后，有相当一部分本来容易热血上头的神灵保持了沉默。

    他们并不是不会做出反抗，他们想要看到的是，这件事情的结局会不会朝着他们所期望的方向发展。

    为此他们不介意再多等一会。

    此时，赫斯提亚静静的坐在巴别塔的顶部，那是她在进入地下城后几乎不会来的地方。

    站在云端，俯瞰大地，她微微低下了头，脸上露出了些许脆弱：

    “如同预料的一样，事情朝着我所期待的方向发展，只不过，这样真的就能够保证未来能够朝着最理想的方向前进吗？”

    她想到了在林安澜的记忆中见到的那个宛若抽象画一般的世界。

    那是林安澜也未曾知晓的世界，她在那里见到了一位静静的坐在旋转木马上的少女。

    少女吊着一根狗尾巴草，笑意盎然的看着她说：“去帮他吧，这可是我们集中了所有的锚点才换来的一次机会。我们允许你与我们分享那个充满希望的未来……

    前提是你们会成为他一步步迈上超脱的一块砖。”

    “你是谁？”在林安澜那从未被人探索过的记忆深处，赫斯提亚向着那红发少女问道。

    “我嘛~”红发少女眨巴眨巴眼，不知道从哪里掏出了一个苹果，咬了一口后说道：“算是他的一个老朋友吧，只不过那家伙未必还能认得出我了哈哈哈……”

    红发少女轻笑着说道：“当初来到我们世界，那家伙可还是很稚嫩的，可惜在无数时间线的重叠之中，他不像小焰，能够在无数轮回之中保持自我。

    不过这家伙当初提出了一个堪称荒诞的说法，我们做了尝试，虽然没能完全摆脱那个怪物，但至少还能保持相对的独立。

    作为我……们最好的朋友，我们也打算最初一些尝试。”

    少女脸上闪过一丝惆怅，最后低声的说道：“这是一次尝试，堵上三个世界的锚点以及全部的可能性，尝试着将他拉出宿命，幸运的是，我们赌赢了。”

    她拖着下巴，坐在旋转木马上，眼神看上去有些难过。

    赫斯提亚有些迷糊：“你们……赌赢了什么？”

    “只有将他摘出宿命，他才有机会迈出最关键的一步，否则，无论他吞噬了多少个世界，哪怕是将‘我们’所有的力量也吞噬，也无法迈出那关键的一步。

    虚幻就是虚幻，永远低于真实，就算能够在无限轮回中永存，我们也无法抵抗来自‘母亲’的吞噬，除非……真的有人能够迈出那关键的一步。

    他是我们的赌注，但是我们觉得还不够。”

    红发少女跳下了旋转木马，走了赫斯提亚面前，一指头点在了赫斯提亚的额头上，刹那间，赫斯提亚的脑海中浮现了自己世界的终末。

    那浑身上下被浓郁的血色包裹着的狩猎神眷从天幕中降临，肆意收割着地下城世界的一切。

    眷族？全部都死掉了。

    欧拉丽外的国度？那就是一片尸山血海。

    神灵？赫斯提亚看着一个个神友倒下，然后在一个略显朴素的教堂内，一个身体被自己的神力扭曲的完全不像样的怪物在痛苦哀嚎之中，将自己的身体切成了两断。

    那武器上附带的古怪力量中断了自己复活的可能性，在那记忆之中，垂死的自己像是感觉到了什么，转过身来对着自己的方向发出痛苦的警告：

    “不要……”

    赫斯提亚努力的想听清她说什么。

    “没机会的，我们输了。”

    那一刻，毛骨悚然的感觉瞬间让赫斯提亚明白，那根本不是幻境，那个画面中的自己，来自未来。

    “这是什么？”

    “漫游时间河的一种小技巧，只能在你们世界还没被那家伙同化之前做得到，所以你做出选择了吗？”红发少女望着赫斯提亚，脸上露出了不怀好意的笑容

