一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    校长室。

    “万诺老师，今天的心情，似乎不是很好。”校长双手合十放在身前，微靠在椅子上，看着眼前的万诺。

    万诺刚跟校长汇报完这一届新生目前的情况。

    但神色从一进门到现在，看起来一直都不太好，故校长才会这么问一句。

    万诺脸色有些发黑，“校长先生，我申请明年再也不参与新生招考了。”

    校长奇怪，“哦？为什么？”

    “容易心肌梗塞。”万诺沉声道，语气带着一股愠怒。

    校长：“……”

    他大概猜到万诺是因为什么事。

    万诺是他最器重的老师之一，虽然万诺脾气有些火爆，但不可否认万诺很优秀。

    在所有老师中，万诺是少数的能力雷达图接近满值的人，综合实力极强。

    如果说，在学院里能够仅仅依靠名字就镇压住学生的人。

    万诺首当其冲。

    所以，今年的新生招考，校长会交给万诺。

    但是，他还是第一次在万诺脸上看到这么郁闷又恼怒的表情。

    可想而知，万诺这一次是真的被气到了。

    他安慰了两句，“咳咳……万诺啊，现在的年轻人，想法都很丰富，跟不上他们的想法很正常的。”

    万诺淡冷的回了句，“嗯。”

    “不过，你比较关注的那位新生叶安，我听说，今天第一天就在格斗学院闹事了，闹的还有点大。”校长曼斯条理的喝了口茶。

    万诺眉头一皱，“这个小混蛋，一来就搞事。让格斗学院的院长好好收拾一下！简直不像话！”

    在万诺心里，虽然叶安的表现很让他留意。

    但是！

    他还是一个很严格的人。

    任何不守规矩的行为，都是应该受到严惩的！

    尤其是这家伙。

    校长愣了一下，怎么搞得好像叶安是他的学生似的。

    莫名有种，这是我亲儿子，你随便打，打死了算我的既视感。

    “对了，那件事，目前有什么迹象么？”校长转了个话题，语气也变得严肃了起来。

    万诺也变了口吻，“目前还没有。也暂时还没发现可疑的人物。”

    校长点了点头，“这件事就交给你去调查了。”顿了一下，校长脸色变得更加严肃，“尤其注意……‘九层楼’那边。”

    万诺眉头冷凝，“校长您怀疑……”

    “不排除这种可能性。常年在九层楼上出入的学生，你应该都知道……他们有特殊的能力。”校长的声音压得很低，十分凝重。

    万诺点头，“我明白了。”

    九层楼，是一栋属于学生们自己的楼。

    而这一栋楼，准确一点来说，实际上是一个角斗场。

    但是，第九层，是只有拥有特殊能力的人会出入的地方。

    也就是……异能力者。

    军校有自己的武装势力，也有自己的研究机构，专门研究各种各样的异能，并进行解析。

    但是对于觉醒了异能力的学生，也只有极少数的一部分，是跟他们校方的机构有着紧密联系的。

    这是一个秘密。

    也是军校内部决不可外泄的一个机密。

    并且每年参与进来的人数他们都会控制在一定的范围内。

    同时，对该学生也会进行全方面的考量以确保安全性。

    但是，九层楼那边，他们就不能保证，究竟，有没有心怀不轨的人了。

    万诺重重的点了点头，“我明白了。”说完，他就准备离开。

    但离开前，还是跟校长多说了一句。

    “校长先生，今年，新生里，已经‘觉醒’的学生……应该，有好几个。”这算得上是万诺主持这一次新生招考，除了叶安以外最大的收获。

    这是历年来，考入军校的新生中，异能力者最多的一次。

    第三轮的全息游戏，为的就是让某些考生的异能力在游戏中丧失，而增强公平性。

    “按照惯例吧。”校长沉沉的说了句。

    万诺点头，“嗯。”

    交谈完之后，他敬了个军礼，就转身阔步离开了。

    万诺离开后，校长的目光落在刚刚他递交来的部分资料上。

    这一届的新生，又会给蓝星军校，带来什么样的变化呢……

    阿加莎迈着步子，走到了军校第一大楼的楼下，抬头看了上去，目光停在了其中一层楼的玻璃上。

    “六十六层……就能拿到那个人的资料么……”他双眼微眯，蓝色的猫眼儿竖瞳闪动了一下。

    嘴角上扬，长腿一迈走进了大楼。

    这个时候，正是吃饭的时间，大楼里几乎是没有人的。

    而这栋大楼，也都只是供给学生使用，所以也没有什么人看守。

    他眼神往监控的地方看了一眼，一道电流从眼里迸射了出来，那监控眼上的红光立刻熄灭。

    阿加莎走进66层楼专用电梯，用一张学生卡刷了一下，但电梯根本没有任何反应。屏幕上显示出三个警告的字眼字：无权限！！！

    他神色泛冷，将自己的手，伸出来覆在了电梯的开关上。

    一股电流从他的掌心直接进入了电梯升降开关内。

    “叮——”

    电梯门打开。

    他笑了一下，走了进去。

    在他进入电梯内的同一时间，电梯内的监控也同样熄灭了红灯。

    电梯开始往上，他双眸紧闭，直到电梯门响起“叮”的一声，才睁开眼。

    电梯在66层停下。

    他从电梯走出去之后，就是一道充满科技感的金属大门。

    他走缓步走上前，好看的眸子敛了一下，上前将自己的手放在一旁的验证身份区。

    当他的手里蔓延出一股电流的时候，突然一股大力猛地冲击了出来，把他整个人都往后弹飞了出去。

    一时间，警报声立刻响起。

    阿加莎也不再逗留，立刻从旁边的窗户翻了出去，几个灵活的跳跃落在了65楼。

    很快就消失在了整栋大楼肉眼可见的地方。

    “万诺阁下，有人擅闯学生部数据大楼66楼！”立刻有人来报。

    “你说什么？”万诺立刻腾的一下站了起来。

    “他们十人也都收到了消息，已经在往大楼赶了！”

    万诺眉目紧皱，二话没说，直接快步走了出去。

    学生部数据大楼66楼，只有学生综合排名前十的人有权限进入。

    同时，里面存放了许多只有这个权限能够看到的资料。

    有一些资料，是可以通过计算机直接调取的。

    但有一些资料，却不会通过计算机网络调取，一旦经过网络就容易给他人可乘之机。

    所以一般越机密的资料，都会单独以一个地方存放数据。仅供权限者查用。

    而现在，竟然有人敢明目张胆的以入侵者的身份闯入这个地方……

    明显，这个人的目的，就是军校的资料库。

    校方并不介意给实力强的学生开放权限，并以毕业证的等级永远开放。

    但，不请自来就是盗。

    对于这些盗贼，校方从来不会姑息！

    在校场刚好跑完最后一圈的叶安，眼睛不下意识的看向了远处的一座高楼。

    但距离太远，军校的建筑都融入了许多的科技元素，白天有时候高楼看着几乎都是隐身。

    所以现在她看过去，也是跟临近夜色几乎天空融为了一体的建筑。

    “那边是不是发生什么了？”她轻喃了一声。

    空气中传来的微弱的异能力的波动，让她手臂上的毫毛也动了一下。