    不过平时的状态都是他自我控制下的，一旦进入战斗状态或者是失去意识没有去掌控时，就会变回原本该有的坚硬。

    不然要是自己都无法控制的话，吃个饭都能轻易的捏碎筷子和碗，那还吃个屁啊。

    越是感受着这个新基因带给自己的变化，凌逸辰便越是满意，他的战斗力又一次得到了提升。

    在暗霜城发生的战争在虫巢军团介入其中之后，前后夹击之下，大大加快了结束的时间。

    有很多士兵当场投降，可是不管是天女帝国还是虫巢军团，都是不可能接受投降的。

    倘若是面对其他国家的话，天女帝国或许还能收容一下，即便是在天女帝国，也是有男性当兵的，就好像其他男权国家，也都会有女性成为士兵。

    只是两国之间的多年仇恨，让她们明白，她们的陛下根本不可能接受投降。

    要杀！

    就杀个彻底！

    杀他个底朝天！

    这也是凌逸辰特别欣赏自己这个丈母娘的地方之一，还挺有自己当年的风范，够狠。

    等到战争彻底结束，暗霜城中也没剩下多少活人了。

    这种结果跟屠城也没太大的区别了，到时候血蟒王国对外的说法就是误伤呗，其他的国家有种直接喷，第二天就给你杀上门去，正愁缺少战争目标呢，送上门来的不要白不要。

    对此凌逸辰倒是丝毫不感到麻烦，其实在骨子里，他也是个彻底的战争疯子。

    早就想在万兽域来几次屠城了，今天就当尝个鲜吧。

    在战争之后，天女帝国没有停歇，直接按照原来的计划，杀向了下一座城市。

    倒是有个虫人主动提出了可以借她们空冥飞甲，这样效率更快，不过雪羽将军越是拒绝了，那名虫人也没多说什么。

    凌逸辰自然知道雪羽将军是怎么想的，既然自己可以利用空冥飞甲去坑阴冥帝国，自然也能去坑天女帝国，雪羽将军肯定也得到了雪芯的密信，让她在这方面多加提防一二。

    由此可见他这个丈母娘对他，或者说是他的那个虚构出来的“长辈”，还是没有那么的放心啊。

    虫巢军团也跟过去了，至于这边的残局，自然是留给了凌逸辰。

    其实空冥飞甲挺适合当个清洁员的，那属于空间囊的白光一扫过去，能把所有的尸体都给收走。

    城内的尸体，凌逸辰还放出了大量的工蜂去搜刮，毕竟有些都被崩塌的建筑压住了，总不能让空冥飞甲把那些建筑垃圾也都给收进来吧？

    至于城内部分还活着的人，凌逸辰也没去赶尽杀绝。

    当然了，倘若他们不自量力主动攻击虫族的话，部分还留守在此的虫族会直接把他们分尸！

    凌逸辰丝毫不觉得自己太残忍了，覆巢之下无完卵，他们挡着自己的路了，那就死不足惜。

    他曾经也是个视万物生灵如草芥的神灵，甚至还领悟了生命法则，看待世间一切尤其是生命的角度就与常人不同。

    在打扫战场的时候，工蜂们找到了什么值钱的家当，也都会如同强盗一般的抢走。

    不过这里只是一个边境城池，不会多么的繁华的，好东西显然不多。

    城内的幸存者都瑟瑟发抖，生怕这些魔兽突然对他们发动攻势，那样子他们基本就必死无疑了。

    不过让他们奇怪的是，这些魔兽在见到他们时，就像是在看空气一般，根本没有理会他们。

    也有一些因为死了家人的人想要报仇，主动攻击工蜂，最后被惨死在恶灵飞龙的飞鬼刃之下。

    这让部分看到这种现象的幸存者都猜测，是不是只要不去攻击这些魔兽，它们就不会对他们动手？

    可敢这么去实践的人终究还是少数，绝大部分还是选择待在安全的区域，等这些魔兽主动离开。

    凌逸辰也离开了，他选择去继续观战，一旦出现变动的话，他就会主动介入其中，尽量以一种不会暴露自身境界的方式，去解决掉麻烦。

    不过软蛋也被自己放出来了，一般情况下它是不会去干涉虫族的战斗的，除非遇到真正的麻烦，才是它出手的时机。

    ……

    红衣女在得知自家公主又突然不见后，这个急的呀，直接找到了古封院长，让他在学院里派人找找。

    毕竟她们对这里也不是很熟，或许有什么适合私会的地方她们不知道也说不准。

    古封闻言，一拍额头，这个混蛋怎么就不让自己省点心呢？

    这么多天的时间过去了，依旧没找到人。

    他哪里还猜不到啊，这浑小子肯定是又双叒叕的偷跑出去了。

    真以为自己有个牛逼的长辈就了不起了？

    好吧的确是很了不起，但关你屁事啊！

    碰到个牛逼的大佬你不就歇菜了？

    这么些天的时间里，古封又收到了一些消息，是有关于天龙王国后续的情报。

    情报上面表示凌逸辰的一个长辈出面干预了雪羽军，打都没打起来，雪羽军就被吓跑了。

    灵海境界，当今时代真的还有人能够突破吗？

    相传当年的鬼蝗后，倒是极有可能到达了这个境界。

    可当今时代，达到化灵九阶的人明面上也不会随便就跑出来，无法去实际统计，肯定非常的稀少，但各大帝国内部，肯定都有数名这种级别的强者，他们四大驯兽师学院内部也有一些。

    这么多人都没瞧见哪个传出了突破的传闻，由此可见真的太难了。

    尤其是突破灵海境界的时候，肯定是需要经历雷劫的，灵海境界的雷劫啊，声势应该很大的吧？

    古封也是个老狐狸了，对此自然是有些怀疑的，可是情报上的那名雪羽将军，可是化灵七阶的强者，眼力怎么可能差？

    想不通后，古封也只能默认这种强者真的存在了。

    至于雷劫，他也只能当做是对方藏在了某个无人之地突破的，没有引起外界的震惊。

    之后，古封拿起了其他的信件。

    他之前还让人去调查，看看哪里有弱一些的王兽情报，只要是有的，他都会让人去实地考察一番，一旦真的有所发现，他就会考虑将其提前抓起来养着。

