    噗。

    安小北听到这里，忍不住笑出声来，这死小子，套路还是挺深的。

    当然是叫哥哥好听了，到时候你把人娶了，可不就坐实哥哥的称呼了。

    要是能把慕家两姐妹都娶了，可真的是赚大发了。

    慕无忧一脸莫名其妙，看了一眼她，又冲着陆骁道：“嗯，沉哥哥这个称呼叫习惯了。”

    “泡泡，等你放寒假了，你过来Y国玩吧。”

    “为什么？”

    “就邀请你过来玩啊，哪有那么多为什么，反正你寒假也没什么事情，就当旅游了。”

    “再看吧，距离寒假还有一个多月的时间，我要看看我有没有什么安排，毕竟我还有好几家店要管的。”

    慕无忧傲娇的仰着下巴。

    “知道了，小老板，那我已经事先预约了，请把这个事项列入你的行程表吧。”

    “考虑考虑看看呗。”

    两人一开始聊天就有些停不下来，安小北和龙玥咬耳朵，“小玥儿，你说配不配？”

    “确实两小无猜的。”

    “那我先预定了。”

    “不许再提了，我们都答应泡泡了，不许拿他们俩的关系打趣，他们就是小伙伴。”

    “知道了，不提就不提，我就拭目以待，你两个女儿都逃不开我家俩小子的手掌心。”

    龙玥看到言若和李木兮也都在笑，忍不住道：“你们俩小丫头又在笑什么？”

    李木兮道：“没什么，突然觉得我们无忧好可爱。”

    她觉得慕无忧虽然嘴上总是挂着“大兄弟”这样的措辞，但其实是喜欢陆骁的，不然不会偶尔露出娇羞，吃醋的表情来。

    两个人尚未彻底表明心迹时候的拉扯，真的怎么看怎么好玩。

    “那若若你又是笑什么？”

    “我也觉得无忧可爱。”

    慕无忧听到他们的说话声，忍不住道：“谁可爱啊，不许说我可爱，我明明是霸气侧漏。”

    “霸气侧漏的小可爱。”

    陆骁接话。

    “陆骁，你给我闭嘴，狗嘴吐不出象牙来。”

    “这是大家一致认可的，又不是我说的。”

    慕无忧朝着他挥了挥拳头，“再说我揍你哦。”

    “你现在打不到我了，我一点也不怕。”

    “我告诉你，你少得意，皮痒的话，等我寒假去揍你。”

    “那我这次可不会不还手了。”

    “呵呵，我就指望着你还手呢，就你那三脚猫的功夫，姐姐依旧可以揍得你满地找牙。”

    “我们好多年没有痛痛快快打一架了。”

    安小北又忍不住凑热闹，“打起来，打起来。”

    “干妈，你真的是看热闹不嫌事大。”

    “喜欢看戏是人类的天性，这有什么啊。”

    慕无忧哼了哼，朝着陆骁道：“你这要求太简单了，我满足你。”

    “那你真的要来啊。”

    “知道啦，知道啦，好烦。”

    “那就这么说定了。”

    “好。

    哎，不对，我说了要看到时候有没有时间，你少来套路我。”

    “你刚才明明答应了。”

    “我说了算。”

    “那好吧，听你的了。”

    慕无忧看到他床头好像放着一张照片，眼睛眯了眯，“你把手机往床头柜那边挪一下。”

    “怎么了？”

    “让你挪就挪。”

    陆骁挪了一下，慕无忧看到了他们两人的合照，应该是他们十二三岁时候的样子，那时候陆骁还没长个子，差不多和她一样高，两人肩膀搭着肩膀，她一只手还捏在陆骁的脸上，好不亲密。

    妈呀，她当时在想什么，这整个人差点就挂在了陆骁的身上了，还对人家动手动脚的。

    难道就是因为她这些举动，给了他错觉，让他对她产生了不一样的情绪。

    如果是这样，那真的是罪过了。

    “你有毛病啊，床头干嘛放和我的合照。”

    陆骁脸不红心不跳的道：“无忧姐姐，我不爱拍照啊，我走的时候找了许久，就找到这么一张照片，就顺手带过来了。”

    “你没有单人照吗？”

    “也是有的，不过是婴儿时期或者是四五岁时候的，我总不能带那种照片吧。”

    好吧，这个解释她无法反驳。

    陆骁确实很少拍照，和他们一起出去玩，大多时候是他在给他们拍照。

    大概是因为他自小学画画，构图审美很好，拍出来的照片都很绝，她的很多照片都是他拍的。

    “以后自己多照点单人照，不然就很尴尬。”

    以前不知道他那点心思还好，现在知道了，再看这种合照，哪哪都不对劲了。

    “听你的。”

    “你要不要这么听话？”

    “我岂非一直都很听你的话。”

    “是是是，你最听话了。”

    见慕无忧一直吃个不停，陆骁忍不住提醒，“天气干燥，你少吃点坚果，容易上火。”

    “我没有吃多少。”

    “你一直在吃好不好。”

    慕无忧翻了个白眼，“你少管我，我吃点坚果怎么了，又不是你花钱买的。”

    “那你一会多吃点青菜，喝点降火的茶。”

    “我不喜欢，不吃。”

    “还是要吃一点的。”

    “哎呀，你好烦啊，你自己都照顾不好，你还来管我，不像话。”

    “那我们都照顾好自己。”

    “我就不劳你操心了，我在家里，我有这么多人关心，不像你哦，一个人孤苦伶仃的，好惨哦。”

    ……两人你一句我一句，聊着就停不下来，所有人静静的听着，越听越好笑，怎么全部都是些垃圾话，一点小事情两人也能扯很久。

    这也不是大兄弟该聊的话题，更像是小情侣，关心各自的生活起居。

    安小北终是忍不住开口，“你们两个的聊天话题怎么这么无聊啊，我都听不下去了。”

    慕无忧看了一下手机，发现他们已经聊了40多分钟了，“陆骁，你快睡觉吧，把小脸养得好看一点，现在真的太丑了。”

    “好。

    你少吃点坚果。”

    “知道了，知道了，你好烦，挂了。”

    陆骁笑了笑，“拜拜，无忧姐姐。”

    “滚。”

    慕无忧挂了视频，把手机递给安小北，安小北感慨道：“妈呀，我手机都发烫，你们两个也太能说了。”

    “主要是你小儿子废话多。”

    “别说我儿子了，你看你的口水话也不少。”

    这以前俩小孩天天黏在一起的时候，倒是没关注他们都聊些什么，现在一听，真的是牙齿疼。

    “聊天聊天，谁说的不是口水话啊，难道我还和陆骁聊国家大事，聊经济聊股票吗？”

    “你赢了，干妈说不过你。”

    安小北朝着慕无忧比了一个赞。

    咔擦。

    慕无忧又吃起了坚果，安小北说道：“我家小儿子让你少吃点。”

    “最后一个，不吃了。”

    慕无忧把坚果放到了一边。

    “哟，还是挺听话的嘛。”

    “我吃腻了而已，和陆骁一点关系都没有。”

    

