    沈坚也不说话。

    在他看来。

    元始天王、阿弥陀佛和菩提祖师这三个家伙得罪了他，得罪了平心娘娘，还想要地府果位？

    那简直是做梦！

    平心娘娘没把他们直接丢出去，就已经是念在自己堂堂地道，对区区几个圣人化身出手，有以大欺小的嫌疑，要是让天道和鸿钧知道了，未免太过丢人的份儿上了。

    至于太上老君......

    沈坚对于太上老君想要一个果位的看法，显然和平心娘娘也想到一块去了。

    ——给他一个也无妨！

    因为早在当日八景宫与太上老君会的那一面，沈坚就已经和老君在某种程度上达成共识。

    虽然谁也没挑明了说。

    但沈坚知道，下一量劫，自己这位师伯祖的善尸化身一定会坚定不移地站在自己这边！

    而今天老君说话也很中听，并不像那三个一般无礼。

    所以沈坚觉得。

    地府中的果位，除了酆都大帝沈坚不会放出去之外，在五方鬼帝、十殿阎罗等果位中让一个给未来的盟友太上老君，也不是不行。

    但是他还没有开口，菩提祖师就刷新了他对于无耻认知的下限。

    只闻......

    “沈坚小友，地府的果位甚多，你一教也用不了那么多。”

    “不然......就让我西方来替小友分担一二如何？”

    “那五方鬼帝和十殿阎罗实在是适合我西方弟子啊！”

    菩提祖师脸都不要了，狮子大开口，直接就想把酆都大帝之下的最高果位全都拿走。

    听了这话。

    沈坚真是震惊。

    他知道西方二圣素有“无耻二人组”之称，可无耻总该有个限度吧？

    如此厚颜无耻，真的好么？

    而且这人是怎么敢在得罪了他和平心娘娘之后，还开口索要地府果位的？

    沈坚的目光落在元始天王身上。

    此时，见到沈坚目光抛过来的元始天王，为了果位，也放下暂时放下了成见，觍着脸说：

    “小友，西方教主说得很是，地府的果位甚多啊。”

    “截教虽然家大业大，可如今封神的封神，上混沌的上混沌......哪里用得着那么多的果位？”

    “不若就让一些给我等，也权当是结个善缘？”

    听到“封神”二字。

    沈坚心底不由火起。

    元始...怎么还敢提封神？

    在他看来，封神量劫中，元始可谓无赖之极！

    可恨！

    但表面上，沈坚丝毫不露。

    依然是一脸冷笑，淡淡地看了三人一眼，旋即说：“是么？怎么我刚刚好像听到，有人在挤兑我截教？”

    元始天王、阿弥陀佛和菩提祖师听到这话，脸色倏的一变，瞬间变得难看至极。

    显而易见，沈坚说的就是他们！

    平心娘娘是加入了截教，还成了截教副教主，可......

    眼前这个小子，虽然是掌教，但不过是一个大罗金仙，纵然有些手段，却也终究是他们的晚辈。

    居然如此对他们不敬？

    ——虽然这个截教三代弟子，对自己等人不敬，并不是多么意外的事情，但他们还是感觉受到了冒犯！

    不过......

    为了果位，他们忍了！

    三位都是直接装傻充愣：“没有没有，小友你听错了，我等可没有指摘过截教的不是啊！”

    那菩提祖师发挥了舔.道的精髓，说道：“截教的门人个个义薄云天，我等敬佩尚且来不及，岂会挤兑去截教哉？”

    这时，一直在旁边默不作声的平心娘娘突然开口：“吾听到了！”

    沈坚看向三人的眼神瞬间带上了一丝玩味。

    ——好家伙，刚刚我说的时候，你们可以装傻充愣，现在平心娘娘发话了，你们......看着办吧！

    就在此时。

    太上老君的声音响起：“三位道友，你们还是先请吧，今次这地府果位与你们无缘了。”

    这话一出，元始天王、阿弥陀佛和菩提祖师三人立即瞪大了眼睛，都是一副不可置信的模样。

    他们是万万没想到啊，本来应该是团结一致获取地府果位的队友，居然反水了？还反踩了他们一脚？

    一时间，三人心塞无比，甚至有种想要口吐芬芳的冲动！

    但他们知道，现在并不是口吐芬芳的时候......

    三人再一次对视，交换过眼神，捏定了主意：

    “太上这是要把我等踢出去，与那截教同流合污，瓜分地府果位！”

    “我等怎能如他所愿？即便是不要这地府果位，也不能让太上一人独享这等好事才对！”

    一念至此。

    元始天王直接向太上老君开炮：

    “老君，这地府之果位与我等无缘，莫非就与你有缘不成？”

    “倘若我没有记错的话，方才我等说话的时候，老君虽没有加入，却也没有帮着截教说话，而是在旁观望。”

    “这等高高挂起的态度似乎也有些欠妥当吧？”

    阿弥陀佛和菩提祖师也向太上老君发起了进攻，附和着元始天王的话：

    “太上道友，元始道友说得很是。”

    “我等为了地府果位而来，光明正大！虽然我三个言辞上有些不妥，可道友你的态度和行为莫非就很妥当？”

    太上老君被几人这么一怼，看向几人的眼神里顿时就充满了疑惑和不解。

    尤其是看向元始天王的眼神，那更是除了疑惑和不解之外，还有无限的震惊。

    他对这地府果位的事情看得很清楚，刚刚也只是说出了实话，然而.......断然是没有想到元始天王会说出这等话！

    拼着自毁城墙，也要联合外人把他拉下水......还真是他的好弟.弟啊！

    思及此处。

    太上老君的语气也冷了下来：“贫道自认为言行并无不妥之处，而且......贫道做事，还轮不到你们来教！”

    这几个人，挤兑截教的时候不知道有多跳脱。

    可是现在呢？

    一个个全然是选择性忽略了自己挤兑过截教的事实，在这里指责他的不是！

    他就想问问，这三个人的脸究竟在哪里！

    这要是传出去，圣人的三尸化身就是这个德行，那圣人的脸面还要不要了？

    然而元始天王等人见了太上老君的脸色冷了下来，语气也变得冰冷，顿时心生快意。

    ——就是要这样啊，快乐的时候共同快乐，难受的时候也要一起分享才是！

