    “你确定狗蛋怀上了？”

    盯着花狗熊肚子看了半天，又是把脉又是摸肚子的，但最终贾六也没得出狗蛋肚子大了的结论，不禁用怀疑的眼光看着栓柱。

    “少爷，我亲眼看到狗蛋被另外一头花狗熊糟蹋了，当时月黑风高，我出来撒尿，忽的一个黑影从我眼前悄悄闪过，偷摸摸的钻进了狗蛋的屋子...”

    杨植绘声绘色描绘了那不堪入目的一幕，据其讲述他是趴在屋顶从头看到尾的。

    “柱子哥，不能用糟蹋这个说法，应该是两情相悦。”

    杨遇春纠正杨植的说法，他是四川本地人，知道花狗熊的习性，如果狗蛋不喜欢那头公熊，两头熊就没法交配的。

    所以，应该是一个愿打，一个愿挨。

    事已如此，贾六能怎么办，只能承认既成事实。

    许是意识到自己做了什么不好的事，狗蛋略带羞意，低头不敢看人。

    摸了摸狗蛋的萌脑袋，贾六起身问杨植罪魁祸首哪去了。

    杨植摇头：“不晓得，那家伙糟蹋完狗蛋后，人就没影了。”

    看了看四下丛山，贾六上哪去找那头公熊，只得吩咐管事汪成儒道：“打今天起，熊大人伙食标准要提高，就按从二品待遇供给，不可短了吃喝，另外找个人专门照顾熊大人，出了事我唯你是问。”

    “大人放心，我马上安排。”

    汪管事忙应下。

    自他担任提督府管事以来，上上下下安排得井井有条，很有规矩。

    转过头看了看不敢瞧自己的花狗熊，贾六微叹一声，不得劲。

    那公熊就是送两根竹笋过来他也没这么来气，当真是一点人情世故都不懂。

    真跟着媳妇过来吃软饭，家大业大的贾大人还能少它一个公务员编制不成？

    “你们去忙吧，等熊大人生了宝宝，九品以上的都要凑个份子，我代收。”

    让众人散了，贾六自去找媳妇媛媛。

    这头，等人都走远后，狗蛋突然抬起头看了又看，确认一切安全后竟是站了起来，扭动肥大的身躯从屋中咬了一串香肠悄悄的溜进了林子。

    ..........

    “儿子，爹来看你了！”

    一进屋，贾六就要掀人家媛媛的肚子看看小家伙，又不懂装懂的问小家伙有没有踢娘的肚子。

    “还不到四个月，哪会动呢。”

    媛媛一脸没好气，捂着衣服不让贾六掀。

    “那我晚上再看...嗯，到小家伙住的地方看他。”贾六一脸银笑。

    “滚！”

    媛媛气不打一处来。

    “说正事，”

    贾六将媛媛拉着坐下，问她回娘家有没有打听出什么。

    “爹说大金川那边好像要同清妖议和，僧将军不同意，准备去大金川同索诺木当面谈这事...”

    小金川的汉人在清军当中有很多卧底，因此和谈这件事现在基本上两边人都清楚，不算秘密。

    明亮原本是准备过了正月十五就同那边接触，现在则要等富勒浑回来。

    博副会长透露的消息是富升阿已经在同大金川土司索诺木的人接触，双方至少接触了两次。

    谈了哪些内容却不知道，富升阿口风很严，即便对明亮也未必交底。

    能确定的就是富升阿是在按富勒浑的指示办事，而富勒浑至少一年前就同大金川方面有联系了。

    只不过那会大军主帅是强势的温福，并且温福在成功夺取小金川后一心想要武力征服大金川，富勒浑这个二把手即便同大金川达成共识，也没法自做主张。

    进而联系温福之死，阿桂之死，种种迹象都表明老富这个人深不见底。

    没有百分百的把握，富勒浑肯定不可能在乾隆那边打包票，一根毛都不掉就回来的。

    贾六没有隐瞒媛媛，直言他怀疑大金川方面已经决意降清，那样一来不同意和谈的小金川就是大金川与清军的共同敌人。

    这个怀疑把媛媛惊住了，以前大小金川联手才能挡得住清妖，大金川一旦反水，以小金川现在的实力根本撑不住的。

    “我要和爹见一面，有些事情只能当面同他说。”

    贾六让媛媛放心，他不会见死不救，并让媛媛传话给对面要加快妇孺“搬迁”，防止事态陡变，局面恶化。

    另外就是让老丈人顾先生加强自身安全保卫工作，防止那边的“主和派”暗中刺杀。

    “先生虽是僧将军的老师，但僧将军是高原人，先生是汉人，于先生眼中僧将军是可信的，但僧将军手下那些人未必却信得过先生...”

    贾六让媛媛写信给父亲，提醒顾先生一定要注意防范僧将军手下，另外就是千万不能同僧将军一起去大金川，防止遇害或被扣。

    那样一来，小金川群龙无首，他这个好女婿“纵虎出山”计划就没法落实。

    吩咐完这件事后，贾六想了想，对媛媛道：“对了，你让厨房张罗一桌菜，晚上我要请亲戚吃饭。”

    “亲戚？”

    媛媛奇怪，怎么没听夫君说过起的。

    贾六解释说是他从北京带来的的表兄弟还有侄子们，一直没时间见他们，这次回来怎么也得同人家见见，要不然亲戚们该说话了。

    正说着时，杨植过来禀报，说是扎校长求见。

    扎校长就是乾隆派给贾六的副手——御前二等侍卫扎尔图。

    旗员训练营办起来后，贾六让扎尔图负责旗务处，相当于校长。

    贾六这个书记不在的时候，训练营的大小事务都由扎尔图负责，看上去大权在握，实际上整个训练营的“教职”员工就他这个校长是外人。

    “有说什么事么？”

    “没有。”

    贾六点了点头，示意媛媛到楼上去，让杨植将人带到楼下自己的办公室。

    “卑职参见提督大人！”

    扎尔图进来之后就“叭叭”打千，然后一脸激动说道：“大人，听说上头在同番贼和谈，此事卑职与全体旗员绝不答应！....若是和谈，我牺牲旗员的血不就是白流了么！”

    贾六摇头道：“和谈是皇上的旨意，本官在多个场合都反对同番贼和谈，奈何我位卑言轻...”

    准备打官腔让扎校长回去该干嘛干嘛，不想扎校长突然“咚咚”给他磕了三个响头，继而以无比决绝之心道：“请大人允许卑职率全体旗员以死谏大将军！”

    “什么意思？”

    贾六愣在那里，气氛已经到了二二六了？

