    二美同行竟然被陈月儿这女人一语成箴。

    诺琪的身体果然不能以正常人类来形容，第二天大清早六七点钟的时候，她就已经将我踢醒，只不过动作比过去显得轻柔得多。

    “喔……早啊。”

    我连忙从地铺上爬起来，然后笑着和她打了个招呼。

    “……早……”她就这么认真地看着我，一双纯澈的秀目中让我根本看不透其中的情绪，十几秒后，我都被看得脸颊发热，微微低下头侧过了她的目光。

    “我脸上有东西？”

    “没什么，你好像昨天没有睡好，双眼都是黑眼圈……今天要出发去乡里办事，并且准备直接翻山走捷径，你得有个准备。”

    这女人竟然还知道关心我！？我有些受宠若惊，昨夜我的确是睡得非常晚，一整夜的时间其实并不是在照顾诺琪，而是在看书，我甚至是找到了当年读书年代那种躲在被窝里看网络小说的感觉。

    那劳什子法门，的确是一本令人欲罢不能的奇书！

    在安乐寨这样的山区，如果是走正常的道路到乡里去，起码得走上两三天的时间，如果想要图快一点的话，那就只有直接翻山越岭了。

    但在这样的原始密林中穿行，若没有一点本事，还真的行不通。

    陈月儿这个时候也推开门走了进来，一进门就展开双臂，先伸了一个魅惑无比的大懒腰，然后猛地扑在了诺琪的身上。

    “我就知道你会没事的啦！哈哈，看看你老公，昨天脸都给吓绿了，生怕你病死过去。”

    “我们苗家人的身体其实一直都很强健，也很少生病，但养蛊人的体格看似比一般人更强，但实际上常年累月与阴秽之物打交道，其实生病的概率是更大一些，但毕竟我们有异于常人，虽然会生病，但也是正常的，不会有什么事情。”

    “前一阵子遭遇贼人，解蛊花了我不小的精力，再碰上难遇的大雨，而且那个……”

    她先是犹如百花绽放一般微微笑了笑，似乎是考虑到我在场而注意了些影响所以和陈月儿并没有表现得太过亲密，而是挺有耐心地和我解释了一句。不过她的话并没有说完就猛地停顿了下来，似乎突然有些羞于启齿了。

    说实话，这种级数的大美女在我面前微笑害羞的时候，我的内心是无比震撼的。同时我又生出了许多的可惜……这么美丽的女孩，没想到竟然是啦啦……

    她羞于启齿的那句话实际上我昨夜就知道了，开放妹陈月儿基本上什么话都敢讲，女孩子嘛，每个月总会有那么几天身体不舒服。

    人心都是肉长的，何况巫女大人本性这么善良，这一段时间以来，对我的误解似乎是减轻了不少。而我其实也非常享受这种人与人之间相互理解相互信任的感觉。

    昨天的艳阳我们没有把握住机会享受，等到今天我们三人出门的时候就只有一大片浓雾了，我下意识地抬头，往雪山的方向看了一眼，很可惜什么都看不到。如果有机会，我还是会想办法去一趟大雪山，然后找到八卦妹的真正死因，让她能够安然离开人间。

    两个大美女全都是衣架级别的身材，也不知道她们的衣柜怎么会装得下这么多东西，只见诺琪换上了一身黑色的紧身运动装，也有点像瑜伽服，虽然将全身从脖子到脚都包裹得严严实实的，但却出卖了她那完美的S形身材。而陈月儿则是清凉得多，她下半身穿着紧绷的皮裤，浑圆的大腿和挺翘的臀部展露无遗，令人鼻血狂喷的是，她上半身仅仅穿着运动内衣，外搭一件很耐磨的短款牛仔外套，露出盈盈一握的小蛮腰好像水蛇一样扭来扭去。

    这样的着装，和传统的苗寨格格不入啊，不过这也并没有不好理解的，现在苗寨的年轻人，基本上都在大城市追求着时尚与新潮。

    相比之下，我倒是看起来臃肿得多，运动服运动鞋，背后还背着一个大背包。

    “话说，咱们安乐寨的外来户多不多啊？”

    “多么？应该不算多吧，目前来说，外来户也就你，还有那个赤脚医生马禾常。”陈月儿歪着脑袋想了一会儿，媚笑着回答我。“哎，好像有一阵子没有看到那个马禾常了，我怎么感觉这家伙消失了一样。”

    “都是男的么？毕竟诺家女儿都只能嫁给外面的男人，那应该还是有不少男人，对吧？”我看了看走在最前面那个英气勃勃的背影，然后小声问道。

    “当然不只是男人，也有一些定居安乐寨的女人，只不过时间长了，就连我都不知道她是不是本地人了。”诺琪耳朵挺尖的，远远就听到了我的声音，于是走在前面轻声说道。“至于那些短时间来这边暂住的外来女人，那就更多了。”

    “那近些年有没有女性的外来户啊？”

    “女性的？那其实也有几个，有来登山的，有来体验生活的，也有来这边考察学习的，还有避难的，支教的……”

    我脑中猛地闪过一道光芒，连忙问道：“支教的？咱们安乐寨里面还有学校么？”

    “学校……原来有，现在没有了，安乐寨的孩子们上学率的确不太高，尤其是住在下面的孩子，而住在上面的孩子大多也都是送到乡里中心完小和中学住读。那个支教的老师或许是因为受不了这里的艰苦条件，所以离开了吧，我也记不太清她怎么突然消失了。”

    诺琪停下脚步想了想说道，然后继续低头往前走。她口中所说的上面下面，自然指的就是按照安乐寨的地势而分布的社会阶层了。

    我们已经是走出了安乐寨，而且也没有朝着马路的方向走，而是直接开始进入了一片针叶林，针叶林也是位于斜坡之上，顺着陡坡继续往下，在针叶林下面，则是一片温带的阔叶林，如果还能再往下就是高山草甸了。这是横断山脉独特的自然地理特色，因为奇特的海拔地势原因，这里可以说是集中了多种气候条件。

    都说上山容易下山难，一整个上午我们三个人都在走下坡路，一直筋疲力尽地走到了一片阔叶林中，也算是到了一处山谷的位置。

    虽然我现在有了邪蛊虎爷加持，但也受不住这样快速而又高效的快速行军。要知道我们可不仅仅是要不停地下山，一会儿休整之后，我们又要开始往上爬！我的负重应该是三个人中最多的，毕竟一个旅行包里面装了不少东西，出于掩饰，我也表现出了正常人应该有的极度脱力形象。

    “就在这儿修整一下吧！”陈月儿手中拿着一柄柴刀，动作很是熟练地将我们所在地周边的乱草杂枝砍断，留出了一片大空地，我立刻将背后的背包重重地扔在地上，和诺琪一起帮她将她砍下的树枝都扯到一边。

    “哎哟！总算是能休息一下了，累死哥了！”野餐布一铺好，我立刻就重重地坐了下去。

    “你还是个男人么，弱不禁风的。”陈月儿噗嗤一笑，然后开始在我的背包里翻干粮。

    这是让小阿秀给帮忙弄的油炸酸辣粑粑，苗家人都喜欢吃酸吃辣，所以哪怕是这种饼类食物，她们都会往里面添些酸和辣。所幸我也算是一个重口味的吃货，所以吃起这油炸粑粑来毫无压力，一个上午过去了，这放在洋瓷碗里面的快餐竟然还有些许温度。

    这种糯米制品看起来格外的扎实，一个饼子下了肚，基本上一个下午就完全不愁会饿肚子了。

    “我跟你们能比么？你们都是奇人异士……”

    “阿白哥，喝点酒。”陈月儿又拿出了一个竹筒递给我……天知道这女人往我的背包里面塞了多少乱七八糟的东西。“我自己酿的，很好喝的，喝了你也能缓解疲劳暖暖身子，一会儿赶路不至于太累。”

    我看了看诺琪，却发现她并没有什么特殊表情，我这才将竹筒接了过来，掀开了一头的软木塞。

    “谢谢。”

    说实话，我还真是好久都没有喝酒了。

    一方面我对喝酒也实在不太感冒，过去在机关单位上班的时候，天天晚上都有酒局饭局，后来组建了黑旅行团之后，和那群放荡不羁的江湖人也是天天酩酊大醉。有些人经常喝酒可能会产生依赖性甚至上瘾，但有些人经常喝酒，就只会对酒精敬而远之。

    我显然是属于后者。

    不过我虽然不喜欢喝酒，但却并不代表我不会识酒，软木塞一开，那浓郁的酒香竹香迎面扑来，险些是将我的魂儿都给勾走，我几乎是毫不犹豫地抓起竹筒，仰面豪饮一大口，那热辣却又清新的感觉顺着我的口腔直奔胃部，然后流经四肢百骸，一丝丝草药的味道也被我敏锐地捕捉到，让我浑身的毛孔在这一刻都仿佛兴奋欢愉起来。

    不知道为什么，我一个对酒并不太感冒的人，竟然会有这种嗜酒如命的状态。两个女人也都有些惊异莫名地看着我，仿佛是在看怪物一般。

    “再来两口！真爽啊！”

    就在我自己都不知道该如何解释的时候，我的内心深处陡然响起了那熟悉而稚嫩的声音。

    虎爷！

