    “你没事吧。”西蒙礼貌的问候了一句。

    “还能撑住。”马蒂亚·默克多苦涩笑道。

    “你找我是有什么事吗？“西蒙问道。

    “我想请你去我们家一趟。”马蒂亚·默克多说道。

    西蒙眉头一皱：“所谓何事？”

    “有事想和你商讨一下。”

    西蒙敢肯定是因为议员之位的事情。

    “诊疗室还有很多被魔能污染的病人需要我照顾，我走不开啊，有什么事就在这里说吧。”

    “这件事非常重要，还请西蒙先生务必抽出时间。”马蒂亚·默克多郑重说道。

    “马蒂亚女士，如果是因为议员之位的事情的话就不要说了，我帮不上忙，也不想插手其中。”西蒙直接说道。

    马蒂亚·默克多的表情立马有些难看。

    “我爸对你可是非常的……”马蒂亚·默克多还想打感情牌，西蒙直接制止了她继续说下去。

    “我这个人非常懒散，最讨厌麻烦。议员之争卷起的风波非常大，我如果插足其中会给我带来很大的麻烦，而起你也知道九局中立，我是九局的魔医，更不方便插手，希望你能理解。”

    马蒂亚·默克多沉默了一下说道：“其实这次是我大伯想要邀请你。”

    “你大伯？乔纳森先生还有一位哥哥？我怎么从未听说过。”西蒙眉头一皱。

    “我大伯从小就不在佛萨城，所以很少有人知道他的身份。我大伯邀请你，对你对我们默克多家族都很重要，还请西蒙先生务必赏脸。”马蒂亚·默克多恳请道。

    西蒙眉头紧皱，心里思忖着要不要去。

    过了快有一分钟时间，西蒙才点了点头，决定去一趟看看情况。

    马蒂亚·默克多走后，西蒙直接去找斯特兰询问乔纳森哥哥的事情。

    “那家伙要出来了吗，他果然还在佛萨城。”斯特兰一听时乔纳森的哥哥邀请西蒙，表情突然凝重起来。

    乔纳森的哥哥究竟是什么样的人物，居然样斯特兰表现出如此严肃的表情。

    “乔纳森的哥哥到底是谁？“西蒙询问道。

    “一个很厉害的人物。”

    西蒙眉头一挑：”能让你撑得上厉害，难不成还是媲美最强骑士的存在。如果真有这么一号人的话，不可能这么默默无闻啊。”

    “他不是骑士，但是却是比骑士更危险的存在。”斯特兰正色道。

    “别兜圈子了，快说吧。”

    “乔纳森的哥哥，斯皮尔·默克多，三十岁的时候成为福音教会最年轻的主教，甚至有可能成为红衣大主教。而后被联邦捉拿，被判处476年刑期，关押在联邦最森严的地下大监狱中。”

    “我滴个乖乖，476年多刑期？这是在怎么算出来的，还不如直接处死，一了百了。”西蒙惊叹道。

    福音教会，他是知道，是从基督教分离出来的宗教，在上个世纪的发展速度比基督教还要迅猛。

    后来因为福音教派意图取代联邦，建立宗教国，被联邦举兵镇压。

    一个强大的宗教在一夜之间灰飞烟灭，时至今日，福音教派被认定为邪教，还幸存的一些信徒如绿日教一般躲在阴暗角落里苟延残喘。

    “不能处死，他身上有着福音教会的秘密，联邦需要这些秘密。”斯特兰沉声道。

    “那这个斯皮尔·默克多为何出现在佛萨城，难道是越狱吗？既然是越狱的话也不可能这么大张旗鼓的邀请我。”西蒙疑惑问道。

    “他没有越狱，他是被放出来的。”

    “476的刑期啊，居然被放出来了？”西蒙都傻了。

    “他说出了福音教会的秘密，为联邦铲除福音教会做出了巨大的贡献，他不仅被放了出来，甚至还受到了嘉奖，这也是默克多家族能成为贵族的原因。”斯特兰讲解道。

    “他被放出来后不久就消失了，留下的书信说他去了极北之地，联邦的骑士一路追踪，确实发现了一些痕迹，但是并没有找到他。

    时至今日，这位斯皮尔·默克多始终没有任何消息。没想到他居然就躲在默克多家族当中。”斯特兰沉声道。

    “你之前让我少和默克多家族接触，就是因为这位斯皮尔·默克多？“西蒙问道。

    “不错，福音教会没有被灭绝，这位斯皮尔·默克多作为福音教会的叛徒，默克多家族必然是福音教会眼中钉，与默克多家族关系太好的话，很可能会被牵连到。亦或是……“

    “又或是什么？”斯特兰一顿，西蒙忙问道。

    “没什么。”斯特兰摇摇头，而后正色道：“这次斯皮尔默克多找你估计是因为议员之位的事情，厉害关系我已经告诉你了，你应该知道怎么选择。”

    “即便没有这个斯皮尔·默克多，我也不会帮默克多家族，更不要说这个斯皮尔·默克多还是个大麻烦，我更加不可能掺和进去。”西蒙耸耸肩道。

    “那就好。”斯特兰满意的点了点头。

    西蒙离开办公室后，斯特兰眉头紧蹙，指头敲打着桌面：“斯皮尔，你隐藏了这么久，现在却要现世，难道你会天真的以为福音教会已经遗忘了你吗？显然不可能，那到底是因为什么？“

    “真的是因为默克多家族吗？即便是隐藏在幕后，你不也可以操控默克多家族吗？一旦暴露了，招惹来福音教会，默克多家族恐怕都会被牵连吧。”

    斯特拉自问自答的在思考则斯皮尔·默克多主动现身到底有什么目的。

    斯特兰几乎肯定斯皮尔·默克多的出现很不寻常，超过七成的概率并非是为了默克多家族。

    既然不会为了默克多家族，你的目的就值得推敲了。

    “不管你有什么目的，我都会将你盯死。”斯特兰冷声道。

    西蒙这边交代完毕后就开车前往默克多家族，这次他可是有所准备，老猫带在身上，身上还带着魔能枪械、魔能短刀，还有魔能炸弹，以防不测。

    要不是撕裂之剑太长了，携带起来不方便，他都想把撕裂之剑带在身上。

