    安林一身疲惫地回到了小阁楼。

    系统的任务也来不及看，不过他知道自己肯定是完成了任务的，否则当初在九十九层仙灵塔，他就已经是裸奔状态了。

    在上万名师生的眼下裸奔……那种景象光是想一想，就觉得一阵悚然。

    还好，他成功把紫薇大帝按在地上摩擦了。

    一开门，就看到一个白毛巨犬扑了过来：“安哥！听说你把紫薇大帝给给揍了，牛逼啊，汪！”

    安林笑抚狗头，一脸风轻云淡道：“都是一些小事，别大惊小怪的。”

    “嘶……”萧泽和小狼闻言皆是倒吸了一口凉气，把传说中的合道真神暴揍，竟然一脸无所谓地说是小事？好牛逼！

    只有大白已经习惯了安林的尿性，很自然地叫道：“不管怎么样，这也是值得庆祝的事情，我们今天吃平底锅级别的火锅吧！汪！”

    萧泽，小狼，小丑，小天，就连在窗台光合作用的小红和缇娜，眼睛也是亮了起来。

    原来，这才是大白的重点！

    一众兽宠纷纷开口附和，表示一定要开火锅庆祝，平底锅级别的！

    没了安林的这些天，它们最糟心就是吃啥都像吃屎，完全没了食欲。

    也正是因为这几天，被食物困扰的缇娜被小红成功拉入伙，选择了吃太阳能！

    安林沉吟半晌，终于是点头同意了大白的提议。

    小阁楼内又迎来了一阵热烈的欢呼。

    还没到饭点，安林抱着雪斩天回到了卧室。

    他把软绵绵的雪斩天放在床头，然后躺下，头枕在雪斩天的身子上，白毛柔顺又温暖，触感非常棒，睡起来特别舒服！

    “主人，我如此忠心耿耿，赤诚相见……”

    “嗯，放心，晚饭多给你盛一碗汤。”

    “噢耶！主人好棒！”

    雪斩天用精巧的翅膀拍了拍安林的脸颊，一脸的兴奋。

    “行了，别闹了，让我休息一会儿。”安林经历了那么多场大战，的确非常疲惫了，基本上已经达到了倒头就睡的程度。

    他睡前又想起一事，在脑海中打开了系统。

    果然，上面显示特殊任务已经完成，可以抽取奖励。

    安林选择了开始抽取，随后一个特殊术法大轮盘开始出现，密密麻麻的术法出现在上面，皆是有一层白雾笼罩，看不清楚名称。

    他心中腹诽，连名称都看不到，玩这个大轮盘还有个锤子的意思，还不如直接显示抽奖结果。

    上一个抽奖获得的术法还是要你哭术法，还不能对合道境的存在用，搞得安林只能欺负一下季永方这种小人物。

    这次希望能好一点吧……

    安林开始了抽奖，大轮盘开始转动起来。

    他搓着手，默默祈祷了一波白前辈保佑。

    停！

    大轮盘越转越慢，最后停止了转动。

    指针所指的格子，云雾慢慢散开，露出了功法的名字。

    握草！

    他看着面前的功法，双目圆瞪，一脸的难以置信。

    “嗖！”

    系统术法化作一道白色流光，融入了安林的身体。

    要你拉术法：单向生物类攻击术法，被术法击中者会有极为强烈的腹泻感，境界太弱甚至可能会拉死目标生物，境界过于强大的被施术者会有一定的抵抗能力。

    注：一天只能用一次，合道期的对象无效。

    安林差点吐出一口老血，又是这种乱七八糟的术法，要它有何用？！

    这个术法不仅没用，还恶心，要你哭还能找大白试一试火力。这个要你拉术法，找谁去试？现在学校连一个反派都没有啊喂！

    话说要你拉，真的能把人拉死？

    安林念头一转，有些蠢蠢欲动，虽然术法没卵用，但是可以玩啊！

    他可以让很多小动物腹泻，增长见识。

    比如，你们见过蛇拉屎吗？

    见过老虎拉屎吗？

    见过龙拉屎吗？

    见过凤凰拉屎吗？

    还有，骷髅怪能不能拉屎？

    是的！他能见识到各种以前没见过的动物姿态，想想还有些小激动……

    安林在遐想之中昏昏睡着，似乎还做了一个美梦。

    修士会做梦吗？答案是会的，而且修士的梦都特别的清晰。

    有的是简单的美梦，有的是反应自己道心的道境梦，还有的是心魔梦，有的更牛逼一些的，甚至会梦到某种可以预兆的未来。

    夜晚，繁星在夜幕显现。

    安林梦到招惹许小兰生气，被扇了一个大耳光。

    结果女人发起脾气来就是没道理，一个大耳光还不够，竟然来了一个连环耳光。

    “安哥！起床了！汪！”

    “快起床了，开饭了，汪！”

    大白举起狗爪对着安林左右互搏，终于是将安林扇醒。

    安林悠悠睁开了双眼，瞥了一眼大白。

    他倒是没有什么起床气，否则直接一个撼山拳招呼过去，打得大白连它亲妈都不认识。

    紧接着便是家庭聚餐，嗯，这个家庭指的是兽宠的大家庭。

    安林顺便将邻居许小兰也喊了过来。

    许小兰难得穿了一件浅蓝色的道袍，盈盈的纤腰被素色缕带束起，乌黑的秀发盘了起来，露出白皙修长的脖子，一双明眸传神动人，格外的有气质。

    “安林，伤还没彻底好，就这么迫不及待地举办庆功宴了啊？”她声音如黄莺般悦耳动听，笑意盈盈地开口道。

    安林揉了揉眉心，脸上还有着大白的爪印：“还不是给这群兽宠闹的，感觉我就不是他们的主人，而是专门给他们管饭的仆人。”

    大白用爪子拍着桌子说道：“不包吃包住，怎么能培养我们的忠诚度？汪！”

    “白哥言之有理，至理名言！”雪斩天高声附和。

    “主人，我就剩光合作用和吃平底锅饭菜这两个爱好了，你可不能不满足我们啊！“小红作为大姐大，此刻也是娇滴滴地开口道。

    “看见了吧？”安林无奈摊手道。

    许小兰掩嘴一笑，一双美眸弯成月牙：“那我也算是托大白他们的福，才有机会吃到这顿火锅咯。”

    安林嘿嘿一笑：“不，只要是你想吃，我天天做给你吃都可以！”

    说着，他便将手伸了过去，握住了许小兰那柔若无骨小手。

    许小兰明眸如秋水般动人，俏脸浮现一抹红霞，有些不好意思地将头偏向另外一个方向，啐声道：“吃火锅就吃火锅，动手动脚做什么？”

    “这不，汤还没滚起来嘛……”安林乐呵呵地开口。

    小丑默默使用炎力加大火力。

    大白默默掏出自制狗粮吃了起来，还分了几团给其余的几个兽宠。

    嗯，就怕火锅还没开始，他们就被狗粮塞撑了……

    火锅热气腾腾，飘荡着诱人至极的香味。

    安林，许小兰，萧泽，和一众兽宠，欢欢乐乐吃起了火锅。

    这是平静而幸福的一天。