    ……

    “哈哈，这是应该的，对了二弟，既然来到青州，我打算去拜访下靖安王。

    毕竟来到人家地盘，还是拖家带口的来，不说一声，不好得啊。”

    “嗯，也好，省得别人说我北凉不懂礼数。

    对了，你尽快游历，尽快将大黄庭化为己用。

    母亲的仇人，这些年我已查得差不多了。

    目前的你，还不够资格知道这件事。

    什么时候将六重大黄庭转化为自己的，我再告诉你。

    到时候叫上黄蛮儿，父王，大姐，二姐，咱们一家人，去一一将这些逍遥了二十年的家伙，送入黄泉。”

    徐长生听到徐凤年的话，点头示意表示赞同。

    而徐凤年听到母亲的仇人，面色通红。

    “放心，我不会拖后腿的。”

    “我修炼的功法，在江湖上，这些年来树敌可不少。

    暂时你还是不修炼为好，否则那些老不死的出手，你更危险。

    有机会我去龙虎山，将大梦春秋抢来。

    再传给你，那部功法对于心境的提升，作用很大。”

    说得这么容易，这么光明正大，徐凤年那悲切的心神都被冲散了不少。

    魏舒阳重新审视了眼这个二公子，果然不愧是隐藏至今的家伙。

    要不是李前辈点破了，还不知道会隐藏到何时何日。

    襄樊城内，和李淳罡一战过后，徐长生时而闭关，领悟着新的感悟。

    不知不觉，一周时间过去，一周的时间，第五次传功之后的嫁衣神功积蓄已经达到了极限，距离第六次传功的时间不远。

    一周之前，就猜到如此结果的他，飞鸽传书北凉，李义山悄无声息来到青州。

    同样是芦苇荡中，不声不响之中，来到这里。

    芦苇荡，看着李义山，顺心，荷惜，香芸，彩玥，还有秋若雪六人。

    徐长生摇了摇头，这些家伙还是来了。

    “二公子！”

    “徐大哥！”

    徐长生面色无奈：“若雪，侍女顺心，荷惜，香芸，彩玥，你们还是来了。

    李叔，一路长途跋涉，辛苦了。

    彩玥，你带着她们先回襄樊吧，我和李叔还有些事需要商议。”

    “是！公子！”

    “徐大哥，你……”

    “若雪，听话，去吧！”

    秋若雪，顺心，荷惜，香芸，彩玥五女离开，徐长生对着李义山点了点头，随后抓住其手臂，跃入空中，几个起跳间，进入芦苇荡深处。

    “李叔，忍受点，终究不是自己修炼得来的，代价肯定有点。

    传功时，疼痛还是有的。”

    “哈哈，二公子放心吧，我这把老骨头，别的不说，忍耐力还是有的。”

    得到李义山的首肯，徐长生顿时跃入虚空，倒立而起，右手掌贴在李义山头顶。

    周身仿佛一层层能量波纹，再从上而下，灌入李义山的体内。

    李义山，也不愧是被称作毒士的存在。

    无论面色如何狰狞，硬是没有发出一声哀嚎，可见其毅力，非常人可比。

    度秒如年，每一分每一秒，都如同漫长的时间。

    整整半个钟头后，传功结束，面色苍白的徐长生也开始慢慢恢复着自己的实力。

    经脉刺痛，却又乐此不疲。又是半个钟头，李义山才浑身颤抖睁开眼睛。

    “多……多谢公子传功之恩。”

    “李叔客气，相交于李叔为北凉，为天下苍生做的那些，算得了什么。

    李叔如今传功成功，北凉离不开你，修养一天后，我会雇一辆马车，送你知陵州边界。

    一路上足够李叔你慢慢适应自身实力了。”

    “如此也好，否则现在真是动一下都如同万蚁噬心啊。”

    襄樊之内，安顿好李义山，徐长生回到客栈，感受着此时又拓宽了的经脉，内心喜悦情难自禁。

    让李义山顺便带来的天材地宝供应下，半个月后，他已经恢复了六七成的实力。

    如今的六七层实力，战斗力、持续力都差不多是未传功之前的两倍。

    六转嫁衣神功再次圆满，想来陆地神仙之下，无论是大金刚境圆满，还是大指玄境或者大天象境圆满，或者两者乃至三者齐修的存在，在自己的手中，不是一合之敌。

    九转结束后，以他自己的猜测，即使还不是陆地神仙，想必那个时候的自己，和陆地神仙扩招，已经不是不可能。

    走出房间，外面自己的四大侍女、秋若雪都在，甚至徐凤年的侍女青鸟、王家千金王初冬也在这里。

    彩玥：“公子，您出关了！”

    “嗯，彩玥，大哥他们呢？”

    秋若雪：“徐大哥，世子如今受靖安王之邀，正在靖安王府呢。”

    “原来是这样，对了，初冬，王叔呢？

    最近我虽然时有闭关，但也没见过他啊。”

    突然想到了王林泉这个老头，自从自己给李义山传功之后，就没见过这个老家伙了。

    “王大哥，世子将王氏一族都送到北凉去了。

    也只有初冬姐并未跟着一起去。”

    秋若雪虽然语气轻松，但是眼神中若有若无的戒备谁都不是傻子。

    这王初冬分明是对这个北凉王府的二公子心有所属。

    否则不会拒绝徐凤年的安排，前往北凉。

    而是在如今风云变幻，危机四伏的襄樊城。

    “噢……，父王的安排，大哥还是未选，希望自己踏出一条全新的路。

    却又是否知道，这条新路，也是在父王的安排之内？

    呵呵，爹，终究是爹啊。

    大哥那个小狐狸，哪里是父王那个老狐狸的对手。”

    秋若雪微笑道：“徐大哥，你才是老狐狸吧。”

    徐长生摇了摇头，“哪里是那么容易的。

    我自认自己隐藏够深，各种后路安排得没有丝毫的破绽。

    可是整个北凉之内，甚至天下，最先识破我的，恰恰是这个父王。”

    彩玥惊讶：“啊……，王爷最先识破您？

    不过也是，王爷毕竟是离阳王朝唯一的异性王。

    还凭借着三州之地，一方面防备着来自离阳的算计，还要挡住北莾。

    智计，绝对不是一般人可以比拟的。

    少爷能够瞒住王爷多年，已经很了不起了。

    要是公子在王爷的年龄，定然不在王爷之下。”

