    第601章仙丹？

    “信不信由你们。”顾影自信道。

    “两个江湖骗子，也想救人？”安楚越冷笑了一声。

    “慕容少爷，不用担心，你的病我可以治！”

    说罢，安楚越从怀里掏出一瓶药水来。

    “只要你把它喝了，你的病就能好了。”

    慕容宁闻言，连忙接过药，毫不犹豫就把它喝了下去。

    顾影一愣,马上上前夺过慕容宁手里的空瓶，打开闻了闻，怒道：“圣药？”

    墨秦风眉头一皱，看向安楚越：“你跟真理会是什么关系？”

    听到圣药二字，慕容夫人跟慕容江的身子也不禁颤了颤。

    真理会已经被作为邪教捣毁，为什么安楚越手上也会有邪教的圣药？

    安楚越一愣，似是没想到墨秦风居然知道圣药，但他马上道：“跟你没关系。”

    墨秦风听罢，冷笑声：

    “安楚越，西境安家都已经发了公文，撇清自己跟真理会的关系，并要求严惩钱青山，你身为安家少爷，手里居然还有圣药，这要是让王爵知道了，他该怎么想？”

    顿时，安楚越的脸色变得煞白，看墨秦风的眼神中也闪过一丝狞色。

    “更何况，如今这圣药，根本也救不了他。”墨秦风冷声道。

    如果是之前的慕容宁，这药或许还可以救他,可现在的慕容宁,身上除了弥天教的毒外，还有其他的病。

    这两种病加在一起，才是害他性命的主因。

    所以安楚越的圣药根本就救不了他！

    “阿宁，你有没有感觉好一点？”慕容江着急地问。

    喝下圣药后的慕容宁，在经过静静的等待后，身上的病情丝毫没有减退！

    “怎么会没有用？！”看着慕容宁依然痛苦的模样，安楚越这下是彻底慌了。

    慕容宁知道安楚越救不了他，此刻能救他的只有墨秦风了！

    “墨秦风，救我......！”慕容宁已经疼得五官扭曲。“求求你了，只有你的药有效。”

    墨秦风只是低头看着慕容宁，没有多说话。

    慕容宁慌了，马上又爬到顾影脚边，求道：“顾小姐，求求你救救我，把药给我，我会感谢你一辈子的！”

    顾影低头看了看慕容宁，又看看墨秦风。

    墨秦风冲她点点头，像是把决定权完全交给了她。

    顾影掏出一颗药丸，递给慕容宁。

    “把它吃了。”

    慕容宁不敢再犹豫，将药丸吃了下去。

    众人屏住呼吸，看着服下药丸的慕容宁。

    不到一分钟，慕容宁的脸色就慢慢恢复正常，身上的红疹也跟着消散下去。

    原本被痛苦折磨得异常暴躁的慕容宁，此刻也渐渐平静下来。

    “我好了......我好了？”慕容宁激动地看着墨秦风，一脸的不敢置信。

    他深吸一口气，自从生了这个病后，从来没有哪一刻像现在这么舒服过。

    “慕容少爷竟然真的给治好了......”

    “那可是刘医生都治不好的病啊，竟然让这小子给治好了？？”

    “这不就是个男模吗，怎么还会治病？”

    “他给慕容宁吃的是什么药？”

    一时间，众人看向墨秦风的眼神有些狂热。

    尤其是墨秦风给慕容宁吃的那个药，在他们看来，药效堪比仙丹了！

    毕竟前一秒慕容宁的惨状，他們还历历在目。

    一把药服下去，慕容宁就恢复正常了，这不是仙丹是什么？！

    就连慕容江，此刻也傻了眼。

    (本章完)

