    “你们可是不知，若是在那积贫山野，见到如此落雪，家家户户心中都是慌张的。而在长安，你们却在赏雪。”

    小宋趴在鸿春楼的观雪台旁，依着栏杆看着下头，络绎不绝赏雪的人。

    这鸿春楼是佛宝奴的产业，专门用来跟宋北云的天上坊抢生意用的，天上坊开在哪里这鸿春楼就开在哪里，天上坊有什么，鸿春楼就有什么，还偏偏能比天上坊便宜那么一丢丢。

    现在是甩也甩不掉、冲也冲不垮，后来宋北云索性也就懒得竞争了，反倒是将鸿春楼的掌柜抓过来，给了他另外一套的流程模式，毕竟让佛宝奴瞎跟着亏钱，心里头总归是有些过意不去。

    今日长安初雪，宋北云应邀前来鸿春楼赏雪观冬。唉，说来却是无聊，这帮子文人到底是没有经历过真正的苦难，对于那些饿肚子的人来说，下雪就代表着饥饿的卷土重来。

    但他也没法子要求天下人都是有那样的眼光视界，总归是会有人偏安一隅，躲在长安这座大城下寻欢作乐。

    “宋大人，这不正说明您治理得当，百姓安居乐业，人人都能吃饱穿暖么。”

    “早呢。”小宋兴致缺缺的扬了扬手：“今日便不多奉陪了。”

    说完，他轻轻拂袖，转身便是下了高楼，径直而走。

    被他留下的人当时就傻眼了，今天可是好不容易攒的局，就是为了过来哄宋北云开心，毕竟听闻他是大宋第一才子又是状元郎出身，来这里趁着雪色风雅一番，说不准还能引来他又创出什么惊世名篇来。

    可谁曾想这好心办了坏事，宋北云就这么拂袖而去了，看他那脸色其实是不悦的，这下留在这里的人可就坐立不安了，有的甚至开始埋怨起那组织者来，而那组织者本是长安治学，算是清流之清流了，如今他却一脸茫然的坐在那里自斟自饮。方才还意气风发的治学，现在双手颤抖，脸色发白，不知所措。

    这是将宋北云得罪了呀……

    他心中可谓骇然，毕竟自古以来讨上官开心都是官场的必修之课，但如今这宋北云是真的让他们拿不准，他不贪财、不拥风雅，甚至在娶了公主之后也没有再传出什么风流债，也不好打猎更不好美食，天底下好像就没有他感兴趣的东西。

    这一来二去的，马屁总是拍在马腿上，而大家都知道这宋北云的权力之大，大即便是朝中那些一品二品的大员见到他虽说不上毕恭毕敬，那也得客客气气。

    “学官啊，你可是闯大祸了。”那位治学的好友走上前来，唉声叹气一番说道：“今日看宋侯爷脸色明显不对，你啊……前途堪忧。”

    别说是作为组织者的学官了，就算是一同被邀请来的宾客也都是忧心忡忡，本来一场初雪之宴，竟就如此不欢而散。

    而让他们都惊恐万分的宋北云，此刻却来到了学院区之中。

    他身上披着狐皮大氅，脖子上还围着厚厚的围巾，身后仅有小鱼一人跟随，两人一前一后的走着，却是未发一言。

    宋北云今日心情非常不好，首先是传来消息称金陵军制改革受阻，各级军官都在抵触此番改制，认为这是动摇祖宗之根基，甚至还有人偷偷摸摸的奏了几本上去，就说宋北云是个门外汉想要动摇大宋之根基、倾覆大宋之高楼。

    这些内容都被赵性抄送给了宋北云，而偷偷参他的人还不在少说，甚至有人已经开始用结党营私之事来诬陷宋北云了，所以赵性的意思是今年就暂且让宋北云不要回来参加大朝会了，避免落人口实，省得麻烦。

    对此宋北云也知道赵性是不想给他添堵，也知道赵性打算一根人跟那帮臣子死磕到底，但这种事对宋北云来说不算个事，但对于赵性那个性子的人来说，还真的不一定能死磕的过来。

    但今年这个改革矛盾最激烈的时候，自己的确是不适合出现在金陵的，至于结党营私这种屁话，宋北云根本不在意，就那些人也配自己去结党？结个什么党？臭鱼烂虾党吗？

    而赵性既然肯对他说，其实想来赵性也是不在意的，但人言是真的可畏，他的名声在金陵是稀碎的，人人都知道他是宋阎王，再加一点江湖人士对他的恶评，有些事是他有口难言的，随着如今他的官越来越大、影响力也越来越大，他更是需要小心谨慎起来，阴沟里翻船是大忌讳。如今他要么就不出手，要么就要像猛虎一般一击必杀，而蛰伏并不代表他怂，而是需要积蓄更大的能量。

    “宋大人，心情不好吗？”

    来到一个熟悉的茶馆，刚坐下一位老者便顺手提来一个铜壶放在他的面前。

    “麻烦事越来越多了，有些烦躁。”小宋提起壶开始自己沏起茶来：“过了春风得意马蹄疾的时候，现在反倒是不那么畅快了。”

    “宋大人无需那么担忧。”那老者从后头端上来几块糕点几样卤水的小菜放在桌子上：“有些事人神共见，何惧他人诽谤。”

    小宋笑着摆摆手：“你可别安慰我了，主要是我太长时间没露面了，有些虾兵蟹将又爬出来了罢了。这些玩意就如蚊蝇一般，令人厌烦，挡了我的路啊。”

    “猛虎无奈蝇虫。”老者轻笑一声：“但鼅鼄却可以。”

    “那不成真的结党营私了？”小宋仰起头：“你个糟老头子坏得很。”

    “哈哈哈，宋大人啊。你只需将那鼅鼄放出来便是了，何须自己去结网？”

    小宋翻起眼睛看着这老人，摇了摇头：“有闻，五十年多年前，后周大将韩通全家被王彦升所害，后被太祖加封中书令。闻言说韩通之子号橐驼儿并没有死，只是去向不明。”

    “小人不懂宋大人之言。”

    “知道我为什么常来你这喝茶么？”小宋扭了扭脖子：“就是想听听这天底下其他聪明人的话。你说，当年的江山三杰王韩柳，如今都是如何了？”

    那老头低着头一笑：“谁知道呢。”

    “韩公，躲了一辈子，真的不肯再出山么？”

    那老头轻笑一声，转身拎着壶就往里头走，嘴里还念叨说：“水凉了，我去换上一壶。”

    “韩公，论辈分我得叫你一声师叔的，这你都不肯帮我？”小宋起身：“我是老王的徒弟。”

    那老头顿足，缓缓回头，本是昏黄的眼中有光芒乍现，他上下打量宋北云，而宋北云却只是将那块玉佩掏了出来：“韩师叔，真的不肯出山吗？”

    老头轻笑道：“不知宋大人在说些什么。”

    “当真不肯吗？”小宋眯起眼睛再次问道：“我师父的话你也不听了吗？”

    老头蹒跚着往前走了几步，却是又停下了脚步，接着缓缓转身：“你师尊如今……”

    “他云游去了，临走前就留了封信给我，说让我找到你和大医官那一脉，三脉合一，保中原江山千年无恙。”小宋继续说道，反正半真半假吧，毕竟那个臭老头也不知道去什么地方了：“内政我是真的不擅长，整天被人这样折腾，我很烦的，我要发展工业发展外交，内务的周旋总归是需要一个人来帮我的。”

    “我不成了，我老了。”老头沉声说道：“如今只是个沏茶之人罢了。”

    “那你有弟子没有？学生呢？”

    “没有。”

    “子嗣也行啊！”

    “几子都早亡。”

    小宋慢慢坐回到了位置上：“我寻了这么些年，却是没想到师叔就在我眼皮子底下。”

    不多一会儿，那老头换了一壶茶放在宋北云面前：“你是如何发现的？”

    “说来也是巧。”小宋一只手撑在桌上：“去年春日，我来这检查学院建设，路上口渴就随便找了家茶铺，这第一口我便喝着熟悉，那滋味就如我家那老头子茶壶里的滋味一般无二。我就留了个心眼，隔三差五就来一次，喝遍了你这的茶，发现我的判断是没错的，这就是我从小喝到大的滋味，刻在骨子里。可我不敢惊扰，担心师叔你啊，有些风吹草动就跑路了。”

    那老头眼皮子缓缓垂下：“许就是命数吧。”

    “后来我便命人追根溯源，虽然谁都不知你是谁，可是排除法一来一回也大概能知道你的身份了。”小宋端起茶碗喝了一大口：“之后我想着找个时机与你相认了，如今我觉得时机到了。”

    老头仍是摇头：“我时日无多了。”

    “那你总不能不管吧，你看你也是孑然一身，现在突然冒出来个能给你养老送终的人，你真的就不管了？”

    那老头上下打量一番宋北云，哑然失笑：“你却是与我那师兄的性子一般无二，都是里里外外一股子匪气。”

    “一脉相承嘛。”

    老头沉默许久，然后说道：“我虽无子，但却有一个孙。”

    “停一下。”小宋摆手：“你孙子多大了？那还有孙女没有？”

    “你想得美！”老头眼睛一翻：“我那孙女都年近四十了。只是我自她出嫁后便断了联系，若是你有那般意思，便去寻她吧。”

    “比我都大一轮了，我联系她有什么意思？”小宋摊开手：“至于你孙子……我要的是顶级选手，不是随便塞个人过来就行。”

    “我那孙，今年也有二十上下，名韩琦，如我年少时……”

    老头后头的话，宋北云都没听见，反正就听见韩琦这个名字之后，他脑子里突然就叮了一声。

    韩琦！能跟晏殊一较高下的大佬！

    “话说，你有孙子你不去投奔你孙子？在这卖茶叶？”

    “我能与他相认？”老头眉头轻皱了起来：“他如今在辽国境内，你去寻他便是了，以你那通天的能耐，寻个人不难吧？”

    而就在小宋找帮手的时候，在终南山下的学院中，刚刚下课的小公主抢了饭，正趴在小院的墙头上看下雪。

    这里的雪色跟草原上的完全不同，草原上一下雪便是分不清东南西北，加上狂风呼啸，下雪便是折磨。而这里的雪却是飘飘忽忽、慢慢悠悠，落在树梢上、草地上、房屋上，层次分明的很，一眼看上去就让人喜欢。

    这几日的课程很紧，小公主勉强才能跟得上这高级汉语班的课程进度，她现在白天上课、晚上便是背书，几乎就没有闲暇的时光。

    幸好草原人就是顶顶吃苦耐劳，所以她并没有觉得哪里辛苦，反倒是感觉要比在草原上生活充实安逸许多。

    在这里她认识了不少朋友，也学到了不少新鲜的东西，更是知道了原来他们汉人的生活这般好……

    再回头想想草原上那样的苦日子，即便她是公主也并没有什么特别的优待，也只不过帐篷要比别人大上一些罢了，整日身上还都是牛羊的粑粑味道。

    而来到这里之后身上都是香香的，让人好喜欢。而且她听说自己还是公费生，就是一个铜板都不用花的，这日子对草原的孩子来说，真的就跟天堂一样。

    “草原的小公主，要不要去湖边玩雪啊？”

    那几个与她关系好的女孩路过她这里时，看到她正站在那里吃东西，便揶揄着喊起她来。

    “等下再去，我这还没吃完呢。”

    “吃什么嘛，快些去吧。汤师哥也在那里！”那汉民的姑娘蹦跳着喊道：“再晚些他就回去了。”

    “不去了不去了，我都嫁人了，真是的。”

    “嫁什么人啊，嫁人也拦不住咱们看好看的公子嘛。太平公主都说过——饮食男，女人之大欲也。看看又怎么的嘛。”

    说完，他们就连拖带拽的把小公主拖了出去，路上她喊饿，就会被塞上一捧的零嘴。这些可都是富家女，哪里会像这个草原小姑娘一般扣扣搜搜。

    连拉带拽的将人带到了落雪的湖边，那银装素裹的模样的确是美不胜收，虽然有些冷冽，但学院发的棉衣可不是吃素的。

    她们几人站在一旁，看到桥头正有一群女孩子簇拥着几个才子模样的人，而那几个人似乎正顶着大雪在那边吟诗作赋。

    “小公主呀，我与你讲。”

    现在小公主的外号就是小公主，谁让她整日说自己是草原大汗的女儿呢。

    “啊？讲什么？”小公主正在吃着一块甜滋滋的红豆糯米糕，吃得一嘴的糖浆。

    “这长安城呢，若是论才华俊俏，排第一的必是宋侯爷，他年少有为、风流倜傥，而且才华横溢，只要是个女孩子就喜欢他，你说他是你的相公，那你问问这里的姑娘，有几个不是他的娘子。”

    周围的女孩子笑得咯咯响，互相推搡打闹，也不见害羞，欢快且活泼。

    不过小公主就不开心了，她跺了跺脚：“他真的是我相公！”

    “是是是，是你的，也是我的，是咱们大家的。”那女孩抱着可爱的小公主的腰笑得开心：“不过呢，宋侯爷的娘子正是太平公主，太平公主这人不简单，聪明有见识，家世也是绝佳，长得也极好看，可不是我们等闲人家比得上，所以宋侯爷就别想咯。但这个汤师哥就不一样了，他虽是比宋侯爷差那么一些，但也只是一些了，你看看他那身姿，好看！”

    小公主撇了撇嘴：“我有相公的！”

