    “李上校，首长到了检查的时间了，我来给他量血压。”

    每天，给黎汉中做例行的检查都是定了时间的，小秦一天两回也是不敢掉以轻心，积极得很。

    现在她也背着医药箱过来了，正想着替黎汉中量血压把个脉。

    厨房现在炖着的补身体的药膳也差不多会在检查完了之前送上来，时间控制得刚刚好。

    “首长还没有醒，等会儿再来吧。”小李站在门边，淡定地说道。

    就算小秦是他们能够相信的人，但是在这个时候他不知道为什么也不想让小秦知道黎汉中的不对劲。

    现在是越少人知道越好。

    “首长今天午睡的时间有点长了啊，是不是有什么问题？”小秦有些担忧地问道。

    小李心头一动，问她：“你和严医生这两天帮首长检查，有没有检查出什么来？”

    小秦摇了摇头，“没有，只是觉得首长有些疲惫，可能是休息不好精神不足，但是除此之外也没有问题。”

    对，又是这么说，一直都是这么说。

    要是两天前小李还是相信这一点的，可现在要让他如何相信？

    首长明明就有些不对劲，怎么可能只是休息不好？

    就算是之前休息不好，这两天他半是休假，一天里睡眠时间也充足了，中午都会挤出来一个小时午休的，这绝对已经是称得上充足的睡眠时间了。

    为什么他不仅身体没有恢复过来不说，情况还越来越严重了？

    以至于现在叫都叫不醒？

    “李上校，一号电话有急事。”

    外面正在处理着公务的助理走了过来。

    “我去接电话，你过半个小时再来吧，首长昨天晚上看文件看得太晚了，可能今天比较困倦。”

    “好的。”

    小秦只好提着医药箱转身离开了。

    小李把门关上，叮嘱了守着门的警卫不让任何人进去，这才快步去接了电话。

    “我是李向阳。”小李接了电话，听了那边的人说的事情之后，他的神情也凝重了起来。

    “所以，那一位是请求把会面的时间提到三天后吗？”

    “是的，因为与原本定下的时间也只是提前了一天，所以我们要是拒绝了这一个要求的话会不太好说，”

    “我知道了，你们先准备着，等我跟首长确定了之后再给回复。”

    “是。”

    那边正要挂下电话，突然有人闯了进来，一把抢过了他的电话，“李向阳，我是崔浩。”

    小李也正要放下电话的，突然就听到了这一道声音。

    他愣了一下，当然也是一下子听出了崔将军的声音，只是没有想到这个时候崔将军竟然会在首长的秘书处那边，而且这看来还是抢了电话？

    “崔将军是有什么事吗？”

    “黎汉中人在哪里？我有要事找他，你让他接个电话。”

    这......

    小李一时不知道如何反应。

    按理来说，崔将军都已经在电话那头了，黎汉中这个时候没有理由不接他的电话，再说，崔将军这边的事务也有一定的优先处理权，黎汉中应该放下手上的事务先来接他这边的事务的。

    可是现在黎汉中接不了电话啊。

    “崔将军，首长现在正午睡，要不然您......”

    