    午夜2点。

    DG行动组作战中心灯火通明，比以往任何时候都要热闹。

    因为除了埃里克、迪亚兹、曼迪、情报组、指挥组、后勤组等DG自己人之外，还多了两组新的面孔。

    坐在会议桌旁边的中年女人，整个表现出来的气场非常强。

    并不是她长的有多么吓人，也不是她长得这么好看，原因在于她的军衔非常高，两颗星星的中将领章异常耀眼。

    比起仅仅只有上尉的埃里克，整整高了一个大级别还多一颗星。

    以将军的军衔出现在这基地，她的身份已经呼之欲出，肯定是芬达前线作战基地的最高指挥官——

    沙利文将军！

    另外的一群人都是男人，全部是阿富汗风格络腮大胡子。

    其中有一个胡子长达10余厘米长，站在无人机监控投屏前，胸前挂着的军衔显示为上校的军官。

    他的名字叫做拉苏尔，阿富汗特种部队的总指挥官。

    芬蒂基地总指挥官坐镇作战中心，阿方特种部队最高指挥官亲临现场，可见各方对这次任务的重视。

    “A队和B队还有两分钟抵达目的地，都做好准备。”

    埃里克通过无人机监控画面，看到行动部队已经靠近到目的地，拉响了今晚行动的号角。

    “我需要提前确认一下，你们是否能在行动中，保证受马扎里迫害的人们，不会因此受到伤害。”

    阿方特种部队总指挥官拉苏尔，在这时候能够优先关心人质，实属阿富汗少见的正派指挥官。

    “你可以放心，上校。”

    曼迪走到沙盘前，指着后方标注的女性营区说道：“我们已经提前确认，马扎里把他买卖的人，安置在这个后面三栋，有少许警卫看守的营房里。

    当你的队伍拿下男生活区域，我们的队伍会去保证与生活区的安全，然后解救被囚禁的人质。”

    “谢谢！”

    拉苏尔上校很满意这个分配，重新走回到了大屏幕前。

    这种无人机全程实时高空监控，能够将行动队员和目的地尽收眼底的技术，拉苏尔上校还是第一次见。

    尽管脸上表现的很淡定，可实际上已经眼馋得不行。

    从来到作战中心那一刻开始，基本都在盯着这个无人机监控屏幕。

    “你如果准备好了就开始吧，上尉。”沙利文将军下达指令。

    “好的，将军。”

    埃里克接到萨利文将军的指令，立马拿起话筒呼叫道：“B1，这里是作战中心，你们情况怎么样？”

    “我们已经抵达马特洛克。”

    得到杰森的无线电回复，埃里克走到写满了各种代号的白板前，用白板笔在马特洛克一栏后面打了个叉。

    “马克洛特、曼尼克斯、罗克福德，这些都是什么意思？”拉苏尔上校好奇的问道。

    曼迪和埃里克听到都很诧异。

    这些可是特种作战的基础，拉苏尔作为阿富汗特种部队的最高指挥官，竟然连这种基础知识都不懂。

    如果不是亲眼听到的话，两人怎么都不相信这是特种部队首长。

    迪亚兹虽然也很讶然，不过好在她反应够快，并没有露出异样。

    微笑解释道：“长官，它们是代号，任务程序代码，每一个代码都代表一个行动的不同阶段。”

    “我知道什么叫程序代码，我问这些名字是什么意思。”拉苏尔皱着眉头说道。

    “额……”

    迪亚兹意识到是自己搞错了，有些尴尬的顿了顿，赶忙解释道：“是这样的，他们是有名的电视剧里的侦探。”

    埃里克和曼迪也笑着摇了摇头，意识到自己把阿富汗特种部队看的“太扁了”，其实人家还没差劲到那个地步。

    拉苏尔的英语不是很好，没有听懂又不好追问，把头偏向了左边的副官。

    副官立马就反应了过来，将迪亚兹的话进行了翻译。

    拉苏尔听完总算反应了过来，笑起来说道：“这个我知道，我看过一部你们美国人拍的电视剧，可伦坡。”

    “对，神探可伦坡！”

    迪亚兹很给面子的笑着捧场，顺势化解了刚才的尴尬。

    作战中心里面美阿双方指挥层，目前总体上相处的还算是愉快，并没有出现什么冲突和矛盾。

    然而随着队伍抵达目的地附近，行动队里面可就没有这么和谐了。

    可以用暗流涌动来形容！

    玛莎拉蒂的基地占地面积很大，联合行动队没办法在一起一直行动，需要分散才能抵达各自位置。

    马克洛特是最后一个行军路径点，过了这里联合行动队将开始分散。

    A队前往外围寻找合适的掩护点，B队需要绕道马扎里基地的后方，阿富汗特种部队则需要去基地的前方。

    前后之间相隔超过50米，必须提前分散才方便潜入靠近。

    杰森向汇报完马特洛克代号，在三个小队伍即将分散前进之前，特意将龙战给叫到了身边。

    “你跟着阿富汗特种兵行动，负责全程盯着阿萨迪，如果发现任何不对劲，任何可疑情况，立刻通知我们，OK？”杰森关切的叮嘱道。

    “收到，就他们的能力，对我造成不了太大威胁。”龙战自信的说道。

    “那就好，去吧。”

    杰森拍了拍龙战的肩膀，让他过去跟阿方特种部队汇合，按下无线电汇报道：“作战中心，这里是B1，我们准备行动，B6和我们的友军一起。”

    “作战中心收到，B1，开始行动吧。”埃里克回道。

    马扎里的基地在两座山之间，联合行动队分散靠近，龙战跟着阿方特种小队，一路来到了基地的前方。

    基地整体布局和模型上差不多，整个建立在一片平坦的地形上。

    此时已经是午夜2点多，整个基地里面非常的安静，从龙战的位置看过去，看不到任何的人，房间里的灯也都关掉了。

    不过。

    基地里并不是全黑。

    因为中间的大树上装有一盏灯，照亮了男营区和女营区之间的那条道，后面似乎还有火光照映。

    在这两个官员的照射下，基地里有了一定的光亮度。

