    人力有穷时，一人之力在雄踞北地的顶级势力面前实在是微不足道。

    “不对，三枪盟怎么会有钢铁兄弟会背景？前世没听说过三枪盟和钢铁兄弟会扯上关系，陆宝军这老小子不会在吓唬我吧？”

    林明远心中疑惑，他忘了一个词叫蝴蝶效应，随着林明远重生带来的改变越来越多，前世的很多固有印象都不再准确。

    未来将统一天水市，后杀妻求荣迎娶白银帝国公主平步青云的李修文已经被杀埋在乱葬岗。

    同理，三枪盟也不再是前世那个唯我独尊的三枪盟，因为林明远强势崛起，并且狠狠打压了三枪盟的声望，三枪盟并没有如前世一般威名赫赫，独霸天水，李修文都只能仰其鼻息，要不是三枪盟倒行逆施惹来众怒，邪恶统治还将继续维持下去。

    林明远不知道的是其实前世钢铁兄弟会也接触过三枪盟，任何崇尚科技的组织都被钢铁兄弟会视为同道中人，但前世钢铁兄弟会的招揽失败了。

    原因很简单，宁为鸡首不为牛后，三枪盟在天水市土皇帝当得好好的，谁愿意给别人当小弟？何况钢铁兄弟会高手如云，规矩森严，一旦入伙就得夹起尾巴做人，放纵肆意惯了的三枪盟骄兵悍将根本忍不了。

    如今情况和前世大不相同，同城还有个规模和实力都和他们差不多的鹏程营地，城外富人区盘踞着三枪盟畏之如虎的林明远和他的太平山营地，本身日子就不好过，于是在接到钢铁兄弟会伸来的橄榄枝陆宝军当即心动，然后说服张剑北和王诚接受了，多个靠山总不是坏事。

    情况不同做出的选择就不同，月入三千的普通打工仔接到世界五百强公司的offer自然是欣喜若狂，可要换做是资产过亿的实业企业家一定会笑着把通知书丢进火炉里。

    眼见林明远露出怀疑之色，陆宝军立刻从怀里掏出一个黑色金属圆盘放在地上。

    “事到如今我有骗你的必要吗？是真是假一看便知。”

    说着陆宝军按下按钮，金属圆盘向上散发出光线构筑成一个身穿迷彩服的人像投影，此人从外貌上看不超过四十岁，狮鼻阔口相貌雄武，站立如松透露出简朴精干的军旅作风。

    “你就是天水市的非法势力首领？我命令你立刻释放所有三枪盟士兵和陆宝军！”他说话横的很，上来就一顶非法势力的大帽子扣在林明远头上。

    “你是谁？”林明远当然不会被他一句话吓唬住，询问其身份。

    祁鸿振冷哼一声，道：“我是祁鸿振，56级特种兵，现任钢铁兄弟会华中地区内务处处长，曾在联合国反恐部队服役七年，灾变前担任总政机关近卫师陆军总教官。你又有何成就？”

    祁鸿振名字前的每一个前缀都足够分量，包括他的个人等级都压制了林明远。

    对此林明远并不意外，祁鸿振位高权重手握现代化装备兵团推平野外BOSS轻而易举，等级自然是飞速提升。

    林明远道：“跟你比不了，我也就是单枪匹马灭了个三枪盟而已，算不上什么成就。”

    祁鸿振用凡尔赛文学冷嘲热讽，林明远也不是善茬，用实际行动回怼过去。

    “你说三枪盟已经被你灭了？”祁鸿振的语气一下变冷。

    “不错，三枪盟霸占水晶碑设卡收税，恃强凌弱残害中小型营地，我灭了三枪盟全城职业者都拍手称快。还有，你刚才说我是非法势力首领，那我想问你，三枪盟残虐生灵为害一方就是你认定的合法势力吗？”林明远言辞和他手上的剑一样锋利。

    祁鸿振不屑道：“伶牙俐齿。之前三枪盟的行为事迹总部并不知道，即便你所言属实，如何处置三枪盟也该是我们钢铁兄弟会内部的事，轮不到你一个外人插手，犯下滔天大罪还敢狡辩，殊不知你已经被记录在钢铁兄弟会的黑名单上了。我宽宏大量给你一个赎罪的机会，立刻放下武器向陆宝军投降，让他收拢三枪盟旧部原地待命，我现在就派一支部队过去接手三枪盟的旧部，从即日起，钢铁兄弟会正式入驻天水市。另外提醒你一句，在钢铁兄弟会的领地内不允许有超过千人的非法势力存在，建议你立刻解散营地听候处置，尚有一线生机。”

    祁鸿振讥讽一笑，只把他自己当成如来佛祖，而林明远则是佛祖掌心的猴子，纵有千般本领万种神通也逃不出祁鸿振掌心。

    听罢了祁鸿振和林明远的对话，陆宝军悬停到嗓子眼的一颗心终于安稳落下，他不用死了，心中不住感叹还好加入了钢铁兄弟会，不然现在谁给他撑腰。

    命就在林明远手里握着呢，陆宝军可不敢像祁鸿振一样嘲讽林明远，从旁劝道：“听他的吧，跟钢铁兄弟会作对没好处的，祁处长说话算话，他一定不会追究你的责任。”

    林明远沉默不语，摆在他面前是最艰难的选择，不理不睬杀了陆宝军和三枪盟残党，他就登上钢铁兄弟会的黑名单，可要是放过陆宝军，钢铁兄弟会势必会派兵驻扎天水市，以钢铁兄弟会的霸道排外，他们肯定不能容忍太平山营地，要么走，要么忍气吞声，甚至打不过就加入这条路都走不通，因为钢铁兄弟会只要科技侧的职业者，就算他完成二转成为剑圣钢铁兄弟会一样不拿正眼看他。

    杀，还是不杀？

    颜千雪三人也不说话，他们不知道钢铁兄弟会是何方神圣，但看林明远如此慎重便可得知钢铁兄弟会他们一定招惹不起。

    “还在犹豫什么，我的条件已经够宽松了，要不是你事先不知道三枪盟已经投靠钢铁兄弟会，你犯下的罪行足够枪毙一百次！”祁鸿振加大注码，恐吓威胁道。

    祁鸿振步步紧逼，林明远必须做出选择，他舔了一下嘴唇，下定决心，说道。

    “你口口声声罪行罪行，杀一群人渣还有罪不成，退一万步说就算我有罪，你也没资格定我的罪。”

    话音落下，剑光一闪，血洒夜空。

    惊愕的表情永远停留在陆宝军脸上，头身分离，陆宝军惨被斩首。

    明明之前还在犹豫，怎么突然变得果决？林明远当着他面杀人的举动彻底激怒了祁鸿振，祁鸿振面部肌肉抽搐愤怒咆哮道：“小B崽子算你运气好，老子要是在你面前直接一巴掌拍死你！别他妈让老子见到你！”

    “呵呵，你应该庆幸你没在我面前，不然我连你一起杀，你算什么东西？”忍了祁鸿振五分钟，林明远终于爆发，指着祁鸿振的鼻子怒骂，骂完一脚踩爆人像投影仪。

    万里之外，空天母舰指挥室内的大屏幕上，视频定格在林明远踩碎投影仪的瞬间，然后信号中断，屏幕上出现雪花乱码。

    祁鸿振站在屏幕前，胸中的怒意喷涌出来，一拳砸碎了造价数万的显示屏。

    副官劝道：“处长，犯不上跟一个小流氓生气，有幸跟您通话都是他前世修来的福气，等到咱们拿下华中地区，一个非法势力首领还不是任由咱们捏圆搓扁？”

    “这口气我咽不下，已经快二十年没人敢骂我了，他TM竟然敢骂我，不给他点教训真当我是泥捏的。”祁鸿振杀意高涨，一定要林明远为他的狂妄付出代价，冷声吩咐道：“让猎豹小队去干掉他。”

    副官露出为难之色：“处长，猎豹小队可是老总的心头肉，万一要是在天水市出了什么闪失......咱们吃罪不起啊。”

    “哼，你真把小B崽子的狂话当真了？小小的三线城市能有什么危险，你去安排，出了事我一力承担！”

    得罪钢铁兄弟会必然会遭到报复，林明远对此非常清楚，如果蛮横霸道有指数，三枪盟是一，那钢铁兄弟会就是十，钢铁兄弟会从上到下都充斥着强烈的排外性和蛮不讲理的行事作风，一般人不敢得罪钢铁兄弟会，因为只要招惹了钢铁兄弟会，它就一定会报复你，不存在息事宁人的可能性。

    就算未来真的有钢铁兄弟会的人来报复，林明远都不会感到意外，钢铁兄弟会就是那样的势力，算是一种企业文化。

    陆宝军的死亡宣告三枪盟彻底覆灭，因此招惹钢铁兄弟会引来报复那都是后话了。

    林明远在凌晨一点发起攻击，同一时间内太平山驻地李闯召集所有职业者宣布太平山营地已经向三枪盟和鹏程营地正式开战，此时就算潜伏在太平山营地的探子发消息都来不及，因为林明远和辛嫒已经双双发起行动。

    在林明远这边战斗彻底结束，李闯正好带人赶到收拾战场，搜刮战利品。

    蹲守半夜，又经历了一场血战，林明远疲惫不堪，和颜千雪几人乘车离开。

    周雄和邓洪涛很有眼力见，没和林，颜两人挤一辆车，换乘吉普跟在后面。

    “刚才你指着鼻子痛骂祁鸿振的时候很帅。”

    “谢谢夸奖，我可不想耍帅，要不是他步步紧逼我不至于跟他撕破脸皮。”林明远靠在椅子上闭着眼睛说道。

    “不怪你，他太咄咄逼人了，那个钢铁兄弟会到底有什么来头，你好像很怕他们。”颜千雪好奇问道。

    林明远身体顿时坐直，严肃解释道：“钢铁兄弟会是北方最大的势力，拥有制造导弹，战机，坦克甚至是单兵机甲等技术，是科技侧职业者向往的天堂。我不是怕钢铁兄弟会，只是不想跟他们起冲突，大家井水不犯河水各自发展就好。结仇我也不想，只是没办法，不过好在钢铁兄弟会的大本营在北方，华中地区他们的势力很弱，干涉有限，不用太担心。”

    最终促使林明远做出决定的主要原因其实还是华中地区在原时间线上并没有被钢铁兄弟会占领，而且那个拽的跟二五八万一样的祁鸿振在林明远的印象中并不出名，不算钢铁兄弟会的大佬，林明远得罪也就得罪了，顶多未来会受到钢铁兄弟会的针对，不至于结成死仇。

