    锦鸡的鸡堂除了她之外，倒也有三个初入虚空之境的高手，但是三个又怎么能和小刀会这边的十多个相比呢？

    在这十多人的围攻下，鸡堂的三个高手也只有挂掉的命。

    不仅如此，那些普通成员怕是也得挂掉不少。

    因为对于鸡堂，姜海露是下了绝杀令的。

    锦鸡做的那些阴暗的事情，鸡堂的大多数成员都是帮凶，干掉他们，就算杀光他们，姜海露一点心理负担都没有。

    与此同时，龙水湾，领秀夜总会。

    这是野狼的地盘，也是血盟十二生肖堂口的狗堂。

    野狼原本叫做野狗，只是他觉得这个名字有点难听，所以将自己的外号改成了野狼，狗堂现在也被称之为狼堂了。

    夜总会大厅的舞池中挤满了无数的人，人们尽情的释放着自己过剩的精力。

    人多，自然就有磕磕碰碰，年轻人嘛，被人撞到了自然火气就大了。

    这不，在鸡堂地下赌场被关门打狗的时候，领秀夜总会这里也发生了冲突。

    两个年轻人因为这样的磕磕碰碰发生了口角，随之就演变成了斗殴。

    两人扭打在一起，半斤八两，于是乎两人开始各自喊人。

    显然，这两人一个是狗堂的，而另一个自然就是小刀会的。

    两方人马渐渐的多了起来，从领秀夜总会里面打到了外面，很快，领秀夜总会外面的街道堵满了人。

    按理说，出现这种大规模的打架斗殴场面，警察应该有所行动才是，但是警察局却毫无动静，很奇怪。

    事实上，为了不引起不必要的误会，姜海露在行动前给强飞打了一个电话。

    嗯……上次筑城医院事件的时候，强飞就已经将自己的电话号码给了姜海露的。

    既然知道这个强飞有讨好叶青的意思，而且知道他是武家的人，姜海露在叶青的授意下，自然不会跟他客气。

    正是因为这个电话，所以今天晚上无论是鸡堂那边，还是狗堂这边，警察局都没有动静，就像是全员放假了一样。

    这斗殴一直演变成大规模的流血事件后，小刀会这边的金天星和野狗才出现。

    然而，他们的出现并没有让事态降下来，反而是升级了。

    因为全筑城人都知道金天星和野狗这两个人的性格火爆，一言不合，两位大佬直接打了起来。

    野狗可是虚空之境的高手，但是金天星和他对战并没有落下风。

    原因很简单，昨天晚上他可是和阴武门的那帮人共同接受了叶青的改造，所以他同样是虚空之境的高手了。

    两个人打得很激烈，但是却没有人出手助他们。

    事实上，狗堂的人根本分不出精力来帮助野狗，因为金天星带来了十多个虚空之境的高手，有这些人加盟，原本势均力敌的场面瞬间被打破，狗堂被碾压了。

    而没人帮助金天星，是因为这家伙突然提升后，正处在兴奋阶段，他迫不及待的想看看现在的自己到底有多强。

    所以说他提前吩咐他带来的那些虚空之境的高手不要帮他。

    近一个小时后，除了金天星和野狗还战在一起外，其它地方的战斗已经结束，这是一场一边倒的战斗。

    狗堂的人挂的挂，残的残，跑的跑，就是没有一个人还是站着的了。

    而小刀会的人则是分散在四周，静静的看着金天星大战野狗。

    事实上，这也是一场不公平的战斗。

    嗯……看到自己的人全都没了战斗力，野狗也有些心慌了，哪还能专注的应对金天星啊？

    而且这家伙已经心生逃跑之意。

    所以原本微微处在下风的金天星很快就占据了上风。

    “砰！”

    他的拳头终于轰到了野狗。

    野狗倒飞而出，摔落在地，“噗！”的一声，喷出一抹鲜血后，这家伙一个鲤鱼打挺，弹了起来，不过并没有扑向金天星，而是转身就跑。

    “砰！”

    然而，突然一道黑影闪烁到了他的面前，一脚将他踢飞回来，落到了金天星的面前。

    嗯……金天星带来的那十多个高手早就做好了防备这家伙逃跑的准备，所以分散在了四面八方，将这家伙围得水泄不通，他想逃走，那是不可能的事情。

    金天星瞥了野狗一眼，一脸戏谑的问道：“想跑？呵呵……你跑得了吗？”

    野狗被刚才这一脚踢到后，伤得不轻，不过他还是艰难的抬起了头，怒视着金天星，喝道：“金天星，老子与你往日无冤，近日无仇，你有必要赶尽杀绝吗？”

    事实上，今天晚上发生的斗殴在他看来，根本算不上什么仇恨，黑暗势力的这种火拼，几乎隔一段时间就会发生，大佬们都从来不将这当回事，火拼过后，该合作的时候，还是会合作的，该继续斗殴的时候也会斗一个天昏地暗。

    要是在往常，这种斗殴之后，有人逃跑的话，另一方是根本不会追的。

    但是今天却是不同的，小刀会的人根本不给他逃走的机会，这是要赶尽杀绝的节奏呀！

    金天星这个混蛋，太不遵守黑暗世界的这个潜规则了吧？

    “呵呵……往日无冤，近日无仇吗？”金天星撇了撇嘴，说道：“你们血盟昨天晚上密谋要对付我们的时候，你怎么不想到这一点呢？”

    “你们知道了？”野狗不可思议的惊呼道。

    “呵呵……这很奇怪吗？”金天星眉头扬了起来，得意洋洋的说道：“在筑城，对我们小刀会来说，就没有秘密可言。”

    哼哼……有阴武门在，什么样的秘密会不知道呢？

    金天星同时也挺庆幸的，自己在第一时间选择了叶青，不然的话，今天狗堂的命运或许就是小刀会的命运吧？

    投靠叶青，金天星觉得这是自己这一辈子做过的最英明的决定了。

    “你们到底想要做什么？”野狗沉声问道。

    “你们想灭我们小刀会，我们自然是先下手为强，灭掉你们血盟喽，这都想不到，你他娘的是白痴呀？”金天星翻着白眼说道。

    “砰！”

    话音落下，金天星不给野狗再说话的机会，直接一脚踏在了他的胸口上，直到野狗的又眼鼓了起来，整个人没了生的气息后，才松开了脚。

