
　　如果卡拉真的要被人哄骗，那也只能由他来哄骗。

　　让其他男人来哄骗，罗素不放心。

　　卡拉虽然没有跟霹雳火乔纳森打过交道，但她知道罗素所说的火人就是乔纳森。

　　听到罗素的话后，她并没有第一时间回答罗素，而是眉头一挑，露出了不怀好意的表情。

　　罗素看到了卡拉现在的表情，但他并没有说什么。

　　因为他已经猜到卡拉接下来要说什么了。

　　果不其然，跟他预料的一样，卡拉不怀好意的看了他几秒后，诱人的红唇微微张开，用着以前从来没有用过的软糯语气，挑衅一般的说道：“你吃醋了？”

　　“不，没有！”

　　罗素面无表情的回答道。

　　“你就是吃醋了，不然的话，你干嘛让我离他远一点。”

　　卡拉装出一副天真烂漫的表情，继续说道。

　　“我不会为还没有发生的事情吃醋。”

　　“那如果真的发生了呢？”

　　卡拉显然不打算这么轻易放过罗素。

　　看着卡拉现在这种傲娇之中又带有一些挑衅的态度，罗素放下了手里的酒杯，一脸认真的看着她。

　　然后，一本正经的说道：“如果真的发生了，我会让他知道挖别人墙角会有多么严重的后果。”

　　“至于你，我也会让你知道跟其他男人打情骂俏会有怎样的后果。”

　　虽然罗素说的很认真，但卡拉依旧没有结束这个话题的打算，接着说道：“会有什么后果？”

　　“他会死，而你，会被打屁股！”

　　卡拉本以为罗素会说出一些残忍的事情，结果没想到，罗素居然给出了这样一个回答。

　　额……

　　对于乔纳森来说，后果的确挺残忍的。

　　但是，对于卡拉来说，后果就有点……

　　卡拉白皙精致的瓜子脸瞬间红了起来，不自然的放下了手里的酒杯，撩人的坐姿也变得正经了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然罗素的语气不是很严厉，但卡拉知道，他是认真的。

　　如果她真的跟乔纳森打情骂俏，罗素绝对会让她体验肉体伤害不高，但精神伤害极大的“残忍”后果。

　　“爱吃醋的男人！哼！”

　　卡拉傲娇的回了一句。

　　在办公室喝完酒，并且让卡拉将衣服换回OL制服后，罗素带着她离开了公司。

　　现在虽然才下午五点多，但也差不多可以考虑去外面吃晚餐了。

　　然而，这对罗素并不是最重要的事情。

　　最重要的是，从现在开始，如果他和卡拉在外面吃晚餐的话，那就意味着他这一天要同时吃两顿晚餐。

　　没错！

　　戴安娜那里还有一顿！

　　戴安娜虽然同意了他和卡拉做限时情侣，但戴安娜可没有过单身生活的打算。

　　这也就意味着，罗素现在要同时处理好两个女朋友的事情。

　　这让他不禁回忆起了穿越前的海王生活。

　　每一个合格的海王，都是时间管理大师。

　　乘坐着自动驾驶的保时捷911来到一家西餐厅后，罗素和卡拉一边应付着热情的群众，一边找了个不受打扰的位置享用今晚的晚餐。

　　晚餐结束后，罗素和卡拉一起返回公寓。

　　当戴安娜返回公寓后，罗素开始了今晚的第二顿晚餐。

　　哎！

　　海王不好做啊！

　　罗素在心里无奈的感叹了一句。

　　…………

　　时间飞逝。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不知不觉中，就过去了一个月。

　　在这一个月里，罗素一直期待着“氪星血统”的激活。

　　然而不知道怎么回事，系统迟迟没有将奖励激活。

　　情侣间能做的事情，他和卡拉大部分都做了。

　　除了最关键的一步他们还没有做之外，其他都做了不只一次。

　　但系统就是不愿意承认他现在已经是卡拉的男朋友。

　　戴安娜虽然不知道系统的存在。

　　不过，她可以从罗素的表现确认他有没有获得卡拉的“体质”。

　　日子就这样一天天过去。

　　虽说现在还没有获得“氪星血统”，但罗素过的还算挺满意的。

　　经历了最初的不适应后，他很快就适应了这种海王生活，将时间管理的井井有条。

　　在这个月，他减少了“日行一善”的次数。

　　他现在已经不太需要通过这些小事来提升声望了。

　　只要格温和卡拉等人不断在外面打击罪恶，他和正联的形象就会越来越深入人心。

　　这一天，罗素正在董事长办公室中玩着主机游戏。

　　刚在外面协助纽约警察抓捕了一伙银行劫匪的卡拉坐在会客区的沙发上，穿着女超人的制服，将双腿放在桌子上，手中拿着一本时尚杂志，饶有兴致的浏览着。

　　就在此时，罗素的私人邮箱突然收到了一封邮件。

　　正在玩游戏的他并没有关注到这封邮件。

　　“先生，罗曼诺夫特工发来了一封紧急邮件，你是否现在查看？”

　　3号机械合成音响了起来。

　　听到3号的声音后，罗素微微皱起了眉头。

　　娜塔莎发来的邮件？

　　娜塔莎现在已经重新回到了神盾局中，而且顺利潜伏了下来，没有引起神盾局的怀疑。

　　返回神盾局的娜塔莎虽然按照罗素的指示做起了间谍，但在过去的一个月时间里，娜塔莎并没有收集到太多有用的情报。

　　神盾局的那些机密行动，罗素并不是很感兴趣。

　　至于神盾局对他的秘密调查，他也不是特别放在心上。

　　如果不是有什么特别紧急的事情，娜塔莎不会专门发邮件过来。

　　“显示出来吧！”

　　罗素放下了手中的游戏手柄。

　　“好的，先生！”

　　3号将娜塔莎发来的秘密邮件全息投影了出来。

　　罗素本以为神盾局又在计划跟他有关的秘密行动，所以娜塔莎才会发来紧急邮件。

　　然而，看到娜塔莎发来的邮件内容后，他露出了不可思议的表情。

　　这怎么可能？

　　这里是漫威宇宙，不是华纳和传奇影业的怪兽电影宇宙！

　　罗素一边浏览着娜塔莎发来的邮件，一边皱起了眉头。

　　娜塔莎发来的邮件内容不是很多，但内容却很出人预料。

　　准确的说，是彻底出乎了罗素的预料。

　　帝王组织，以及，穆托！

　　这算什么，混合宇宙吗？

　　罗素觉得自己现在有些无法理解这个宇宙了。

　　共生体巨龙格伦德尔和邪神纳尔的出现，让他知道这个宇宙并不是漫威电影宇宙。

　　但他怎么也不会想到，自己居然能在这个宇宙看到帝王组织和穆托的信息。

　　压下心中的震惊后，他对着3号说道：“马上联系罗斯将军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，158、帝王组织免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">