    

    当然这里有几个很大的逻辑问题。

    空间不等于空间！

    而一旦说这个话题，又会延伸到另一个情况。

    二维世界真的存在吗？或者说我们通常认为的二维世界，真的能叫二维世界吗？

    很绕，简单举个例，把人类的视线升级，达到石宇概念上的那种存在。

    也就是如同太阳一般，除了自己外可以看任何物体。

    那么这个东西，降维成，二维生物，他的目光会变成哪样呢？

    在一张纸上，点一个黑点，以那个黑点为圆心，这个生命可以看，除了黑点本身外的任何东西。

    注意，这个真正的，问题纠结点来了。

    在这张纸上，在这个平面上，这个生命真的能看到东西吗？

    二维生物生活在平面上，那么他依旧存在高，这样的话，这种视线就可以看到。

    但这个二维，不就和三维产生了悖论了吗？

    根据这个想法衍生，真正的二维生命应该是生活在二维平面内，所谓的三维生物则生活在二维平面上！

    但，一旦这样想，这就会出现一个哲学问题，这会不会是一个无限套娃！

    无限放大，二维平面内，不正是个三维空间吗？

    所以，这些问题很伤脑，仅仅这么一点，正常人一辈子都想不明白。

    这也是石宇为什么推崇唯心！

    如果石宇是个唯物主义者，他很有可能就会被这一个小小的哲学问题卡在这里，一辈子都无法前进。

    当然，这里有点跑题了，应该说为什么，空间不等于空间？

    斗破世界，龙岛，一个很奇妙的东西，它存在于空间夹缝之中！

    它的存在，告诉了石宇一件事情，空间是可以住人的。

    但在完美世界，石宇也进入过空间，但那，别说住人，稍微停留久点，都有可能丢了小命。

    用比较数据点的形容，斗破世界，空间中，每秒受到5点伤害。不管你在什么地方，只要不出现什么特殊情况，这伤害，不会有较大幅度的变化。

    而完美世界，这个空间就像海洋一样，潜的越深，受到的海压也越强。

    同样都是一个空间，都能够让人快速穿行，但它们却长得一点都不像，完全没什么共同点。

    这个问题，石宇已经有了答案，一个大胆的猜想，但他现在没时间扯这些了！

    因为他碰到了一个更有趣的话题，人性与兽性！

    陨落心炎，原著中出现的，被称为诞生了灵智的异火！

    但在石宇的观察一下，与其说它诞生的灵智，还不如说他拥有的兽性！

    之前就说过，在经历重复运动后，诞生出的第1个为什么，就是最初的意识！

    一旦问出了那个为什么，在概念上存在的意识也会同步出现！

    并因为特殊的情况，和现实中，人类的脑海产生联系，并构建出存在于，概念与真实的临界点，也就是脑海。

    从今以后，之后的所有为什么，都会在脑海中，化为所谓的想法！

    但，之前也说过，普通的兽类，是不能算诞生意识的，也就是说，兽性和野兽没有关系。

    他们虽然看起来关系紧密，但实际上联系真的很少。

    简单举个例，有些被兽性控制的人，做出的事，即便是野兽也做不出来。

    至于原因也很简单，因为他做出的这种事，野兽根本想不到。

    但把话题绕回来，为什么说雨落心炎诞生的是兽性！

    狭义就不说了，在广义上来说，人性代表着就是秩序，约束，而兽性也只有两个，无序，自由。

    这种例子就很好举了，石宇以前见过不止一个，最简单的。

    一个人，杀了他的父母或者亲人，在正常人看来，这是不可想象的。

    这就是人性的秩序，而对于兽性来说，这是一件很平常的事，就像喝水吃饭，1+1=2，这般如同真理。

    当然，说了这么一大堆，也是有必要的。

    石宇的梦想，是制造一个诸天最强大的世界，但作为这种世界的统治者，他相信，终究有一天，这种世界也有可能会腐朽，他虽然性格被恒定，不会时间越久，就越淡漠无情！

    不过时间终究还是可怕的，他虽然不会无情，但也有可能会无趣到自杀！

    而这还是他，而对于一个普通人，这种世界，完全就是黑暗滋生的宝地。

    但这是绝对不允许的，他不允许恶人享受，他匀给手下的好处。

    在他看来，这完全就是浪费，甚至可能说是滋敌！

    他的想法就是这么极端，甚至他都做好了，因为监控全世界，而导致这个世界的活性降低，成为一潭死水！

    但现在，这一切就有了转机，坏人之所以是坏人，那不过是因为他的人性出现了缺失！

    简单列举一下，一个人，他有一部分的兽性打败了人性，而这就是小偷小摸！

    而一旦这个度，达到50%，那他最大能够做到杀人，超过90%，可没有意义了，不管是谁，他都可以杀，即便是父母，亲人！

    而这，也是那么多人为什么喜欢鬼扯，人的内心存在着一只凶猛的野兽，它被名为道德的锁链捆绑者。

    而石宇的目的，或者说他的想法，那便是，如同道德一样，牢牢的缠在，所有人的根源之上，让他们的兽性，永远出来不了！

    当然，这也不是现在的他需要担心，不过陨落心炎这么好的实验品，他也不客气的收下了！

    原著中，药尊者就说过，在他全盛时期，来个强行收服陨落心炎。

    石宇比起他来说，实力也不差多少，更重要的是，石宇掌握的能力，那叫一个牛b！

    不要说陨落心炎，只要给石宇时间，即便是能够吞噬空间的虚无吞炎，石宇也有办法搞定他！

    只要还在物质范围内，不管你怎么变，都逃不过石宇的手掌心！

    原理也很简单，石宇直接用，构成陨落心炎物质，组成了一个盒子！

    直接在，陨落心炎还没有回过神的时候，就把它抓到了盒子内，盖子一盖，打完收工！

    这就相当于，用世界上最坚硬的矛，做出一块盾牌，两者相碰，要么同归于尽，两败俱伤，要么相安无事！

    不过要注意一下，是最坚硬的矛，不是最锋利的！        

