    

    第二天，颜雪薇继续在医院打点滴，陈旭不知道在哪儿知道了她住院的事情，中午时分和老董一起来到了医院。

    “颜小姐，身体怎么样了？是不是水土不服？”

    一来到病房，陈旭便关切的问着。

    早上一醒来的时候，颜雪薇精神状态不错，但是吃过早饭后体温又有些高。

    打过点滴，体温这才降了下来。

    “小姑娘家家的，出门在外还是要多注意啊。”老董以长辈的口吻如是说道。

    “谢谢董局陈总的关心，我没事了。”颜雪薇神色带着几分憔悴，模样看起来既柔又弱。

    陈旭不由得轻握了握拳，他道，“颜小姐，发烧后的病人，身体总得养几天。你出门在外，实属不易。这样吧，我有个别墅现在闲置着，你先过去住着，那边清静，适合静养。”

    闻言，颜雪薇一时没有反应过来，她和陈老板见面次数，加上这次总共两次。

    陈老板未免太过热情了。

    老董瞧了陈旭一眼，笑着说道，“颜总，还是要把身体养好。工作什么时候都可以做，身体可是革命的本钱啊。C市昼夜温差大，颜总南边过来的，要适应这边的天气还需要一阵子。”

    秘书走过来，给颜雪薇倒了杯水。

    颜雪薇捧着水杯喝了口水，略带惨白的脸蛋上带着几分笑意，“陈总的好意我心领了，发热感冒是常有的事，我也没有那么娇气。”

    “老董，你看，颜小姐跟我见外了。”陈旭见颜雪薇不应，他便笑着扭头对老董说道。

    老董笑笑不语。

    “颜小姐，咱们这个项目，因为竞争者太多。我们公司也需要多方考量，我想你在C市还要多待些日子。”

    颜雪薇抬起眸子，她直直的看着陈旭，唇角带着几分似笑非笑的笑容。

    颜雪薇也不说话，就这么看着陈旭。

    陈旭忽然意识到自己说的话有些太直接了，他面上露出几分困窘。

    大家都是成年人，他在商场摸爬滚打了这么多年。钱，和女人是他们这种所谓成功人士，最极致的目标。

    当他们的财富到达了一定高度，他们追求的就是更优质的女人。

    比如像颜雪薇这种，长相上等，出身优渥的大家闺秀。

    他没考虑过自己已经年近五十，他只知道，他的身家足以让颜雪薇对他令眼相看。

    “陈总的项目炙手可热，竞争者多才是正常现象。陈总您日理万机，还来医院看我，真让我感受到了家人的关心。”

    颜雪薇两句话，就断了陈旭不该有的念想。

    她大可以给他个冷脸，嘲讽他不知天高地厚，但是她还有工作，她需要忍。

    陈旭想着自己该说什么，话轻了话重了，都不合时宜，好在这时老董开口了。

    “颜小姐，我们比你年长几岁，都是可以当你大哥的人了。妹妹住院了，当哥哥的哪能不上心，你说是不是？”

    闻言，颜雪薇垂首笑了笑，她将水杯递给秘书。

    “董局，陈总，谢谢你们二位。”

    颜雪薇的客气，再一次拉开了他们之间的距离。

    陈旭老董二人想和颜雪薇套关系，颜雪薇则不给他们这个机会。

    别说她看上了陈旭公司的项目，她可以为了这个抢上这个项目，三天不吃不睡。但是想弄些上不得台面的东西，那不好意思，她没兴趣。

    陈旭见状，立马给了自己一个台阶下，“那颜小姐先好好养着，我们就不打扰了。”

    “是是是，好好养养。”

    颜雪薇对着他们二位点了点头，陈旭二人便离开了。

    秘书将水杯放在桌子上，面上带着几分愤愤，“这位陈总，真是不知道自己几斤几两。”

    颜雪薇看向她。

    “都一把年纪了，还这么不自重。还有那个董局，看他总是笑呵呵的，以为他是什么正直人物，没想到都是一丘之貉。”

    秘书此时简直恨得牙痒痒，颜雪薇是颜家的女儿，在G市也是有头有脸的人物。这陈旭仗着自己手上的项目，他居然想包养颜雪薇，真是二百五上天——痴心妄想。

    颜雪薇无奈的笑了笑，“女人在职场上，总是容易吃亏的。有些男人过于自大，就比如这位陈总。他仗着在C市有点儿资产，就敢随便提出让我去住他的别墅。”

    秘书闻言，不由得攥紧了拳头。

    陈旭面对的是颜雪薇，颜雪薇这块骨头硬他啃不了，那如果他面对的是那些弱势的女孩子呢？

    不敢想像。

    离开病房后，陈旭大步走在前面，老董看着他的背影，眸中多了几分色彩。

    二人等电梯时，老董开口问道，“这位颜小姐，看上去柔弱，实则很有个性。”

    接着他又补了一句，“听说这颜家在G市，势力可不小。大家主出来的女人，果然不一样。”

    陈旭轻哼一声，“这位颜小姐固然出身优越，但终归是个女人。昨晚的酒局，她连基本的社交礼仪都做不了，我想如果不是仗着颜家，她能有什么出息。”

    老董有些讶异的看着陈旭，他没料到陈旭变脸如此之快，前一秒他还笑脸对着颜雪薇，下一秒就把她贬得什么都不是。

    老董没有接话，二人走进电梯，陈旭又说道，“她不过就是个花瓶罢了，还真把自己当古董了。我那别墅她不去，愿意去的女人一抓一大把。”

    “既然这样，那你就不用把一个小丫头挂在心上了。她是来谈项目的，她要和你有意思，你可以和她玩玩，要是没那意思，就算了呗。”

    老董说着哈哈话，陈旭是什么人，老董心知肚明。这次C市靠着陈旭这个项目招商引，他身为负责人，不想引起其他不必要的麻烦。

    “算了？”陈旭冷笑一声，“她既然来到了我的地盘，就甭想着全身而退。我看上她，那是她的荣幸，她现在跟我装清纯，早晚老子让她变淫，荡。”

    老董劝着他，但这陈旭却不依不挠，他想的是，他主动向颜雪薇示好，颜雪薇却直接打了他的脸，还当着老董的面儿。这让他的颜面何在？

    如果颜家人真那么宠颜雪薇，会让她抛头露面，和那些男人周旋谈合作？

    指不定她在颜家多么夹缝生存，她为了在颜家获得一席之地，才这么拼。

    否则，以颜家在G市的地位，穆司神不可能不认识她。

    不过就是个小喽罗罢了，还装什么大家闺秀。

    陈旭以那种百年前，封建的思想打量着颜雪薇。他认为越是高贵的女人，越得像金丝雀，将自己打扮得漂漂亮亮的，安静的待在宫殿里。

    而不是像颜雪薇这样，为了工作居然累到住院。

    为了工作这么拼的女人，只是苦命女人。

    当然，他也会因为自己这种浅薄的眼见，付出惨重的低价。

    “陈总，别玩太过火，颜家人不好惹。”

    “呵，颜家人不好惹又能怎么样？他们照样不是为了我这个项目，苦哈哈的来和我谈合作？”

    老董看着陈旭这副高傲的样子，不禁蹙了蹙眉。

    陈旭的公司确实有拿得出手的项目，但是现在科技与日进步，就连当初拥有4G的技术外国公司，现如今都要眼红我们的5G。

    陈旭公司这么个小小的新能源项目，并不是没有替代性的。

    老董不由得摇头，看来他不能把招商的希望全押在陈旭身上，否则早晚要出事。

    陈旭丝毫感觉不到老董的担忧，他现在一门心思的只有拿下颜雪薇。

    从昨天的酒局上，他就注意到了颜雪薇。

    颜雪薇身姿窈窕，肤白若雪，举手投足之间满是风情。她看上去很纯情，可是那酡红的脸蛋儿，无时无刻不在诱惑着他。

    颜雪薇和他原来接触的女人都不一样，她像一只优雅的白天鹅，高贵，自傲。如果能把这种女人压在身下，听着她的娇。吟，看着她因为自己而兴奋，那得是多大的享受。

    听说穆司神是G市的传奇人物，可连他身边的女人也是资色平平。

    他虽然在长相，身价上比不过穆司神，但是他看上的女人，可比穆司神的女人强百倍。

    一想到这里，陈旭不由得紧紧攥上了拳头，这是他兴奋的一种表现。

    他现在迫不及待的想要征服颜雪薇，想要看到她在自己身下迷茫着双眼，向自己求爱。

    陈旭走后没多久，唐农便来了，他一手拿着鲜花，一手拎着果篮，样子看起来有些滑稽。

    “唐农？”一见到他来，秘书下意识吃惊的说道。

    闻言，颜雪薇不由得看了她一眼，随后便笑着对唐农说道，“唐农，你怎么知道我在医院？”

    “昨晚就知道了，你孤身在外晕倒，身边不能没有自己的人。现在身体怎么样了，还发烧吗？”

    唐农也不外道，护工将他手中的花和果篮接过来，他直接坐在了颜雪薇身边。

    颜雪薇抿了抿唇角，道，“我没事了，打完点滴，就可以出院了。”

    “嗯，那就行。一会儿我派车把你们送回酒店，想吃什么跟我说，我帮你安排。”

    唐农的这番话，使得颜雪薇心中一热。

    都说老乡见老乡两眼泪汪汪，在颜雪薇眼中，唐农是个不务正业的纨绔子弟，如今能这么贴心，倒让她有些意外。

    “谢谢你唐农。”

    “雪薇大家都是朋友，即便你和老三……”唐农话说了一半，突然意识到说错了话，他不禁面露尴尬。

    颜雪薇无所谓的笑了笑。

    “我和三哥的事情已经过去了，就像普通情侣谈恋爱分手一样。”

    颜雪薇话说的自然，唐农不禁有些诧异。        

