    丧尸不仅自己扑了个空，就连自己的身体都被冻住，站在原地，就像是一幅极具神韵的冰雕一般。

    喀嚓！

    冻结的伤害并不是很大，仅仅只足够让白金丧尸的行动暂缓。

    所以一旦薄冰开始融化，凭借丧尸的巨大力量想要挣脱，简直易如反掌！

    “唼！”

    挣脱了薄冰的控制，白金丧尸再一次朝着小童欣袭来！

    后者没有犹豫，再度伸出自己的手指，一朵圣洁的莲花从她的手掌之中汇聚，朝着丧尸的方向激射而出！

    这道莲花之中，透露出一股恐怖的寒意。

    就连趴在小童欣肩膀上的小灰灰都睁开了眼睛，露出一抹惊讶的色彩。

    就连他也感受到这一朵莲花之中，蕴含的恐怖威力！

    白金丧尸似乎也察觉到了一丝不对劲，但是凭着自己的实力，还是打算硬扛下来。

    “唼！”

    它咆哮一声，从地面之上一跃而起，强劲的力道将其直接带离地面近乎七八米的位置！

    这一下，它站在了与小童欣同等的高度上，裂开大嘴朝着巨大的莲花咬了下去！

    崩！

    莲花本来有些虚无的形状瞬间结晶，变成了一朵真正的冰山莲花！

    巨大的冰块伴随着寒冷的温度，直接砸向白金丧尸。

    在空中，后者根本没有办法借力，只能死死地被冰块砸在了地上，发出了巨大的冲击声！

    烟雾散尽，地面之上露出一个巨大的深坑。

    深坑的表面之上，则是一块巨大的莲花形状的冰块，地下的则是白金丧尸。

    “唼！”

    又是一声低吼，深坑之中的冰块破碎，白金丧尸灰头土脸地从里面冲了出来，再度朝着小童欣袭来。

    它这次是真的生气了，一想到一个看起来人畜无害的小姑娘，把自己弄的如此狼狈不堪，它心中的怒火就不断的燃起。

    这一次，小童欣同样准备好了自己的招数，她的双手微张，其中便露出数十道细小的冰锥。

    每一道冰锥都有着一根手指粗细，根根像是子弹一样，朝着丧尸激射！

    叮！叮！叮！叮！

    每一颗冰锥的威力都可以媲美子弹，但是在白金丧尸结实的皮肤表面，根本造成不了什么伤害。

    甚至，连阻拦后者一分一秒都做不到！

    眼看着白金丧尸逐渐接近，小童欣有些慌，她现在虽然还可以继续还击，但是释放能力需要时间，而她现在恰恰需要时间。

    她振动身后的翅膀，试图朝着上面飞去。

    就在这时，趴在她肩膀上的小灰灰却‘不慎’掉了下去。

    “小灰灰！”

    小童欣有些惊慌，这可是宋严的宠物，现在掉下去，岂不是要被白金丧尸撕成碎片？

    她的心底升起一丝愧疚，如果不是她托大，现在可能还不会出现这样的事情。

    “嗷呜～”

    小灰灰却没有小童欣那么惊讶，他呜咽一声，直接化身巨狼，一只狼爪将白金丧尸拍到在地！

    白金丧尸头一次这么无语，自己的实力在丧尸里面也算是比较出众的，怎么下场会是这么惨？

    “嗷！”

    小灰灰没有给丧尸机会，巨大的狼嘴直接将丧尸的头咬了下来。

    一颗头颅被吐了出来，随之一并掉在地上的，还有白金丧尸的尸体。

    小童欣捂着嘴巴，眼神震惊地看着面前的巨狼。

    这真的是小灰灰？

    她有些不敢相信，十分钟前还在自己的身上撒娇的小狼狗，就是面前的这只五米高的巨狼？

    “嗷呜！”

    小灰灰将头颅踩碎，取出其中的进化晶石，非常人性化的将进化晶石扔到了小童欣的脚下。

    “这......”

    小童欣看着面前摇着尾巴的小灰灰，似乎跟之前的小狼崽有那么一丢丢的相似，但是这区别也太大了吧？

    见到她还是有些犹豫，小灰灰这才意识到自己的模样可能吓到了对方，连忙变换身形！

    “嗷呜！”

    小童欣深呼一口气，对于这件事情，虽说还是有些不太能接受，但是毕竟已经如此，甚至小灰灰还救了自己的性命。

    小狼崽模样的小灰灰动作轻盈，几步跨上小童欣的肩膀之上，露出人畜无害的表情。

    后者有些紧张的伸手摸了摸小灰灰的头，夸奖道：

    “想不到，宋严哥哥居然有一只这么强大的宠物，你刚刚真的很好厉害！”

    “嗷呜！”

    小狼崽朝着小童欣脖子上面蹭了蹭，露出可爱的模样。

    如果不是看到了刚刚那一幕，小童欣是不会相信肩膀上这只小狼崽，会是一只杀丧尸的巨狼！

    她将地面上的进化晶石捡起，朝着另一个方向走了过去。

    检测雷达上面显示着，另一只白金丧尸似乎正在附近！

    ......

    另一边，宋严将一头白金丧尸斩杀之后，也开始了漫无目的的寻找。

    这个雷达所能够探测到的位置，相对于梁小渔的探测范围，实在是小的可怜。

    所以宋严只能够在空中低空飞行，一边飞行一边寻找新的目标。

    若不是他的速度足够快，这个村子想要找一个遍，还确实是一个麻烦事。

    就在此时，屏幕之上出现了两个巨大的光点。

    宋严抬头看了一眼，打定主意之后，朝着那个方向飞过去。

    两百米的距离，凭借他如今的速度，仅仅只需要两三个呼吸的时间。

    很快，他便看到了雷达上面的两个光点。

    一个是一只张牙舞爪的白金丧尸，另一个则是小童欣，后者浮在空中，洁白的羽翼多添一丝神圣的气息。

    她张开双手，一团朦胧的雪白色气团生成，朝着白金丧尸轻轻飘了过去。

    这一次，小童欣没有留手，直接控制者白色气团将后者包裹在其中。

    她的手指轻轻震颤，白色气团之中的白金丧尸直接化作一整块冰球。

    紧接着手指轻弹，一根极其细小的冰锥扎在了冰球上面。

    喀啦！

    冰球四分五裂，里面的丧尸也跟着碎成了七八块！

    这一次，甚至都不需要小灰灰出马，她一个人就成功地将丧尸斩杀！

    如果说之前的情况算是轻敌，那么这一次，绝对算得上是实力上的差距！

    经历了上次的错误，小童欣不会再犯。

    她回过头看了一眼宋严，冲后者甜甜一笑道：

    “宋严哥哥，谢谢你，又救了我一命！”

    “嗷呜！”

    小灰灰趴在她的肩膀上，有些不服气的说道。

    “哈哈哈哈，以后可不要再对这些丧尸掉以轻心了。”

    宋严的声音之中，透露出一抹语重心长，这次能够救下她算是她运气好，下次可就不一定了。

