    面对安迪南的话语，歌德很想告诉对方，他在路斯特遇到的那些‘超凡者’！

    ‘雾中杀人狂’！

    松子酒店老板！

    ‘血肉教会’成员！

    可以说，除去总是被影响到的莫雷和并没有真正意义上完成‘洗礼’的彭斯夫人外，剩下的人，不论是‘雾中杀人狂’，还是松子酒店的老板，又或者是‘血肉教会’成员，每一个都是不单单拥有力量，还相当的聪明，而且，行事更是步步为营，小心谨慎。

    尤其是‘血肉教会’的成员，心狠手辣到可以用自己人做局。

    歌德可不会忘记他是为什么会在还没有准备好时，就进入了现在的‘秘境’。

    小觑这样的人？

    怕是死都不知道怎么死的。

    所以，对于安迪南的描述，歌德在心底打了个问号。

    同时推测，对方接触的那些人，要不然是骗子，要不然就是在……钓鱼？！

    “在今晚，我邀请了那些人一起来家中做客，希望您也能参加。”

    年轻人对歌德发出了邀请。

    对此，歌德沉吟着。

    或者说，犹豫。

    按照歌德的性格，在发现有人‘钓鱼’后，自然是要干脆拒绝眼前的这个聚会，但是歌德却又担心自己会错失机会。

    要知道《荒野奇遇记》已经连载三天了，按理来说，整个黑塞廷斯的范围内，只要是看报纸的人，都应该知道了。

    可是却没有一个类似‘超凡者’的人来找他。

    也许是那些人发现了他的‘把戏’？

    也可能是那些人正在暗中观察他？

    这些歌德都不得而知。

    但歌德知道的是，眼前的安迪南是三天以来的第一个，也是唯一一个主动找到他，且还和‘超凡力量’沾边的人。

    所以，歌德有些犹豫。

    在思考了大约数分钟后，歌德最终点了点头。

    “太好了！”

    安迪南高兴地说道。

    但是，歌德却摇了摇头。

    “你高兴的太早了。”

    “我不会直接参加这个聚会。”

    “我只会‘旁观’！”

    歌德这样说道

    既担心风险，却又不想放弃，那就只能是游离在两者之间——这或许不是一个最好的办法，但却是一个最适合歌德此刻的办法。

    如果安全，他就参与其中。

    如果危险，他就马上离开。

    总之，尽可能地以‘旁观’的方式掌握主动。

    “当然可以！”

    年轻人没有拒绝，连连点头。

    歌德看了一眼完全松了口气模样的安迪南。

    很明显，眼前的年轻人面对一群‘超凡者’，虽然前期唬骗了这些人，但是等到今晚聚会的真正接触时，依旧心底发怵。

    即使对方应该准备了相当详尽的计划。

    但是，再详尽的计划，也可能出错。

    毕竟，追根究底的话，对方的计划是建立在‘虚假’之上。

    可一旦他这个‘真正的超凡者’加入的话，那就彻底不一样了。

    不说万无一失吧，也是底气十足。

    几乎是一瞬间，歌德就把握住了安迪南的想法。

    而这，让歌德明白是时候为自己争取更多的利益了。

    “做为参加这次聚会的‘酬劳’，我希望看到你母亲的那份遗物，在最短时间内，就送到我的手中。”

    歌德说道。

    这一次，年轻人的眼中，浮现了挣扎。

    但，还是点了点头。

    “可以。”

    “但是希望您能够答应我之前的要求——帮助我调查我母亲的死因。”

    安迪南再次提出了之前说过的请求。

    “我说过了，它是我参加这次聚会的‘酬劳’！”

    “至于你想要让我帮助你调查你母亲的死？”

    “你需要拿出更多实质性的东西来！”

    歌德直接拒绝了安迪南的请求。

    他很清楚，现在是对方需要他，他掌握了主动权，在这样的前提下，自然是要利益最大化才行。

    首先，就是那本有着图复语的笔记，哪怕烧毁了，他也希望得到。

    因为，这是现在的他，唯一确认能够和超凡沾边的东西。

    然后……

    就是由对方去替他‘探路’，检测今晚的聚会是否真的危险！

    简单的来说，就是不论发生什么，他都可以看到对方母亲的遗物，还多出了一个替他出头的探路石子，如果运气不错，甚至能够获得更多和‘超凡’相关的东西！

    简直是双赢！

    尤其是，当他暗示了‘拿出更多实质性的东西’！

    以对方的聪明，不可能不知道是什么意思！

    假如对方真的想要调查母亲死亡的真相，想要抓到凶手！

    那对方就一定会想尽办法获得更多实质性的东西！

    毕竟，在对方的的眼中，他就是最好的帮手，一个要比那些参加今晚聚会家伙强的帮手！

    所以，只要提出的不是违背了对方底线的要求，对方为了获得他的帮助，就一定会答应。

    事实上，也是这样。

    安迪南在思考了几秒钟后，最终选择了同意。

    “好！”

    “我一会儿，就将我母亲的笔记送到您的手中！”

    “到时我们在详谈！”

    “您是居住在金梅尔街11号吗？”

    安迪南扫了一眼从餐馆中走出来的兰斯特和葛根，立刻停止了交谈。

    “嗯。”

    对于安迪南知道自己的住址，歌德并不意外。

    自从发表了《荒野奇遇记》后，他的地址就属于是半公开的，只要有心调查的话，想要找到并不困难。

    “我们随后见。”

    年轻人挥手告别，和三位保镖坐上了自己的马车，根本没有理会擦肩而过的兰斯特和葛根。

    显然，这位年轻人对于警察极为讨厌。

    对此，葛根没有任何反应。

    这位副警长不喜欢游手好闲的富家子弟。

    同样的，也不指望，对方能够喜欢自己。

    而兰斯特则是扫视了一样安迪南离去的马车，就笑眯眯地向着歌德走来。

    “马普尔先生认识安迪南吗？”

    这位警长好似闲聊一般的问道。

    而同样不喜欢和眼前这位警长接触的歌德，却是面带微笑地回答着。

    “刚刚认识。”

    “那位年轻人很不错，和我很聊得来，然后，邀请我参加晚上在家中的聚会，我很感兴趣，所以，我要失陪了。”

    “为了不失礼，我得提前准备一下。”

    说完，歌德微微颔首，转身登上了马车。

    只留下了站在原地，低头思考的兰斯特。

    “很感兴趣？”

    这位警长当即就转身对着搭档，低声道——

    “现在马上把关于安迪南的卷宗，全部给我找出来！”

