    盛京。

    朱雀街。

    遇仙楼斜对面的状元楼。

    和主打高端、格调只有富家子弟才能消费起的遇仙楼不同。

    状元楼原名四海楼，取迎接四海来客之意。

    这里消费水平很亲民，是大部分来京之人落脚首选，也是盛京普通百姓最喜欢光顾之所。

    因而四海楼虽然在格调和消费水平上比不上遇仙楼，但每年盈利却比遇仙楼还要高。

    当然，价格亲民的酒楼，在盛京遍地都是。

    四海楼之所以能够与遇仙楼并驾齐驱，最重要的原因在于这掌柜的说的一手好书。

    掌柜谢岳坤年近六十，出身一个落魄世家，年轻时也曾考中了秀才。

    再往上，怎么也中不了举人。

    平生最敬佩的就是学问高的读书人。

    后来他便在盛京开了家酒楼，以说书吸引了不少百姓来此吃饭。

    对入京参加科举的寒门学子也多有照顾。

    李青进京赶考，便在四海楼入住。

    后来李青三元及第高中状元，经过掌柜谢岳坤的大肆宣传，李青曾住的那间房改名为状元房。

    掌柜甚至连酒楼名，都改成状元楼了。

    无数贫寒书生都乐意来状元楼沾染沾染状元文气，一些家中有孩子读书的长辈，也时不时带着孩子过来吃顿饭，希望家中孩子他日也能金榜题名。

    状元楼门口，挂着一幅掌柜谢岳坤花重金请书法大家写的对联。

    上联：迎四海之宾，入状元郎沾染文气

    下联：聚天下之才，住状元房高中榜首

    横批：金榜题名

    这幅对联是谢岳坤绞尽脑汁所想，看上去十分庸俗，丝才华和意境都没有。

    但效果却出奇的好。

    酒楼的生意，比之前火爆了不知多少。

    如今，这里已经是贫寒的文人墨客和普通百姓最常来往之地。

    临近傍晚，状元楼一楼大堂，客人们一边喝酒闲聊，一边看着戏台上的戏班子唱戏。

    一出戏唱完，掌柜谢岳坤脸上洋溢着和煦的笑容走了上来。

    他以说书起家吸引客人，即便酒楼的生意越来越好，只要有空每天都会上台说一场书。

    由于他说书水平很高，所以一直以来是酒楼最受欢迎的节目。

    “掌柜的，书接上回。你赶紧说说那书生怎么样了，到底有没有负了那狐狸精。”

    “掌柜的书说的确实好，就是太喜欢吊人胃口了，每回到了最精彩的时候就断了。”

    “是啊，每次听到欲知后事如何，且听下回分解。我就恨不得把掌柜的绑回去，逼他说话后续。”

    谢岳坤一出场，酒楼的客人们，无论是书生还是普通百姓，都一边发牢骚一边期待着今天的内容。

    “诸位。”谢岳坤始终保持笑容，按下双手，示意大伙安静下来。

    “今日暂且不说那狐狸精恩，插一段刚发生不久的大事！”

    话音落下，状元郎的客人们顿时不干了。

    “掌柜的你搞什么，狐狸报恩都已经到最后一回了，怎么不说了！”

    “吊人胃口不是这样吊的！”

    “我满心期待了一整天，结果你不说了？你这不是胡闹吗！”

    “可恶！今天不说完狐狸报恩，以后我们都不来你家酒楼了！”

    人群中，民怨沸起。

    甚至有些脾气大的，直接就要起身走人了。

    这狐狸报恩听了将近一个月，结果最后一回不说了，这委屈谁受得了？

    “诸位稍安勿躁，稍安勿躁。”

    谢岳坤看着群情激奋，赶紧说道：“今日小老头要说的是那今科状元郎的故事！”

    今科状元？

    今科状元李青出身贫寒，三元及第。这事迹早就传遍大周。

    在场无数贫寒书生和普通百姓，都对李青十分推崇。

    原本想甩门而去的客人一听谢岳坤要说状元郎的故事，也按捺住愤怒的心情，重新坐了下来。

    谢岳坤见人群安静下来了之后，脸上的笑容隐去，面色肃然道：

    “诸位都知道状元郎从贫寒中崛起，最终三元及第。可知他高中状元之后又做过哪些令人肃然起敬的事情？”

    众人纷纷摇头，兴趣一下子就被吊起来了，纷纷催促谢岳坤赶紧继续说。

    “诸位莫急，且听我娓娓道来。”

    “这事，还得从御史台说起！”

    御史台？

    熙阳王旧府，被改造成御史台。

    这事盛京之人大多知晓。

    却鲜有人知道御史台是一个什么样的官署。

    众人兴趣更大了，一个个安静的聆听起来。

    “话说状元郎三元及第后，陛下看重他的才华，并未像从前一样授翰林院编撰官职。

    而是特设御史台，以状元郎为侍御史，官至从六品！

    说到这这御史台，那可就不得了。

    众所周知，人族七国境内，朝堂皆是三省六部制。

    这御史台，独立于三省六部之外。

    有监察百官之权，风闻奏事之权。

    上可直谏皇帝，下可弹劾奸臣。

    又有重案审讯之权，往后重大案件，特殊案件，皆由御史台和大理寺、刑部三司会审。

    除此之外，御史台皇权特许，先斩后奏。”

    谢岳坤说到这里，故意停顿了一下。

    果然，人群瞬间哗然。

    “风闻奏事，监察百官！这权利未免也太大了吧！”

    “御史台简直就是陛下的耳目，代陛下监察天下。这下那些贪官污吏，该人人自危吧？”

    “状元郎初入朝堂，便被授了侍御史一职，当真是简在帝心皇恩浩荡！”

    “皇权特许，先斩后奏，这太可怕了。一旦御史台出现奸佞之臣，简直无法想象。”

    听着人群议论，掌柜谢岳坤继续说道：

    “话说状元郎被授侍御史之后，陛下特命长宁公主与他衣锦还乡。今天的故事，便从状元郎的家乡临平府开始。”

    “状元郎回到临平府后，发现同村好友李桧蒙冤入狱。经过再三询问同窗，才得知原来那刑部尚书的侄子曹放，在临平府行凶杀人，嫁祸在李桧身上。”

    “状元郎勃然大怒，当即就要去府衙为李桧翻案。但曹放乃曹家嫡子，曹家四世三公，权势滔天。

    状元郎若是翻案，面对的将会是四世三公的曹家。

    贫寒出身，寒窗苦读多年，好不容易高中状元，换做你们会怎么做？”

