    第174章 养猪方法大全   

    天机障是一道用来检测血脉的法宝，唯有血脉达标者，才可以穿越天机障，进入帝道至宝东皇钟内部的空间。

    

    东皇钟内部自成一个世界，极为壮观。

    

    “让我来，我先来！”

    

    “你竟敢插队，气杀我也，等着，我定杀你！”

    

    “臭傻逼，哪个规定不能插队？”

    

    妖族们争先恐后地冲向天机障。

    

    东皇钟的传承分为好几个部分。

    

    只要进入天机障中，就可以获得一些宝物。

    

    这些宝物可以强化妖族身上的神兽血脉，使其更加强大。

    

    不过强者们总不在意那一个两个宝物，其后才有好东西。

    

    “赤机他终于走了！”

    

    绮罗身边围着的人要么进入天机障中，要么离去。

    

    她极目望过去，当现场变得空旷时，织羽的身影出现在远处。

    

    “即使身边人来人往，她也显得不同，真是孤独啊！”

    

    绮罗感叹着。

    

    她急忙跟着阿奴走向织羽   

    “在下九尾仙帝之女绮罗，不知您是哪个宗门的仙人？”

    

    绮罗靠近织羽说道。

    

    这时她才看到织羽身上好像有隐藏着的文身，可惜被衣服挡着，不能观其全貌。

    

    如果把她的衣服脱掉的话……   

    “我是名门闺秀，怎么能做那种事情！”

    

    “当然，如果她自愿的话！”

    

    “嘿嘿……”   

    绮罗心想着，脸色微红，心中泛起花痴。

    

    “无门无派。”

    

    织羽淡淡地说道，转身便带着两只饕餮进入天机障中。

    

    他身上的血脉很混乱，但是神兽的血脉还是有的。

    

    九尾仙帝的名号对于其他妖族来说很厉害。

    

    但对于织羽来说也就那回事，他管理那只狗就是仙帝。

    

    仙帝这个实力在叶前辈的小院中，仅仅是比垫底高那么一丁点。

    

    “呃……”   

    绮罗独自在原地，身边只有阿奴了！   

    她愣了好久。

    

    “哈哈，这还是第一次有人拒绝小姐，真是太有趣了！”

    

    “那位仙子，应当是隐藏势力的人，所以小姐也是第一次见。”

    

    “小姐你的身份无用了，得想其他办法。”

    

    阿奴笑道。

    

    “可恶，她竟这样对我！”

    

    “这种被轻视的感觉，让我怒气上涌！”

    

    “哼，小看我了！”

    

    绮罗望向织羽的背影，飞快地冲上去。

    

    她把织羽当成了猎物，如同狐狸追着兔子。

    

    对方能不在意她的身份，那她就用其他方法。

    

    她虽然身为九尾仙帝之女，仅以美貌扬名，但是一身之实力却是顶尖的。

    

    九百丝造化在身，只要她愿意，随时可以突破到仙君境界。

    

    但是她知道，造化那是越多越好，不要心急。

    

    “小姐，对方的实力不弱，你可要小心啊！”

    

    阿奴提醒着。

    

    ……   

    “时机到了！”

    

    “所有人准备动手！”

    

    “呵呵，先让他们高兴一会，接着再为我的成帝之路披荆斩棘吧！”

    

    赤机仙王冷笑着感应着他手下的位置，并通过特殊的法宝发号施令。

    

    他的父亲岩狱仙帝既是妖族的仙帝，又在魔域有一块地盘，能够吸收魔域中地火之力。

    

    最重要的一点，他的父亲是地狱十八层中火铜地狱的仙帝！   

    地狱需要强大的法宝，帮助他们打破第十八层地狱，从而使“地狱变”完成。

    

    强大的法宝在仙界有许多，比如大罗权剑，比如极御仙帝的极御如意，再比如元天界将要出世的造化法宝。

    

    这些法宝都有可能拥有打破地狱十八层的威能。

    

    东皇钟的传承很特殊，它其实是一个无主的法宝。

    

    只要有人的血脉之力强盛无比，被东皇钟认可，才能够使用它。

    

    这也是东皇钟传承的真相。

    

    既是为了选拔血脉接近神兽的妖族，也是为了找到东皇钟的传承者。

    

    本来地狱的仙帝没有把主意打向它，但最近出现了一个意外的机会。

    

    银龙仙君与东皇钟有很强的感应。

    

    只要他能够成就仙帝，血脉再浓厚一点，东皇钟便会能为其所用，可惜他的野心太大，与谢三一战而亡。

    

    机会出现，地狱变计划中的仙帝不可能不抓住。

    

    岩狱仙帝便分派手下，以他的儿子为主导，设计了此次“妖狱”计划。

    

    计划如果进行得当，赤机仙王与东皇钟之间将有机缘，他日成就仙帝，必能取此钟。

    

    “绮罗，给你脸你不要脸，多次拒绝我，真当我是那么容易让你拿捏的吗？”

    

    “这一次我就在东皇钟内部的空间里面让你知道什么叫做神威如狱。”

    

    “呵，哪怕你的母亲是九尾仙帝，你的父亲神秘无比，他们也没有办法救你了！”

    

    赤机仙王想到那个多次拒绝他的身影。

    

    怒气不由地涌上心头。

    

    这是一种大仇得报的感觉。

    

    他觉得一切尽在掌握。

    

    只要随着时间的推进，他一定能够完成计划。

    

    已经没有任何变数能够阻挡“妖狱”形成。

    

    ……   

    “这里的每一件宝物，都有守护兽，并不是那么好拿的。”

    

    玄同望着身下为了宝物与强大守护兽战斗的妖族说道。

    

    “不过这宝物太一般了。”

    

    迷岩接着说道。

    

    都只是一些大罗与仙王级的宝物，这还不如前辈家的猪草。

    

    “确实很一般呐，我家的宝库里面有许多仙君级，仙帝级的灵药呢！”

    

    绮罗插进去话说道。

    

    “仙君级与仙帝级的灵药也很一般。”

    

    迷岩想着某样食物说道：“我觉得猪饲料是天下最好的灵药，不仅充满能量，口感也是天下一绝！”

    

    “对啊对啊，好久没有吃到猪饲料了！”

    玄同流着口水说道：“前辈什么时候能再给我们猪饲料吃啊！”

    

    上一次吃猪饲料已经很久之前。

    

    每一次吃猪饲料，他们都能够得到巨大的收获。

    

    “吃太多饲料不太好，猪草更有营养！”

    

    织羽淡淡地说道。

    

    叶前辈临走时，还给了他《养猪方法大全》这本书。

    

    万一在路上，两只宠物猪生了病，还能根据养猪方法大全医治。

    

    “再说真要是给你们天天吃饲料，你们会吃到吐。”

    

    他接着说道。

    

    书上还说饲料猪养出猪肉不好吃，造成这的原因便是猪吃多了饲料，猪抑郁了！   

    唯有原生态，自由自在吃杂食猪草猪，肉才好吃，身体才好。

    

    虽然前辈认为饕餮是宠物猪，不用杀来吃肉，但是根据养猪方法大全来养一定没有错。

    

    “呃……”   

    绮罗在旁边不知道怎么插话。

    

    

