
楚炎洌看着风云菱俏脸上的那抹冰冷，也不知道怎么安慰，柔声道：“也许你娘有不得已的苦衷呢。”

风云菱吸口气，凉凉道：“不管有没有苦衷吧，反正我对她没啥感情。”

楚炎洌一愣，不过瞬间讪笑，不在这个话题上纠结了。

两人速度加快，快到中心城的时候，风云菱带着楚炎洌先进去了研究所，风云菱开始化妆打扮，尽量让自己看起来和西仓女子差不多。

很快，她一个人出来朝着城门去，跟在一队正要进城的商队后面，到是很简单的就混入进去。

风云菱进城后，找人询问了镇国寺的方位，一个人赶路。

楚炎洌在研究所里休息，毒医阿松已经被风云菱放回去，江无恒和落星辰也都不在，所以这一次只有他和风云菱两人来了西仓。

不过楚炎洌不担心，他出来的时候就已经告诉了陈炯，随时应战，也不用担心他和风云菱，守好西仓就行。

他立刻恢复体力，毕竟这一路实在也够累的了，但他是佩服风云菱，居然还在赶路。

不过他知道等她累的时候，他有体力就可以背她了。

外面，天色暗了下来，城内还是很热闹，就是天气冷了，风云菱感觉这里的秋末真的和京城的冬天快差不多了，怪不得这地方一到冬天就被冻得寸草不生了。

风云菱进去一家成衣店，买了两套粗布大披风，一件是给楚炎洌的，一件她自己披上，让她行动也更加方便了。

不过等她来到镇国寺附近的时候已经是一个时辰后了，天色已经完全黑了，她和出来的楚炎洌看到到处都是火把士兵，就知道轩辕战也来到了。

而且他已经猜到了风云菱来中心城的目的，所以才把镇国寺整个都包围起来了。

“菱儿，这种守卫，我们很难进去。”楚炎洌蹙眉道。

风云菱也郁闷，看看四周道：“没事，我们等，总有他们打瞌睡的时候，先进去吧，到时候我一人进去。”说着就带着楚炎洌躲进了研究所空间里。

“菱儿，你说的神门在镇国寺哪个地方啊？”楚炎洌很好奇道。

“我也不知道，进去了之后再找吧。”风云菱讪笑一下。

楚炎洌咧了一下嘴道：“轩辕战那个王八蛋，一定会严防死守的，而且听说他们的镇国寺历史悠久，里面住着高僧，我们得小心点。”

“高僧？”风云菱到是没想到。

楚炎洌点点头道：“西仓的镇国寺和我们大兴的少林寺一样出名的，我师傅当年就说过，能和我们嵩山派比的，这镇国寺就是其中之一。”

“你师父？”风云菱更加郁闷了，能教出楚炎洌这样的弟子的，那师傅实力肯定不弱了，那么这个镇国寺里也有着和他师傅实力相当的高人？

这特麽还怎么看神门？

瞬间风云菱有点失落，不过很快她就对自己鄙视一下，怕什么，既来之则安之，办法总比困难多！

“我师傅应该算落星辰嘴里说的那个淬体境九层巅峰吧。”楚炎洌想了一下道。

“我现在也九层了，只是入门，你是高级，我们也不差，两人加起来，还怕一个巅峰不成！”风云菱扁扁嘴，“好了，现在还早，我们调息一下。”

楚炎洌见她面色不是很好，点点头让她先调息恢复。

夜半，寺庙内已经鸦雀无声，寺庙外本来灯火通明，也熄灭了大半，但一排排士兵一直在来回巡逻，感觉也没有松懈多少。

看来轩辕战也想到风云菱他们可能半夜来闯镇国寺，所以也特别交代防卫不能松懈。

风云菱和楚炎洌观察之后，楚炎洌再次被风云菱收了进去，随即她一个人开始慢慢的在暗处移动起来。

她不敢有任何松懈，不能连院墙都进不去，就被发现，那她也太菜了，现在好歹也算是高手了。

天上月亮还很大，让风云菱有点郁闷，这老天爷似乎不帮她啊。

好在很快就看到院墙外一处地方有一棵大槐树，树下有士兵刚交错巡逻，她就趁着两队人刚交叉过去，速度的一窜，就飞身上树。

只是刚落在树上，她顿时有种毛骨悚然的感觉，连忙抬头一看。

就见黑暗中，一双眼睛正看着她，她吓得要大叫，但突然发现自己叫不出声音来，随即她的手臂就被人抓住了，整个人一个腾空，被人带着往寺庙内飞掠而去。

风云菱额头都是冷汗，不过好在她已经看清楚，抓住她的就是一个老和尚，他给她的气息非常强大，压得她都呼吸困难，有点喘不过气来了。

她也不可能进去研究所，虽然在刚才被吓的一瞬间，确实想逃的。

很快，她被老和尚带进了一间厢房里，里面有着好闻的檀香味道。

灯光一亮，风云菱才看清这位老和尚到底长什么样。

脑袋光光，有戒斑，两道白眉弯下来都到嘴巴了，长得很是慈眉善目，一双老眼精光闪闪，看上去非常有精神气的老人家。

“女施主就是轩辕王要找的人吧？”老和尚看着风云菱缓缓说道，脸上还有一丝淡笑。

“大师，你这么吓人很容易吓死人的。”风云菱到现在一颗心都还在砰砰乱跳。

目扫四周，厢房干净简单，一尊佛像前有着燃烧的香炉，青烟袅袅，很有意境的感觉，也让风云菱慢慢的平静下来。

“女施主请坐，老衲也是迫不得已。”老和尚做了请的手势。

风云菱在小圆凳上坐下来，老和尚给她倒了一杯茶，很是清香，但风云菱可不敢喝。

“大师怎么知道我会上树？”风云菱询问道。

老和尚笑道：“一般人要暗入镇国寺，都从那棵树上翻进来。”

风云菱顿时哭笑不得，说得也没错。

“那轩辕战难道不知道这点？”风云菱又问。

“自然算到了，老衲是受大王之托才在树上等女施主的。”老和尚很是诚实的回答。

“那看来我是自投罗网了，不过大师应该不会把我交出去吧？要不然你刚才大可以叫人来了。”风云菱眼睛亮闪闪的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850407"  chaptername="树上有人">加入书签</a>
</div>
