    禹州城。

    【快活林】中。

    一间雅房之内。

    一名女子端坐在梳妆台前，她身穿紫色的紧身长裙。

    长裙将这女子那纤细身体完美的勾勒出来。

    头发上插着镶着珍珠的银叉，乌黑的长发滑落下来，看上去很是性感。

    但是眼眸中却不时的闪过一丝寒芒，可见其危险。

    可以说是一个性感和危险并存的女人。

    她就是这【快活林】的主人，被称为高老大的高寄萍。

    在她的身旁不远处椅子上，还半躺着一人。

    是一名样貌俊朗，但是神色有些懒散的青年。

    这青年就是最近在禹州城中让人忌惮的新晋杀手孟星魂。

    “你准备什么时间对穆庆川下手，对方那边催了。”

    高老大轻声的问道。

    听到高老大的话，那孟星魂原本懒散的神色陡然变得锋利起来。

    “规定的时间还没到，而且我还没找到下手的机会，强行出手，任务可能失败。”

    “如果他们等不及的话，可以收回佣金。”

    孟星魂开口道。

    他蛰伏在血河派禹州分堂很长时间，一直没找到出手的机会。

    他现在在等机会。

    那高老大闻言，点了点头道：“一切按照你的计划进行。”

    她只管接任务，如何出手，如何杀人，她从来不过问。

    只要规定的时间内完成就行。

    她对孟星魂完全的信任。

    “还有一件事情，禹州【天门】和青龙会都盯上了你，你这边要小心。”

    高老大开口道。

    “隐匿，杀人，我不次于任何的人，他们找不到我的。”

    那孟星魂说这话的时候，眼眸中闪烁强烈自信。

    “不要大意，特别是【天门】这个一年前突然出现的组织。”

    “当时出现的很是高调，如今逐渐隐匿，但是实力却更上一层。”

    “在杀手这一块，禹州中除了青龙会没人能跟他们比。”

    “传闻这【天门】有三十六堂，现在仅仅只出现一堂，主上对这【天门】有些感兴趣，所以让我们收集更多的【天门】资料。”

    高老大沉声的说道。

    “老大，【天门】看似松散，但是高层结构很严密，很难找到资料。”

    “而且最近我还发现【天门】内出现一些年轻的杀手。”

    “这些人出手狠辣，看样子是受过专业训练的杀手、”

    “我怀疑这批人是从他们身后杀手基地中出来，我正在看看能不能从这方面查到点什么。”

    孟星魂沉声的说道。

    【天门】成立的时候，苏浩可是给与了不少丹药和资金支持，主要是培育自己的杀手。

    “老大，还有那个禹州【天门】的主事黑鹰，我跟接触过，除非我动用我得到的那件宝物，不然的话，对上他我会死。”

    孟星魂皱着眉头道。

    闻言，那高老大眼神一震，开口道“不动用秘宝的话，你四人联手能杀他吗？”

    “找不到机会的话，很难，除非老大亲自出手，或许有把握。”

    孟星魂回道。

    “我们只是想查探消息，不是跟【天门】交手？”

    高老大摇了摇头。

    “老大，可是不对他们出手，他们也可能对我们动手啊。”

    孟星魂沉声的说道。

    他们已经动了别人的奶酪。

    在这时候。一只灰色纤细小鸟，从窗户直接飞进来，落在高老大的面前。

    她那从小鸟的腿上找到了一个包裹的纸条。

    打开查探，眼神微微一变。

    “老大出了什么事情？”见到高老大脸色变化。

    孟星魂开口问道。

    “血河派执法堂堂主苏浩从血河派来禹州城了。”

    “这个人我查过，这个人给我一种很迷糊的感觉，从资料上我看不到。”

    “但是对方能够在何无为等人死后，成为执法堂堂主，肯定不简单。”

    “他这次前来恐怕和穆庆川的有些关系。”

    高老大继续说道。

    “看来我计划要提前了。”孟星魂眉头微微一皱，从座椅上站了起来。

    “原本我还想着等几天，让那穆庆川放松警惕，现在看来要先动手了。”

    孟星魂轻声的说道。

    苏浩一来，禹州血河派分堂的力量会加大。

    到时候杀穆庆川就会出现变故。

    所以他决定先动手。

    “可是现在不是你最好的时机。”

    高老大沉声的说道。

    “杀人，一看自己，二看天，天要他死，他必须死。”

    孟星魂身形一跃从窗户中飞出，消失在月色之中。

    在孟星魂离开之后。

    一名身穿白袍，样貌也算俊朗的男子踏步走进房间。

    “老大，要不要我去帮一下星魂。”

    进来的男子道。

    “不用，他做事你应该放心，他会杀掉穆庆川的。”

    “你那边事情怎么样了？”

    高老大问道。

    “我这边已经联系上南宫小蝶，她愿意跟我们合作，侵吞青衣楼的地盘。”

    “但是南宫小蝶有一个要求，就是她不会出手。”

    进来男子开口道。

    “她不出手，这是想置身事外，可是到时候却由不得她。”

    “明日的拍卖会，我到时候去见见南宫小蝶。”

    如今禹州和塞外地区【天尊】组织的主事，就是一年前的南宫小蝶。

    “石群，这里还有一件事情，需要你去做，血河派执法堂堂主苏浩下山，前来禹州城。”

    “你帮我送一份请柬，请他前来明日拍卖会。”

    高老大说道。

    “是！”

    男子躬身领命退出房间。

    与此同时。

    苏浩他们马车，正在朝着禹州城行驶，预计在明天一早就能到达禹州城。

    在他们前方不远处，出现两道身影。

    “你确定要动手？”

    其中一个身材微胖的男子开口道。

    “动手，这是机会，后面可不一定能够找到这样的机会。”

    “你对付苏浩，不要杀了，废掉他就行，我要看看他，没了实力，还能不能坐在堂主的位置上。”

    说到这里男子眼眸中发散出狠辣之色。

    听其声音正是薛无泪发出。

    他在贺兰山城的时候。得到消息。

    苏浩和花飞舞正在前往禹州城，所以他们认为这是机会，所以赶来堵截。

    “这苏浩得罪你算是他倒霉。”

    在他身旁微胖男子轻声的说道。

    “如果他给我面子，让我进入纯阳真君洞府，他也不会有事，这都是他自己自找。”、

    “只能怪他命不好。”

    薛无泪冷声的说道。

    只是他不知道，他出手对付苏浩，那是自己命不好。

    “那好，不过花飞舞的实力不简单，你恐怕不一定能压制住对方。”

    那微胖男子沉声的说道。

    “无妨我只要托着他就行，你解决到苏浩后，再来帮助我就行。”

    薛无泪很相信身旁男子的实力。

    融魂境中期，打残刚刚踏入法相境的苏浩，那简直易如反掌。

