    哐当声响起，不锈钢的餐盘掉落在地上，声音很响。

    所有人都是愣住了，然后一个个噤若寒蝉，自觉的退到了一旁。

    林知夏低着头，呆呆的看着地上的餐盘，脸色猛然涨红。

    唐北眼神陡然变的阴冷，反手也是将餐盘扣在地上，抬头看着林知夏：“想……做什么？”

    他早就感知到林长天的到来，但也没有阻止。

    他就是要让林知夏看清林长天的嘴脸，让她对林长天死心。

    林知夏目前还太嫩，根本斗不过老奸巨猾的林长天。

    因为林长天不仅老奸巨猾，还死不要脸。

    他可以豁出去对付一个后辈，无所顾忌。

    “三爷爷，你这是？”林知夏抬起头，问道。

    “吃个屎吃个屎，马上滚蛋！”林长天阴冷的看着林知夏，“这里是林家，不欢迎你们两个，滚走！”

    林天昊附和：“谁给你们的胆子，敢在林家餐厅吃饭，嗯？”

    林知夏不明白事情为什么转变的这么快：“走可以，把合同还给我！”

    林长天如同疯癫了一般：“合同是吧，这个合同是吧，看，老子不稀罕！”

    说罢，当着所有人的面，直接撕碎，撒在了半空中。

    林知夏呆呆的看着飞舞的碎片，默默的点点头：“唐北，我们走。”

    唐北冷漠的看着林长天与林天昊，嘴角溢出了一缕冷笑：“可别后悔！”

    “后悔？”林长天出声讥讽，“你算个什么东西，能够让我后悔？”

    唐北迈出了一步，就想上前去将这个老东西的脑袋给摘下来。

    但衣袖却是被林知夏拉住：“唐北，我们走吧。”

    唐北将气势压了回去，点点头，就准备离开。

    忽然间，林苏皖走了过来，站在门口，招呼着林长天：“林总，请过来一下。”

    林长天先是阴恻恻的扫了一眼唐北和林知夏，那眼神中充满了怨毒与嫌弃。

    但转身的瞬间，就换了一副面孔：“林先生，您说。”

    “就站在这里说罢，其实呢，林家想要与林氏豪门接轨，也不是没有办法。”林苏皖说道。

    林长天大喜：“您请说，有什么能够做到的，我一定可以做到！”

    林苏皖笑了笑：“林氏小公主的生日马上就要到了，我们想邀请天王纠察队的一个队长前去参加宴会，但迟迟约不到这个人。”

    林长天心中一沉：“天王纠察队，北王的天王纠察队吗，你们都约不到的话，我们如何能够约到？”

    “你先别急，听我说完。”林苏皖摆摆手，“根据这几天的打探，我们发现这个队长来到了山海市，并且前几日还出现在了山海关。当时他正在对着一个方向鞠躬，很可惜的是那天那个方向有很多人，我们不知道他具体是在对谁鞠躬，所以想请您帮忙看一下，这些人中，有没有您认识的人。”

    一边说着，他一边打开了手机，上面的照片映入到了林长天的眼帘。

    “这个队长叫孟天，是一个八星战神，掌握了一支天王纠察队。我们很肯定的是，这一群人中，一定有对孟天极为重要的人，你看看有没有你所认识的？”林苏皖说道。

