    梅梦珍看向贺颐然，那眼神明显的就是对靳战不信任，靳战就不能忍了，“对于红酒这块儿我还能比谈佳差，珍珍啊，你要这样可就伤了我的心了。”

    “不是，我是怕你价定太高, 我卖不出去，毕竟这也是有先例的。”

    安神香的事儿虽说多亏靳战吧，可价格高也是事实，无论是什么东西那都有不成文的规定，价格那都是往高了卖，哪有往低了价卖的, 所以价格一抬高就很难降下来了，而且她卖给这些人高价，也不可能转手卖给别人低价, 总之高价有高价的好，高价也有高价的不好。

    靳战听到这话没有半点儿不好意思，反而道：“但你价格开太低了也不行，这样你也会错过很多的。”

    梅梦珍也退了一步，“那这样吧，你们先给个价我，我考虑一下再决定。”

    这个就真不是贺颐然看不起梅梦珍了，“我们开的价，你没一个接受的了的，你放心，我不会太过份的，会按着来的，而且我保证我开的价你能卖的出去。”

    梅梦珍一噎，然后就无语了，这些人开的价位她不接受才是正常的好吗？

    梅梦珍也没说啥, 拿起旁边的小刀拆了一箱角落里推着的红酒道：“这是新货昨天才到的, 一会儿顺道也给个价吧。”

    玺园的种类虽说都是用空间商城批量生产而成的, 但每种酒的包装也是各不相同的，所以哪怕都是INS风的设计，也不用担心将它弄混淆了，并且不看设计也可以，因为生产酒的时候梅梦珍都给不同的酒上增加了编号也就是货号，以用作酒和酒之间的区别，记住这些对于别人来说也许有些困难，但对于她这种记性好的人来讲就还挺便利的。

    范天宇之前就很不习惯，记住这些编号全靠小纸条，但这会儿倒也慢慢适应了下来，渐渐的也能发现它的好处。

    靳战接过了梅梦珍递来的酒是真分不出这些酒到底有什么区别，但玺园的红酒总共也就17个种类，靳战大手一挥，“每个各类来一瓶，喝不完带走。”

    这么豪气的顾客梅梦珍也不阻拦着，“行，战哥，篮子拿好。”

    梅梦珍说完将17瓶酒一一塞进了靳战的篮子里, 靳战害怕摔坏直接将篮子抱在了怀里，也没觉得重反倒一脸欣喜。

    这边红酒拿完了, 那头傅豪也拿了几瓶白酒和啤酒, 拿的不多，显然是想尝尝味儿。

    而傅蕊这边就有些犯难了，她和贺颐然一样都比较爱果酒，可果酒的种类又是真的多，傅蕊看了半天直接挑花了眼，她扯了扯傅豪的袖子道：“我感觉每种都很好喝。”

    傅豪倒是想让她每种都拿，可也喝不了，外面不比家里，喝不了就是带走这瓶子太多了也不好带，傅豪想了想道：“果酒的种类可比红酒多太多了，你先紧着爱吃的水果味拿，我们还要在江城待几天，多来几次，多试几种味道就行了。”

    见傅蕊听进了他的话，傅豪也是松了口气，可就是喜欢水果傅蕊也有些拿不定主意，梅梦珍瞧着犯难的傅蕊推了推贺颐然让她过去帮忙，贺颐然立即就走了过去，介绍道：“这个樱桃酒不错，其实桂花酒也好喝，你还爱吃什么水果。”

    谷挡

    其实傅蕊的目的已经在榴莲果酒上面来回转了好久了，她问道：“榴莲果酒好喝吗？你试过吗？”

    这个是真让贺颐然不好回答，她试过，但她不爱，但另一个人爱呀，范天宇转头就道：“我喜欢喝，贺颐然倒不爱这个，你要爱吃榴莲的话应该会很喜欢。”

    “不，我很爱吃榴莲，但我不爱喝榴莲酒。”但是可以尝试，贺颐然道：“你拿一瓶过去试试，要是不爱喝就让范哥喝了，他爱喝这个。”

    傅蕊点了点头将榴莲酒装进了篮子里，随后又挑了一瓶桃花酿和蓝莓酒后便离开了酒窖。

    范天宇先去了厨房通知上菜，随后拿了一个水果拼盘回到了包间。

    看到水果贺颐然这才想到这些人还没试过玺园的水果呢，她赶紧道：“你们可以试试这水果，味道不比菜差，要喜欢可以直接去隔壁的水果店买一些回去吃。”

    贺颐然说完也没客气拿了一个葡萄塞进了嘴里，吃进嘴里后贺颐然瞬间有些怔愣住了，她一脸懵逼的看向梅梦珍问道：“珍珍，你是不是换进货商了啊。”

    梅梦珍正倒着茶水呢，听到这话比她更懵逼，她疑惑的问道：“怎么了，不好吃了吗？不会啊，我下午吃过了没什么问题啊。”

    “不是，我怎么觉得这味道比之前的还要好吃啊。”

    这个贺颐然说个话，害她紧张的要死，“没换，还是之前那家。”

    而贺颐然的这个反应，就真的很像个外面的那种拖儿，虽然对面的三人不是特别相信，但来都来了，自然是什么都要尝试的，靳战是最先动手的人，结果一试就有些收不住嘴了，他朝着傅豪的方向点了点头，“好吃，赶紧试试。”

    看着靳战的反应傅豪看了一眼手中的葡萄，观察了好一会儿也没发生什么不同后同样也塞进了嘴里，在咬碎葡萄的一瞬间，傅豪挑了挑眉，无它，这葡萄就真如贺颐然形容的很好吃。

    原来贺颐然这样子，还真不是拖儿呢。

    傅蕊看着大家吃着葡萄，她也有些馋了，可比起葡萄，盘子中间的西瓜更吸引她的注意力，最终她拿起一块切好的西瓜就塞进了嘴里，一口咬下去西瓜清爽的口感瞬间征服了她的味蕾，“这西瓜好好吃啊，哥，这比你上次从日本带回来的西瓜还要好吃呢。”

    但贺颐然却一个人在那儿纠结上了，“可我还是觉得这次的水果比之前的要好吃是怎么回事儿，你真没换进货商。”

    梅梦珍一噎，换肯定是没换的，她就说那块黑物质将空间里的菜的质量提高了，但也不至于到换进货商的程度，“这批货的质量的确好一些，菜的味道也比以前要好一些，但我真没换进货商，你以为菜好的进货商那么好找啊。”

