    此时在滨海公园门口，一辆现代SUV停在那里。

    车上驾驶员竟然是名六十来岁的老者，老者胡须皆白，脸色红润，他收起刚刚通过话的手机，对副驾驶一名老妇人道：“老姐姐，第一次试探成功，那小子，嗯，还行！”

    老妇人笑道：“沈老怎么试探的？这么快就有结论！”

    “我让一个大货车司机闯禁区，然后用一千块贿赂那小子，那小子没有收。”沈老点点头，是似对苏木夸赞。

    “外公。”后座突然伸出一个明艳动人的脸庞，“罚款二十，您让人贿赂一千，一看就有问题，傻子都不收！”

    “你知道什么？”沈老伸手敲了一下那个女孩光洁额头。

    “啊，痛！”

    女孩赫然是陆尘离，而老妇人却是陆奶奶，至于沈老，自然是陆尘离口中的外公。

    “名义上我试探他是否受贿，但真正用意是试探他是不是良善之辈，我不能将外孙女嫁给一个心肠歹毒的家伙。”

    “刚才一试，还行，那小子心肠不坏！”

    沈老得意洋洋，明显对于自己明修栈道暗度陈仓的计策很是满意。

    “外公，您怎么让人试探的？”

    这次不但陆奶奶，就连陆尘离也十分好奇。

    “很简单，我让大货车司机将困难说给那小子听，那小子果然没有刁难，而且为司机解决了困难，嗯，还算不错！”

    沈老又赞了苏木一句。

    “就这？”陆尘离鼻子一皱，“外公，人家苏木是警察，看出您意图也不奇怪啊！”

    陆奶奶点点头道：“丫头说得对，苏木可不是一般人。”

    当日苏木在她家斗地主，连赢十几把，将李姓老者杀得汗水都下来了。

    就凭这份本事，他识破沈老计策，也不为过。

    沈老笑呵呵的摇摇头道：“他不可能看破！”

    “何以见得？”陆奶奶好奇心更浓了。

    “因为一切都是真的，那名大货车司机所说一切困难都是真的，他家里条件确实不好，确实今后要频繁来春风路，也确实准备行贿一千给那小子！”

    “所以明明是一件真事，他怎么可能看出有假！”

    陆尘离和陆奶奶对视一眼，陆奶奶一竖起大拇指：“高，沈老确实是高人！”

    陆尘离意外的道：“这样的司机也能被您找到，外公，您确实神！”

    沈老在陆奶奶和陆尘离极力吹捧下，高兴的呵呵笑道：“这算什么，接下来我还有更加厉害的计策，那小子是人是鬼，绝难逃出我的眼睛！”

    “哦，买噶！”陆尘离一听外公还要试探，一扶额头，无可奈何下车。

    “不跟你们老小孩胡闹，我得去上班了！”

    陆尘离转身上了自己奥迪车，启动后一踩油门，离开了滨海公园。

    “沈老，快说说看，你接下来是什么计划？”

    陆奶奶却对沈老计策十分感兴趣，兴致勃勃的问道。

    “我接下来准备这样……”两个老小孩开始热烈讨论。

    ……

    春风路T字路口，苏木突然连打两个喷嚏，揉揉鼻子，喃喃道：“这是谁在背后念叨我？”

    “肯定是有人在夸奖你。”张远听到后，笑道：“自从苏警长上班后，办了那么多惊人的案子，有人念叨也正常。”

    “特别是女孩，一见苏木误终身啊！”

    张远李淮调侃苏木，苏木嘿嘿一笑，又是几个惊天动地的喷嚏打出，鼻涕都流出来了。

    张远和李淮对视一眼，拿起大檐帽，双双走出岗亭。

    “好嘛，苏警长这哪是有人念叨，分明是感冒了，幸好我们走得快，不然都传染到了！”

    二人走出老远，苏木仍听到他们叨咕。

    苏木自从用能量改善体质后，免疫力极大增强，几个月连喷嚏都不打一个，今天怎么了？昨晚贪凉冻着了？

    学生放学时间到了。

    张远和李淮在学校门口站岗没有回来，苏木独自在T字路口执勤。

    不大一会，T字路口热闹起来，大批中小学生嬉闹着出现在路口。

    苏木也一下忙碌起来，不时提醒行人不要闯红灯和学生不要在公路上打闹。

    他没有发觉，不知何时，一辆现代SUV就停在距离岗亭不远处的拐角，车上一名老者和一个老妇人正打量他。

    “嗯，这小子长相不错，心肠也行，能力嘛，根据以往办理案件手法也可以……”

    老者和老妇人正是沈老与陆奶奶。

    沈老隔着车玻璃看着苏木，不断夸奖道。

    “啊！”

    他们正观察苏木，突然响起尖锐的喊叫声，不知从哪里冒出来一辆失控的农式拖拉机，瞬间撞到了好几个人。

    驾驶拖拉机的是名中年男子，脸色苍白，脚掌拼命踩刹车，拖拉机却没有丝毫减速，显然刹车失灵了。

    “啊！”众人纷纷喊叫着躲避。

    “沈老，怎么回事？”陆奶奶惶急的问道。

    “不知道啊，这拖拉机从哪儿来的？”沈老担心的看着四处逃散的众人道。

    此时正是人流高峰期，而拖拉机却如脱缰的野马，横冲直撞！

    瞬间现场一片混乱，所有人都懵了，不知道怎么办！

    “轰”，就见拖拉机直直撞向一个小女孩，而小女孩已经呆住了，任由拖拉机撞过来，竟然忘了逃跑。

    “小心！”沈老和陆奶奶同时不由自主的喊道。

    可是鞭长莫及，没有办法营救。

    “啊！”陆奶奶转过脸，不忍看小女孩被撞。

    所有人都呆呆的看着这一幕，小女孩极度惶恐的看着拖拉机如风而来。

    就在此时，小女孩突然身体一轻，随即发现被别人急速抱起，放在一边，躲开了那辆失控的拖拉机撞击。

    众人长吁一口气，提到嗓子眼的心这才稍微放下。

    他们就见刚才救下小女孩的交警急速上前，双手一抓，一把抓住拖拉机车斗右侧。

    拖拉机在那名交警的大力控制下，不再向前狂冲，反而围绕他急速打转。

    但那名交警毕竟力量有限，一时无法将失控的拖拉机强行按停，摩擦之下，带着的白手套隐隐渗出鲜血。

    交警不是别人，正是从远处飞奔而来的苏木！

    众人一见危险暂时消除，都吃惊的看着苏木和失控的拖拉机僵持，而拖拉机上的司机脸色更加苍白，想跳下来，可拖拉机疯狂转动间，他又不敢跳。

    众人才放下的心，又瞬间提到嗓子眼了。

    “那个小女孩怎样了？”陆奶奶这时才敢回头，惶急的问道。

    “没事了，苏木出手救了她！”沈老盯视现场，紧张的头也不回的道。

