    与梅梅之间的谈话，对于白夜和新盟来说，顶多也就只能算是一个小插曲。

    整体的战局并不会因此而发生任何的改变。

    而且，随着时间一分一秒地过去，并州的局势也并没有像梅梅分析的那样发展，南思同样作为一名经验老道的管理者，自然知道谷远关口的意义有多大。

    如今，被夹在中间动弹不得的并州，虽然已经陷入到水深火热的局势当中，但整体的分兵作战策略却并没有什么问题。

    冀州虽然已经成功进入到并州，但想要突进到并州腹地也同样不是什么简单的事情。

    在分出去一个团的兵力对冀州的推进进行阻击之后，南思还是将亡魂的主要力量安排在了谷远一带。

    他很清楚，自己只要在谷远战场坚持到新盟抵达，那整个并州让人发愁的战局，便会立刻迎来转机。

    作为一盟之主，南思也将自己的绝大部分精力都放在了谷远这边，所以等到时间来到晚上八点钟，夏盟对谷远发起猛攻的几乎同一时间，南思便立即做出了反应。

    一百人对上一百四十人，兵力上的差距一个谷远五级关口是完全可以抹平的。

    毕竟现在还只是游戏的前期，绝大多数平民玩家手里也就那么一两队主力，想要拿下五级关口，也肯定要用拆迁队来磨掉关口的耐久。

    只要能卡好时间上去吃两波耐久，那夏盟自然也就无从说起什么破关不破关的事情。

    终于，这场谷远攻防战在晚上八点四十多分时，眼见着夏盟这边已经不大可能成功拿下，艳阳天也只能下达停止进攻的命令。

    看着距离谷远战场越来越近的新盟免战地，艳阳天满脑子现在都只有一个字：那就是愁。

    毫不夸张的说，只要新盟抵达谷远，那现在的并州，也就会是届时的凉州。

    而且更要命的一点在于，新盟天乾团已经开始在凉州腹地闹开了花，几乎每时每刻夏盟成员整体的执行力和士气都在以肉眼可见的速度下降着。

    甚至连最了解夏盟的艳阳天现在都不清楚，照这么个情况打下去，夏盟还能坚持多久。

    那十九位回流“高战”，现在看来就如同一个笑话一般，有夏盟参与的两处战场，叫阵频道无论是新盟还是亡魂，都在疯狂地嘲讽着诸如，啊这就是十九位回流大佬的战斗力啊？夏盟的回流大哥都跑哪去了啊？夏盟行不行啊，不行的话把回流让给我们得了之类的这种话。

    可以说，这十九位回流自从赛季开始以来，给艳阳天的压力就很大。

    众所周知，二赛季，是回流高战能够发挥战斗力的最佳时机，与本土玩家在卡池上的巨大差距，以及在游戏经验上的差距，都可以说是几个赛季最大的。

    所以几乎每一个二赛季的区，都会进入到一个极其类似的局面，那就是坐拥最多回流的区服，往往会受到其他两个区的围攻。

    只不过现在白夜所在的这个区稍有不同罢了，但艳阳天也能感受得到，自从魏丨无缺得知那一共二十五个的回流名额，有整整十九个都在夏盟这边以后，对自己的态度就已经发生了很大的转变。

    那种从热情到渐渐产生猜疑的变化，作为当事者之一，艳阳天当然不会不清楚。

    即使他一次又一次地表达自己这十九位回流里面，有一半都是划水怪，另一半也根本没几个能打的。

    但这种话，谁又会信呢？

    更何况，这种话艳阳天也根本不可能说的太直白，否则真的万一被一些有心之人给截个图，发出去，被自己这边那十九位回流看见，到时候免不了又是一番内斗。

    退一万步说，自从自己这边将近一半的高战都被亡魂拉去并州，如今的夏盟很大程度上就只能靠着那十九位回流撑场面。

    一夜的时间，悄然过去，等时间来到第二天上午十点钟的时候，在新盟那两位太守车拼了命一样的铺路行动下，新盟最前排的免战地，距离夏盟谷远要塞群，已经仅仅只有十几格的距离而已。

    可在昨晚就已经下定决心要一鼓作气拿下谷远的夏盟，此时却依旧被堵在谷远外，根本动弹不得。

    一时间，战场上的局势已经发生了天翻地覆的变化，作为包围并州的两大同盟之一，如今夏盟竟然反倒是成了那个被包饺子的可怜虫。

    夏丨青梅煮酒同盟管理企鹅群。

    艳阳天：@所有人，都在不在？要不要出来商量一下接下来打算怎么办？

    书生：还能咋办，都被包饺子了，今天中午咱们要是还打不掉谷远，那咱们就彻底要凉凉了。

    小贝：打谷远，还怎么打，现在谁都知道亡魂只要能再坚持一个中午，他们的局势就能彻底好转，那他们现在肯定不可能松懈啊。

    艳阳天：你们觉得，有没有可能跟新盟谈一谈？

    书生：谈一谈？你打算谈啥？谈投降？谈整合？这才开区一个多星期诶，现在投降也太早了。

    艳阳天：投降当然不可能，我的意思是有没有可能谈一谈停战？新盟之所以玩了命一样北上支援谷远，无非就是因为亡魂是他们盟友，如果我们可以代替亡魂，成为新盟的盟友，那他们会不会心动呢？

    中二少年郎：可以尝试一下，不过我觉得希望不大，现在是个人都知道新盟的局势马上就要迎来第一个破局点，这个时候背上一个背叛队友的骂名，我觉得他们不会做。

    艳阳天：我也这么觉得，但是没办法啊，再这么打下去，咱们估计就要成了全区第一个被打散的同盟。

    小贝：实在不行的话，可以这么跟新盟说，就说咱们这赛季已经无意征服，就想跟亡魂干到底，可以叫新盟和冀州都退兵，咱们从此不过问全区的战局，只一门心思盯着亡魂打。

    书生：那就能许诺的都直接许诺出去呗，反正说到底，咱们现在需要的也只是一段时间的缓冲期，给兄弟们养养精神就好。

    艳阳天：行！那我去找新盟管理聊一聊去，万一真的能有戏呢！

