    第166章 轻灵之气换浊气

    就这样好不容易降服了两个法宝，现在剩的都是硬骨头还要仔细参详一番。还是先恢复精神吧。毕竟精神分化分别控制还要单独认主。现在头很痛，还是好好休息一阵吧。

    几日后缓过来但是还是没办法，屋里屋外两个老大到处闲逛，要不试试清心头冠和迷神锁，看看那个更容易点。现在也只能逐个击破了。

    看这两个都是喜欢安静，偏安一方的似乎难度不大就是如何接近他们。

    要不试试让飞针攻击他们，把他们逼近葫芦？

    思考一下方位和阻截的办法，现在就是把葫芦藤撑开一张网，然后方赫使用很多的时空果冻挂在网上。晶莹剔透的，此时还没等飞针攻击，清心头冠似乎已经被这些晶莹剔透的时空果冻给迷住了，悄悄的向着这里挪过来。

    既然如此方赫便没有再用笨办法，心情紧张的等待清心头冠自投罗网。果然清心头冠，似乎真的被这里的漫天的亮晶晶的时空果冻吸引了，继续悄悄的过来似乎想要抢夺似的。

    就这样方赫，刘越，葫芦藤蔓，紧张的看着内心无比的紧张，手心都攥出汗了。

    就这样大家都双眼紧张的看着，越看越紧张，清心头冠越来越近，好不容易眼瞅着就到攻击范围了，清心头冠却停下来，似乎在思考什么。就这样竟然过了整整一天，方赫都气的要骂娘了。但是他就是不靠近了，似乎就在旁边欣赏似的。就是不在靠近，就这样等了三天，还是没有任何动静。

    方赫实在忍不住了，等到月光遁和飞剑联袂出去玩的时候。

    直接指使飞针攻击清心头冠，还没等飞针包抄过来，清心头冠就升起来防御护罩。一阵飞针撞击在护罩上，竟然丝毫没有撼动。这时方赫顿时眼热了，防御无双啊。

    但是现在陷入僵局了，飞针无法攻陷清心头冠。而清心头冠又丝毫不动。方赫思前想后似乎只能希望葫芦藤蔓了，趁着他们攻击的时候，指使葫芦藤蔓悄悄的靠近，就这样一点一点的进入攻击范围。虽然已经进入攻击范围，方赫却有点不自信了。就怕他的防御用时空果冻不能破开。

    犹豫片刻还是果断的额下令攻击，因为也没有太好的办法了，只见葫芦藤蔓直接缠绕上去，上面无数的时空果冻，宛如时空交错一般的扑向清心头冠，一下子就包裹住了。

    无数的时空果冻开始不断的切割空间，宛如一群饥不择食的群狼，撕开了清心头冠的防御，眼见着防御支离破碎。此时迷神锁似乎觉察到不对了，直接开始进攻但是由于清心头冠已经被葫芦藤蔓包围了，自然方赫抽出空指使飞针阻拦迷神锁。

    就这样没有了迷神锁的干扰，方赫用时空果冻终于控制住了清心头冠，然后赶紧神识进去开始认主，因为只有一个器灵控制起来很轻松。处理完后清心头冠，然后命令飞针不在阻拦迷神锁，此时迷神锁似乎也知道自己一个打不过一堆，卷起清心头冠就要跑路，谁能想到此时的清心头冠已经叛变了。

    然后就是迷神锁悲剧了，直接被方赫认主了。此时迷神锁看着清心头冠似乎有些怨言。

    “我如此拼命救你，你却出卖我的意思。”

    清心头冠低下头宛如做错事的孩子，静静的也不反抗。

    方赫此时内心大定，就差飞剑凌峰和月光遁了，在没有更好办法之前暂时不能动他们。让这几个被收服的器灵恢复原状。作出一副什么事都没发生的样子。

    此时房间里又恢复了平静。而经历这么久的几次战斗后，也是几个月过去了。此时的葫芦里发生着意想不到的变化。

    原来是元前辈第一个替换掉体内的大地浊气，完全换成了轻灵之气，已经可以飞了。在大家的羡慕声中不仅仅是能飞了身体形体也变大了好多倍，因为大地浊气比较重也内敛所以想要变大身体非常难，但是轻灵之气就宛若吹气球，非常容易变大身形。

    大家都看到了希望，一个一个的都努力的替换自己的大地浊气。此时被方赫特别照顾的盘古，也特意把方赫穿越前的蓝星地球特别的照顾了一下，从末法时代慢慢的填充轻灵之气，开始向着修真文明前行。

    而且资源也想着方赫以前的祖国倾泻。并放开视角让方赫看到，此时方赫面带笑容的对着盘古轻轻的点头。已经认可了这种改变，拉住盘古的手郑重的叫了一声大哥。

    至此这种牢不可破的友谊就无声无息的建立起来。

    方赫似乎看到大家都努力的修行，便减缓了要伏击飞剑凌峰和月光遁的进度了，现在就是努力的帮助他们，捞取大量的轻灵之气，用于更换体内的大地浊气。

    由于方赫的加入此地充盈着大量的轻灵之气，吸收速度也开始加快，半年后大部分人都成功的替换掉体内的大地浊气，现在一群人开心的飞在方赫周围。

    给剩下额人造成极大的压力和动力，方赫见状便不停的捞起轻灵之气，由于轻灵之气太多又由于方赫设置的一个结界轻灵之气只要进来便不能出去，所以竟然形成了负压。吸收速度陡然增加。眼瞅着就一一突破。直到最后一个突破后，大家终于不在像小老鼠看成年人般的围绕方赫了。

    都已经和方赫差不多高度了。也就是后来那几个还像孩子。但是大家都不急了都知道早晚会长大的。只要不停的补充轻灵之气就行。

    既然大家功力也转换了，所以那些笨拙的斧子等法器也开始改造的过程，必须让法器会飞才能在攻击里面扩大面积，所以，又开始拿负压的轻灵之气清除法器里的大地浊气。

    方赫见状也就不在着急出去解决飞剑凌峰和月光遁了，还是帮忙继续捞取轻灵之气帮助他们洗涤法器。这样过去许久终于等最后一个法器洗涤成功，法器也不在是玩具大小了。也与身体匹配了。

    (本章完)

