    火焰如何消失！

    这个问题只是擂台外的人关心。

    擂台内的苏芸是惊讶了片刻，但没敢失神太久的时间。

    这件事情，仅仅是给了她更大的压迫感。

    若是思考火焰消失的问题时间久了，说不得事要有露出破绽的危险。

    不管出现任何的问题！

    此刻都是要先守住心态，知道她能磨灭我的火焰的就行了。

    “梦秋师姐再来！”

    苏芸甩动着手中的软鞭，迸溅的火焰填补着消失的空缺。

    同时，她加重了火焰的重叠厚度，没有半点忽视宗梦秋对真元的掌控的能力。

    宗梦秋就看着她的动作，依旧是自顾自的爆发着真元。

    砰...砰...砰...真元和火焰碰撞的波爆声音不断地响起。

    密密麻麻，此起彼伏，像是要构成一段美妙的乐章。

    但不论是宗梦秋还是苏芸都无法更进一步，就这样的僵持了下来。

    好在不断响起的砰砰砰不断的拉扯着观战群众的心弦，倒是没有出现无聊的情况。

    “不对劲啊！苏芸怎么不敢出去呢！”

    “对啊！积累的火焰足够的多了，趁此机会直接打断宗梦秋的节奏不好吗？”

    “苏芸到底是忌惮着什么事情呢？”

    “奇怪了！感觉宗梦秋的攻势不是很猛，也就是将火焰熄灭了呀！”

    “苏芸到底是为什么不敢上前呢？”

    不少人看着不断抽打着软鞭的苏芸都有些难以理解。

    按照他们的看法，现在的苏芸虽然不是之前那样占据绝对的主动了。

    但是宗梦秋的反击没有预想中的那么猛，仅仅是将火焰给磨灭了。

    进一步的攻势并未展现出来！

    苏芸完全可以趁机发动自己的攻势。

    毕竟，宗梦秋的出手感觉有些软绵，没有很强的攻击力。

    苏芸当然知道宗梦秋的攻势很绵软。

    甚至就算是挨上也不会重伤或者死亡。

    仅仅是陷入到梦境中罢了！

    但若是陷入到梦境中，她岂不就是待宰的羔羊了。

    苏芸不可能想要这样的情况出现，所以极力的避免跟着宗梦秋的真元触碰。

    迟迟没有下定决心要从这层层火焰的保护中出去。

    当然，她也是对宗梦秋的了解不够的详细。

    若是了解的足够详细的话！

    就会知道挨上宗梦秋的几下攻击也不会出事了。

    正是苏芸的这种犹豫，让她正在步步的进入到深渊，进入到慢性死亡。

    跟我僵持着对你没有任何的好处！

    宗梦秋不断地爆发着真元，时刻的操控者真元磨灭着擂台上的火焰，使得砰砰砰声不断的想起。

    说是磨灭火焰并不太准确！

    应该说是让火焰变得虚幻，不真实的存在。

    宗梦秋修行的是《大梦御虚功》，大梦说的就是她入梦的能力。

    而后面的御虚同样是个不弱的能力，可以让真实的存在变作虚幻。

    那些消失的火焰，就是变得虚幻了。

    其实还是存在的。

    只是无法看到了感知到了。

    当然，仅仅是消失的话，这门功法中的御虚能力并不是很出众。

    而能够让这门功法出众的地方则在于虚幻的东西，它也可以让人给看到。

    别看现在层层的火焰保护着苏芸。

    但早在苏芸没有察觉的时候，宗梦秋已经破开了一角。

    她的真元，正粘附在苏芸的白皙的皮肤上，蓄势待发着。

    丝毫没有察觉到危险的苏芸还在不断的抽打着软鞭，增加着火焰的数量，眉头陡然的皱了起来。

    不对劲！

    她看起来怎么这么平静！

    我是筑基圆满的实力，真元的数量比她要多。

    若是就这样的耗下去，对她是没有任何的好处！

    但，她怎么看不出来有半点的焦急呢？

    不对劲！

    苏芸心底渐渐的有种不安，觉得自己是忽略了某种事情。

    “梦秋师姐！”

    苏芸终于是压制不住心底的不安，道：“我们索性不要继续的僵持下去，来决一胜负吧！”

    忍不住了嘛！

    终于发现了问题了嘛？

    速度还是挺慢的！

    宗梦秋没有指望能够彻底的期满住苏芸，知道苏芸早晚会发现不对劲的地方，索性道：“既然如此！那就决一胜负吧！”

    话落，宗梦秋停止了真元的不断爆发，声影警惕性的往后退了两步。

    苏芸见此，眼中闪过一丝意外。

    竟然是答应下来了？

    难不成是又要开始躲闪，好来耗费我的力量？

    苏芸有些拿捏不住，但箭在弦上不得不发了。

    “浴火成凤！”

    苏芸陡然甩动软鞭，四周保护她的火焰飘然而动，仿若是条火龙般在擂台上盘旋，朵朵的落在她的身上，将她整个人全身覆盖住。

    陡然间，火焰竟是将苏芸包裹成为个火凤的模样，展开的翅膀皆是火焰铺展而成。

    震动火焰翅膀！

    浴火化作凤凰的苏芸提醒道道：“梦秋师姐！这是我门的至法！施展出可提高火焰力量，拥有凤凰神火的威能，还请小心！”

    “尽管来吧！”

    宗梦秋的身影再度往后退了两步，看着似乎是有些怕了。

    “苏芸竟是修成了这门功法！”

    “仅仅是筑基境界的实力就有能够施展出来，悟性不低啊！”

    “怪不得苏芸一直甩动火焰而出，原来是为了此刻在准备着。”

    “拥有凤凰神火的威能，筑基境界有人挡得住嘛？”

    “你没有看到宗梦秋都下意识的后退了步，这火焰的力量不弱了！”

    围观的人群看到浴火的苏芸，纷纷是议论了起来。

    其中不乏了解金凤圣地，知道浴火成凤是金凤圣地金丹修士可修行的武技。

    但是筑基可以领悟，只是需要的是对控火一道极强的领悟能力。

    苏芸显然就是属于有这种能力的人了。

    “锵...”

    凤鸣声响起！

    苏芸振翅逼近宗梦秋，浑身燃烧的熊熊火焰灼烧虚空。

    一双长达一米的翅膀两面夹击的向宗梦秋狠狠的排挤而来，炽热的火焰烘烤的宗梦秋的脸庞都红了。

    “梦秋师姐！若是无法抵挡，我劝你不要硬抗。”

    苏芸还不忘好心的提醒宗梦秋她的这一招很强，可以考虑躲闪。

    “还好！还好！就是有点热！”

    宗梦秋擦了擦额头浮现的汗水，打了个响指道：“乖！入梦吧！”

