    时间紧急，欧阳朔丝毫没有玩捉迷藏的心思。

    望着远处的忽必烈，欧阳朔果断撕开一张加速符，但见一道白光闪过，三千神武卫犹如闪电一般，在蒙古伏击人员的目瞪口呆中，顷刻间追上忽必烈。

    “忽必烈，还要逃吗？”欧阳朔喝道。

    听到这话，前进中的忽必烈一行突然一顿，慢慢停了下来，调转马头。

    忽必烈是枭雄，既然逃不掉，就只能刚正面了，他骑着一匹珍贵的汗血宝马，身材魁梧，腰间别着一柄金刀，毫无惧色。

    “刷”的一下，忽必烈拔出金刀，在阳光的照射下，金光闪闪，一看就不是凡品，“来者何人，报上名来！”

    欧阳朔走到队伍最前面，紧握手中天魔枪，“我乃夏王！”

    “是你？！”

    忽必烈眼神一凝，他没想到，此人竟是那位传说中的异人代表。

    “既然如此，那就来一场王与王之间的对决吧，不知你敢不敢？”忽必烈对自身实力很有自信，他这是在做最后一搏，死中求生。

    欧阳朔似乎看穿忽必烈的心思，微微一笑，“有何不敢？！”说话间，两人几乎同时冲出队伍，厮杀到一起。

    “当！”

    天魔枪跟金刀交错而过，冒出火花。

    盖亚显然对游戏中的忽必烈有过强化，刚一接触，欧阳朔就感到忽必烈实力不凡，一身力量几乎跟他相当，恐怖至极。

    那金刀很是厉害，砍在天魔枪上竟丝毫不见缺口。

    忽必烈使出的金刀刀法也精妙之至，在欧阳朔的天魔枪面前丝毫不落下风，这是一场势均力敌的战斗，一时间怕是难分高下。

    见此，欧阳朔心中猛地一发狠，在小青的配合下，将自身战力瞬间调整到巅峰状态，体内真元不要命地运作起来，灌入天魔枪中。

    一时间，如狂风骤雨一般的攻击向忽必烈当头罩下。

    忽必烈一时不察，慢了一拍，气势被欧阳朔死死压住。欧阳朔得势不饶人，天魔枪化作一片黑影，彻底将忽必烈笼罩在内。

    对面的蒙古骑兵见了，一个个神情紧张。

    “上！”

    忽必烈的亲兵队长见势不妙，就要上前助战。

    卫将军许褚见了，露出一口好牙，什么也没说，除留下亲卫队掠阵，带着剩下的神武卫当即杀将过去。

    整个战场瞬间变得混乱起来。

    在神武卫的攻击下，忽必烈亲兵被打得节节败退，溃败只是时间问题。等到神武卫解决了亲兵，就是忽必烈的死期。

    忽必烈又岂能不知，“当”的一下，两人再次交错而过。

    “哼，不要得意！”

    忽必烈停住之后，没有急着进攻，而是准备放大招了，只见他仰天发出一阵咆哮。听声音，竟隐隐像是狼嚎。

    只见忽必烈双眼通红，身上毛发根根竖起，正当欧阳朔以为忽必烈要进行类似“狂化”之时，神奇的一幕出现了。

    随着狼嚎，忽必烈身后慢慢显现出一个虚影，只见那虚影越来越大，越来越凝实，细看，竟是一个栩栩如生的金色狼头，足足有半个人高。

    猩红的狼眼，犹如邪神在世。

    金色狼头一出现，不独忽必烈，就连还在苦战的蒙古亲兵都为之一震，一个个像打了鸡血一样，战力倍增。

    对面的欧阳朔见了，眼神一凝，他突然想到在巨鹿之战时，附身于刘邦的那头赤龙虚影来，两者之间倒是异曲同工。

    “真命天子吗？有趣！”

    狼是蒙古人的图腾，忽必烈作为蒙古可汗，传言是狼王转世。

    欧阳朔并不如何惧怕，他身上带着的传国玉玺可是一切神鬼的克星，当年还只是未解封状态就能收了刘邦的赤龙，何况是现在。

    就在欧阳朔准备启动传国玉玺时，一直盘踞在大夏王鼎中的紫龙蓦然睁开双眼，“呼”的一下离开王鼎，跳出欧阳朔丹田。

    紫龙刚一出现，迎风便长，很快化身一条巨龙，盘踞在北大营上空。

    “昂~~~”

    龙啸之声，传之四野。

    在紫龙出现的那一刻，欧阳朔敏锐地注意到，盘踞在忽必烈身上的金色狼头气势明显一滞，灵动的狼眼中已经有了退意。

    可还没等金色狼头有什么动作，紫龙已是俯冲而下，张开血盆大口，“咕咚”一下将金色狼头一口吞下。

    “啊~~~”

    忽必烈顿时发出一阵凄惨的叫声，就像被剥离灵魂一样，整个人瞬间萎靡下来，再没了一开始的霸气，双眼无神。

    紫龙却是不管。

    “嗝~~~”

    紫龙非常人性化地打了一个饱嗝，柔和地望了欧阳朔一眼，随即消失不见，再次隐没于大夏王鼎之中。

    显然，这金色狼头对紫龙而言是大补之物，这家伙怕是躲到王鼎中慢慢消化去了。欧阳朔在想，等到消化完毕，紫龙能否再次进阶。

    方才的一幕太过震撼，也太过迅速，让在场之人目不暇接。

    欧阳朔却是非常清晰，窥见忽必烈的异常，骑着小青瞬间冲到忽必烈跟前，天魔枪如闪电般刺入忽必烈胸口。

    “额~~~”

    忽必烈这才清醒过来，可惜为时已晚。

    一代雄主，就此陨落。

    “陛下！”

    眼见忽必烈阵亡，那些亲兵全都疯了，一个个不要命地向欧阳朔杀来。许褚又岂能让他们如愿，指挥神武卫，进行最后的绞杀。

    “一个不留！”许褚如是命令。

    欧阳朔根本就没管这些，落地之后，他信步走到忽必烈跟前，果然看到三件闪着宝光之物。

    一件是兵器，正是忽必烈的金刀。

    【名称】：蒙古金刀（神兵）

    【硬度】：87

    【锐度】：90

    【韧性】：82

    【特性】：破锋（当兵器【硬度】低于蒙古金刀时，有一定几率被金刀直接斩断）

    【评价】：此乃蒙古圣器，乃蒙古可汗身份之象征，意义非凡，配合《金刀刀经》使用，威力更甚。

    第二件物品正是《金刀刀经》，王级功法。

    将这两件物品拿在手里，欧阳朔却觉得有些烫手，回到主位面，一旦蒙古部落正式加入荒野进程，怕是会不惜一切代价，也要夺回这两件圣物。

    大夏跟蒙古部落，打一开始就没有和平共存的可能。

    最后一件物品却是一团神秘的光球，看罢，欧阳朔脸上终于露出高兴的神情，消耗了一张召唤卡牌，连带一张加速符，总算是物有所值。

    【骑兵之魂（耐）】：使用后，永久性提升王朝骑兵部队耐力80%。

    许是蒙古骑兵本就以耐力见长，故而忽必烈会掉落此物。这实在是一件非常实用的物品，大夏骑兵何止百万，将全数收益。

    至此以后，本就强悍的大夏骑兵将彻底成为敌人的噩梦。

    除此之外，欧阳朔由此联想到更多，从物品【骑兵之魂（耐）】来看，这显然是一种新道具。

    是否意味着，还有【刀盾兵之魂】、【弓箭手之魂】等类似的道具。仅以【骑兵之魂】论，除了“耐”，是否还有“速”、“力”等分支。

    盖亚的把戏，真是层出不穷。

    很快，忽必烈亲兵就被神武卫清理干净，而随着忽必烈阵亡，崖山之战也迎来最终的尾声。

    当欧阳朔率部折返北面战场时，蒙古骑兵已经如潮水般退去。

    一同消失的，还有张弘范此人。

    欧阳朔闻言，心中闪过一丝遗憾，没能将张弘范在战役地图解决，此人怕是会在荒野继续为患，让人头疼不已。

    好在这一场战役，他们终究还是胜了。

    临安城中已经爆发出一浪高过一浪的欢呼，全城百姓沉浸在一种无法遏制的喜悦之中，每个人都像浴火重生一般。

    欧阳朔等人望着这样的场景，虽然知道这不过是盖亚推演出来的一个虚幻场景，依然掩饰不住自豪与喜悦。

    至少在这一场战役，华夏民族迸发了潜藏在体内的血性。

    紧接着，战役公告响起。

    “战役公告：崖山之战正式结束，南宋阵营逆转历史结局成功。”

    ……

    “战役公告：崖山之乱正式结束，现在开始根据玩家对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，统计额外贡献值加成。”

    ……

    欧阳朔耳边立即传来系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，南宋阵营异人代表，团结临安城军民，上下一心，谋划若定，斩杀敌酋，居功至伟，额外奖励战役贡献值80000点。”

    盖亚这次对欧阳朔在战役地图的评价，着实不低。

    因为只有六位领主，战役贡献值排行榜很快就更新完毕。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】：岂曰无衣—1700000点

    【第2名】：帝尘—1200000点

    【第3名】：雄霸—720000点

    【第4名】：凤囚凰—650000点

    【第5名】：战狼—550000点

    【第6名】：春申君—500000点

    崖山之战，蒙古阵营仅正规军就阵亡近四十万人，再算上辅军，南宋阵营此番杀敌人数突破五十万大关，每一位领主都大赚特赚。

    雄霸因为有着吴起的存在，本身又是军机处成员，终于压过凤囚凰一头，排在贡献榜第三位，风头很是强劲。