
　　在他和大鼠的注视下，偃人一个个登上了阶梯。

　　而很快，随着所有偃人登上阶梯，那在黑雾中打开的通道便随着阶梯一同消失不见了。

　　大鼠“老贾”静静注视着这一幕，然后对着尧言说道：

　　“怎么样？决定了吗？”

　　尧言看着它，然后出声道：

　　“我需要情报。”

　　“情报？那可是贵重品。”

　　大鼠饶有兴致地打量着眼前巨鸦那轮廓并不清晰的身躯：

　　“你要什么情报？”

　　“基础情报。”

　　尧言给出了一个模糊的要求。

　　“‘基础情报’呢。”

　　大鼠脸上人性化的笑意变得越发浓郁：

　　“如果不是我记得‘差不多先生’的气味，我都会认为你就是他了。”

　　差不多先生？

　　尧言鸦眸微微泛起一丝波动。

　　而大鼠“老贾”并没有在“差不多先生”这个话题上继续，而是转而说道：

　　“从那些偃人手里截胡就行......”

　　大鼠压低了声音：

　　“截到一个是一个。”

　　说着，它取出了一样像是某种浆果的东西，向着尧言抛了过来。

　　察觉到这个动作的刹那，从他的身体中，一只小乌鸦仿佛分离的水滴一般飞出，一把叼住了浆果。

　　而在小乌鸦叼住浆果的刹那，浆果便消失在了小乌鸦的口中。

　　准确地说，并不是消失了，而是被消化了。

　　就像之前自己吞食“乌鸦嘴”的精神碎片时一样。

　　但要更加简单。

　　迟滞了片刻之后，他收回了小乌鸦。

　　也正是在小乌鸦融入他身体的那一刹那，涌流一般，大量的信息仿佛鼠群游街一般从他思绪中涌过，将一个个零碎的情报展现在他视野之中。

　　当他回过神来，眼前的大鼠脸上还是挂着之前的那般笑容：

　　“那么，我们该出发了。”

　　它的四只手趾啪嗒一声，随着响指，又有两道身影出现在尧言的视野之中。

　　不过，他们身上穿着完全遮掩身体的黑袍，并未像尧言或者大鼠一般展露身形。

　　说完，以大鼠为首，几人向着偃人消失的位置移动过去。

　　而在到达黑雾面前的那一刻，大鼠再次取出了一样扁平状的、仿佛某种凭证般的事物。

　　已经合拢的黑雾，再一次散开。

　　随着圆洞形扩散，阶梯，浮现了出来。

　　在他身边的两个黑袍身影，直接登上了阶梯，而那大鼠“老贾”站在阶梯前，扭头看了一眼还在原地的尧言。

　　正在梳理着脑内多出的信息的尧言，注意到了视线，也并没有犹疑，扇动翅翼，飞进了圆洞，落在了阶梯之上。

　　在落地时，他扭头对着身后的大鼠老贾说道：23sk.Com

　　“我叫‘乌鸦’。”

　　也登上了阶梯的大鼠露出上下门牙，笑道：

　　“叫什么都一样。”

　　下一刻，黑雾再次合拢。

　　而那阶梯也顿时加速起来，仿佛无限延伸一般，在尧言熟悉的上升感中，将他们送入了什么地方。

　　......

　　熟悉的感觉中，尧言的眼前，浮现出了游戏般的半透明画面。

　　随即，一道道文字浮现了出来：

　　【天下已然一统，大盛王朝已经将所有外敌消灭。】

　　【王朝一统三千余年，世间波澜不断。】

　　【盛皇荣成武不知为何突然病逝，引得大盛天下掀起了动乱。】

　　【纷争动乱中，各地妖魔渐起。】

　　随着一道道提示文字，他的眼前，浮现出了一副巨大的地图。

　　接近方形的地图上，无数大大小小的标记浮现出来。

　　群鸦乐园。

　　尧言自然不可能忘记这熟悉的光景。

　　而下一刻，几张他熟悉的事物浮现出来。

　　首先，是无数群鸦缭绕的水墨画，只不过，并非上一次的卡片形状，而是近似通缉令一般的，近似公告宣单的布榜。

　　而在群鸦缭绕的画作下方，是他之前见过的描述，只不过略有些描述差别：

　　【现象1：你所拥有的一幅现象画在发动时，无视前置条件约束、无需前提和证据即可发动】

　　之后，又是一幅通缉文书样式的图画浮现——

　　【乌鸦嘴】

　　下面的描述，也和前面一样，只是换了语气文风，和之前看到的并没有什么变化。

　　但是，再之后......

　　【狼来了】

　　上面，以水墨形式刻画着有着狼一般特征的、牙尖喙利的黑鸦群，正在撕咬有着羊一般特征的、头生双角的白鸦群，而在旁边，一只与他现在的外表相似的，黑白交错的独角乌鸦，正在张大着鸦喙，似乎正在鸣叫，在呼唤着什么。

　　在下方，手写般的文字浮现出来：

　　【现象1：对目标宣告一件事，目标每一次先肯定后否定宣告内容的判断，就会增加一个标记，在目标发生先否定宣告内容的情况下，清除标记，使目标受到标记倍数的累积伤害。】

　　【现象2：目标身上有标记存在时，现象画持有者降低被发现的概率。】

　　这样的描述，让尧言鸦眸不由得眯起。

　　但是，下一瞬，他并没有迎来他熟悉的画面。

　　伴随着坠落感笼罩了他的意识，三张布画，直接坠入了那副地图之中。

　　.......

　　大盛天下，南部。

　　一个小城的茶馆中，人群离散，说书先生模样的老头摸了摸自己的胡子，左右望了两眼，看着正在收拾客人离去后留下的茶水的小二，一脸可惜。

　　而就在这个时候，一团阴影般的事物，从天空坠落下来，直直地朝着他所在的位置砸下。

　　说书先生模样的老头浑然不觉，对着小二喊道：

　　“小二哥！且慢着收拾！”

　　嘭——

　　而这个时候，阴影已然砸落，无声一震中，他的双眼失去了神光。

　　正在收拾茶水杯子的小二因为喊叫声，头也不抬地回了一句：

　　“高老头，你就别想了，掌柜是看你可怜给你留了一块地，让你说书过过嘴瘾，现在掌柜自个儿的家事都管不清楚，您还是自求多福吧，店里剩下的饭菜没掌柜亲自点头，哪敢匀给你。”

　　店小二一边唏嘘着，一边回应，但是，却没有像往常一般听到说书的高老头立刻来上一句恳求。

　　略感奇怪的他，扭头看了一眼，却只见高老头笑了笑：

　　“这倒是，多谢小二哥了，我想想其他法子。”

　　虽然有些奇怪高老头不像以往那般死缠烂打，但一次次被拒绝后不再纠缠，也算是意料之中，店小二哦了一声，看着说书的高老头向着店外走去。

　　背对着店小二，高老头，或者说尧言双眼微微眯起，嘴里低声嘟囔了一句：

　　“第一视角.....吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第二十一章 再入副本，大盛天下免费阅读。https://xs.23sk.com 