    “一日？”吴大人问。

    民间织布，普通织女一日一匹，技术熟练的织女一日一匹三，有那日夜兼程的可达一匹半。

    手里这匹布，质感细腻光滑，比寻常布匹好上许多，因此得多费些功夫。

    这般想着，对面的女娃子摇了摇头，示意他再猜。

    吴尚书皱眉，这究竟是低了还是高了？

    “高了，”她挑眉，“大人往低了猜。”

    “半日？”

    她摇头，“还是高了。”

    吴尚书心头一跳，“莫不是五个时辰？”

    苏希锦璨然一笑，眼底生波，“一个时辰。”

    “一个时辰？”吴尚书尖叫，做梦呢？

    “苏大人可知工部织娘纺一日得布几何？一匹半！这还是工部技艺最好的织娘。”

    时值下朝，人流往来不断，许多人都被他尖锐的声音惊到。有的官员怕冷，赶着回府暖身。有的官员爱热闹，忍不住围了过来。

    韩韫玉扶着韩国栋，与一群枢密院的重臣也在其中。

    “苏大人，”他声音清润柔和，还有些无奈，“你与吴大人说了什么？”

    看他那惊恐愤怒的模样，可是吃惊不小。

    苏希锦眨了眨眼，很是无辜，“说织布呢，吴大人不信我。”

    信你才有鬼，吴大人忍不住翻了个白眼，瞧着韩国栋在，求救似的拉住他道，“太傅您是她师父，您给评评理。苏大人说她花一个时辰织成了一匹布。这不是诓骗本官吗？”

    那一板一眼的架势，颇像小孩子犯错，跟家长告状。

    众臣不觉好笑，有人劝道，“吴大人半截身子入土的人了，何必跟个小孩子计较？”

    “是啊，苏大人翻年才及笄，半大的孩子，不通俗物也是有的。”

    “苏大人也许只是随口一说，吴大人怎可与她一般见识？”

    吴庸被人说的面色发红，苏希锦抿嘴，这与年龄有何关系？

    这些人为她说话，不过是看韩国栋祖孙两在场，给她面子罢了。

    韩国栋自然明白，也明白她不会撒谎。这样不可思议的事，他与她相处多年，早已见怪不怪。

    于是抬了抬手，神情严肃：“既已入仕，就无年龄之分。苏大人，吴大人说的可是真的？”

    苏希锦点了点头，“是真的。”

    吴大人立刻道，“你看，她自己也承认了。”

    韩国栋不讲话，示意她继续说。苏希锦拿过那匹白布解释，“这匹布是我娘昨日织的，从织布开始到结束，只用了一个时辰。”

    “这怎么可能？”不等吴大人叫唤，周围人已经质疑了出来。

    “本官出身贫寒，犹记小时母亲夙兴夜寐，所织也不过一匹。”

    “一个时辰确实不行，若说一日半日的，本官说不得还会信服一二。”

    天空又开始飘雪，苏希锦搓了搓手，“我与公输大师发明了一台纺车，一车十二锭，一日可织七、八匹布。”

    上朝不可配带手炉，她小巧白皙的手指被冰雪冻得通红。韩韫玉自敞袖中取出一双手笼递给她，示意她带上。

    周围人都沉浸在苏希锦说的新式织布机里，对此并未注意。

    什么样的纺车一日可织七八匹布？闻所未闻见所未见。

    若真有这速度，天下百姓何愁穿？

    苏希锦一边戴手笼，一边呵气道，“诸位大人若不信，可随下官回府，现场旁观。”

    这……众人犹豫，这样不太好吧？弄不好一顶结党营私的帽子就扣在头上。

    倒时御史台是高兴了，遭殃的是他们。

    许迎年适时站了出来，他手持拂尘，笑容盈面：“诸位大人且前去一辩真伪，回头正好告知陛下。”

    他是皇上的使臣，皇上都发话了，众人不再犹豫，一行人浩浩汤汤去了苏府。

    推开沉重的木门，一台精巧崭新，造型独特的织布机映入眼帘。

    此织布机相比寻常民间纺车，大了三倍，与工部的不相上下。

    吴大人一步上前，抚摸着织布机，激动道：“十二锭！”

    难怪可以有那么快。

    其他不懂行的官员也作出了然状，装模作样围着织布机转悠。

    吴大人转完圈，迫不及待对苏希锦道：“快让令堂出来试试。”

    林氏早已等在门外，压着心底的慌乱，镇定地向各位大人行礼。

    端身坐在织布机旁，双手拉框，脚踩踏板，动作流畅。梭子如有意识般，自主在双侧来回，迅疾如飞。

    如此几个回合便隐隐看到脉络，一柱香后，布块已然成型。

    众人目瞪口呆，叹为观止。

    许久，有人拍手称赞，“眼见为实耳听为虚，今日算是长了见识。”

    “是吾等见识浅薄，惭愧惭愧。”

    “有了这台纺车，天下百姓皆有衣可穿。”

    “太傅教导有方，苏大人为国为民，功绩卓越。”

    吴大人猛然转头，双手卷曲，握成空拳，“此物苏大人可是要献给朝廷？”

    苏希锦摇头，今晨之时，她是想献给朝廷。但方才突然有了不一样的打算。

    “下官会将图纸送往工部，只这台纺车为母版，下官留下另有作用。”

    “什么作用比上交国家还重要？”吴大人心想。

    但见她目光坚定，言简意赅，就知毫无回旋之地。虽觉可惜，也不好勉强。

    “制造纺车本不是什么难事，重在奇思妙想。苏大人能提供图纸便是大功一件。本官回头就令工匠按照图纸，若有不通之处，还请大人多多指教。”

    苏希锦笑着答应，时近晌午，又留饭众人。

    “苏大人的好意，我们心领了。然皇上允许我等参观，可没允许我等留饭。”枢密院董大人笑容爽朗。

    众人哈哈大笑，纷纷离开，唯独留下韩国栋祖孙。

    苏义孝听说府里来了许多官员，以为家里出事，火急火燎往回赶，结果只看了转角衣袖。

    “师妹留下母版，可是想开一家织坊？”

    送走众人，苏希锦回头便听韩韫玉问。

    “是，”左右无他人，她也不瞒着。

    这个社会适合女子的岗位太少了。织布是女子的绝技，具有不可替代性。

    所以她想建一家纺织厂，收留无家可归的女子，或给平民女子提供社会岗位。

    原本她想与工部合作，民营变国营，提高纺织厂社会稳定性。

    但方才她突然想到，如果与工部联合，纺织厂就是朝廷的。说不得他们会将教坊司的女子安排进来。

    毕竟这些人不算人力成本。

    可这有违她帮助平民女子的初衷。

    韩韫玉含笑：“官员不得经商，师妹若缺人手，可问我要。”

    “我已经有安排了，韩大哥可曾记得陈氏案中那些受害女子？”苏希锦抬颌，“我将那些无家可归的留了下来，她们有的在女医馆学习，有的就进入织坊。”

    她双眼明亮，姝丽灼目，韩韫玉只觉心头发麻，“师妹既有安排，不必担忧其他。”

    两人热络畅聊，被冷落了的韩国栋忍不住出声打断，“此事待会再说，咱晌午吃啥？”

    “吃涮羊肉，”苏希锦秒接，“天儿冷，吃汤锅暖和。”

    还算可行，韩国栋双手背于身，早一步出去。

    韩韫玉道：“我让人将绥靖接来。”

    周绥靖前不久去了韩府居住，与韩韫玉同处一室。

    啧啧。

    涮羊肉做法简单，重在羊肉薄，汤底浓，调料美。以前苏希锦在红宅就曾做过一次。

    “还是你家的羊肉汤锅好吃，”周绥靖翘着腿，双手垂于身侧，由侍女为他涮肉。

    苏希锦翻了个白眼，不知道的还以为他伤的是手，而非腿。

    韩韫玉眉宇间染上几分笑意，将烫好的羊肉转手放进她碗里。

    苏希锦露齿一笑，周绥靖赶走那侍女，冷哼：“我呢？不可厚此薄彼。”

    这样的事儿不是第一次发生，韩韫玉有些无奈，却依然为他烫了几片。

    “其实这算不得正宗，”缺了辣椒，苏希锦眯眼，突然想起什么。

    去内室拿出一只精巧的荷包，小心翼翼打开，露出里面细小的籽，

    “爹，这是辣椒，算是一味佐料，对身体大有裨益。”

    众人第一次听说辣椒，纷纷捧在手里细看。

    “似是有些熟悉，”韩国栋皱眉，想不出在哪里见过。

    “女娥公主送的。”苏希锦提供线索。

    “那就是了，”韩国栋恍然，“听说是那边的圣物，产量少，极不好养活，萨满巫族最是爱用。”

    “萨满圣物？”苏希锦惊讶，不是番邦来的痛椒吗？

    韩国栋喝了口酒，“只是听人随口一提，并未在意。”

    如此，苏希锦也没放在心上，“此物喜暖，不耐旱也不耐涝，需精细打理。”

    “明年开春爹爹给你种，”苏义孝将之收好，感叹一句，“今年天冷，雪比庆丰三年还来得早。”

    一句话让苏希锦想起商州雪灾。

    入冬不过一月，就有了雪灾，等到最冷的时候怎么办？

    “大雪压境，恐形成强寒潮灾害。”蛾眉微凛，苏希锦忧心忡忡，“到时泥途尽冰，陆路不通，运河冰封，粮食运输不畅，不说百姓，贵族亦会遭殃。”

    韩国栋也想到了这个，问她：“有何对策？”

    苏希锦道：“从百姓来讲：存粮、贮衣、备炭，加固危房，勤扫雪，地里若有庄稼，最好全收回家。”

    “从官府来讲：督促百姓行动，疏通道路，搭设粥棚，情况严重时，可开放粮仓，防止流民暴乱。”

    一字一句，条理清晰，逐次递进，韩国栋听后忍不住称赞。

    韩韫玉目含欣赏，周绥靖一拍桌子，吼道：“跟你比起来，我像个废物。”

    苏希锦点头，“你就一个优点，有自知之明。”

    他气极，顾忌韩国栋在场，不敢有大动作。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。无论准备多充足，每年冻死的人依旧成千上万。

    “今冬木炭产量不足，炭火价高。朝廷以低价出售二十万石木炭，仍供不应求。”说及此，韩国栋放下碗筷，神色担忧。

    一桌子人都没了吃饭的兴致。

    “为何不用石炭？”苏希锦抿了一口汤。

    石炭就是煤。

    “多烟，湿气重，”最主要是煤一般用于炼铁，没人拿它取暖。

    “可以碾碎，加入少量黄土，做成中空的圆柱体。”简单来讲就是蜂窝煤。

    如果取暖的话，可以直接烧块，“只是燃烧时应保持通风，否则容易中毒。”

    烧煤取暖会对环境造成危害，苏希锦以前的城市不许这样做。但在空气清新，人多冻死的古代，显然不必担心这个。

    韩国栋沉思，如果石炭真可以替代木炭，那也不失为一个好方法。

    众人紧绷的神经缓和，韩国栋问她：“为何今早朝不说？”

    苏希锦撇嘴，“陪太子读书。”

    早上那一出明摆着吕相扣留商州折子，给楚王揽功绩。

    门下之人一个个打掩护，要将楚王送往商州，楚王此去必定顺利无忧。哪里用她献计献策？

    庆丰八年十一月，保德大人回国途中，死于雪灾。同时辽国传来噩耗，辽国皇帝耶律洪齐驾崩。

    他的死非常传奇，据说是想强迫女单部落的女娥公主，被公主用宫绦勒死。

    辽皇死后，女娥公主逃亡。

    这位昏庸的皇帝真如萨满巫女预言的那般，死于女人床上。

    就是可惜了前任皇后那红彤彤的心脏。

    辽皇驾崩，辽国乱，诸位皇子纷纷起兵夺位，同时北方势力虎视眈眈。

    辽国二皇子耶律俊基向陈国求援，陈国答应给他一支军队。

    有时不知苏希锦是乌鸦嘴，还是先知。

    自那顿羊肉火锅三日后，灵隐寺国师空智大师突然下山示警。

    南方星宿不定，恐有大灾。

    空智大师非国家大事不开佛口，周武煦得到示警，格外重视。

    当日便下令开太庙，为黎民百姓祈福。

    文武百官在雪地里祭拜先帝，大雪纷纷扬扬，将头顶乌纱染成白色。紫绯官服，一如雪洗。

    众人跪于雪地，瑟瑟发抖，认真虔诚，不敢有一丝怠慢。

    那日祈福之后，朝中大臣多染风寒，苏希锦不幸就成为了其中一员。

    嗓子干痛，咳嗽、发热，她躺在床上，忍不住吐槽，“这大灾没来，流行感冒倒来了。所以说和尚的话有时也不可信。”

    铁灵抱着一罐核桃吃得正香，闻言好奇问：“什么流行，什么感冒？”

