    山下，黑石城门。

    以海伍德为首的学徒已经到达这里。

    城门前，也稀稀拉拉的站着些巫师，他们是城内各大势力负责招揽这些学徒的人员。

    在他们的游说下，学徒们有部分直接当场便选择加入了某个势力。

    更多则是摇头拒绝，表示再考虑考虑。

    学派淘汰的学徒除了选择加入岛上势力之外，还可以成为自由巫师也即是野巫师，或者等到商队到来的时候，去其它地方碰碰运气。

    城墙上的阴影里，此时正站着一位灰袍巫师，他胸前的金色三角徽章熠熠生辉。

    好一会，等到学徒们和负责招揽的巫师都已经离去，没有发现异常后，他才悄然离去。

    ……

    另一边，霍尔特两人也到达黑石城。

    他并没有对科林刨根问底，每个人都有自己的秘密，更何况，尼达姆的狗，在他看来也不是很强。

    到达守卫处后，霍尔特掏出了十块魔石递给科林。

    “这是你第一个月的月例……以后每个月也是在我这里领。”

    科林接过。

    随后，霍尔特吩咐科林在原地等候。

    他要先去将剩下的魔石分给其他三个队长，至于自己其它的队员，则是等到值班的时候一块发放。

    ……

    “我们主要负责的工作其实很简单，就是消灭从暗色森林中跑出来的凶兽。”

    半小时后，霍尔塔带着科林来到西边城外。

    这里是一片狭长的平原，它紧挨着城墙朝两边延伸。

    这片平原是整个黑石城最主要的粮食种植地，左右目光所及全是开垦出的农田。

    此时还有许多农人正在田中辛勤劳作。

    而视线往前越过稻田，无需太远，就能看到仿佛吸收阳光般、似乎比别的地方暗一些的暗色森林边缘。

    霍尔特指着不远处一间结实的木屋继续说道：

    “我们需要做的，就是轮换着在这里值班，如果巡逻骑士报告有凶兽入侵就去解决，如果没有，就自己想干嘛干嘛。”

    科林点点头。

    像这样的木屋，在这条城墙边缘大概有十几间，它们间隔分布，互相离得都比较远。

    毕竟城外的农田狭长，囊括很大一片，也只有这样安排值班，才能及时的处理凶兽危险。

    “值班是按小队轮流，成员之间值班的木屋相连，我平常一般是住在你们中间。”

    “对了，从明天开始刚好轮到我们值班，值夜班，你记得早点来西城门等我。”

    科林再次点头。

    “好了，这里应该也看的差不多了，接下来你需要做的就是在守卫处附近找个好地方买房。”

    霍尔特停住脚步，继续说道。

    “买房？”科林疑惑。

    “…是的，买房，你不会还想继续住宿舍吧。”

    科林摇头，住宿舍其实很不方便，空间小不说，还没有太多隐私空间。

    “那这样你当然就需要买房……不仅要买房，你最好再买几个女仆，帮你处理做饭打扫卫生之类的杂事。”

    “这些都不贵，房子最多一魔石，女仆更便宜，只要你不买什么异类，一个魔石也足够了。”

    “之前让你住宿舍，除开一个月的缓冲期之外，也是考虑到你可能也没有多余的魔石来买房买女仆。

    现在你刚拿到月例，正好去解决这些事情。”

    “对了，”霍尔特似乎又想起什么，特意提醒道：“你记得负责做饭的厨娘一定要找一个可靠的…明白吧？”

    科林点头。

    厨娘决定了饮食安全，自己虽然是巫师，但也不是百毒不侵。

    厨娘的确需要谨慎选择。

    之后霍尔特告诉了他房产交易处和奴隶市场的地址，再提点了些注意事项，嘱咐他明晚记得来这里值班后，便转身离去。

    半个小时后。

    科林来到城中的房产交易处，得到了总管热情招待。

    这个时代可没有图片，看房只能一个一个实地去看。

    他在总管一行人的陪同下，连续看了城西守卫处附近十几所房屋。

    最后选择了倒数第三套石屋。

    这套石屋离城西守卫处较远，走路大概十分钟路程。

    石屋是一个两层小楼，附带一个地下室。面积只有一百来平，虽然不大，但在黑石城中，也算的上是豪宅。

    周围住着的也显然不是底层人民，多少都和巫师沾亲带故。

    时不时夜还能看到一些巫师出现。

    房屋售价刚好一魔石。

    付过魔石，将总管送走之后，科林慢慢来到二楼主卧。

    主卧显然是特意为巫师建造，在最里的墙壁还有一道门，内里有一间差不多三十平的冥想室。

    但这并不是他选择这栋房屋的原因。

    他缓缓踱步到阳台。

    这是一个巨大的开放式阳台，足足有十几平米，雕花的栏杆华美精致。

    科林倚在栏杆上，朝远处看去。

    越过城内鳞次栉比的灰白房屋，跨过土黄城墙，在视线尽头，一抹蓝色，映入他的眼底。

    能看见大海，这便是他选择这栋房的真正原因。

    黑石城内，地势并不平整。

    这栋房所在的位置，恰好是一处高地。

    配合着它两层楼的高度，刚好造就了阳台绝佳的位置条件。

    不仅能看到海景，还因为高，旁人很难看到阳台里。

    静静地欣赏了一会海景后，科林便转身前往下一个地方——

    奴隶市场。

    奴隶市场在黑石城中有许多处，科林去的是离他最近的一处。

    离这栋新买的房子大概二十分钟的脚程。

    虽然已经不是第一次走在黑石城的道路上。

    但他仍觉得有些不习惯。

    他不是一个喜欢引人注目的人

    可现在无论什么时候，无论走到哪，他总是路上的焦点。

    上次来买剑的时候，没有穿着巫师袍，现状还没有这么夸张。但这次他不仅穿着守卫队制式巫袍，还佩戴着学派银光闪闪的徽章。

    路人们甚至不敢接近他身边两米之内。

    ‘看来需要买一辆马车了。’科林在心中暗自叹息。

    他就像一把烧热的钢刀划开黄油，走到哪，人群便自动分开到哪。

    但走着走着，他却感觉有些不对。

    这里不知为何人特别多。

    前方也隐隐有嘈杂的声音传来。

    但环境嘈杂，听不真切。

    就在科林疑惑的时候，他面前的人群却仿佛多诺骨牌般人传人，突然分开一条通道。

    在通道尽头，一位毛发旺盛的矮壮男人正强行抓着另一位瘦弱少女的手腕。

    科林微微蹙眉，他不想多管闲事，但男人却刚好堵住他前进的道路。

    矮壮男人并没有察觉周围的异样，他淫笑着冲着少女猖狂道：

    “实话告诉你吧。你家面包店做的面包没有问题，是我故意冤枉的你母亲的！”

    少女紧抿着唇，眼底满是愤怒，泪水顺着脸颊大滴大滴落到地下。

    “你知道吗？…你母亲她还天真的过来给我道歉……也不想想我怎么可能放过她。”矮壮男人看着少女眼中的愤怒得意的笑了笑。

    随后语气一转。

    “当然，我的目的一直是你啊，蕾妮，乖乖的嫁给我吧，我答应你会把你妹妹买回来，甚至会供她上学……”

    科林叹息一声，

    若是前世，他或许遇到这样的事情只能暗自愤怒，无能为力。

    但现在……

    他摸出一根金属箭头，右手一抬。

    噗呲！！

    矮壮男子聒噪的声音戛然而止。

    他的双眼瞬间黯淡，抓住蕾妮手腕的右手渐渐松开，然后重重地倒在地上。

    嘭。

    等到尸体与地面碰撞产生的沉闷响声传来，周围的人这才反应过来。

    令科林意外的是，他们竟然没有选择逃跑，反而不约而同的跪倒在地上。

    他微微皱眉，清了清嗓子，提高音量沉声道：

    “…不关你们的事的话，该去干嘛就去干嘛，起来吧。”

    听到这句话，旁边的平民才敢慢慢起身，恭敬地离去。

    眨眼间，这里便只剩下了蕾妮科林二人和他们脚边倒着的矮壮男子尸体。

