    大概是林轩再不加以掩饰的目光让姜浅予感觉到了威胁，她很努力地想往后缩，很警惕地盯着他，“你想干嘛？”

    林轩想了想，然后很诚实地点点头，“想。”

    小妮子自个都拿这个调侃过，自然明白他在说什么，一张俏脸霎时红透，又羞又笑，缩了缩脑袋啐道：“不要脸！”

    林轩双腿轻轻用力，把小妮子两条腿给夹住，顺势翻过身来压在她身上，用手肘和膝盖撑住身体，免得真压到她，微微下下头，盯着她长长的睫毛，明亮的大眼，挺直的鼻梁，鲜嫩的唇瓣，忍住想要亲一口的冲动，盯着她的眼睛，带着调侃的笑意感慨道：“这种感觉……”

    小妮子被他压在身下也并无挣扎反抗的举动，只是睁着那双晶晶闪亮的大眼，有些羞涩、有些紧张、有些不安，还有些好奇地望着他。

    林轩想了想，笑道：“……好好。”

    姜浅予眨了眨眼，轻轻“哦”了一声，因为这个音节而张开嘴巴的时候，莹白贝齿红嫩香舌都在鲜润动人的唇瓣间惊鸿一现，又迅速地隐没。

    林轩减缓了自己手肘的支撑力道，上身慢慢下沉，紧紧贴在小妮子胸前，感受着身下柔软丰盈娇躯惊人弹性带来的美妙触感，慢慢地低下头。

    小妮子依旧睁着晶晶闪亮的大眼，眼睁睁地看着他亲过来，很快发觉这样太不矜持了，于是闭上了眼睛。

    长夜漫漫。

    这不是林轩第一次亲姜浅予，但像这样很清楚接下来有着很长时间可以慢慢来还是首次，他本也不是心急的人，明知小妮子很担心他会得寸进尺的情况下更不会唐突，否则也不至于亲她的时候还要撅着屁股了。

    目光顺着小妮子修长雪白的脖颈贼兮兮地往下瞄，可惜睡衣领口太紧，只能看到柔滑白色睡衣被撑起的峰壑形状，内里春光一无所见。

    林轩吞了口口水，凑到小妮子鲜嫩唇瓣上，只蜻蜓点水般的亲了一下、再亲一下，然后就抬起头来，姜浅予等了等，没等到他下一步动作，于是睁开眼睛，就见林轩正目光灼灼地盯着她。

    她有些害羞地缩了缩脖子，林轩嘿嘿笑着又在她脸颊用力亲了一口，柔声道：“再亲一下，好不好？”

    姜浅予亮晶晶的大眼望着他，轻轻摇了摇头。

    林轩在她摇头的时候就低下头去，还在摇头的小妮子很快乖巧地闭上眼。

    林轩伸出手臂探到她后背，鼻息渐渐急促的小妮子察觉到他的动向，很配合地轻轻抬起脖颈，让林轩将她环抱住。

    林轩的呼吸慢慢地变得急促了起来。

    小妮子很快察觉到了不对劲，她唔唔着躲开了林轩的亲吻，脸颊红红，大眼汪汪，轻轻喘息着道：“你……说过不会乱来的。”

    林轩缓了缓呼吸，低头在她嘴角亲了下，这才笑道：“那我先去关灯？”

    小妮子明媚的大眼中掠过了些许疑惑，随后明白过来他指的是刚刚向灯发誓的事情，有些好笑地娇嗔道：“你这是耍赖！”

    “耍赖就耍赖，能亲就行。”

    林轩再次低头吻她，正对着悬挂在天花板上吊灯的小妮子闭上眼，看不到灯光，于是心安理得地再次任他乱来。

    小妮子不再挣扎，身子渐渐酥软，随着他亲吻抚弄的力度而不由自主地轻轻喘息，不过还是很快又抓住他的手，却显然已经不似刚刚那样坚决，并没有什么力道。

    林轩自然不会傻到自己把手放开，依旧放在上面不动，重新去亲吻她的嘴唇，姜浅予很快伸手重新勾住他的脖子，没了阻挡的林轩很快把另外一只手也给放了上去。

    小妮子喘息渐渐急促起来，娇躯在他身下轻轻扭动着，林轩很快不满于衣服的阻挡，手从睡衣领口探进去，又把手伸到背后去解扣子，这一次小妮子终于不再配合，又按住了他的手。

    林轩放开她的嘴唇，用手肘撑起上身，免得压疼了她，盯着她水汪汪的眼睛问：“怎么解？”

    小妮子并不上当，红着脸摇摇头，努力装作什么都不知道的样子，任他轻薄，林轩却很不识好歹，手上不停就算了，还非要哪壶不开提哪壶，很不要脸地问她：“舒服吗？”

    姜浅予脸红的要烧起来般，伸手阻止，林轩却不肯松手，低头咬住她白嫩晶莹的耳垂，动作不停，小妮子轻轻咬着唇，轻轻扭动着身子，“痒……”

    娇躯酥软的小妮子再一次伸手制止。

    林轩暂时停住了自己的动作，微微喘息着伏在她耳边问：“怎么了？”

    姜浅予没有做出回答，只是伸出手臂，紧紧地抱着他，过了好久才闷闷地道：“你干嘛忽然这样？”

    林轩同样抱紧了她，轻轻亲吻着她的细嫩柔滑的脸颊，“想这样才是正常的，谁让你这么漂亮这么可爱？”

    他说话的时候轻轻抬起头，眼睛盯着姜浅予，小妮子见他盯着自己，明显还是有些害羞，就缩了缩身子，林轩于是顺势侧躺过来，搂着小妮子的腰，让她躺在自己怀里。

    “我都让你……”

    小妮子脸颊贴在他胸膛上，没有了目光接触，稍稍缓解了羞涩，说话却还有些支吾，“都让你这样了……”

    林轩紧紧抱着她，手又有些不老实地沿着腰线往下滑去，抬头在她光洁的额头上亲了亲，柔声道：“那就直接给我不可以吗？”

    小妮子沉默了一会儿，然后轻轻摇头。

    林轩扶着她的肩膀，让她转过脸来看着自己，轻声问道：“为什么？”

    姜浅予明显还是有些不太适应这种过于露骨的话题，抬眸看他一眼，晶晶闪亮的大眼睛波光流动，就又伏在他胸前，闷闷地道：“太小了。”

    “不小啊，不信你摸摸。”

    “谁说你了！不要脸！”

    “你也不小，比我原本想的还大……嘶！”

    又羞又气的小妮子恨恨地掐了他一把，“我是说年龄！我都还没到十八岁呢……禽兽！”

    “满十四周岁就可以了啊，这是法律规定的。”

    “法律什么时候规定这个了，我怎么不知道？”

    “法律规定，如果与十四周岁以下幼女发生关系，不论是否自愿，都算是犯罪，这个你知道吧？”

    小妮子抬头看他一眼，轻轻点点头，水汪汪的大眼睛里流露出些许疑惑神色，显然不明白他说这个干嘛。

    林轩一本正经地解释道：“这不就是说，只要满十四周岁以后，就可以自愿发生关系了吗？”

    姜浅予红着脸狠狠地掐了他一下，然后把林轩的手给拨开，起身坐起来，林轩也跟着坐起来问道：“怎么了？”

    “上！厕！所！”

    小妮子说完后，见小妮子不怀好意地上下打量着自己，抓起枕头就砸在他身上，然后打开衣柜拿了衣服飞快地跑到卫生间去了。

    林轩拿起手机看了下时间，不由有些发愣，他记得一开始刚上床的时候似乎还没到十点，这会儿好像也就一眨眼的功夫，居然已经快到凌晨一点了。

    小妮子明天好像还要上课……

    “几点了啊？”

    姜浅予在卫生间里面折腾了好一会儿才换好了衣服出来，一边整理着自己的头发一边问道。

    “过十二点了。”

    林轩给了个比较保守的回答，眼睛却不由自主地又亮了起来，刚刚还觉得小妮子穿的衣服不太方便，小妮子这次重新换了睡衣，依旧是两段式，不过下身却是睡裙。

    “啊？这么晚了……”

    小妮子显然也没想到时间过得这么快，她走到床前拿起自己手机看了眼，又“啊”的一声，“都一点啦！”

    林轩点点头，用很沉痛地语气道：“快乐的时间总是短暂的，但这并不意味着时间加速了，只是我们都沉浸在快乐……”

    羞红了脸的姜浅予抡起大熊砸在林轩脑袋上。

    林轩把大熊放到一边，起身道：“我去洗洗，你赶紧脱衣服睡觉，明天还要上课呢。”

    他从卫生间出来，小妮子已经躺在了被窝里面，乌黑柔顺的长发铺满了大半个枕头，衬着她雪白精致的脸蛋愈发美丽动人，闭着眼睛，长长的睫毛一动不动，看起来像是已经睡着了的样子，睡颜恬静。

    林轩走到床前，见小妮子还在装睡，于是想了想，开始脱衣服。

    小妮子没听到他喊自己，偷偷地把眼睛睁开一条缝，结果映入眼帘的一幕就是林轩在脱裤子，“啊”地一声，“你干嘛？”

    “脱衣服啊。”

    林轩理所当然甚至还有些莫名其妙的看了她一眼，然后只穿着一条裤衩上了床，姜浅予飞快地把被子往怀里抱，不让他进被窝，林轩一边跟她抢被子一边笑道：“这么想看啊？”

    “不看，丑死了！”

    “还不承认，你不让我进被窝不就是为了让我只能光着身子给你看？”

    “不要脸！”

    小妮子力气吃亏，何况本也没有要他一直光着身子的意思，林轩稍微用了些力道很快把被子抢来，钻进被窝里面去，小妮子侧着身子，面朝着他依旧很警惕的样子，警告道：“我要睡了，不然明天上课起不来。”

    林轩点点头，伸手把灯关掉。

    **

    本章因为删节版所以难免有不通顺的地方，敬请见谅。