    第462章 陈玄的礼物   

    把所有的魔族全部都转移完毕，陈玄站在萧渊选的魔君宫殿前面的山崖上，看着风光大好的山河，心里说不上来的畅快。

    

    魔之界域那边他也还没交代，交代之后保不准还会有什么让他生气的人出来叫嚣，还是等他们自己发觉吧。

    

    也或许他们根本就不会发现，只会觉得是他们自己的能力把魔族给灭绝了。

    

    转过身陈玄看着萧渊当初捏造的那个宫殿，越看越不喜欢，这么大点儿的地方怎么配做整个光之界域的第一大殿。

    

    想了想陈玄面前空间之缝打开了，他长腿一迈，进入了空间之缝。

    

    转眼间又出现在了九死一生境，新世界刚建立而成，他们什么都还没有呢。

    

    虽然说他们魔族不需要吃东西什么的，但整天就那样活着有什么意思。

    

    陈玄在九死一生境自己储存物品的秘境内拿了很多东西，几乎是他看着光之界域可能会用到的东西他都拿了。

    

    这些东西他平时不怎么能用到，所以也不往储物戒里面放，这些年来得到的奖励什么的，大多数他都放在了这个秘境中。

    

    等拿的差不多了，陈玄一个转身又进入了空间裂缝里面。

    

    眨眼间又到了萧渊的宫殿。

    

    刚出空间之缝出来，迎头就碰到了萧渊。

    

    “你去哪了?”萧渊似乎正在找他，看见陈玄出现大步向前走了过来，“我找你半天了，还以为你做了好事儿就回去了呢。”

    

    陈玄呵呵两声，“我不回去你有什么可犒劳我的好东西?”笑道:“就不许做好事不留名啊?”   

    萧渊笑着拍了陈玄一下，道：“没好东西就不允许有次一点的东西了吗?快来，我准备了酒。”

    

    “晚点儿再喝晚点儿再喝，”陈玄拍掉了萧渊的手，脸上露出一抹神秘的微笑，“猜猜我回去给你带什么好东西了?”   

    “怎么又送我东西，我都不好意思了。”

    萧渊挠挠头，道:“玉泉神酿湖?”   

    “想什么呢!

    ”陈玄白他一眼，道:“能不能有点儿出去，你真想要我给你，不是你再猜。”

    

    “什么啊?我猜不到啊，你好东西那么多，只有我想不到就没有你没有的好东西。”

    

    陈玄嘿嘿一笑，好像也是。

    

    他也不再隐藏，往后退了好几步，大手一挥，整个宫殿瞬间变了一个样子。

    

    原本萧渊和夜光是商量着先不把宫殿建的那么好，能不麻烦陈玄就不麻烦陈玄，等搬过来之后他们自己在慢慢完善。

    

    反正他们魔族也不用睡觉，要那么好住的地方干什么。

    

    但在陈玄这里怎么行，他们捏造的那个宫殿在陈玄眼里就是小破房子罢了。

    

    陈玄把原本的破房子给移了一个地方，把方圆一千亩地的地方打造成了一个园艺林，园中有各式各样的建筑和房间，是传统古代豪华大宅的模样。

    

    他观察到萧渊喜欢这样的建筑，又知道萧渊对山崖有别样的情感，所以把他们主要的住宅还建在了山崖边。

    

    只不过陈玄建造的比萧渊和夜光两人建造的要好上百倍不止。

    

    脚下的地方瞬间变了个样子，萧渊一个惊吓差点没站稳。

    

    “这...这是什么?”   

    陈玄白他一眼，随即坐在了红木制成的椅子上，嘲笑道:“你高兴的眼睛不好使了啊?”   

    “不是!

    ”萧渊急了，上前几步指着这屋里有着琳琅满目宝贝的地方，问:“这是你弄的?”   

    说完他又觉得自己说的是废话。

    

    几乎和萧渊所想的同时，陈玄也说：“废话!

    ”   

    看着这全部由上好红木制成的房屋桌椅，和摆放的奇珍摆件，萧渊心中五味杂陈。

    

    他已经够麻烦陈玄了...   

    没等萧渊消化完眼前的一切，陈玄高兴的拍了拍桌子，起身拉着萧渊道:“走!

    去外面还有好东西!

    ”   

    萧渊:?!

    

    “别啊!

    ”他挣扎着，奈何他没有陈玄的劲儿大。

    

    穿过一排有序排列的花草，陈玄带着他来到了山崖边。

    

    整个山崖也大有改变，从之前的一个小山崖，生生被陈玄改成了一个小院子。

    

    院子里除了周边的一些奇花异草，中间还留有一大片空地，陈玄是想留给萧渊自由发挥。

    

    来到空地前，萧渊也顾不得惊叹这改变，忙拉着陈玄的袖子，道:“求求你了，别给我东西了，我真的已经很谢谢你了，我都不知道要怎么感谢你了。”

    

    陈玄甩开他的手，瞪着他，道:“哎呀，给你的也不是什么好东西，别在意，这玩意儿我多的是。”

    

    萧渊汗颜，且不说别的，那极其稀有的红木，一根难求，以前的宫殿也仅仅只有一个宝座是红木的，如今陈玄送的房子整栋都是红木。

    

    这不是好东西?   

    

    

