    “叶圣凌！”

    孙曼语此时很是紧张，紧紧的握住了叶圣凌的手臂。

    其实孙曼语倒是不担心这几个人会伤害得了叶圣凌，只是如果招惹上安保局的人的话，肯定也会给叶圣凌带来不小的麻烦，而且这件事情又是因为自己才发生到这样，孙曼语心里也感觉十分的有愧疚之意。

    “你放心吧，我没事的。”

    叶圣凌依然是满脸淡定的笑了笑说道，随即他从自己的怀里掏出了一张证件，直接就丢到了郑队长的手中，嘴里冷笑着说道。

    “用你那双狗眼给我看仔细了，再来决定要不要抓我吧。”

    郑队长满脸疑惑的将那个证件打了开来，随后一五一十的看着里面的内容，这是一本神秘保卫局发出的证件，里面也印着叶圣凌的姓名和他在神秘保卫局的职位。

    不过神秘保卫局本身就不是一个大众所知的部门，所以这上面还印有全国安保部所授予的职位，一级巡视员。

    郑队长前面看着那些神秘保卫局的职务还一脸懵逼，但是当他看到最后印着全国安保部盖章的一级巡视员职位之后，顿时一张脸变得青紫。

    要知道以他现在的职位来说也才仅仅只不过是最低级的科室人员而已，一级巡视员简直是他无法想象的高度，因为绝大多数的普通人能够当上一个副主任级退休都已经算是烧了高香了，哪里还敢再去想象更高程度的职位。

    郑队长本身也曾经在侦查部门工作过，虽然说他并不清楚这个神秘保卫局的证件到底是怎么回事，但也还是能够知道这上面全国安保部的证件绝对是真的，毕竟这上面还有全国安保部盖的骑缝章，似乎无论从哪个角度看都会是真的，这就让郑队长相当的难办了。

    因为在某种程度上来说，叶圣凌也算是他的领导，而且还是那种大的不行的领导，属于他领导的领导的领导，就算是给他十个胆，他也没有勇气去抓叶圣凌啊，因为他根本就没有这个权限。

    本来这证件叶圣凌还真是不想要的，说是神秘保卫局的荣誉分部长，但基本上也没什么实权，更何况叶圣凌也已经对这些不感兴趣，这职位对他来说根本就没有一点用处。

    不过这张证件上可不仅仅只有神秘保卫局的职务而已，还有全国安保部所授予的职位，除此之外，这上面还有军衔证明，是将官衔位。

    不过虽然郑队长已经相信了这张证件的真实性，大大还真是有些怀疑，这到底是不是叶圣凌自己的，毕竟能够做上一级巡视员的职位一般都是那种五六十岁的老人了，个学生仔怎么看都只有二十来岁的样子，这实在是不太符合常理的事情。

    他看着那证件上的照片和叶圣凌比对了好几次，也实在是找不出什么不一样来，在一旁的范启铭看到郑队长愣在原地的样子，于是也走上了前去看，看了一会叶圣凌的那张证件之后，立马就大喊大叫了起来。

    “你小子还真是有够大胆的，居然敢伪造证件，你知不知道这是什么罪？郑队长，赶紧把这家伙抓进去吧，我估计能判个他几年呢。”

    叶圣凌看着这范启铭跟傻子一样的行为，心想着现在的反派能不能有点水平，不过他也没什么所谓，这证件是真是假自己清楚的很，看他到时候能说出什么来。

    “不是，范哥，我看这证件应该不像是假的，你看这上面还有全国安保部的章，这绝对不可能是假的啊。”

    郑队长只好在范启铭的耳边小声的说道。

    “我不信，你看清楚了，我家老爷子是江海省的保安团团长，也是才最近才升上的将官，这家伙才多大，怎么可能就已经有将官的职位了，还有，你听说过这个什么神秘保卫局吗，这是个什么玩意，所以这张证件肯定是假的！”

    范启铭满脸笃定的说道，同时还将叶圣凌的那本证件拿了过来，指着叶圣凌嘲笑着说道。

    “哈哈哈，你倒是挺有勇气的，居然敢伪造这样的证件，我手里有这东西，就可以判你关个几年，你就给我等着吧。”

    郑队长想了一会之后也觉得范启铭说的确实有道理，虽然说那个章他确实觉得是真的，但叶圣凌年纪轻轻就已经达到了一级巡视员的职务他还真是不敢相信，尤其这家伙居然还是个将官，这就更简直是天方夜谭的事了。

    最重要的是这上面居然还有个他从来没听说过的部门，一般来说作为系统内的人员，大部分的部门他都是有所了解，但他还真是从来没听说过有这样一个机构。

    也许这根本就是一张假的证件，也许那个全国安保部的证件估计都是假的，郑队长想到这里之后心里又马上活络了起来，既然他们制造假证的手法如此高超的话，要是他可以将叶圣凌抓住，把他们的团伙全部揪出来，自己岂不是就立了大功，看来自己的晋升之路顺利了许多啊。

    “孙曼语小姐，你看看你找了个什么样的人当男朋友，他居然还搞假证件来欺骗别人，居然还给自己弄了个什么将官级别，真是虚荣又无知，我告诉你，他今天是肯定是要蹲大牢的，为了避免跟他受到牵连，你还是赶紧和他分手吧。”

    范启铭在这个时候还是没忘了挑拨孙曼语和叶圣凌之间的关系，又赶紧嚷叫了起来说道。

    “范启铭，我干什么和你没有关系，也用不着你来对我跟我男友说这些，你赶紧给我滚蛋。”

    孙曼语自然不会相信范启铭所说的话，依然还是紧紧的握住叶圣凌的手臂，脸上很是生气的说道。

    “靠，真是不知死活！”

    范启铭没想到孙曼语居然还真的生气了，也有些气急败坏的说道。

    “行，看来你还真是不见棺材不落泪，估计你还不相信他会是这样的人吧，那么我接下来就会让所有人都知道他是个什么样的人。”

