    第54章编出个理由

    宋怀冷声呵斥，从一旁拿起自己的刀，警惕的看向角落。

    不一会，一道身影自黑暗的角落中走出，“是我。”

    听见来人的声音，宋怀才放松了戒备，放下了手中的刀，拿出火折子，点亮了烛台。

    微弱的光亮起，一下子，就看清了对方，来人是周言。

    周言不是什么多话之人，见到宋怀，当即直接表明来意，“陛下知晓太子殿下护送前往济北的粮队被劫一事，师父这几日让人暗中彻查，如今已有了线索，这事，还需得你来办。”

    太子回京，一切顺利，粮队被劫一事，倒是坊间有些童谣，歌颂的都是太子殿下与谢家大公子舍身护送粮食，救百姓于水火的美德。

    粮食真被劫了，这事倒是少有人知。

    太子回京当日，便与永嘉帝禀明了当日之事，永嘉帝大怒，命东厂之人暗中调查。

    如今终于有了线索。

    宋怀思索了一下，推拒道，“我在宫中，诸事不变，这事我来怕是不妥。”

    进出宫中本就不便，行事更是受阻。

    周言从怀中掏出几封书信，放在桌上，“师父自有师父的道理，你看着来便是，人手你看着调动，我先走了。”

    不经意间，他余光瞥见宋怀手里好似攥着什么东西，接着微弱的烛光，他瞥见，那好似是一抹女子的绣帕。

    周言眸色微深，却是什么都没说，翻窗离开。

    宋怀拆开那书信细细阅览，从济北劫粮一路追查到京中，最后查到了负责军需的薛大人手下的刘义身上。

    这事怕是牵扯上了薛家，不是那么好查，必定是块硬骨头。

    若是能啃动，必是有好处，即便是啃不动，也只是耗着。

    从陛下让暗中调查，便是无意让外人知晓这事，此时若是没有查个水落石出，陛下也不会明面上去怪罪进而打草惊蛇。

    宋怀将几封书信看完，就这烛火将其烧毁。

    ...

    如意楼

    沈千昭戴着面纱躺在躺椅上，望着楼下大堂的歌舞，好不快活。

    一旁的谢临喝着小酒，吃着小菜，“小爷我可算是蹲到那个刘义了，过两日，那些人会在码头接手一批货，说是船运运走，十有八九就是我们要找的机会。”

    “我已经准备好了，到时候带上一伙人，直接捣他个干净，送到陛下面前定罪！”

    谢临豪情壮志，说得那叫一个痛快淋漓，一旁的采秋还小幅度的鼓鼓掌，“谢二公子好厉害！”

    沈千昭侧过目光，像看傻子一样的看着谢临，谢临被沈千昭的目光盯得心里发虚。

    “你要觉得我的计策不好，总归需要编出个理由来。”

    沈千昭按了按额头，“我问你，你准备带谁去抓刘义，如果东西只是一般的货品并非军需，被刘义反咬一口的话，届时你该作何解释，如果薛士德将一切推在刘义身上，即便刘义定了罪，我们后面又该怎么抓出薛士德这条幕后大鱼？”

    想要动摇薛家，绝非易事，因此，遇事更需谨慎。

    谢临点头，对沈千昭德话赞同，“那我自己潜进船里去，待确认了船中的东西，再发出信号抓人。”

    (本章完)

