    “只出一人……”

    苏扬心绪急转，试探着询问魏安，“纳合清波？”

    魏安重重点头，苏太医竟然已经猜到了！

    纳合清波年纪轻轻，便已经成为了北莽昭文馆的学士，更是被朴散真康带在身边，一同出使大宋京城。

    毫无疑问，纳合清波对于朴散真康而言，必定有着极大的用处。

    对于这场文斗，北莽竟然只出纳合清波一人。

    显然，朴散真康对纳合清波有着十足的信心！

    可朴散真康若胜，一人力压大宋文坛，那对于大宋百姓而言，将会是十足的诛心！

    若军力和文力皆败给北莽，那大宋与北莽之间的战争，还有什么打得必要？

    倒真不如举国投降算了！

    苏扬收敛心绪，缓缓询问道：“朝廷同意了？”

    其实已不用魏安回答，苏扬便已经知道了结果。

    今日大宋斩杀北莽那么多细作，京城不知有多少人围观。

    而北莽使团刻意经过刑场，所吸引来的声势自然极其浩大！

    朴散真康更是自皇宫前提议这场文武斗，大宋朝廷不得不同意！

    若连北莽使团这等要求的文武斗都不同意，那朝廷岂不是畏惧了？

    这对于大宋而言，同样诛心！

    这些，就是朴散真康的手段！

    苏扬深吸一口气，现在看来，朴散真康的计策，真是够狠毒的！

    以所谓去疟奇方混淆青蒿素，只是朴散真康目的最开始的显露。

    逼着大宋除掉北莽的细作，以绝后患。

    再等到如今这斩首之时，主动求见皇帝，提出这文武斗，逼得朝廷不得不答应下来。

    一举一动，环环相扣，皆是诛心之策！

    甚至，苏扬猜测，这场文武斗，还不是朴散真康的真正目的！

    文武斗后，朴散真康恐怕会有更为狠厉的举动！

    “这场文武斗，何时进行？”苏扬低声询问。

    “武斗，明日，文斗，三日后！”

    听着魏安的回答，苏扬微微颔首。

    这场文武斗，时间安排真是足够紧迫！

    朴散真康应该是担心有什么变故。

    而朝廷这边，也只能硬着头皮答应下来。

    时间拖久了，反倒更是会让京城流言四起，对人心不利！

    明日武斗，有着今天的事情，结果自是会迅速传遍京城！

    更为严重的情况，便是大宋武斗输了，所流传开的，直接是这场败绩。

    朝廷那边，又是否会有相应的应对呢？

    ……

    府邸凉亭中。

    赵艺弘为身前的荀正斟好茶水，坐了下来。

    “老夫这次造访，又叨扰殿下了！”荀正端起茶盏，撇开茶水上的浮沫。

    茶盏中热气升腾，使得荀正的脸庞蒙在一片氤氲中。

    “左相大驾光临，哪里能有叨扰？”赵艺弘连忙摆摆手，又道，“左相这些时日这般繁忙，怎会有时间来我这里？”

    前些天，荀正来过这里一次，说是自门前路过，讨一杯茶水。

    今日荀正又再度过来，赵艺弘对荀正的来意，其实已经有了几分猜测。

    “昨日北莽使团要求与我朝进行文武斗，朝野上下今日的注意力便皆在今日这场武斗之上！”荀正笑吟吟道，“老夫今日也乐得清闲！”

    赵艺弘点点头，神色却稍稍凝重了几分。

    文武斗，荀正来他这里，估计也有在为几日后文斗考量的用意。

    先前游园诗会的诗魁，尽管他再怎么压下，也难以瞒过朝廷中一些人的耳目。

    稍作思索，赵艺弘又试探着询问道：“左相，此次武斗，北莽使团……是否有什么诡计？”

    “双方加起来不过三百人的沙场演武，能有什么诡计？”

    荀正挥了挥衣袖，似乎对此并不在意。

    见此，赵艺弘不由微微一怔。

    荀正应当不是轻敌自大的人，而这次文武斗，北莽使团来势汹汹，怎么可能会没有安排。

    “殿下以为，此次我朝能有几分胜算？”这时，荀正的声音悠悠响了起来。

    他身体前倾，静静凝视着赵艺弘。

    赵艺弘眸光内敛，微微皱起眉头。

    几分胜算？

    北莽使团用意如此明显，决意与他们大宋进行文武斗，自然是有着十足的信心。

    而大宋这边，即便挑选精锐，与北莽使团硬抗，究竟能否得胜，赵艺弘其实也没有太大的信心。

    北莽的人要比大宋的人更为善战……

    “殿下不必多虑！”

    荀正仿佛看出了赵艺弘的心思，没有再让赵艺弘说下去。

    他缓缓道：“我朝最为精锐之师，自然是齐王所率之师。”

    “而京城精锐，早在北境战事传来之后，便以赶赴北境，反倒是北莽使团蓄谋已久，攻我等不备，这场武斗……”

    说到此，荀正摇了摇头，未再说下去。

    但赵艺弘已经听明白了荀正的意思，他心绪顿时愈发凝重起来。

    连荀正都不认为，这场武斗，他们大宋能赢！

    “左相，容我冒昧一句，北莽使团这般处心积虑，只怕心怀叵测……”赵艺弘沉声说道。

    武斗若败，后果极为严重！

    “的确如此。”荀正端起茶盏，慢悠悠喝了一口，“但此次，也别无他法。”

    赵艺弘眉头皱得愈发深了。

    别无他法？

    难道就任由北莽使团在他们大宋京城施展这些阴谋诡计？

    “这一场演武，人数稀少，尚且无法派兵布阵，败或者胜，并非那么简单就能够料定。”

    荀正笑意从容，意味深长道，“北莽说他们赢了，他们便赢了吗？”

    闻言，赵艺弘双眸顿时一睁。

    这场武斗，是在禁军军营的演武校场中所进行的，并没有什么百姓围观。

    至于胜负……

    这里可是大宋京城！

    北莽就算说他们赢了，若京城中再有传言，说是大宋赢了，那影响便能降到最低了！

    “殿下是否觉得这是无赖手段？”荀正饶有兴致地打量着赵艺弘。

    赵艺弘沉吟，随即摇摇头。

    他缓缓道：“面对敌寇，自有对付敌寇的手段。”

    荀正满意地捋了捋胡须，不置可否。

    “不过，既是北莽使团处心积虑的文武斗，朴散真康自是还会有其他的法子……”

    他似是感叹般道，“不得不防啊！”

