    “报告团长，此次伏击作战，计划制定较为完善，任务完成也较为顺利，进攻阳泉过程中人员损失也能够结束，美中不足的就是一些战士在百姓转移过程中，处理问题过于粗暴等等。

    我已经命令当事人写好检查，并且已经亲自带他去给百姓道歉，目前问题已经解决。”

    张伟听到点了点头，看向了政委赵刚。

    赵刚接话道：“关于群众的工作一定要慎之又慎，处理问题不能够粗暴对待，当然了，一营的情况我是有所了解的，能够理解战士当时的心情，但！原则就是原则！我们是人民的军队，不是土匪。”

    张大彪点头道：“是！我一定回去加强战士们的思想教育工作。”

    “二营长！”

    沈泉琢磨了一下，还是如实汇报：“报告团长，此次路野县城作战任务中，暴露出我步兵营和炮兵连配合不甚默契的短板，团长，我们实在是没有步兵和炮兵协同作战的经验，只能够等炮兵彻底停火之后才能够进攻，这方面或许应该要有所加强。”

    张伟听后开口道：“二营，是此次任务中伤亡人数最多的营，同样，你们面临的敌人也较为强大，但给你们配属了重火力，打的确实可以更好一些。

    石福建，说说你对此次作战任务的总结。”

    “是，团长，本次进攻过程中，出现了和步兵营配合不甚默契的事情，我认为我野战炮兵连还需要进一步加强训练，考虑是否能够做到延伸射击，配合主力进攻，做好火力掩护和火力打击等任务，这对我们的战士做出了更为严格的要求。

    可是，团长，要想搞好训练，我们...只能够实战训练。”

    张伟听完之后笑道：“这个你放心吧，战前我听说总部兵工厂已经可以能够复装炮弹了，想来做点训练弹出来还是没问题的。

    短期内你们继续加强训练，不要懈怠，对了，你们炮弹还剩下多少？“

    “报告团长，山炮还剩下榴弹70发，92炮炮弹还有7发。”

    张伟点了点头，这个数字远超他的预料，当即表扬道：“不错，炮弹还剩下不少。三营长！”

    “报告团长，我们三营此次...”申兴财顿了顿：“团长，我们三营配合的侦察连进攻的代县，基本上也就参与了运输物资，伏击伪军骑兵营是新二团打的，支援路野县城的时候，路野战事也打完了，支援阳泉的时候，是在路上遇到的你们...我们三营这次...实在是没啥总结的。”

    赵刚听完鼓励道：“此次三营的作战任务超出预期的顺利完成，侦察连的战士们功不可没，此次作战计划的成功足以证明，我们之前的设想，小股渗透作战是能够完成的。

    三营在抢运物资和转移百姓的任务过程中，完成的也非常不错。

    是值得表扬的。“

    张伟也是接话道：“没错，你们三营这次没打仗就捞了这么多的好处，其他人羡慕都还来不及呢，你三营长也别挎着脸，司令员命令我们断后，仗，有你打的。成才！”

    “到！”

    “该你总结了！”

    成才刚才就思考了许久，这时候终于轮到了他开口道：“报告！团长，我发现小股部队大概人数在6-12左右能够发挥出很好的战斗力，我们可以把这种单位称之为小队。

    之前的渗透任务过程中，史营长和耿排长还有其他的几位战士表现的非常出色。

    我提议，我们独立团可以将收编的伪军部队编成我们独立团的独立大队，但军官都由我们委任，指导员也要派过去，将他们变成我们可以团结的力量。

    我建议组建一支以小队为单位的中队，作为实验单位，执行非常规作战任务，复刻解放代县县城的战法，减少部队伤亡和物资损失。”

    “不错，成才同志的提议非常不错，当然了，这次任务较为完美，就连我一时半会也找不到能够挑刺的地方。

    组建特战中队，下辖三个小队，中队长由耿继辉同志担任，史大凡同志兼任副中队长。

    我授权你们直接可以从三个营之中直接选拔战士乃至班排干部，就一条，给我保证战斗力。

    赵政委，独立大队的事情就交给你了。

    对于思想情况不能转变，态度恶劣等等情况，我建议直接清理出革命队伍。”

    “团长，你放心，我一定完成。”

    “现在，你们该开口的开口吧，二营长，我看你早就忍不住了！有啥就说吧！”

    沈泉摸了摸脑袋：“团长，咱们营此次伤亡较重，这次有不少老乡和百姓想要参加咱们八路军的，能不能直编给咱们二营。”

    “可以！”

    “团长，还有就是药品，缺药，这事政委和副团长也都知道。

    大彪，你们一营那听说藏了不少的药品，要不你藏的分给咱们二营一些？”

    “沈泉，你这小子真够阴的啊，我们一营还有这么多伤员呢，现在居然打老子的小报告！”

    赵刚气的一拍桌子：“一切缴获要归功，张大彪！谁让你违法纪律的？”

    张伟在一旁接话道：“就是，长本事了，抓紧滚回去把药品上交统一使用，顺带交一份检讨过来给政委！史大凡，这件事你盯着点，这边没什么事了，野战医院那边还要忙，你就先过去吧。”

    张大彪和史大凡在张伟的解围下急忙溜走：“是！”

    赵刚瞪了一眼张伟没有继续说话，不过看那情况估计是要跟张伟开完会之后再交流了。

    最起码在会议上，赵刚和张伟是不能够吵架的...

    “我说二营长，你可长本事啊，小报告都会打了，药品不是给你们拨了吗？还不够？”

    沈泉面露难色：“团长，真不够用，好几个战士甚至伤口出现了感染情况，命都已经保住了，这要是缺胳膊少腿的，下半辈子怎么活啊！”

    “邢副团长，我记得缴获的药品物资不是很充足吗？”

    一直没啥存在感在记录会议的邢副团长这时候叹了口气：“是啊，缴获的物资总数比较充足，但是新一团和咱们伤亡都较大，而且阳泉的轰炸造成了数量众多的百姓伤亡。

    目前药品十分紧缺，很多战士尚未脱离危险。”

    张伟顿时一脸纠结，这他娘的刚打完仗还以为发了财，没想到居然特么的还是个穷逼，甚至现在缺少药品到战士们感染都束手无策的地步。

    “有没有办法搞点消炎药回来？”

    “目前鬼子虽然没有继续进攻，但是对我根据地进行了极为严密的封锁，原本的白区商人现在也不敢冒险过来，上下极为难以打点，听说一天会遇到不同批次的伪军部队，导致成本极其高昂，买的话，也买不到多少。”

    “系统，你那边有没有药品类的情报？”

