    蔡九轻笑，抿了一口茶水，朝着陈平，道：“陈统领执掌黑冰台，对于天下的消息自然是灵通无比，我需要统领帮助我将天下商贾的情况一一记录于案。”

    “包括他们的亲人，他的家资，从事何种生意，如何发家，包括他们在发家致富的过程中做出来的恶事等等都要记录在案。”

    “当然了，天下商贾何其多，万事皆分轻重缓急，这一次陈统领可以先从天下间，有名有姓的大商贾查起。”

    “特别是这一次不遵朝廷政令，没有应诏前往咸阳的商贾为主。”

    蔡九清楚，这一次便是收拾这些不法商贾的最佳时机，他需要为始皇帝提供战争所需要的粮草。

    这一次的韭菜已经就位了，作为一个合格的计然家，蔡九感觉到自己血液之中的温度已经在逐步的丧失。

    .........

    闻言，陈平微微颔首，蔡九的要求与始皇帝对于他的要求几乎一致，他心里清楚，这一次朝廷对于天下商贾要大动干戈了。

    一念至此，陈平朝着蔡九轻笑，道：“都是为了大秦，为了陛下，冬官要得名单，等黑冰台有消息，本统领会亲自送到内务府官署。”

    “如此，蔡九就有劳陈统领了！”蔡九朝着陈平行了一礼，语气肃然，道：“今日陈统领援手之情，蔡九铭记于心。”

    闻言，陈平打了一个哈哈，朝着蔡九轻笑，道：“都是为了大秦，为了陛下！”

    一番寒暄之后，蔡九便离开了黑冰台官署，他心里清楚，这个时候，巴清也嬴高到达咸阳了。

    只有向乌氏倮与巴清全部拿下，他才更有把握一点。

    .........

    巴清刚刚达到咸阳，第一时间便去拜访了乌氏倮，他们都是大秦帝国之中数一数二的大商贾，彼此之间自然是有生意往来。

    官驿之中，巴清登门拜访，乌氏倮也没有拒绝，他心里清楚，蔡九想要完成整合大秦商贾，为大秦商贾开新路的大业，就需要巴清的合作。

    他将生意做得那么大，甚至于成为当地豪强，自然眼界不俗，他心里清楚，生在大秦帝国之中，与朝廷抗衡，根本就是自找死路。

    “乌先生，好久不见！”巴清浅笑，顾盼之间，将一个女人的成熟风情尽数彰显，魅力十足。

    只是乌氏倮也是一个久经风浪，见惯了美色，心志坚定的人，对于此，他只是微微一笑，道：“一别数年，今日又一次见到夫人，夫人风采依旧。”

    两人寒暄了好一会儿，巴清方才收起了这些没有营养的话，朝着乌氏倮，道：“乌先生到达咸阳的时间比我早，不知乌先生对于朝廷此番政令可有如何看？”

    闻言，乌氏倮抿了一口茶水，深深地看了一眼巴清，他与巴清有过合作，也有过交锋，对于彼此的手段与能力自然是了解的。

    只是这件事关系到了整个大秦帝国境内的商贾，故而，乌氏倮并没有打算隐瞒巴清，这是整个商贾内部的大事。

    他也希望商贾一道崛起，而不是从此之后，商贾一道彻底的绝迹，最后走向了没落。

    巴清乃是大秦数一数二的商贾，他心里清楚，内务府官署的人根本不会放过巴清，毕竟朝廷已经出手，就不会半途而废。

    半途而废对于朝廷的威信是一个极大的打击，以大秦朝堂之上衮衮诸公的厉害，自然不会做出这样的昏聩之策。

    一念至此，乌氏倮朝着巴清，道：“朝廷以内务府官署为主，设立了大秦帝国总商会，将会对于大秦帝国境内的商贾进行整合。”

    “其中以你我这等大型商贾为主，这一次，朝廷的态度极为的坚决，前不久，内务府官署的冬官登门，让老夫担任大秦帝国总商会的会长，老夫应承下来了。”

    “老夫相信，在不久之后，他们便会登门拜访夫人！”

    轻押了一口茶水，巴清神色肃然，她虽然在前往咸阳的过程中也在收集消息，但是她没有预料到，局势竟然如此的紧张。

    这导致，她之前所有的图谋都成了枉然，不得不重新修改计划。

    “多谢乌先生告知，巴清感激不尽！”巴清起身，朝着乌氏倮行了一礼，然后走出了官驿。

    她心里清楚，乌氏倮已经低头，现在巴氏就成了领头羊，在咸阳如此错综复杂的局势下，领头羊不好做。

    一个不好，就是生死族灭，而且他们从事商贾，本身就是处于一个弱势的阶级之中，一旦咸阳朝廷出手，他们除了全部覆灭之外，没有另外一条道路。

    一念至此，巴清朝着身边的人吩咐一声，道：“不去官驿，直接去内务府官署，然后投拜帖，见一下工商署的计相。”

    “诺。”

    巴清眼中浮现一抹精明，她从乌氏倮的话中得到了很多的信息，这让巴清敏锐的意识到，这是一个机会。

    对于天下商贾而言，这一次前来咸阳，可谓是一步天堂，一步地狱。

    一旦是赌对了，必将会成为大秦帝国数一数二的势力，一旦走错了路，虽然不止于灭族，但是一落千丈是必然的。

    身处在大秦帝国之中，立足咸阳，必然是要靠向大秦朝廷，而内务府官署便是危机，而工商署官署便是机遇。

    几乎在瞬间，巴清就做出了决断，其性格之果决，不逊色于任何男子。

    “冬官，巴清已经进入了咸阳，其与乌氏倮已经碰面，是否要.......？”

    闻言，蔡九摇了摇头，现在的乌氏倮是大秦帝国总商会的会长，他有资格见巴清，总不能限制乌氏倮，然后又要其取得成果。

    “让黑冰台那边盯着点就行，牛鬼蛇神都出现了，接下来的咸阳只怕是要精彩的多！”

    蔡九清楚，从现在开始，大部分的该来的，想要来的商贾都已经到达咸阳了，其他人，根本就不想来，也不会来。

    “诺。”

    点头答应一声，侍者离去，蔡九眼中浮现一抹肃然，他心里清楚，对于他的考验，方才刚刚开始。

    ...........

