    “佐助学长，大家都准备了节目，学长来这边...”

    凤长太郎看了下时间，这时候已经差不多可以开始了。

    “走吧，辛苦你们了。”

    佐助在凤长太郎的引路下走到了观众席，在给他准备的位置坐好，就等着看他们今天欢迎会到底准备了什么惊喜。

    “这是文太和慈郎，还有菊丸英二一起做的点心，佐助先尝尝看，等下还有一些活动，晚饭至少还需要等两个小时。”

    幸村精市端着吃的过来，放在了佐助面前的桌子上，然后也在一旁坐了下来。

    他今天没什么要做的，就在这里一起看他们表演了。

    “你现在的身体怎么样了，恢复期注意饮食，不能吃的不要碰。”

    佐助拿起点心吃着，在幸村要伸手去拿的时候直接挡住。

    这家伙的情况，可不允许碰这些加了太多糖分的食物。

    “已经恢复了...也就还有两个月的饮食控制和康复训练...”

    幸村精市想说他现在真的没事了，可是在佐助的眼睛冒出红光时，他还是认怂的说了实话。

    去年的全国大赛之后，佐助突然问他身体是不是不舒服。

    他那时候不想让人知道，就说没事，然后被红色的眼睛盯住，然后就什么秘密都没有了。

    那之后的第二天，他就收到了美国一家医院的信息，各种手续迅速被处理好，他都还没反应过来就被打包送了过去。

    因为发现和治疗的比较早，恢复期也不算麻烦，就是饮食方面还是要暂时控制。

    对于那件事，大家私底下悄悄讨论过，很怀疑佐助的双眼附带健康检测功能。

    “身体健康才是一切的基础，更不要说你还惦记着去职网打几年...”

    佐助摇摇头，对于幸村精市完全跟原剧情不一样的这种状态，总体感觉还算不错。

    因为没了立海大三连霸这种目标，幸村和真田的网球更加自由，潜力也比原剧情要好得多。

    可国一时期提前觉醒的不二周助，却掉进对冠军的执着中，全国大赛结束之前是没机会做出来了。

    “职网不是那么好去的，目前也没参加过世界级的赛事，想要拿到职网邀请函...”

    幸村靠在椅子上，说起职网的时候，眼神中带着几分向往。

    他是真的想去看看，看一看世界级的网球选手是什么概念。

    只是他也知道，想要找到一个愿意签他的公司，需要一些契机。

    但他话还没说完，佐助就跟变魔术一样，递给了他一个信封。

    “慢慢看，我先看他们的表演。”

    佐助吃着甜点，没有去看幸村的表情，双眼一直在注视着前方的舞台。

    此时的舞台上灯光已经调整好，随着大幕拉开，观众席后方响起了欢呼声。

    第一个走出来的，自然是迹部景吾，这家伙从来都不会落于人后。

    “今天，我们冰帝的无冕之王，榊佐助回归，大家都知道，佐助这家伙是全能型天才，所以就麻烦佐助上来给本大爷伴奏！”

    迹部景吾拿着话筒站在了舞台上，手一伸指向了佐助。

    他唱歌，要让佐助去弹钢琴伴奏。

    “我以为，今晚只要享受招待就可以了...”

    佐助虽然吐槽着某些人的不靠谱，但还是站起来走上了舞台。

    “你给了幸村什么东西，他这表情可够扭曲的。”

    迹部在佐助走上台，擦肩而过的时候突然问了一句。

    “去年开了个小俱乐部，给他看看，打算带他一起玩。”

    佐助眨眨眼，说了个不明不白的回答，然后就走到了已经准备好的钢琴前坐下来。

    没给迹部再问的时间，佐助的手指已经在琴键上跳跃。

    那确实是个小俱乐部，不过也已经把需要的都做好，随时可以进行选手的签约。

    或许这个世界的自己还需要打网球，但佐助却更想将自己和熟悉之人的未来，都掌握在自己的手中。

    在他知晓的剧情中，手冢最终会去德国，也只是为了能拿到一个签约成为职业选手的机会而已。

    技术，球员，训练员，教练，以及雄厚的资金支持...

    这一切，佐助都不缺。

    他们家的产业很多，在英国那边的公司完全可以多一些类似的发展。

    迹部的声线很好，歌唱的是真不错，在两人合作结束后，观众席上掌声不断，就算他下台了也还在继续。

    “我以为，未来我们会是同事，没想到你竟然要当老板...”

    幸村精市将他刚才看完的信息放回到信封里，还给了佐助的同时，顺带给了他一个大白眼。

    不过，他确实很有兴趣。

    这两年的各种训练，都跟佐助有关，签了之后也不过是换个地方和身份，然后让佐助更加认真的教他们。

    “给我打工有什么不好的，至少我不缺钱。”

    佐助笑着继续看向舞台，这时候上来表演的是三个特技网球选手，向日岳人，丸井文太，还有菊丸英二。

    这三个竟然是真的上场玩杂技，表演的还非常不错。

    “本大爷也不缺钱，佐助你竟然只打算带幸村玩？”

    迹部景吾就只是唱一首歌，现在结束了，也就来到观众席坐下。

    虽然没看到内容，但他也理解了什么意思。

    职业网球运动员是要签公司的，而现在的佐助，就是弄了一个这种性质的俱乐部。

    “你如果要投资，咱们就搞得大一点，但是管理这部分就算了，我可不想某天在管理经营方面跟你出现分歧。”

    佐助看向迹部，他不介意迹部入股，毕竟资金是越多越好。

    可管理权他一向是喜欢自己把握住，其他人就别想掺和了。

    “资料给我一份。”

    迹部都懒得跟佐助说管理权的问题。

    自从他们认识，到现在也有五年多的时间了，他什么时候从这家伙手里抢走过管理权。

    就算是在冰帝网球部，也是他这个部长要听佐助的安排。

    “明天给你，今天带的是签约选手的福利待遇，跟你没关系。”

    摆摆手，佐助继续吃着甜点，心情不错的看着舞台上的表演。

    俱乐部的事情明天再说，今天是欢迎会，可不能错过大家专门为他准备的表演。

