 时间转眼过去一夜。

孟凡一夜未眠，整个人端坐在椅子上，如同一棵松柏屹立不动。

祝夏夏揉着惺忪的眼睛从房间里走了出来，被椅子上的孟凡吓了一跳，“臭豆芽你一大早上坐这里干嘛？”

“床被你霸占了，我当然坐这里了。”

孟凡没好气的说道。

祝夏夏好看的眸子划过一丝愕然，“对哦，不对啊，我昨晚怎么去屋里睡了？”

忽然祝夏夏眯着眼上下打量了孟凡几眼，咬着嘴唇捂着胸口道：“臭豆芽你该不会是把我骗到屋里然后对我那啥那啥了吧！然后在悄咪咪的坐在这里，装作什么事情都没有发生的样子？”

孟凡差点没一口老血喷出来，这尼玛祝夏夏脑洞也太大了吧。

“靠，我是这种人吗？”

孟凡默默地翻了个白眼，心里大喊冤枉。

“确实不是这种人，不过本小姐魅力大，说不定你对本小姐心怀不轨呢！”

祝夏夏得意洋洋的笑道。

“别做梦了，跟你说个事，明天送你回帝都。”

孟凡跳下椅子，揉了揉僵硬发毛的腿。

祝夏夏原本还扬着笑容的脸瞬间拉了下去，脸上的笑容烟消云散，取而代之的是冰冷，“我不回去。”

混蛋！臭豆芽！死豆芽！又想送她回去，她偏不！祝夏夏泪水在眼眶打转，欲流不流，那模样好似被人欺负惨了似的。

孟凡认真的看着祝夏夏道：“真不回去？”

“不回去！”

祝夏夏抿着唇坚定不移道。

孟凡嘿嘿一笑，走到祝夏夏身旁，郑重地拍了拍她的肩道：“那太好了，既然你不回帝都，我的不凡堂就麻烦猪夏夏你照顾了，放心我会给你开工资的！”

“啊？”

祝夏夏一愣，有些没反应过来。

“我明天要去帝都，原本想顺带将你送回去的，既然你不愿意回去，就帮我照顾医馆和不凡堂吧。”

孟凡一幅可惜的样子。

早上起来身体稍微有点僵，孟凡活动了下身体，正准备出去买早餐时，祝夏夏的声音悠悠的从后面传来，仔细一听那声音带着些许哭腔，“臭豆芽，你去帝都是不是为了救你女朋友？”

孟凡的脚步定住，沉闷的点了点头道：“嗯。”

“那我也要回去，休想让本小姐给你照看不凡堂！”

祝夏夏擦了擦眼角的泪珠，深吸一口气将嫉妒压在心里，冲到孟凡面前调皮的吐了吐舌头。

“你不是说不回去的嘛？”

孟凡没有察觉到祝夏夏的异样，吐槽了声。

祝夏夏环胸切了声，“本小姐想回去就回去，你管的着嘛!

”孟凡扶额，好奇道：“猪夏夏你说你来宁州市做什么？”

要不是被他收留估计早就流落街头了，来受罪？

祝夏夏眼神闪躲，咧着小虎牙凶巴巴道：“来玩不行吗？”

“这么凶小心以后嫁不出去。”

孟凡无奈的摇了摇头，转身便出门去买早餐了。

祝夏夏望着离去的背影忙不迭的追上去，嘴里念念有词道：“臭豆芽，你才嫁不出去！追本小姐的人能从帝都排到宁州市了，要不是本小姐喜欢你，我才不要来这里受苦呢！”

“臭豆芽，等等我！”

……孟凡和祝夏夏花了十几分钟去外面早餐店买了三份早餐。

回到医馆简单的解决了下早饭后，孟凡又开始炼丹。

上次周老先生给他的千年人参只用了1/3，他有种强烈的预感，不管抓走陆瑶的是不是陆家，总之未来面临的敌人会很强，他必须将自己的实力在提高一些。

明天启程去帝都，陆傲的伤还没有好，除了炼制提升实力的丹药，他还得给陆傲弄一颗能快速恢复伤势的丹药。

心动不如行动。

孟凡当即便将上次没有用完的药材拿了出来，在配上医馆原有的药材，又一次开始炼丹。

约莫一小时后，三颗圆滚滚的丹药再一次安静的躺在他的手心里。

“臭豆芽，这次是什么丹药？”

祝夏夏睁着水灵灵的大眼睛，从孟凡手里拿起一颗丹药问道。

孟凡扬唇得意一笑道：“嘿嘿，聚气丹。”

“聚气丹？

有什么作用吗？”

祝夏夏起身，将丹药捏在指腹上对着阳光，圆滚滚的丹药在阳光的照射下晶莹剔透，美的像颗钻石，周身还散发着一股淡淡的清香。

要不是这是丹药，她都恨不得收藏一颗。

放在阳光底下观看实在是太漂亮了！女人都是爱美的生物，尤其是祝夏夏这种格外爱美的。

“喂猪夏夏你别放在阳光底下晒啊！”

孟凡见祝夏夏将丹药放在阳光底下，出声制止。

祝夏夏被孟凡的怒吼声吓了一跳，啊的一声，那颗被捏在指尖的丹药好巧不巧的便掉落在祝夏夏的嘴里。

“祝夏夏吐出来！”

孟凡一个纵身跃过去，祝夏夏尴尬的眨了眨眼，害怕道：“化、化了……”“我去！真化了？”

“真化了。”

祝夏夏苦涩的咽了下口水，特地张嘴给孟凡看。

“臭豆芽，这丹药吃了我会不会有什么事情啊？”

她还不想死啊！孟凡拧眉，“伸手。”

孟凡轻喝一声，祝夏夏忙按照指示照做，将手伸了出来。

手指搭上那洁白的手臂，柔嫩的触感通过指尖传递到心，孟凡将脑海中的不良想法甩了出去，专心致志的给祝夏夏搭脉。

聚灵丹的能量太强不是祝夏夏一个普通人能承受得住的，稍有不慎就会出现七窍流血状况，他必须要仔细查看清楚祝夏夏的情况在对症下药。

祝夏夏瞧见孟凡因为担心她而紧蹙的眉头心里竟有一丝发喜，她就知道，小豆芽心里肯定有她的，她跟来帝都小豆芽不问缘由愿意收留她，她误食了丹药小豆芽会担心她。

这不全都是心里有她的表现？

倏地，祝夏夏的脸颊悄悄地爬上一抹红晕，若非她晚遇到臭豆芽，臭豆芽肯定会一发不可收拾的爱上她。

不过现在也不晚，臭豆芽虽然有女朋友了但他们还没有结婚，她还有机会，至于欣姐姐，欣姐姐和臭豆芽差了三岁呢，臭豆芽应该没有抱金砖的打算吧。

她和臭豆芽一个专业，她还能帮臭豆芽守医馆，说来说去还是她最合适。

祝夏夏整颗心被甜意包裹，丝毫没有害怕的意思。

要是孟凡知道祝夏夏这样想，估计能气到吐血，你丫的咋不去当影后呢！ 