    九龙警署，会议室。

    伙计们整装待发，但是在讲台上，黄志诚却站在了陆启昌对立面。

    “阿昌，这是倪永孝在算计我们，不能去的。”

    陆启昌面色严肃：“根据狗仔的消息，倪永孝很可能亲自出面交易。”

    “能抓他的机会不多，我不可能当作不知道。”

    原来今天狗仔队跟着倪永孝出门，在窃听的时候得知消息，晚上倪永孝将去和一群买家进行交易。

    这个消息马上就传到了陆启昌手中，于是陆启昌决定，马上部署行动，赶赴交易现场。

    无论如何，都要先抓倪永孝一个人赃并获。

    因为他作为主管反黑组的警官，已经等不及了……

    再等下去，年底倪永孝就要彻底洗白，当选九龙区的议员。

    要他眼睁睁看着一个黑帮家族上岸，成为上流社会的官僚，陆启昌自问做不到。所以不管这次是真是假，陆启昌都准备行动。

    黄志诚很了解陆启昌的个性，在看见对方眼神中的坚定后，沉声道：“我有卧底传来消息，今晚倪家的货仓没动。”

    “你以为就只有你会放人？倪永孝不是瞎子，耳目比谁都清。”

    陆启昌能够做到高级督察，也是从一线走上来的。对于这些大佬的厉害，体会的非常深。

    这么多年都没抓到倪家一点证据，他心里早就怀疑九龙警署有黑警。

    卧底又怎么样？倪永孝就不会玩假消息吗？

    阿孝这么聪明的人，虚则实之，实则虚之。这种烂大街的兵法，早就被他给玩坏了。

    在无法判断虚实的时候，陆启昌出于职业本能，宁愿相信狗仔队的消息。

    何苦这次，时间，地点都有，别愿意放过这个机会？

    黄志诚见此，知道无法靠语言说服他，干脆从口袋里掏出一副扑克：“老规矩，抽牌比大小。”

    “不用了。”

    “要知道倪家的案子，不止我两个人管，还有一张票没投。”

    陆启昌轻笑一声，将面前的扑克扫到一旁。

    他对黄志诚藏扑克的把戏，早已是心知肚明。这次不愿意上钩，索性就直接拒绝，从口袋里掏出手机，拨通了一个电话号码。

    ……

    “陆sir，什么事？”

    李少泽刚刚换好衣服，从靶场里出来，站在轿子面前准备开门。

    他正打算回家吃晚饭的时候，却接到了一个九龙反黑的电话。而且电话那头，不是黄志诚的声音，而是陆启昌着家伙。

    所以李少泽的语气客气了很多，毕竟对面是高级督察嘛。

    陆启昌说话倒也言简意赅，几句就将现在的情况说明白。

    李少泽听完想都没想，马上开口投票：“抓，有机会为什么不抓？”

    “我马上过去，晚上一起行动。”

    在他看来，倪永孝亲自交易的机会很少。不过现在刚刚接管倪家，倒不是全无可能。

    既然狗仔队抓到了尾巴，没有理由错过这次机会。

    可以说，李少泽作为重案阿头，在办案观念上，倒跟陆启昌非常合拍。

    毕竟黄志诚的办案风格，太过剑走偏锋，实际效果并不稳妥。

    何况有案子就有功劳，如果这次真抓到倪永孝的罪证，那可是大功一件。

    李少泽当然要一起参加行动，多少蹭点功劳在手。

    “李sir，多谢。”

    陆启昌则挂掉电话后，面带笑意的看着黄志诚。

    黄志诚摇摇头，无奈叹气道：“好，这次行动我跟你们一起吧。”

    他之所以阻止这次行动，是因为害怕倪永孝借这个机会，测他们警方的卧底。

    为了保证卧底的安全，当然是假装不知道最好。但是现在一定要行动，他也能跟着一起。

    ……

    晚上九点，九龙浅水湾。

    李少泽带着一队重案组的伙计，极为猥琐的潜伏在车里。

    九龙反黑组的车队，则远远停在另一条路口。

    因为从战斗力方面看，小飞侠手下的重案组，显然要比反黑组强太多。如果这回真抓到倪永孝交易，只怕免不了一场枪战。所以现场抓捕的任务，交给了一群战斗力最强的人做。

    陆启昌则躲在车里，悄悄拿着一幅望远镜，观察着现场的情况。

    只见两位欧洲面孔的买家，已经在交易地点等待许久。足足过了半个小时，倪永孝的奔驰车才姗姗来迟。

    看见倪永孝入场，李少泽顿时精神一振，眯起眼睛打量着情况。

    现场情况并不复杂，两位欧洲面孔的买家，和倪永孝握手之后，递给了他一个箱子。

    倪永孝接过箱子以后，身边的小弟，立即也提出一个黑色皮箱。

    根据李少泽混迹在港岛的经验，这个黑色皮箱，属于近几年社团装钱的流行款，偶尔会用来装枪。

    不过按照目前情况来讲，里面装钞票的可能性更大。

    而且李少泽发现，看样子倪永孝不是卖家，反而是买家啊。何况倪家什么时候，连欧洲的线都搭上了，难道国外社团断货了？

    “不对劲，这里面不是白粉吧。”

    李少泽忽然眼睛一亮，隐隐约约猜到，这次倪永孝是来拿什么东西了！

    与此同时，陆启昌按着耳麦，一声令下：“李sir，抓人。”

    “收到。”

    “做事！”

    李少泽推开车门，按着配枪下车。

    车上的伙计们看见阿头有动作，纷纷打开车门准备做事。下车后几个箭步，迅速冲到倪永孝面前，将这群人团团围住。

    “全部抱头蹲下。”

    宋子杰冲的又快又猛，举枪将人包围后。发现倪永孝身旁的保镖，一点都没有听话的意思，顿时朝身边的伙计打了个眼色。

    几名伙计立即心领神会，跟着阿杰一拥而上，毫不客气的将倪家的保镖全部放倒，死死压在地上。

    开玩笑，他们重案组做事一直都这么霸道，跟温柔善良的反黑组完全是两种风格。

    毕竟反黑组跟这群捞家低头不见抬头见，平日多少要留点面子。但是西区重案哪里管这么多，不听话就打到你听话，叫你蹲下，就别在阿sir面前站着。

    等李少泽走到倪永孝面前的时候，已经没有马仔能站着帮这位大佬保驾护航了。

    “东西给我，谢谢。”

    李少泽轻轻一笑，将倪永孝手上的箱子接了过来。

    不过他并没有打算和倪永孝聊天吹水，因为这家伙死死盯着人的目光，真是会让人心底发颤。