    “滴滴滴！！！”

    北欧、挪威、斯塔万格。

    在距离郊区的30公里外，有个小庄园，面积不大，也就是大约在50亩地左右，这原本是一家芬兰移民的农场，后来被保护伞公司以高价收购过来，临时的变成了“收纳所！”。

    这是为了招收一些精锐，用来补充公司的血液，当然，也是跟当地打了招呼的，不会进行一些危险性训练，只是用来招人并且经过基本的审核和训练，这种基地在全世界保护伞公司目前已经有了七八家，目标是开到30家，全球覆盖！

    只要通过考核，就先给一笔两个月精英雇员待遇的安家费。

    再加上不要钱的铺天盖地宣传，让保护伞公司也算是名声大噪，也有很多“无业游民”过来试试运气，毛熊倒塌给北欧带来的影响力也很大，社会目前稳定，但市场经济在逐渐崩溃的边缘，手持的国债一下子就变成了废纸一张，要不是，北欧五哥都是咸鱼，喜欢自己玩，指不定要在世界社会上大闹一番。

    可就算这样，有些福利待遇还是削减许多，让很多人感到不满，油桶就等着一个小火苗炸开呢。

    有机构愿意收容这帮潜在破坏者，当局开心还来不及呢，当然同意了，只要别闹事，你随便来。

    但今天一起早，急促的口哨声就在宿舍楼响起，里面原本睡着的准雇员们都是爬起来，迅速集合，之前也有人懒散，被派遣来的教官恶狠狠的骂了一顿，然后不改，那就滚蛋，车都不给你派，让你自己走会市区，在这样的高压下，能吸引他们的只有金钱和待遇。

    大约也就是1分钟左右，全部人员117人集合完毕。

    他们看到那个绰号卡尺的总教官脸色很不好，眯着眼，跟旁边的教官低声说着，看着人员集合完毕，就点点头，一身工装裤穿起来很整齐，背着手走到面前，“先生们，你们的外快来了！”

    “刚才接到消息，我们的老板在泰国遭受袭击，现在所有人跟我一起去机场，去泰国！”

    下面的人虽然不认识唐刀，但一听给自己发工资的老板被袭击，这也是很诧异，但紧接着，不管是真是假也好，轰然应是，好不容易找到的工作，有人要掀他们桌子，那就只能找到那帮人，送他们去见上帝！

    “上车！”

    跟他们相比，索马里和东欧的基地里那气氛就更强烈了，他们是长期公司福利的受益者，更加珍惜这个来之不易的赚钱机会，囔囔着打到曼谷去，这倒是让米斯特有些头大，这帮人无法无天，保不准要闹出大事来，他也不敢让那么多人去。

    于是就选定了几组人，控制在50人之内，让副手带队，本来想亲自去的，可在非洲还需要有人坐镇。

    “头儿，我们过去，那武器呢…”副手说。

    “你放心，会有人送过去的，到时候地址我发给你。”

    米斯特随口说，这点能力他还是有的，不就是运一批货吗？有的是办法。

    副手点点头，也不多问，带着挑选好的人就去机场。

    除了这两个地方。

    东欧基地：干他！苏卡不列！

    南非基地：呜呜呜呜！

    北美洲基地：掏刀子，上！

    其实反映最为激烈的应该是唐刀的盟友们了，他们可是有直接利益关系的，这家伙要是死了，那这么大的布局没人接，都得一拍两散，这损失就大了，他们发动自己的能力，一定要找出幕后凶手，当然，也有人发懵，为什么唐刀是走到哪里，都要出事？

    难道这真的是传闻中，被上帝所厌恶的人？

    不过要是没钱，管他是不是上帝，就算是男无加特林菩萨都不行！

    包括兄弟会、私募财团等等在内的都派人去泰国。

    这才是真正的动一发而牵全身，糯坎这下是捅了马蜂窝了，所有人磨刀霍霍准备在他面前表现一番，争取给自己拿到更大的利益，当然也就是唐刀没死，要是死了，谁特么还有时间来帮你报仇？

    人，最大的用处就是活着！

    活着，就算你一无所有，你也能东山再起。

    只要你有本事，有的是人给你钱，让你起来。

    一帮饥渴的资本家，喊着杀给给冲向曼谷。

    ……

    “啪！”

    泥坤一巴掌打在糯坎脸上，这力道根本没留，半张脸迅速发红，然后变涨，坐在椅子上的泥坤还不解气，抬起一脚就揣在对方胸部上，糯坎踉跄几步，好不容易站稳，这气血翻腾，有点生硬，闷出两声，不敢多说，低着头，旁边的人也不敢劝。

    有人呆滞无神、有人幸灾乐祸、有人担惊受怕，泥坤集团内部也不是铁板一块，糯坎平时就仗着泥坤的信任为所欲为，人缘不太好，但爱是会变的不是吗？糯坎捅了幺蛾子，现在老大也是要生气了。

    “我跟你说不要去惹他，你特么倒好，直接让人去杀了他，你当我是在放屁吗？”泥坤这说到这里火气又大了，从椅子下突然掏出一把枪，就对着糯坎。

    “老大，老大…”

    旁边人见状，连忙求情，这虽然喜欢看热闹，但要是真的要杀了糯坎，这对于大家来说都不是好消息，玛丽上来，抚着泥坤的背部，让他消消气。

    “老大，我只是觉得，那个亚裔太混蛋，他对你毫无礼貌！”

    见对方要毙了自己，糯坎也是吓一跳，他赶紧说，这都几乎是丢锅了，意思就是，唐刀不给你面子，我就弄死他。他还不想死，心里也委屈，谁知道泥坤来真的。

    泥坤深吸口气，这一口气卡在肺部，剧烈的咳嗽起来。

    “你闯祸了！”手指着糯坎说，“滚！滚开！我看到你就烦。”

    糯坎连忙就跑出去，再留着徒增危险。

    “你们也滚，玛丽留着。”

    其他人互相看了烟，缩着头就走出房间，屋内一下子空荡许多，泥坤一把抓住玛丽的手腕，“快，聚拢资金！我们要走，不能再待在这地方。”

    玛丽拍拍他的手，示意他冷静，“不用那么着急的，我们这里最安全了。”

    “不！”泥坤摇摇头，面色一紧，“你不明白尼古拉斯是什么人，糯坎如果把他杀了也许我们还能没事，但现在他没死，肯定会报复，我知道他的为人，小心眼，一定会报复的，我们不管多少人，你能挨的了几发火箭炮？”

    玛丽看着紧张的泥坤，她心里也不喜，她又不是没见识的花瓶，她可管着整个泥坤集团的财务，也是个狠角色，见到泥坤被吓成这样，只能说，他老了，老了的雄狮，注定要被新王给淘汰。

    是时候，自己找个新王了。

    …

    曼谷整座城市随处可见那种满是纹身的街头混混，成群在一起，互相交换着信息。

    就在几个小时前，有人悬赏50万美金花红，征求发生在热点大街上的枪战线索，如果抓到当事人，直接现金给200万美金上。

    这可彻底将整个东南亚黑色世界给炸了个翻底。

    90年代前最大花红，应该是悬赏黄鸿寓了，当时1000万台币，就已经让整个东南亚的人追着他了，现在200万美金，越来越多的亡命之徒开始涌入曼谷。

    这让颂帕善很紧张，也很不满，他给唐刀打去一通电话，就是那种质问，“你到底要干什么！你知不知道你这是在犯罪。”但这话没说完，对方就挂了电话，气的颂帕善肝疼，坐在办公室加班到晚上11点才回家，只是刚到家门口，就发觉不对劲。

    里面开着灯，这么晚了，竟然还不睡。

    他疑惑的进去，正好看到妻子抱着女儿缩在沙发上瑟瑟发抖，听到开门声很紧张的跳起来，当看到颂帕善时，就扑过来，一把抓住他，撕心裂肺的哭着。

    颂帕善脸色一黑，知道出事了，忙安慰她。

    “颂帕善，你辞职吧，不要做了，我们离开曼谷吧。”妻子哭着，然后将发生的事情娓娓道来，原来，今天她去买菜，后面总跟着人，就连她上车都有人跟着，是那种正大光明的，不断的在他耳边说，“你老公多管闲事，小心下次砍死你们全家。”

    这种垃圾话，不动手，就这么恐吓着，吓得妻子忙回到家，在家里原本午睡的孩子也起来了，正在大厅内玩个玩具，没见过，可妻子越看越不对劲，原来这哪里是玩具？根本就是个被挖了内脏然后洗干净的狗，这下妻子更受冲击了，抱着女儿一直就在沙发上带着，等颂帕善回来。

    颂帕善一听，整个人都炸了，气急败坏。

    太嚣张了，这人简直是放肆。

    就在他生气时，包里的手提电话响了，这让受惊的妻子更是一惊，颂帕善忙拍拍她背部，拿起电话就接了起来，“喂？”

    “颂帕善先生，今天的礼物你喜欢吗？”对面的人笑着说。

    “尼古拉斯！！”颂帕善咬牙切齿，“你要怎么样。”

    “别给我屁话，闭上你的嘴，我不想你再听到你对我指手画脚，这只是给你个教训，做人你比我还嚣张，下一次，我就把你亲人做成干尸。”

    听着电话里的忙音，颂帕善脸色十分难看，但继而…打了个哆嗦，心里也害怕了。

    ……

