
　　朱元璋强行住口了，看向朱允熥时，一副求救的目光。

　　还带着一丝哀怨。

　　咱都是听了你的心声，才采取什么“金本位”！

　　哪知道咱忘了，大明缺铜，金比铜还要缺！

　　三孙，你应该有办法吧？

　　「老朱，哈哈，金本位一实行，大明会多很多淘金人！」

　　「我记得，全世界金矿查明资源储量约10万吨，楠非排在第一，而我们则是第二！」

　　「楠非现在应该还没有开化，是一帮子舞着棍子、拿着石头嗷嗷叫的原始人吧。」

　　「黄金缺，一是我们没有找到富矿和大矿，二是我们的开采技术落后。」

　　听到这里，朱元璋总算是松了一口气。

　　原来，我们的黄金储量全世界第二！

　　排第一的那个楠非，还没有开化！

　　啥时候，派兵把这个地方给占了！

　　只要有这个三孙在，啥问题解决不了？

　　朱元璋也不急于知道这些矿在哪里，凝重的脸变得轻松起来：“我们的黄金缺，但我大明地大物博，有好多矿没有找到。”

　　“从五行来讲，西方属金。吐蕃，邦居西土，僧庙殿宇，均为黄金制作，极其奢华。”

　　“大明缺的不是金，而是精气神，为朝廷分忧的精气神。”

　　「老朱，莫非因为黄金，就要把吐蕃搞定？」

　　朱元璋听三孙的心声多了，也逐渐了解了这小子的思维方式。

　　咱建立大明朝之后，邓愈就到吐蕃进行招抚，绘制并带回了山川地图。

　　吐蕃各部都接受大明朝的册封，这难道不算“搞定”吗？

　　朱元璋宣布散朝之后，大臣纷纷向外走。

　　“允熥，你不要走，咱有话问你。”

　　朱允熥正想走呢，却被朱元璋叫住了。

　　顿时，大殿中官员们的目光都又聚焦到朱允熥身上。

　　羡慕、嫉妒、不屑！

　　朱允炆心里则是有一种深深的失落。

　　今天的表现真不算好。

　　好几次看着就要受皇爷爷表扬了，哪知道来了一个大转弯。

　　所提意见，全部被否决了。

　　朱允熥在自己身边站着，全程装聋子。

　　被陛下点名问到了，才吞吞吐吐说了几句没有主见的话。

　　皇爷爷难道还看不出来这是个废物吗？23sK.com

　　还要问他话？

　　皇爷爷，你究竟是如何想的？

　　常升当然是高兴了，跟着群臣走出的时候大声说道：“我就知道，我这个外甥不一般！看看，陛下对他，果真不一般！”

　　众人都说，是，是，是。

　　“陈大人，不愧是文官领袖！水平就是高，你说说，我外甥哪一点厉害？”

　　被叫住的陈大人，面色尴尬。

　　常升，本官只不过是敷衍一下，你就当真了？

　　你外甥哪一点厉害？

　　你都看不出来，我能看出来？

　　“这个，开国公，惭愧，惭愧，文官领袖，实不敢当！”

　　陈大人平时走路慢腾腾的，此时却身手矫健，瞬间便越过几人。

　　常升立马拦住了身后一位官员：“马大人，不愧是文坛泰斗，一下就看出我外甥的优点了，来来，给咱说一说。”

　　马大人慌忙摆手道：“不敢当，不敢当，下官内急，告辞了！”

　　“沈大人，是吏部的不倒翁，十几年稳如泰山，绝对是慧眼识人啊，我外甥，你看看……”

　　沈大人支起耳朵：“开国公，你说，泰山？我这么大年纪了，老泰山早就死了。”

　　“沈大人，我说你是十几年稳如泰山。你看我外甥，”

　　“开国公，老泰山，我也算有，下官刚刚娶了一房。”

　　“沈大人，”

　　“开国公，您大声点，我耳朵有点不太好使。”

　　常升无奈，再想找其他官员聊聊天。

　　环顾四周，没人了！

　　前面，只剩下大臣们模糊的背影。

　　常升生气了，我外甥的气质从内到外都发生了变化，到处都是优点啊，你们都不愿意说？

　　还是朱允炆那小子，过去给文官们的印象太好了！

　　我这个外甥就是低调！

　　低调也隐藏不住他的优点，否则，陛下怎么会对他这么好？

　　……

　　朱允熥虽然不愿意，但也办法，只好一步三晃地往养心殿走。

　　“三弟，等我一下。”

　　朱允炆气喘吁吁地跟了过来。

　　朱允炆先是回了母后那里一趟，说了一下朝堂的情况。

　　吕氏闭目思考了一下：“你也去养心殿。”

　　吕氏没有告诉朱允炆实情，据可靠渠道从南方传来消息，朱标的身体已经垮了。

　　此时，必须在陛下面前多露脸。

　　朱允熥现在频频被陛下召进养心殿，是个极为危险的信号。

　　朱允熥看到朱允炆来了，很是高兴：“二哥，你来了就好了，一会儿皇爷爷问啥，你顶着。”

　　朱允炆心想，朱允熥总算有一个优点：有自知之明。

　　每次陛下问话，他都答不出个所以然，只好说别人讲的是对的。

　　进了养心殿，对于跟进来的朱允炆，朱元璋倒也没说什么。

　　“允熥，给你派的两个小太监，可还满意？”

　　朱允熥连忙道：“满意，满意极了。”

　　「老朱把郑和派给我，当然满意了。」

　　「但是另一个小太监任尧，这就有些扯了！」

　　「说是带着任务来的，陛下不让掏空自己的身子！」

　　「梅儿、兰儿现在都不愿意给我暖床了！」

　　「不知道这死人妖用了什么妖法，梅儿、兰儿哭着闹着也不愿意！」

　　「趁这人妖不在的时候，老子才能爽一把！」

　　「更过分的是，这死人妖仗着是陛下派来的，让梅儿、兰儿做这做那！」

　　「有他在，我吃个火锅都得偷偷摸摸的！」

　　「有他在，梅儿、兰儿只能是外出采购！」

　　「外出采购的东西做饭，能吃吗？那简直是，猪食！」

　　「这不玩我吗？」

　　「不过，老朱也算是好心啦，以为我身子骨极差。」

　　「其实，老朱哪里知道，有了系统，这天底下强过我的人，恐怕还没有！」

　　「梅儿、兰儿就能掏空我了？笑话。」

　　朱元璋暗暗好笑，同时也感到派人算是派对了！

　　这小子居然自己偷偷在家里开小灶！

　　上次在养心殿赐食的时候，别人吃得喷香喷香的。

　　这皇孙心里埋怨说，大家吃的是猪食！

　　难道三孙的院子里还藏着什么更大的秘密？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0027章 皇孙还有更大的秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 