    翌日天都还没亮，招财和刘长民阿雷几人就去了贡院，只见贡院西侧的龙虎墙下，已经有十几个人占据了最佳的看榜位置。

    几人站到离龙虎榜不远的位置，招财看了一下刘长明，“姑老爷，到放榜还有一个多时辰，趁天色还早您先回车上歇息一会儿，这里有我和阿雷看着。”

    刘长明想到昨晚看到李青到半夜都没睡，有些担忧的想，难道这小子没考好？还有李家的那个小子也不知道考得咋样？来娣还等着报喜讯呢！

    “算了，就算去睡也睡不着，还不如在这里守着心里踏实一点。”

    龙虎墙下站着的一个头发灰白的男子接过了话，“对！还是在这里守着心里踏实些，不瞒你们说我昨晚就来守着了，在家睡不着，反倒在这龙虎墙下睡着了。”

    招财看着他顶着一对大黑眼圈，明显的思虑过度，阿雷看着他问道：“大叔，您是不是好几日没睡好觉了？”

    男子忧心忡忡的说道：“哪睡得着啊！我家小弟这是考第三次了，这次再不中举我也供养不起了。”

    旁边又有一个人接过了话，“考三次算啥！我那秀才丈人从三十岁考到六十了还没考中，从贡院门口背回去就躺在床上，到今儿还起不来。”

    站在那里等候的人，你一言我一语的议论起来，大都在诉苦说家里的考生和家人怎样辛苦，再不中举人就要疯了。

    刘长明听着大家的议论不由得想起了周嘉，心想：别人考举这么难，周姑爷一次考就考了一个解元郎，还真是说难不难说易也不易啊！

    天边渐渐的泛白，李凤岐再也等不下去了，出门来到了贡院，只见贡院外等候的人把贡院外挤得水泄不通，连招财和刘长民几个的人影也看不见。

    又过了半个时辰，贡院的门打开了，一队衙差护送一个官员模样的人拿着榜单走了出来，人群自动的让了一条路出来，给那官员贴榜。

    大家都凝神静气的看着衙差和官员，慢慢的把榜单贴上龙虎墙，贡院门口此时此刻静的连根针掉在地上都能听见。

    好容易等到官员张贴好，人们一拥而上往榜单前挤去，阿雷和刘长民被挤到了后面，招财用了巧劲到了榜单下面，抬头就看到了倒数第一写着李凤岐的名字，招财大喊了一声，“姑老爷，你家未来姑爷中了倒数第一。”

    “阿青呢？（我家少爷呢？）”后面的刘长民和阿雷焦急的问。

    招财慢慢的往那边看，还是没有看到李青的名字，这时旁边的人挤了出去，招财也看到了打头，一眼看到第一名下面写着的李青二字，高兴的挥手大喊：“阿青少爷第一名解元，啊哈哈！我家出了两个解元郎。”

    刘长民听到招财的欢呼声，眼泪夺眶而出，“阿梅，阿青第一名，阿山，弟妹你们在天有灵看到了吗？”

    旁边有人议论开了，“你看看，人家一个孤儿还考上了解元郎，我家的能榜上有名我就阿弥陀佛了。”

    阿雷也欢喜不已，“招财哥，你快点出来，我们回去给少爷报喜。”

    身后看榜的人用羡慕嫉妒的眼神看着招财，“这位小哥，第一和倒数第一都是你家的，你家到底有几人来考举？”

    招财自豪的竖起两根手指，“两个，两个都中了。”招财笑着说完挤到了刘长民和阿雷那里。

    刘长民和阿雷欢喜不已的拉着招财，“招财小哥，我们快点回去把好消息告诉阿青，我要赶回村里让他姑母准备准备，大办宴席给阿青庆祝。”

    招财激动的说着，“我还要去四海钱庄请掌柜的帮我给老爷和夫人带信，让他们早点知道这个好消息。”

    “好，你去钱庄，我俩回家把好消息告诉阿青。”几人欢喜的商量着，把李凤岐丟到了脑后。

    李凤岐在外面看了半天又挤不进去，站在那里闹哄哄的又听不清楚，想到来时看到李青家的马车停在夫子庙外面，觉得还是去那里坐着等一下，他们应该很块就要出来了。

    招财和刘长民阿雷三个挤到外面，招财叫了辆车去四海钱庄请人带信去了，刘长民和阿雷急急忙忙的朝夫子庙停车的巷道跑去，刚跑到车前李凤岐就撩开了车帘子，看着两人欢喜的神情，忐忑不安的问：“伯父，我考得怎么样？”

    刘长民看着他憨厚的笑了，“你中了，最后一名。”

    李凤岐听后欣喜若狂的跳下了马车，跪在地上仰望着天空，喊道：“爹、娘，你们看到了吗？儿子中举了。”

    刘长民看着李凤岐觉得有些心酸，唉！是个孝顺的好孩子，不管怎样他是来娣的未婚夫婿，只要他也一心一意的对来娣，两人好好过日子就成。

    阿雷看着李凤岐心想，还好中了，不然来娣小姐得等到几时才能嫁出去哦！

    刘长民上前扶起李凤岐，“凤岐，这是好事你就别伤心了，我们回吧！”

    “是，伯父。”李凤岐跟着刘长民上了车，阿雷赶着马车往回走，李凤岐定了定神看着对面刘长民，笑意盈盈的问道：“伯父，阿青他考的怎么样？”

    刘长民看着李凤岐，得意的笑了起来，“呵呵！第一名，解元郎和他姐夫一样，呵呵呵，这孩子，不枉他那么用心的苦读。”

    “阿青第一名，我第几名啊？”李凤岐语气酸涩的问。

    感情他刚才就听了前半句啊！刘长民看着他忽然有些说不出口，等了一下才说道：“你最后一名，和其他的人比起来你已经很好了，今儿和我一起看榜的那户人家，弟弟考了三次了这次不知道中没中，还有的人考到头发胡子都白了还没中，还在坚持考。”

    李凤岐听着刘长民的话觉得很刺耳，难不成我也应该多考几次？我要是有周解元那样的姐夫，第一名还不照样是我囊中之物。

    刘长民看着面色变换不定的李凤岐，安慰的拍了一下他，“凤岐，你咋了？”

    “哦！我没事，我就是太高兴了，还没缓过来。”李凤岐看着刘长民露出了一个比哭还难看的笑容。

    刘长民听着他言不由衷的话，看了他一眼，心想：他这是觉得自己比阿青差太多心里不痛快了，也不想想如果阿青不拿姑爷的东西给你看，连最后一名你都没有，不知足啊！看来这人得防着一点。

