    修罗并没有立刻说出即将到来的任务，而是将威特带出了幽冥王殿那漆黑的大殿，一走出来，威特就看到了绫辻，正戴好了那只狐狸面具，靠在墙边等他。

    “黑羽让我来的。”绫辻如是说，可是黑羽已经不见了踪迹。她看了看带着紫纹面具的威特，道了声贺，“恭喜入会。”

    “接下来，你们跟我去趟基恩吧。鬼狸已经在那边等着我们了。”修罗说道。

    “这是我加入血鸦的第一个任务，也是跟绫辻的第一个搭档任务，一定全力以赴。”威特说着，走去绫辻身旁。

    绫辻被他这过分地亲昵举动搞得有点尴尬，往后挪了挪，问修罗：“什么任务？说点具体的。”

    “基恩出了大事——先是爆出存放圣星石的圣修院被毁，圣星石不知所踪，然后我们又收到了密报，得知圣光石也被抢夺。因为涉及两处地方，需要我们分头行动。我和鬼狸去追踪圣星石的动向，雷电，你和红狐去跑一趟龙藏山上的红杉宫吧。”

    “明白，此行是要查出圣光石的行踪。”红狐绫辻概括道。

    “是，圣石关系重大，任何一个都绝对不能落入可疑人之手，一旦查到圣光石的下罗，不惜性命也要将之抢夺。你们可明白？”修罗又说。

    “明白。你都这样说了，那个圣光石应该非常重要……不过，能不能说说为什么重要啊？我好奇。”威特问。

    “七枚圣石集合与一起，可产生毁灭这个世界的力量，关系着那些跟我们一样进入世界的冒险者们之性命。你只要知道这些就行。“修罗说着，迈步向着通向殿外的大门走去，并说，”时间紧迫，行动起来。“

    -

    身为血鸦之后，威特本还指着能有些什么福利，比如瞬间传输的工具，可以将他们从一个大陆传输到另一个去，这样，前去基恩就变得容易了。

    哪知，并没有什么变戏法一般的传送工具，一行人还是得乖乖地赶去钢铁要塞坐飞空艇前往中立地带，硫磺岛，然后再转机前往基恩。这一去光是在船上就要待个12时辰，更何况还有在路上的脚程呢。

    只是，在走出幽冥王殿之前，修罗带着威特和绫辻两人来到了便殿一处角落的房间，找到一个训练师学习了一个名为“凌空步履”的技能。这技能让人普通的脚程加快十倍以上，这速度可比最快的马匹还要快，只是初级学费就需要一百金，之后每升一级翻个倍，升满共需要十万两千三百金。

    身上没有那么多钱，并且每一级的修炼都需要至少两个时辰的入境修炼，修罗没有那个耐心等待。所以，威特和绫辻便各付了一百金，花了两个时辰学习了第一级，然后便开始匆匆赶路。

    凌空步履使用起来虽然需要消耗大量的精力，但是那奔跑速度着实让威特感到惊喜，这样便也揭开了为什么修罗和鬼狸没有坐骑的奇怪现象。

    除此之外，让威特大为吃惊地是——就在他们即将走出幽冥王殿区域时，修罗命他们摘下了面具，说是为了避免在外引起不必要的瞩目，说着，他自己也摘下了面具……

    这自然是威特，包括绫辻，第一次看到修罗面具下的样子，那是一张鼻梁高挺，下巴尖实，眉眼细长上挑的中年男子的脸，带着阴郁之气，却透着说不出的威严。

    修罗看他们两个直盯着自己看了半响，不觉咳嗽了两声，拉回注意力，说道：“很好看吧？帅是必须的，这可是我特别为自己设计的形象。”

    听了这话，威特还没说什么，绫辻“噗嗤”一下笑出声来，立刻招来了修罗一记冷眼。

    “原来，修罗你本来是个大叔控啊，还需要这种禁欲系的长相。”威特打趣他道。

    “你说对了，这世界最帅的男人都是大叔级的，你们这些小天真懂什么。”修罗轻哼了一声，转过身去，不再理会他们，直接开始了赶路。

    -

    一行三人开始了使用凌空步履的行程，修罗此技能早就升到了满级，但为了与他们保持步调一致，显然是放慢了脚步。他们只花了一个时辰就赶到了钢铁要塞，那速度着实让两个新人血鸦感到惊喜。

    到达钢铁要塞时，天已经暗了下来，但整个要塞却灯火通明，从外到内戒备森严，一看就知道，一定是出了什么大事了。