    浑浑噩噩，沉沉伦伦。

    自我意识时而清醒，时而沉寂，反反复复，捉摸不定。

    但在模模糊糊中。

    却始终有一道强劲有力的心跳声传来，那是来源于母体的心跳声，偶尔还能够听到似是而非的玄虎啸声。

    双眼虽未发育成型，但并不妨碍初步成型的大脑感知周围。

    附近所有的一切，都以不可名状的复杂诡异波动呈现出来，错乱纷杂，却又隐含着某种特别的规律。

    尚且处于母体当中的玄虎幼崽，便是以此来感知周围的一切。

    ……

    ……

    不知过去了多久的时间。

    姒元感受到，自己的身体通过一条通道，出现在外界。眼睛依旧无法睁开，但鼻子却已经能够嗅到外界的气味。

    各种各样的气味种类，让它心中好奇不已，有些兴奋雀跃。

    “无法控制这一切，无法影响这一切。”

    “只能以玄虎自身的身体感知，来见证与探索外界。就连我自己的思维与想法，都在逐渐被玄虎的思维和想法所影响。”

    “这就是身临其境获取记忆信息吗？”

    此时此刻。

    姒元感觉到自己的自我意识，处境极为玄妙特殊。

    既是一个完全独立的旁观者，静静旁观这所有一切，强制感受玄虎的所思所想，无力拒绝。

    也如同一个亲身参与者。

    仿佛自己的思维与意识，彻底与这一只雌性玄虎融合归一，成为不可分割的一个整体。

    玄虎的思想……

    玄虎的意识……

    玄虎的习惯……

    玄虎的性情……

    乃至于玄虎的喜怒哀乐与悲欢离合……。

    所有的一切记忆信息，都在逐渐被姒元自身的自我意识感受到，亲身以玄虎的意识与思维，去经历玄虎的一生。

    逐渐让他自己有些分不清楚。

    自己，究竟是一个名叫姒元的普通人类，还是一只天赋异禀的雌性玄虎幼崽。

    自我认知，正在逐渐迷乱混淆。

    ……

    ……

    玄虎幼崽静静趴伏在地面上，闭着眸子，安详小憩。

    每一次身体肺叶的本能呼吸。

    气流都会通过自己的喉部、口鼻部位，产生奇妙的振动声波。也在这样的自然状态中，体内的其它脏腑，以及生命气血。

    便会自然而然与振动声波互相契合。

    以无形声波，通过共振，来回反复震荡淬炼五脏六腑，配合生命气血的流转洗礼。

    进一步强化优化这种效果。

    让脆弱的五脏六腑，不至于被声波的共振效应震碎破损。

    这是属于玄虎天生的虎啸雷音。

    身临其境之中。

    姒元的意识思维，受到玄虎本身的意识思维影响，并凭借完全一样的身体感知能力，悉数洞悉体内五脏六腑的音波律动。

    那种自然而然的协同共振，强化而不损伤，让他沉醉不已。

    无知无觉中。

    在现实世界，属于姒元本身的真实身躯，不自觉改变姿势。

    由原来斜斜倚靠在洞窟内部石壁上的姿态，改变成为趴卧在地，身躯四肢，均呈现出与那只雌性玄虎相似的形态。

    虽然具体姿势完全不一样。

    但是那种内在神韵，却是分毫不差，仿佛此地真的趴卧着一只玄虎，而不是一个活生生的人。

    渐渐的……。

    在姒元体内，五脏六腑开始有规律的律动控制。

    声音音波、生命气血，随之进行本能匹配配合，按照一种特殊的契合方式，互相影响，互相作用。

    最终产生一种有益声波气血协同强化作用。

    随着姒元自身的呼吸，自然而然开始强化他自身的五脏六腑。

    沉闷而微弱的声音，在体内响起，初时听闻犹如雷鸣，再次细听，却仿佛虎啸。

    声音不大，但却非常凝练。

    在这样的过程当中。

    一股淡淡的虎煞，逐渐在姒元体内五脏六腑中产生，萦绕在内部，始终不散。

    仿若生而具有。

    让他自己静静趴卧在地面上的身躯，逐渐流露出一丝玄虎虎威。

    此刻待在洞窟内部的那四只玄虎幼崽，感受到姒元身体上的玄虎虎威与虎煞后，不再心惊胆战，瑟瑟发抖。

    反而逐渐有些认同他的存在，将他当做是自己的同类。

    “喵呜、喵呜……！”

    四只小不点儿，遵循着身体本能，向姒元走来。

    然后乖巧蜷缩趴卧在姒元的身体附近，与他紧密依靠，闭上眼眸，同样进入到小憩休息状态。

    四道似是而非，各有微弱差别的虎啸雷音，在它们体内响起。

    缓慢却稳定增强着体内的五脏六腑。

    ……

    ……

    身临其境的玄虎记忆境地中。

    那一只雌性玄虎幼崽，随着时间的流逝，在快速长大，变得强壮。

    虎啸雷音的能力，也在随之一同增强。

    母虎带着它，言传身教，教导它如何捕猎，如何躲藏，如何逃命，如何交配……，

    所有能够活下去的本事，都悉数教给它。

    玄虎幼崽也很快就学会，只是没有什么实际经验而已。

    时间在流逝。

    玄虎幼崽也在一天天长大。

    很快就达到分家外出，独自生活的程度，它被母虎强硬赶走，开始流浪于各处区域。

    为了争夺捕猎的地盘。

    年岁尚轻的它，与其它猛虎搏斗过，也与棕熊撕咬过，还与野猪互相追逐过……。

    跌跌撞撞，磕磕绊绊。

    饥一顿饱一顿。

    然而就在这样的生活中，它自己的捕猎厮杀经验，搏斗动作招式等等，也变得熟练而完善了很多。

    最终形成只属于它自己的捕猎厮杀能力。

    ……

    ……

    春去夏至，秋起冬来。

    那只玄虎长得越来越强壮，体型越来越庞大。

    四处游走，徘徊于原始山林之中。

    最后，它遇到了另外一只雄性玄虎，这一时刻，正好处于春季万物复苏的季节。

    然后它就和那只雄性玄虎混在一起。

    一同交配，繁衍后代，一同捕猎，占领领地……。

    最终因为生存领地被破坏。

    两只玄虎，不得不离开曾经的领地，开始到处游荡，寻找新的适合领地。

    跨过山山水水，来到魏国境内。

    ……

    ……

    某一天。

    一个黑色奇怪小兽，爪爪中拿着一柄长条状东西，找上它们两个。

    然后与它们两虎互相厮杀拼斗在一起。

