    “诸位！我们决不能再坐视不理了！这个名为韩齐的魔鬼已经蛊惑了整个图兰堡一多半的市民，现在你们出去听听，连卖水果的小贩都会念那句‘福生无量天尊’了！这个不知道从哪里来的古代邪神，说不定就要颠覆我们图兰堡骄傲的正神信仰了！”

    市政厅会议室中，市政委员尼塔斯先生正在大声疾呼。

    会议室中桑德斯市长和其余的十二位市政委员围坐在会议桌前，倾听他的慷慨陈词。

    韩齐搬了一座山到图兰堡城外的这件事已经传遍了整个图兰堡，市政厅当然也受到了相关的消息。市政委员们立刻开始互相联络，聚集到了市政厅临时召开了一场紧急会议。

    尼塔斯慷慨陈词，大有一副要通过这番话把韩齐批判成人类世界反面典型的感觉。

    其余的市政委员们有的跟着点点头，有的则脸色凝重一言不发。

    桑德斯看着慷慨陈词的尼塔斯，表面上看不出表情，内里其实已经相当焦虑了。

    尼塔斯家族是图兰堡最大的几个传统贵族之一，在本地根深蒂固，在市政厅的官员中也很有影响力。

    自己虽然是市长，但要说对市政厅的掌握力度也未必比他强多少。

    再加上现在韩齐的声势闹得实在太大，如果任由尼塔斯这样鼓动下去，市政委员会很有可能被他说动而开始敌对韩齐。

    但是问题这时候就来了，韩齐那样的人物实力深不可测，这家伙的脑子究竟是什么问题非要跟韩齐作对！？

    桑德斯看着尼塔斯在哪里比手画脚地一番演讲，心里也是纳闷。

    不过反正自己也打定主意了，如果市政委员会确定要跟韩齐作对，自己就去跟韩齐说清楚，然后回家“养病”。

    抱着这样的想法，桑德斯倒也不觉得有什么压力了。

    “我们再退一万步讲，他韩齐就算真的对图兰堡没有恶意，我们现在就真的陈明厉害也应当立刻与他断绝关系！这个人是个怎样的人啊？他是要自己创立一个新的宗教啊！什么福生无量天尊……你们去翻一翻塔兰简史，大大方方地去看，历史上根本就没有这个神名，他说不定就是在上厕所的时候随便编的一个名字！”

    尼塔斯一边大声宣讲，一边用眼角余光去瞥桑德斯。

    他的心里不免有些得意，这段时间来桑德斯与韩齐走得近是市政厅所有人都知道的事情，自己在这里宣扬打压韩齐，其实也就是在变相地打压桑德斯的威望。

    总有一天……

    他正这样想着，突然身后传来了一道清冷又略带嘲弄的声音。

    “要翻阅典籍的话，也不能翻阅塔兰的典籍，我有本道经，里面详述了我道家诸多尊神的尊号，尼塔斯一员要是有心，我可以借你读一读。”

    尼塔斯听见这声音，悚然回头，正好对上了韩齐玩味的眼神。

    与此同时，整个会议厅中的市政委员们以及桑德斯市长也都看了过来。

    一身宽大长袍的韩齐，抱着双手站在尼塔斯的身后，看不出喜怒，但只是站在这里就已经令人觉得呼吸都多了不少压力。

    尼塔斯转身看见韩齐之后吓得连续后退了三步，大声喊道：

    “来人！，拦住他！把他赶走！”

    尼塔斯家族的职业者瞬间从会议厅外冲了进来，只茫然了一瞬间，然后锁定了韩齐，同时向韩齐出手。

    这是两名刺客职业者，实力算是相当不俗，分别从两个不同的但是诡异的角度向韩齐出手，封尽了生路。

    韩齐就这样大喇喇地站着，不闪不避。

    这两名刺客在接近韩齐身前两米之前都是顶着极大的压力的，但是在进入韩齐身前两米之后就增加了许多信心。

    他们两个配合默契，也搏杀过不少高级职业者，一个施法者被他们近身，就相当于半只脚踏入了鬼门关。

    然而就在这两人认为此战十拿九稳之后，韩齐笑了笑，整个人化作了橙红色的火焰。

    两名刺客冲到火焰前，一下子茫然墩住，不知道是不是应该用自己手中的匕首去划拉这团浮空的火焰。

    然后，这团火瞬间小小的爆炸了一下，光焰跳跃，重新在尼塔斯身前组合成了韩齐的模样。

    韩齐拍了拍尼塔斯的肩膀，然后对着市政委员们说道：

    “诸位，此时的北境风雨飘摇，相信你们是都能看得到的。诸般乱象之下，没有一个统一的强力的集权集体，是管理不好一个城市的。我无心染指任何权利，只想为图兰堡的人民谋求一份生存的权利，我不需要你们主动做什么，只需要你们别阻拦我的路就好了。”

    “胡说！”尼塔斯看见韩齐在前，愈发激动起来，对两名刺客大吼道，“你们在等什么，杀了他！”

    “他们两个都被我用【定身符】定住了，一天一夜之内是不能动弹的，你就别指望他们了。”

    韩齐说着朝尼塔斯迈了一步。

    尼塔斯吓得再次后退了两三步，整个人在慌乱中身形不稳，跌倒后一屁股坐在地上。

    鲁米兹领着几名市政厅的官方职业者已经冲了进来，但是看见是韩齐之后也就没有多做任何事，只是默默站在会议厅门口位置看着一切发生。

    韩齐朝鲁米兹点点头，再度走近尼塔斯，俯下身。

    尼塔斯慌乱大叫：

    “不能！你不能杀我！！”

    有市政委员也忍不住为尼塔斯说话：

    “韩齐顾问，尼塔斯先生毕竟是市政委员，您不能……”

    韩齐没理会别人，只是缓缓伸出手，在尼塔斯额头前一座，然后就听见了一个诡异的惨叫声。

    韩齐的食指与中指夹住了一团黑气，将其从尼塔斯的眉心扯了出来。

    被韩齐夹着的黑气还在跳动尖叫，像是在挣扎。

    韩齐朝市政委员们晃了晃手：

    “看见了吧，岁月教派的手段，尼塔斯先生确实挺可怜的~”

    尼塔斯浑浑噩噩地坐在原地，有些不知所以。

    市政委员们看着这一幕也不知道该说些什么。

    还是桑德斯明白韩齐的心思，于是主动问道：

    “韩齐先生平时向来低调，今天是为什么突然动作这么大？”

    “倒也确实有些所求，”韩齐说着指向窗外，“诸位也都看得见那座山吧，是我刚移过来的，我将它取名为‘昆仑’，想要将它建立为此世道教的圣地。

    俗事繁杂，也想请诸位帮我参谋参谋~”

