    “陆仰？”

    听到陆仰的声音，晏子墨顿时一阵大喜，急声喊道：“不要乱杀，快过来！”

    闻言，陆仰心中也同样一喜，顿时加快脚步，以方天画戟扫开袭来的妖魔，闯到了晏子墨的身边。

    走到晏子墨身边，陆仰这才发现，晏子墨落脚的地方，周围三五米的范围内，没有一丝血雾，仿佛与外面隔绝了一般。

    下意识的扫一眼，陆仰便见到了叶湘灵，当即躬身道：“见过叶大人！”

    “行了，别行礼了，小叶正忙着破解阵法呢，根本就听不到你说话。”晏子墨一般挥剑斩杀着袭来的妖魔，一边开口说道。

    “晏大人，这究竟是怎么回事？”转过身来，陆仰忍不住再次问道。

    “这是血煞阵，正常情况下，只有彼此杀戮时，才会生出一些煞气，没这么严重！可现在，这阵法却被人彻底激发成杀阵了。”晏子墨随口答道：“帮把手，我快撑不住了！不用杀，只要将来袭击的妖魔扫出去就行。”

    闻言，陆仰也没啰嗦，径直挥动方天画戟，站在晏子墨背后，帮他挡住了另外一个方向的妖魔。

    有了陆仰的帮忙，晏子墨压力大减，这才有余暇喘了口气，看向陆仰，有些意外的说道：“可以啊，没看出来，你的实力又提升了不少，居然真能挡住这些六品妖魔了！”

    刚刚他说让陆仰帮把手，不过是想要陆仰暂时帮他抵挡一下，让他缓一口气，却不想，陆仰竟然真的凭借手中方天画戟将后面的妖魔扫了出去，这份实力，俨然已经不在六品修行者之下了。

    “侥幸而已，而且还差一些，才能突破六品之境。”陆仰倒是没感觉到太大的压力，随口答道。

    如今拥有万斤巨力，这些妖魔又没了神智，只是一味的冲杀，很容易便能扫飞出去。

    “真能突破？”晏子墨闻言，却是不禁微微一怔，有些惊讶的问道。

    别看如今陆仰似乎已经踏入七品巅峰，论实力甚至不在一些六品高手之下了，可实际上，想要跨出这一步，依然极难。

    不仅仅是因为踏入六品，便算是踏入了中三品，是一次质变，更重要的是，武道的路已经断了，这么多年，都没听说过武夫能够突破下三品之境了。

    “大概吧，不过也没那么容易。”想了想，陆仰也没隐瞒，轻声答道。

    想要突破六品，便必须先获得神武真经后续的经文，不过，这里妖魔很多，若是放手去杀，陆仰有信心很快便能积攒到足够的妖气，开启后续经文。

    “不容易也得想办法突破！”晏子墨急声说道：“小叶说这里必然藏着一个修行者，而且多半已经掌控了大半水府的阵法与禁制，破阵之后，只会更危险，七品还是太弱了，我们护不住你，唯有踏入六品，你才有一战之力！”

    哪怕如今陆仰已经不弱于正常的六品修行者了，在晏子墨眼中，也依然还是太弱，帮一把手还行，真正想要对付背后的修行者，还远远不够。

    但假如陆仰能够突破六品，凭借武道的强悍，便真的能够帮上忙了。

    “这些妖魔，能杀吗？”闻言，陆仰略微迟疑了一下，这才反问道。

    “能杀，只要你能抵御住杀死对方侵蚀而来的煞气，就能杀！”晏子墨沉声答道：“怎么，你突破需要杀这些妖魔？”

    “我是武者，想要突破，自然需要生死之际的杀戮，才有希望突破。”陆仰毫不犹豫的回答道。

    神武典的事情，他自然不会说出去，别说是晏子墨，面对任何人他都不会吐露半个字！

    不过，想突破的办法，推到生死搏杀之上，倒也不失为一个极好的借口。

    “生死搏杀吗？武道修行还真是够惨烈的！”

    晏子墨倒也并未生疑，事实上，以他的身份，关于武道，还是多少了解一些的，传闻上古之时，那些武道强者，也都极为好战，多半便与此有关。

    “既然如此，你就放手去杀！我会帮忙看着你的，一旦你有被煞气侵蚀的迹象，我会阻止你的。”想了想，晏子墨再次开口道。

    “好！”

    得到晏子墨肯定的答复，陆仰也略微松了一口气，这些日子的接触，他对晏子墨还是比较熟悉的，这种情况下，还是值得信任的。

    “对了，之前我逼问了郑家的人，这一次水患，的确是人为的！那些江堤的缺口，都是郑家人故意毁掉的。”似乎想起了什么，陆仰再次开口道：“不过，对方已经被我杀了，没留下什么证据。”

    “果然如此！”冷笑了一声，晏子墨寒声道：“看来小叶猜的没错，这水府之中的确还藏着修行者，而且，对方十有八九可能就是郑家在极道仙宗那位天骄！”

    听到这，陆仰心中也不禁猛然一跳。

    之前虽然也已经有了一些猜测，可听到晏子墨的话，还是让陆仰心中生出了一抹难以抑制的杀意！

    从被罚入镇妖司开始，陆仰一直便想要找郑克敌报仇，如今却得知，对方很可能就在这水府之中，而且，就是这次水患妖祸幕后的黑手，有如何能让陆仰不生出杀机。

    “先别说这些了。”晏子墨沉声打断道：“小叶说，破解阵法，可能需要一个时辰的时间，如今差不多已经过去半个时辰了……无论如何，也必须守住这半个时辰！”

    “记住了，没有把握，可以不杀这些妖魔与修行者，但就算是死，也不能让对方冲破你的防线，威胁到小叶！明白吗？”

    “放心，我明白！”

    听出晏子墨言中的认真之意，陆仰也同样凝重的回答道。

    不需要过多的解释，陆仰也能明白，叶湘灵才是如今的关键，若是不能破解阵法，就算杀再多的妖魔也没意义，难免还是会被困在这里。

    相反，倘若破了阵法，就算是如今已经被杀意侵蚀的人，说不定也还有救回来的希望。

    这种情况下，别说是自己，就算是晏子墨恐怕也会拼了命的保护叶湘灵，除非死，否则断然不会让叶湘灵受到一丁点的影响。

