
　　第229章灵石交易

　　肖毅感受到耳边的热气，再听了莉莉这暧昧的话后，微微一阵尴尬。

　　而且肖毅还看到这莉莉居然擦了擦她唇角的口水，这女人分明是看上他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，肖毅赶紧和莉莉拉开了一点距离

　　“莉莉，带我去堂主办公室！！”肖毅赶紧岔开了话题，同时他也想去熟悉下这圣殿组织到底在干什么。

　　“好的没问题！！”莉莉说着对肖毅抛了一个媚眼，旋即扭着性感的水蛇腰往前面走去。

　　肖毅暗暗松了口气，而米莱迪却是似笑非笑的看着他。

　　“肖毅，没想到你艳福不浅啊，长的这么帅，在这里，估计会有很多女人会对你投怀送抱！！”米莱迪带着一丝调侃的说道。

　　“我怎么可能会对她们有兴趣！！”肖毅一阵无语。

　　“装什么装，你们男人什么心思，我还不知道？放心，我不会告诉应黎的。”米莱迪说完这句话后，也跟着莉莉上去了。

　　肖毅一阵无语，鹰国人都这么开放吗？忽然感觉变帅也是一种烦恼。

　　海威大厦第四十八层，肖毅和米莱迪跟着莉莉一路来到了堂主办公室。

　　这堂主办公室，也相当于总经理办公室。

　　面积非常大，装修的也非常豪华，办公室内还有放红酒的酒架。

　　“肖堂主，这里以后就是你的办公室了，这里有各种红酒，你可以随意挑选，另外在办公室的后面还有一间独立密室，里面有床和洗浴室，你累了可以去里面。”

　　莉莉说这话的时候又靠了过来，语气略带暧昧的继续说道。

　　“肖堂主，我的按摩手法还是很不错的，你若是有需要可以随时叫我。”

　　肖毅略微有些尴尬，旋即赶紧说道。

　　“这里还是让我先自己熟悉下！！有需要了会叫你。”

　　这莉莉太过热情了，看到肖毅长的帅气，就想着尝一尝肖毅的味道。

　　“那肖堂主我就先下去了，我就在你隔壁办公，有需要可以随时叫我。”莉莉对肖毅抛了个媚眼后这才扭着性感的水蛇腰离开了。

　　肖毅看到她离开了，暗暗松了口气。

　　而米莱迪却是笑着调侃道。

　　“肖毅，做堂主还真是好，有极品美女投怀送抱！！”

　　“你要是喜欢的话，就送给你好了！！”肖毅笑着回道。

　　“别，我可不喜欢女人，我是正常取向，我还等着我的肖公子呢！！”一提到肖公子，米莱迪的眼眸里就露出了一丝温情，显然对肖公子很是痴迷。

　　“肖公子就这么好吗？”肖毅看到米莱迪对肖公子如此痴迷，暗暗皱了皱眉，他可不想耽误米莱迪的终身大事。

　　“废话，反正比你好，这辈子我非肖公子不嫁，我一定要找到他！！”米莱迪目光坚定的说道。

　　肖毅看到米莱迪这样就更加下定决心要找机会跟她说清楚了。

　　“对了，肖毅，我帮你当上了圣殿组织的堂主，现在是不是你该帮我找肖公子了！！”米莱迪想起了什么转头对肖毅说道。

　　“放心，我会帮你找的，等我熟悉这里后，就开始帮你寻找肖公子！！”肖毅点了点头应道。

　　想要让米莱迪见到肖公子那就太简单了，不过他得找个合适的时机去见她。

　　“那好，我就先走了，有了肖公子的消息第一时间通知我。”米莱迪丢下这句话后便转身离开了。

　　肖毅目送她离去后，就开始将精力投入到熟悉办公室中了，包括翻阅各种资料。

　　肖毅想尽快熟悉圣殿里的一切，这样以后方便给岳如歌他们提供情报。

　　不过这办公室里都是一些纯商业性质的内容，根本没有肖毅想要的。

　　“这办公室里都是一些商业文件，对我没什么用！”肖毅对这些商业文件不感兴趣，他想找的是跟灵石有关的东西。

　　在办公室里找了一圈，肖毅依然没有找到灵石相关的东西。

　　“有点不正常，偌大一个夏威岛难道就没有灵石交易和开采？”肖毅有点不相信，旋即想到了一个人。

　　“看来只能把莉莉叫过来问问了！！”

　　莉莉是之前耗子的秘书，她可能知道一些。

　　肖毅来之前，就听岳如歌和郭龙卫提起过，圣殿组织在大量囤积灵石，所以这夏威岛的分部，肯定有灵石交易的线索，可能这些东西藏的很隐蔽。

　　想到这里，肖毅将莉莉叫了过来。

　　莉莉看到办公室内现在只有肖毅一个人坐在沙发上，更加的大胆起来。

　　“肖堂主，你找我来可有什么事情？”莉莉说着竟直接坐到了肖毅的大腿上，语气间还带着一丝娇媚和诱惑。

　　“你先起来，我问你点事情！！”肖毅正色道。

　　“这样问我也行，离的近一点，有些事情更好回答你。”莉莉说着竟伸出了两条手臂缠向了肖毅的脖子，看着肖毅那帅气的侧脸，微微有些痴迷。

　　“那好，我问你，我们圣殿组织在夏威岛有交易灵石或者开采灵石吗？”肖毅淡淡的问道。

　　他现在要套路莉莉，所以也不能表现的太绝情，不然可能反而会让莉莉不配合。

　　“灵石交易每个月都有，一般都是海运船在夏威岛的东港口交易，时间是每月的八号。”莉莉吐气如兰的说道。

　　“八号，那不就是后天嘛！！”肖毅皱了皱眉头，旋即又追问道。

　　“那交易的那些凭证和文件有吗？我怎么在办公室里找不到？”

　　“那些可都是秘密文件，怎么可能会放在办公室内！！”莉莉说着从肖毅的大腿上站了起来，然后指着办公室后面的密室说道。

　　“耗子将那些文件都藏在密室里了，我带你去吧！！”

　　肖毅暗暗拍了一下额头，差点忘记还有个密室了！！

　　旋即跟着莉莉去了办公室后面的密室，不过有密码锁。

　　“密室的密码是141258，另外还需要指纹，不过用我的就行了，等会我再帮你设置！！”莉莉说着按下了密码，然后又将手指摁了上去。

　　滴的一声响，密室的门应声而开。

　　“进去吧，所有关于灵石的文件和资料都在里面。”莉莉说着扭着性感的水蛇腰先一步走了进去。

　　肖毅也跟着走了进去。

　　这密室里有些昏暗，但灯光一开，就亮了起来。

　　和莉莉说的一样，这密室里有床还有洗浴室，看着像个小型的房间。

　　不过在密室的墙壁上有着一格一格的木柜，显然那些文件和资料都放在里面。

　　“肖堂主，所有关于灵石的交易资料都在这里，你随便看吧。”莉莉指着那些木柜说道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第229章 灵石交易免费阅读。https://xs.23sk.com 