    约翰斯通嘴角露出了一丝微笑，一切尽在我的掌握中，接下来，自己抱住球之后，一定要表现的沉稳大气，不苟言笑。

    于是，约翰斯通的脚步向前又迈出了一小步。

    就是这一小步，让约翰斯通仿佛踩进了万丈深渊一般。

    因为足球在落地之后，反弹起来的力度和高度，让约翰斯通倒吸了一口凉气。

    他拼命的跳起来，但是只是感觉到了一丝凉风，从自己的指尖上飞过。

    在全场球迷不敢相信的眼神中，约翰斯通回头看向球门，足球再次反弹了一下，然后弹起来，直接撞上了球门的上网窝。

    英格兰队的球员都感觉自己麻了。

    啥玩意啊！

    咋又上来一个坑货啊！

    你站那么靠前干啥？

    自己能跳多高，自己心里没点数啊！

    而西班牙队的球员们全都一拥而上，将李明宇围在了中间，兴奋的不行。

    不过，他们的兴奋中也带着一点好笑的感觉。

    英格兰队这是咋地了，门将是从欢乐喜剧人上找来的吗？

    都不是来守门的，都是来搞笑的吗？

    英格兰队的主教练索思盖特感觉到自己的心脏病都要发作了。

    你们是组团来玩我的吗？

    一个门将失误不行，你也来，这下可好，门将失误的帽子戏法，你们真特么的溜啊！

    西班牙队的主教练恩里克已经回到了替补席，用自己的手挡住自己的脸，不断的抽搐着。

    这英格兰队的门将真是太给面子了，知道自己不容易，赶紧就来送大礼。

    一送就是一个帽子，谢谢老铁送上帽子！

    约翰斯通跪在球门前，眼神变得茫然了起来。

    我是谁？

    我在哪儿？

    刚才发生了什么？

    震耳欲聋的嘘声，简直要把莱茵能源体育场给震塌了。

    英格兰队的球迷们一个个双眼通红，恨不得上场去把约翰斯通给宰了，然后到更衣室去，把亨德森也给宰了。

    亨德森：喵喵喵……

    殊不知，在更衣室里，从墙上的电视中看到了约翰斯通的失误之后，亨德森的脸上竟然出现了一丝笑意，幸亏这里没有摄像机，并没有把他这张嘴脸都记录下来。

    重新开球，英格兰队的球员们都已经不想踢球了，身上的戾气，让人看着就觉得恐怖。

    连续的三次犯规，主裁判连续出示了一张黄牌和两张直红，终于让英格兰队的球员们冷静了下来。

    看着自家的队友开始主动申请红牌下场，门将约翰斯通的脸色变得更加的惨白了。

    他知道，自己的国家队生涯应该基本上结束了。

    本来还想着这是自己职业生涯的高光时刻，没想到职业生涯的第一场比赛就是职业生涯的结束。

    场边的恩里克在大声的向第四官员投诉着英格兰队球员的暴力行为。

    而主裁判也是非常的严厉，只要英格兰队的球员动作稍微大一点，他就毫不留情的出示黄牌警告。

    这让英格兰队的球员心情变的更加恶劣了。

    西班牙队由于多了两个人，场上的局面把控就更加简单了。

    连续的传导球，在拉扯英格兰队阵型的同时，也让英格兰队的球员们想要犯规都找不到机会。

    根本不给你贴近我的机会。

    不过，你始终还是要把球传到禁区内，那个时候，不可避免的就要有身体的对抗。

    李明宇一个漂亮的直塞，莫雷诺用身体倚住了马奎尔，准备转身。

    没想到他身后的马奎尔直接一脚就踢在了莫雷诺的支撑脚上。

    莫雷诺惨叫一声，捂着自己的脚踝就倒在了地上，足球也滚了回来。

    主裁判本来想要吹响哨子，但是看到一抹红色的身影冲向了足球，于是，就将哨子放了下来。

    冲向足球的人正是传球给莫雷诺的李明宇。

    只见李明宇迎着足球就是一记怒射。

    马奎尔低着头，并没有注意李明宇的射门，因为他知道自己的这次犯规的恶劣性，他正在冲着莫雷诺怒喷脏话呢！

    正在奇怪为什么主裁判没有判罚，莫非自己躲过了一劫的时候，马奎尔感觉到了眼前一黑，下意识的一抬头，就看到一个黑白相间的玩意飞到了自己的面前。

    根本来不及抬手去挡，马奎尔感觉到自己脸好像被卡车撞了一下似的，鼻子里一股暖流，脑袋嗡嗡的，双腿一软，就倒在了地上。

    这一幕，让全场的球迷和站在一边的球员们都感觉到自己起了一身的鸡皮疙瘩。

    李明宇的含怒一击，直接打中的脑袋。

    马奎尔应该还活着吧？

    不少人的脑海里忽然想起了这个念头。

    主裁判也是有些发愣，看着到底的马奎尔，这个时候，他应该终止比赛，上前检查一下。

    但是也不知道处于什么心理，主裁判并没有及时的吹响哨子。

    而足球在击中了马奎尔的面部之后，鬼使神差的反弹回了李明宇的面前。

    只见李明宇再次抬起自己的右脚，一记贴地斩，足球贴着草皮，快速的飞向了英格兰队的禁区内。

    而在这个射门的线路上，马奎尔正昏昏呼呼的侧躺在那里。

    马奎尔感觉自己的眼前全是金星，打算伸手去抓几个回家卖钱，但是忽然自己胸口一阵剧痛，巨大的冲击力，让他差点闭过气去。

    躺在地上的马奎尔竟然被李明宇的这脚贴地斩给打的直接侧翻了一百八十度，变成背对李明宇。

    而足球再次反弹了回来，这次反弹的劲儿有点小了，而李明宇趁着主裁判还没有吹响哨子，向前迈了两步，再次一记贴地斩，足球狠狠的打在了马奎尔的背上。

    主裁判仿佛也不忍心继续看这场惨剧了，赶紧连续的吹了几声哨子，这才让准备继续“射门”的李明宇意犹未尽的站在了原地。

    全场的所有人，不管是球员，球迷还是工作人员，全都用诡异的眼神看着那个露出了一丝遗憾的李明宇。

    也不知道他遗憾的是没有把足球射进球门，还是在遗憾没有把马奎尔踢死。

    因为马奎尔现在就跟一个大虾一样，弯着腰，面色通红的咳嗽着，仿佛要把自己的肺都给咳出来。

