    瞧着百里红妆一如既往的嚣张模样，储飞虎不禁冷哼一声，“希望你一会还能够继续保持这样的得意。”

    “储大师尽管放心，我一定不会让你失望的。”百里红妆唇角微扬，似是根本没有听出储飞虎话语中的嘲讽意味，一如既往的云淡风轻。

    储飞虎眼睛微微眯起，这百里红妆实在是牙尖嘴利，他若是继续和百里红妆逞口舌之争也只不过是丢了他自己的颜面，可就这样让他咽下这一口气也是十分不痛快。

    秦管事见储飞虎和百里红妆之间的火花已经越来越激烈，不禁站了出来，道：“既然两位都已经来了，不如就将你们所准备的疗伤药拿出来吧，到时候也能够根据这销售的情况以及真正的效果来判断出胜负。”

    原本秦管事根本就不打算参与这件事，只不过储飞虎一直强烈要求让他出来作证，他推诿了几分却发现根本就没有任何用处，毕竟这么多炼药师和医师都在，他也不能不给对方面子，只能站出来了。

    虽然说他心中已经认定了百里红妆四人经过这件事情之后必然是要离开了，但是他对百里红妆还是十分欣赏的，现在也愿意当这和事老。

    见秦管事插手之后，储飞虎才收回了之前的情绪，道：“那好吧，我便将我所炼制的丹药拿出来。”

    下一秒，储飞虎便将一个乾坤袋交给了秦管事，秦管事接过乾坤袋之中便在众人的目光之中拿出了十数个白瓷瓶，将其一起放在了柜台上。

    随着十几个白瓷瓶一同出现，众人的目光顿时就被这白瓷瓶所吸引，眼中浮现了浓浓的期待之色。

    秦管事看着这些白瓷瓶，眼中亦是闪现了一抹光芒，以他对储飞虎的了解，后者在这种时候所拿出来的丹药价值绝对不会差，只不过具体的是什么丹药，他就不清楚了。

    “储大师，不知这白瓷瓶里边的是什么丹药？“秦管事替众人问出了心中的疑惑。

    听着秦管事的问话，储飞虎的脸上迅速浮现了一抹傲然之色，“这白瓷瓶里边装的是五品丹药——融补丹！”

    此话一出，在场的修炼者们皆是惊呼一声，五品丹药融补丹的名字他们自然不陌生，这可是十分珍贵的丹药，对于时常遇到危险的修炼者而言更是有着奇效。

    平日里大家在这魔炼塔中也不是见不到融补丹，只不过每一次都是可遇而不可求，炼制这样的丹药所花费的时间和精力都不少，再加上五品炼药师本就是较为少见的存在了，大家想要购买也未必有机会。

    这一次储飞虎竟然一次性拿出这么多的融补丹，众人自然忍不住惊讶，很快，他们眼中瞬间就闪现了一抹火热之色，只恨不能立即将这融补丹给收入囊中。

    萧亦寒和鲁明旭瞧见这融补丹之后，眼神亦是变化了几分，这种等次的丹药即便是他们也无法忽视，看来这一次来到这里看一看热闹还真是有不小的收获。

