    当年丁毅执意要打远在南洋的吕宋，好多军将都不解。

    因为吕宋实在太远了，大伙实在想不通，打那种地方有什么好处。

    现在一年下来，除去所有开支之后，还有七百万白银押过来，简直震惊所有人。

    阮文龙嘴角都合不拢：“我们省吃检用十几年, 现在才存了五百多万啊。”

    丁毅从崇祯二年到旅顺，拼命赚养兵，前十年几乎没有存款过一百万过。

    这五百多万，都是最近这几年慢慢存下来的。

    而打个吕宋，居然赚了他们十三年没存到的钱，难怪众将士要疯。

    “这样的话，今年咱们的收入终于能破千万了。”丁毅也高兴的差点手舞足蹈。

    “当暴兵。”张经破口大叫, 几乎在拍桌子。

    众武将纷纷点头，暴兵, 暴兵，再暴兵。

    眼下丁毅不缺战马，不缺人，不缺粮，就是缺钱。

    崇祯十三年他们盘点过，当年丁毅大员不计，一年赚银为五百六十二万两，粮食一百八十万石。

    但仅支出的银子，是四百八十万两，全年盈余八十二万两。

    当时丁毅加三镇兵马，差不多有十万，众将官无人敢开口暴兵。

    暴什么兵啊，没钱啊。

    一年才盈于八十二万。

    当年阮文龙全部存款就三百多万，更不敢开口。

    这次不一样了，丁毅存款加上这七百万, 手上足足有一千两百多万。

    并且随着这几年农民军越闹越大，他的人口也越来越多。

    丁毅看着大伙兴奋的模样，当然也挺高兴的，他伸手安抚众人，示意别吵，现场很快安静下来。

    “这次增兵肯定要增，而且要大增。”

    众人神色颇动。

    丁毅手挥了挥整个大明的地图，用手把整个大明加建奴的地方都圈了进去。

    “此次增兵，将为全局考虑，为将来的大兵团，大战役做准备。”

    虽然他没明说，但现场已经有人很激动，这就是为将来统一天下做准备。

    丁毅此次增兵改动极大，更是大量移驻，从重心防御满清，改为准备进攻。

    原本旅顺和皮岛各营都是三千人，全部要增到五千。

    皮岛现在除了守备兵两千不动外，只放步兵六营徐威五千人。（去年徐威从日本轮换回来，代替他的是何良武。）

    徐威将其三千守铁山，二千守皮岛。

    其余的兵马, 俱到旅顺和辽东附近，有部份甚至到大明蓟镇和天津。

    步一营毛信五千人守海州, 步二营许必成五千人守盖州，步三营向怀来五千人守复州，步四营何小车五千人守金州。

    张经骑一师一万人守北沟城，在盖州和海州之间练兵。

    袁有才骑二师一万人在金州和复州之间练兵，驻南关口。

    陈阳骑三师一万人到天津去，和天津沈世魁部驻一起。

    丁毅亲兵出身，这次随沈世魁攻打赫图阿拉的葛春和马涛组建骑四师一万人，到蓟镇的地盘练骑兵，这两人都是袁有才和张经骑兵师出来的，也是骑兵中的老军将了。

    再加步五营肖永秋，步六营毛信，步七营马跃，步八营许必成，步九营尚可喜，步十营陈有时。

    旅顺这边步兵十个营，达五万人，骑兵四个师达四万人，步骑达到九万，其中征召新兵大概有三万左右，是历年最多的一次。

    新的战兵还是从囤兵中递升，然后同时组建新的囤兵，形成良性循环。

    一年增这么多兵，人口和粮食完全没有问题，战马也没有问题。

    最大的问题是兵甲武器的配备需要时间，且骑兵都选用原来骑马比较好的老兵转任。

    因为这几年丁毅一直要求全军都会骑兵，步兵们平时也骑马。

    现在几年下来，步兵们也是个个骑术娴熟。

    步兵十营虽然号称步兵营，真要把马一骑，个个和骑兵差不多。

    这样三万多兵马一增，第一年的战马不算，兵甲装备，火炮配置等，加上饷银，最少要两百万左右，因为第一年是最花钱的，兵器装备都是固定投入，明年开始就只有军饷和少量的消耗。

    但说增兵容易，做起来难，后继还有大量工作要做。

    旅顺在大增兵的经验是，新兵先集中训练五个月，然后分配到各营。

    各营也可能分开，再重组新的步营。

    所以下步各营千总，把总，包括师正副师正级别的都会重新任命。

    这些名单，上半年就要准备好，到时该升的升，该调的调。

    旅顺这边主要是增加步骑。

    而在济州，丁毅同时征召水师。

    济州那边原有黄斌六千步营，水师五营沈志祥，战船三十艘，五千水师。

    现在济州已经有三个造船厂，每年出产五百料以上战船十五艘，人口更是达到二十五万。

    沈志祥手上有两艘长生号三级战列舰，一艘长生岛造，一艘济州自己造的。

    济州造的三级战列舰比大员的还早，后来采取大员的方式，用流水线批量造，所以最近一两年不会有三级战列舰，几年后会一起暴增。

    丁毅要求济州未来一年，新练兵马一万人。

    这一万人，上船能当水师，到大明是步兵，骑上马就是骑兵，简直是水陆骑三用，要求比较高。

    但济州条件很好，这边练骑兵也好，练水师也行，都可以。

    这样明年济州的兵马能达到两万以上。

    同时丁毅还派人传信到大员和吕宋，两地都要增兵。

    大员赵大山下面有大员步兵一营仇震泰五千人，大员步兵二营木默五千人（女真蒙联军），大员步兵三营阿拉赫五千人（番军），大员守备营仇震泰三千人。

    水师2营宋飞部，三十艘船五千人驻守大员，拥有三艘长生号三级战列舰，两艘荷兰人的，一艘大员造的。

    吕宋那边的守将许尔显下面有吕宋步兵一营常建刚部五千人，二营郭破石带当地土著两千人，其中军官皆是汉人。

    许尔显自己的水师四营就驻守吕宋，三十艘战舰，三千人，同样是三艘三级战列舰，两艘荷兰造，一艘大员造。

    这样到明年，吕宋和大员的兵马为水陆合计三万三千人。

    另有水师三营西劳经部，四十五艘战船，七千人，一半驻莱州，一半驻旅顺，共两艘长生号战列舰，全是旅顺长生岛造的。

    水师一营阮思青部，三十艘船，五千人，无长生号战列舰，驻守登州，他的船大部份是商船，主要是用来做生意。

    加上大澳省的三千番兵。

    丁毅在大明的兵马不算，已经有了步兵八万多，骑兵四万，水师两万五。

    其中可以用来打天下的（海外各岛），有步兵五万，骑兵四万。

    考虑到还要留守一部份，真正能动用的兵马大概在七万左右。

    看起来，似乎还有点少。

    但没关系，丁毅在大明还有大量的兵马，全部可以用来打天下。

    大员那边，王卫忠在临清有八千兵马，徐敷奏在蓟镇是一万五千兵马，曹变蛟同样在蓟镇，有五千兵马，沈世魁在天津有八千兵马。

    然后山东境内，杨端领十一营五千人守莱州，陈洪国领十二营五千守昌邑，朱胜领十三营五千人守胶州，方多台的十四营五千人守平度，加上周有根十五营五千守济南，严雄十六营五千守登州，刘国营十七营五千守莱阳。

    登州现在有八个营，共四万人，事实上原本他没有这么多人，各营都是三千左右，需要今年增兵一万多，到时直接分到各营。

    这样丁毅在大明那边有七万六。

    考虑到这边也要留兵马驻守，真正能动用的估计在五万左右。

    也就是说，将来有十二万兵马可以用来打天下。

    这时丁毅想了想：“以后进兵中原，围剿农民军也好，对抗建奴也好，都需要大量的骑兵。”

    “在青州组建两万骑兵，于山东境内训练。”

    青州之前就在征当地百姓为兵，用来训练，这都训练了一两年了，前期为节省开支，一直没成军。

    现在丁毅决定再组建两万骑兵，全部从山东各地的百姓中征召，集中在青州附近训练，许必成和严雄将调过去，分任两部骑兵的主官。

    这样到明年后，丁毅的所有兵力加起来，步兵十五万六，水师两万五，骑兵六万。

    有二十四万兵马。

    现场所有军将听到这数字，都是倒吸一口冷气，这真是旅顺这么多年来的最大手笔了。

    历史增兵最多，肯定也将是花费巨多。

    其中去掉海外和驻守各地的兵马，最少可以被丁毅用来加入最后大战的，是八万步营，六万骑兵，十四万。

    听起来好像有点多，但丁毅觉的还是不够。

    因为一旦打起下各地，需要派兵驻守。

    但他考虑到满清入关时兵力还没他多，都能打下江山，他肯定是有把握的。

    按着满清的路子学就行。

    有答案在前面，抄抄都不会吗？

    可现场其他军将不这么认为，马上有张经提出疑问：“将来咱们要留一份兵力守家，打下各地还要守着。”

    听到这句，现场大伙很有默契的会心一笑。

    “二十万兵马会不会不够，再征个十万呗。”

    兄弟们顿时喧闹起来，纷纷叫着再征个十万。

    “你们想让我破产啊?”丁毅没好气的道。

