    此刻，暮色酒吧，热闹非凡！

    经过江城地下世界四王峰会，暮色酒吧的名声彻底打响，但凡地下世界之人，此处是必来之地！

    除此之外，暮色酒吧的格调与安全，吸引着无数的男男女女。

    毫无疑问，暮色酒吧已经成为江城的第一夜场。

    如今，以暮色酒吧为中心的四周夜场被叶城全部拿下，正在与暮色酒吧进行联通，要不了多久，就能打造出一个真正的不夜城！

    到时候，暮色酒吧纵然是在整个江南地区，也会有一席之地。

    叶城来到二楼的大厅，苏御已经带人到了。

    “城哥，你让我查的慕雪，还真是一条毒蛇！被她害惨的男人可不止一个，这里的九个人，有三个受害者，有六个是受害者的家人。”苏御开口道。

    “叶先生，你真的能为我报仇？如今慕家可是江北联盟的首席，慕雪的心机城府是我见过最可怕的，我怕……”

    一名满脸胡茬的中年男子狞着脸，既愤怒又畏惧。

    “城哥，这是钱有才钱总，为慕雪这个女人散尽了家财，最后市值十个亿的公司被慕雪夺走，自己却被扫地出门！还好最后钱总跑得快，才逃过一劫，否则说不定已经被慕雪派来的杀手给灭口了！我也是费了好大力气才找到的钱总！”苏御说道。

    叶城看了一眼钱有才，沉声道：“具体说说你与慕雪之间的事。”

    “叶先生，我也不怕你笑话，当初我在江城也算是大名鼎鼎，论手段，自认为不逊色于任何一个人，可就在遇到慕雪后，我就像着魔般的迷上了这个女人，结果将自己越陷越深，为了慕雪，一次次向慕家输送利益，把自己的公司变成了一个空壳，最后还相信了慕雪的鬼话，将公司抵押给了江北联盟……”钱有才懊悔道。

    “你……跟慕雪睡过吗？”叶城直接问道。

    提起这个，

    钱有才脸色更加难看，摇了摇头：“慕雪这个女人太能操控人心，每次都找理由拒绝我，现在想来，我连一点便宜都没占到。”

    对此，叶城倒是不意外，慕雪若不可怕，怎么可能成为慕家第一顺位的继承人，有怎么可能拥有自己庞大的势力！

    不过，这女人崛起的背后，极为肮脏！

    “城哥，这位，其父亲被慕雪勾引，与慕家签订了一个充满陷阱的合同，最后被慕家指控违约，赔偿金高达五个亿，直接导致破产，其父受不了这个打击，从三十二楼跳了下去！”

    “这位的哥哥，被慕雪引诱签下巨额高利贷，最后家破人亡，负债累累，自己被追债的活活砍死，据说当时慕雪就在一旁看着！”

    “这位，与慕雪合作一起开发项目，最后慕雪拿着所有资金跑了，把自己撇得干净……”

    “城哥，这些人，这些家庭，都被慕雪给毁了！”

    苏御攥紧着拳头　，极为不忿！

    “色字头上一把刀，这些人以为能征服慕雪，结果却被慕雪玩弄于鼓掌之中，倒也算是一种报应。”叶城并不同情这些人。

    片刻后，

    叶城看向这些被慕雪害惨的九人，沉声道：“你们所说的，可有证据？”

    想要毁了慕雪的名声，单凭这些人的口述，虽然能造成一些伤害，但无法形成致命的打击，慕雪会有无数种方式回击。

    既然要做，叶城就要打得慕雪毫无反抗之力，绝对不能让慕雪有任何翻盘的可能！

    众人皆是摇头。

    不过，叶城注意到钱有才的目光有些闪烁。

    “诸位，我与你们一样，与慕雪有着血海深仇，但不同的是，你们没有能力报复，但我却有毁了慕雪的能力！所以，我希望你们能将自己所知道关于慕雪的事情全部写出来，然后我会派人宣传出去，我要让慕雪身败名裂，遭万人唾骂！”

    “你们所说的虽然没有证据，但必定有据可查，只要舆论一起，慕雪百口莫辩，何况，她也辩驳不了！”

    “我想要不了多久，慕雪的清纯玉女，商业奇女的名声就会毁于一旦，紧随着她的将是人尽可夫，恶毒，贱人等这些词汇！”

    叶城循循善诱道。

    “可是，江北联盟太强大了，慕雪也不是那么好对付的，我怕……”

    “你们怕遭到报复？但你以为你们不站出来指控慕雪，慕雪就会放过你们吗？苏御应该已经跟你们说了，我是江城地下世界的五王之首，在这段时间里，我会保护你们！我们有共同的敌人，如果你们对慕雪还有恨意，你们就按我说的做！

    “别的我不敢保证，但我保证，你们一定会见到慕雪最凄惨最绝望最痛苦的样子！”

    叶城沉声道，额头上凸起一根根青筋。

    “好！慕雪害得我们家破人亡，我们也要她体会体会这种痛苦！”

    见此，

    叶城笑了笑，让苏御准备好视频文字，并且着手安排舆论力量。

    以叶城现在掌控的力量，已经能在江城掀起一场战斗！

    而这战斗，直指慕雪！

    “钱总，你等等，我有话对你说。”叶城单独留下了钱有才。

    “叶先生……”钱有才垂着头，不敢与叶城对视。

    “钱总，你是个聪明人，应该知道单凭一些口头指控是奈何不得慕雪的，就算对慕雪能造成一些伤害，也极为有限，我需要实质性的证据，我想钱总应该能帮我！”叶城声音极具压迫性。

    “叶先生，我真没有……”钱有才满头大汗，为难道。

    “钱总！不要让我瞧不起你！想想因为慕雪而毁掉的家庭！我可以很明白的告诉你，这是你报复慕雪唯一的机会，若你还是如此懦弱，那你就走吧！”叶城冷冷道。

    “我……”

    钱有才舔着干燥的嘴唇，咬牙道：“叶先生，我的确有一段视频，那夜我本想趁着慕雪酒后，拿下这个让我魂牵梦绕的女人，并且将一切拍下来，谁能想到，也就是那一夜，慕雪哄骗着我将公司抵押给了江北联盟……”

    “视频给我看看。”

    “叶先生，要是让慕雪知道我手中有视频，她一定不会放过我的，她一定会不择手段的杀了我，我……”

    “你以为你不给我，慕雪就不会杀了你？还是说，你以为我不会杀了你！慕雪毁了我的人生，谁若是阻拦我对她的报复，同样是我的敌人！”

    叶城脸色微微有些狰狞，伸出手，命令道：“钱总，把视频交给我，我保证你的安全，而且还能给慕雪一个天大的惩罚，我想你一定会很乐意看到这一幕的。”

    在叶城强大的气场下，早已经没了心气的钱有才只能将视频交了出来。

    打开视频，

    视频内，慕雪穿着裸露的性感衣裳，正在以各种诱人的姿势勾引着钱有才，并且慢慢用话术引导着钱有才。

    在钱有才被迷得完全失去了理智后，慕雪立即拿出抵押合同让钱有才签字画押。

    若非真的看到视频，

    谁能想到一向以清纯示人的慕雪还有这么一面！

    这一条视频，一旦传出去，必定能引起一场轰动，足以让慕雪的名声受损！

    但这……还不够！

    叶城要的，是彻底毁了慕雪！

    犹豫片刻，

    叶城让苏御找人做了几条更加劲爆的视频，视频中的人与慕雪相像，对话更不堪入耳，画面也要更加污秽！

    只要有一条视频是真的，

    那其他类似的视频，群众也会相信是真的！

    同时，叶城还找人以慕雪为原形，写出了一本本劲爆的小说……

    事情只要传开，真真假假，那就难说了！

    他就是要慕雪体会体会这种被污蔑却又无处辩解的感觉！

    毁了慕雪的第一步计划，正式开始了！

    是日，

    几乎整个江城地下世界都在传着一篇篇声讨慕雪的文章，这些文章极具煽动性，是以受害者的口吻陈述，过程描写得极为详尽，若非亲身经历，绝对写不出这些。

    同时，还有一名名受害者录制的视频声讨！

    轰动！

    真正的轰动！

    “你们看到那些文章和视频了吗？我决不相信我心中的女神慕雪竟然是如此可怕与恶毒的一个女人！”

    “慕雪为了达到自己的目的竟然如此不择手段，害得他人妻离子散家破人亡，这样的人，未免也太无耻了！”

    “文章视频里还说慕雪给人当小三，还主动勾引有妇之夫！”

    “慕雪也太贱了吧，就这样的女人，应该被浸猪笼！”

    “我还是不太敢相信！”

    “是真的！钱有才的集团怎么破灭的，我可记得清楚！你们看这些文章视频，每一件事都是有蛛丝马迹的，这些破灭家庭最后的得利者，就是慕雪，这是毋庸置疑的！慕雪的手段太肮脏了！”

    “你们的女神，为了钱，为了达到自己不可告人的目的，还真是什么都做得出，只怕不知陪多少人睡过了！”

    “慕雪表面看起来清纯可人，原来是这样的贱人！”

    “垃圾！”

    议论，慢慢出圈！

    尤其是一些女子，在见到这些消息后，义愤填膺，立即大肆传播！

    不过短短时间，整个江城，满屏的都是慕雪！

    慕雪，已经成了贱人，荡妇以及恶毒的代名词！

