
　　华夏，天河市！

　　天使国际，这座投资大楼是一家庞大的集团公司，财力丰厚，足以敌国。

　　顶层会议室，一群高管股东们正在召开会议。

　　陆羽作为天使国际此次项目的合作公司代表人，也参加了这次会议。

　　“来到这个世界快三年了，也不知道天使们什么时候才会降临地球。”

　　陆羽百无聊赖的想着，一边旁听着会议内容，一边漫无经心的瞥向了窗外。

　　忽然，一道仿佛流星般的光痕在眼中放大，陆羽双眸微微一振。

　　这难道是……

　　“这次招标，一定要拿下！”天使国际的女总裁坚定道。

　　话音落下，忽然“轰”的一声巨响，有什么物体撞击了天使国际的大厦，高层的会议室直接破开一个大窟窿。

　　“咳咳……”

　　“怎么回事……”天籁小说网

　　激起的尘埃中，高管们一阵咳嗽，陆羽却缓缓站起，有些激动的盯着眼前主座上的身影。

　　天使彦！

　　剧情要开始了，系统要激活了，他的机会来了！

　　【检测到超神学院剧情开启，扫描到符合签到人物……】

　　【万界签到系统正在激活……】

　　【激活成功，宿主遭遇剧情人物时，可获得签到机会！】

　　电光火石间，陆羽内心已经是被激动的心情所洋溢，无数个念头在脑海中闪过。

　　他的系统，终于是激活了！

　　【是否在天使彦面前签到？】

　　“签到！”陆羽当即说道。

　　【恭喜宿主，在天使彦面前签到，奖励：暗天使基因！】

　　当看见主座上出现的那道身影，以及她背后那双洁白的羽翼后，女总裁不由被深深震撼到了。

　　只见女总裁咽了咽口水，随后故作镇定，看向一旁还没反应过来的高管们，说道：

　　“今天就到这吧，你们先回去——”

　　那些高管们也是知道眼前的情况，根本不是他们所能参与的，因此识相的离开了，只剩下陆羽一人还呆住原地。

　　“陆少，请通融一下，我们的合作商议恐怕要推迟一段时间了。”

　　女总裁满脸歉意的对陆羽说道，眼神示意他赶快离开这里。

　　陆羽犹豫了一会儿，点了点头，迈步离开了。

　　现在的他，还不适应与天使们产生过多交集。

　　毕竟对方比他目前要强那么亿点点，根本不是一个层次的生物。

　　随后，残乱的会议室只剩下两人。

　　“我还是第一次见到真正的，天使……”

　　女总裁犹豫了一会儿，半跪在地。

　　“我记得你们的前人说，让天使的信仰主导地球……”

　　空灵的声音响起，天使彦没有理会已经离开的地球凡人们，有些冷淡的看向女总裁说道。

　　女总裁内心一片惊慌，但强装镇定，说道：“有超神学院在，我们不得不改变了方式……”

　　……

　　离开天使国际后，陆羽不多做停留，跨上一辆黑色重机车，一路飞驰到达了一家集团公司前。

　　明庭科技！

　　这里是他的公司，也是他的大本营，陆羽从原主便宜老爹手中继承过来的科技集团。

　　回到自己的办公室，陆羽怀着无法平静的心情，对系统说道：

　　“提取暗天使基因！”

　　紧接着，悦耳的提示音在脑海中接连响起。

　　【基因载入成功，欢迎进入暗天使基因系统！】

　　【正在开启您的暗位面……正在装载黑暗引擎，重新启动您的身躯……】

　　【正在为您建立数据库，正在为您解析身体信息……】

　　黑色的数据流逐渐的包裹着陆羽的身躯，一阵光芒过后，陆羽的身影再次时，他的背后已经多出了一双黑色的羽翼！

　　陆羽感到体内充斥着一股强大的力量，自己多出了许多神奇的能力，体质被大大都增强了！

　　最重要的是，他感受到了外挂的强大！

　　一切信息都收纳在陆羽的数据库中，他从中获取了大量信息。

　　【暗天使，等级：二代超级战士！】

　　“第一次签到，就获得了这么逆天的奖励……”

　　陆羽略微有些激动道，适应着自身的力量，尝试着收起了自己的双翼。

　　感受着暗天使基因所带来的各种能力，陆羽嘴角不由微微翘起。

　　万界签到系统，需要接触到剧情主要人物，才能获得签到机会。

　　签到所得的奖励可以是多种多样，甚至还能获得降临其他世界宇宙的机会。

　　如此逆天的系统，不妄他等待了三年之久！

　　“这里是天河市，也就只有一个彦到达了这里，超神学院的主要剧情人物目前都聚集在巨峡市，要想获得新的签到机会，看来还是得去趟巨峡市才行。”陆羽思索道。

　　在彦面前签到出了暗天使基因，不知道在其他人面前会签到出什么来。

　　如果能把葛小伦或者刘闯身上的能力签到出来的话，那岂不是要更逆天？

　　“叶叔，给我安排一下明天的行程，我要去一趟巨峡市。”

　　陆羽做下决定后，叫来了自己的私人管家，帮助他打理公司的叶叔。

　　“少爷，可是天使国际那边……”

　　叶叔犹豫道，天使国际那边要一同合作拍下的招标，关乎着一个大项目的继续合作，这其中是需要陆羽亲自出马的。

　　若是陆羽不在，这合作可能就泡汤了，这对于明庭科技来说，将是一笔不小的损失。

　　“放心，我会和天使国际打好招呼的，这次合作由叶叔你来出面就是了。”陆羽笑着说道。

　　“那好吧，少爷……”叶叔只好点了点头。

　　“对了，告诉公司在巨峡市的分部，让他们帮我找到这几个人的确切地点。”

　　陆羽说着，写下了几个人的名字，还有大致的特征，将名单交给了叶叔。

　　“这是……”叶叔看着名单上的人名，有些疑惑。

　　葛小伦，大学生。

　　刘闯，无业游民嘿嘿大哥。

　　赵信，中二骑士精神青年。

　　瑞萌萌，餐厅服务员。

　　琪琳，警察。

　　苏小狸……

　　这些人名，叶叔也没看出有什么特别的来，而且他们也并非是什么家喻户晓的大人物，陆羽找他们干什么？

　　毕竟他们的职业和特征五花八门，就连混混都有。

　　拼凑在一起就是四个字，歪瓜裂枣？

　　“这不用管，找到他们，将确切位置告诉我就是了。”陆羽说道。

　　一个人就是一次签到，都不能放过啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一章 开局签到暗天使基因免费阅读。https://xs.23sk.com 