    第35章两个条件

    见温宜意动，刘导轻轻松了口气，心里已经在权衡她会提什么要求。

    他虽然见猎心喜，但若是温宜狮子大开口，他也会拒绝。

    “说说看，你想要什么？”刘导笑眯眯地问道。

    温宜说道：“我有两个条件。”

    刘导笑而不语，心中却多少有点失望。

    并不是对人性的失望，在这个圈子里，最不能期待的就是人性和品质。

    他失望的是，恐怕要是去这么好的替身了。

    “第一个条件，给我的演员加戏，加曝光度。”

    刘导微微一怔。

    居然不是为了自己提要求。

    询问了一下她家演员饰演的角色后，发觉是比较有塑造性的那种角色，加戏完全没问题，不过只能加苦情戏。

    “第二个条件呢？”

    “替身可以，但是不要对我外界公布我的个人信息。”

    刘导彻底愣住了。

    替身是没有知名度的，但是也有不少通过做替身翻身成为艺人的。

    在节目表不起眼的地方会公布主要角色的替身名录，这是唯一会曝光的地方，只不过大多数人都不会去看罢了。

    现在温宜将唯一的曝光渠道掐死，是真的对此不感兴趣！

    由此可以看出，她对她家那个演员，是真爱！

    刘导想到什么，说道：“我可以按照最高的替身报酬支付给你。”

    温宜怔了一下，“最高的替身报酬，有多少钱？”

    因为拍摄的是仙侠剧，其中会涉及到一些打斗的戏份。

    打斗自然需要武替上场，温宜充当文替。

    正常来说，只需要给温宜文替那部分的报酬就可以，但是刘导对这个女孩有些好奇，也有些欣赏，这才打算给她最高报酬。

    “一个月两万，拍三个月。”

    一个月两万，三个月就是六万，对于一个拿着小几千的演员助理来说，无异于大手笔了。

    本以为会看到温宜激动的样子，刘导又一次意外了。

    “是不是还得签合同？”温宜问道。

    刘导点了点头，虽然这个合同不需要同制片方签，但需要同剧组的一个公司签。

    “不必了，我拍摄不了那么久，谭可可在的期间，我可以把戏份拍完，不用报酬了，总共也没有多少。”

    温宜说完，摆摆手就走了，留下刘导一个人呆在原地。

    混迹娱乐圈这么久，他还从未见过这样的女孩子。

    作为相师的通病，她不会轻易同任何人签订任何合同。

    至于目前的助理，因为剧情，她必须要签。

    回到休息室，温宜只看到谭可可一个人呆坐在那里，皱眉问道：“姜疏远呢？”

    谭可可抬头，“温宜姐姐走后不久，姜总就走了。”

    温宜顿时恨铁不成钢。

    给她机会，她居然不好好把握！

    “温宜姐姐好厉害，居然和姜总这样的人是朋友。”谭可可捧着脸蛋，一脸憧憬。

    温宜说道：“只是认识而已，不是朋友。”

    谭可可当然不信，都专门来探班了，怎么可能不是朋友。

    “哦对了，我和你说个事情，我接了个兼职。”

    谭可可听后一脸震惊，倏然起身，“白依然的替身！”

    ?  ?今日份，大家留言投票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

