    <!--go-->    梅普尔是一个身材高大的中年人。

    赤膊的上身满是伤疤，有些是刀伤，有些是枪伤，有些则是伤疤摞着伤疤，根本分不清楚究竟是是什么造成的伤势了。

    抱着一只烤熟的牛腿，梅普尔大口大口的撕咬着。

    时不时拿起一旁冰镇的葡萄酒，向着嘴里灌去。

    “之前的家伙调查清楚了吗？”

    含糊的声音从牙缝里响起。

    一想到那个让他意外损失了三艘船的家伙，梅普尔就又狠狠咬了一口牛腿，仿佛是在啃食着对方的血肉一般。

    “嗯。”

    “是一个‘小镇’的镇长，叫做歌德——他的‘小镇’被‘末日堡垒’的突击队攻破，所有居民都被当做了燃料，他则是被扔到了动力室，然后，艾丝翠德意外出现救了他……这是他们收集到的信息。”

    一个穿着学士服，戴着眼镜的年轻男子轻笑道。

    不同于梅普尔的粗鲁。

    这个戴着眼镜的年轻男子，十分斯文。

    甚至，可以说是彬彬有礼。

    一举一动间，都带着一种优雅的感觉。

    但是，对方的餐盘中，却放着一只……人手。

    经过炙烤的人手，对方慢条斯理地撕扯着，放入嘴中，细嚼慢咽。

    看到这一幕，四周的沙盗眼中都浮现了惊惧。

    沙盗是无法无天的。

    但，

    也没有同类相食。

    梅普尔看向自己的顾问，眼底深处闪过了一抹厌恶。

    他很讨厌这个家伙，但是却又离不开这个家伙。

    他需要对方的头脑为他谋划。

    就如同此刻——

    “我不要他们收集到的信息，我要你的分析。”

    梅普尔说道。

    “我的分析是：那位歌德是故意让自己的‘小镇’被发现、攻破，然后，潜伏到了‘末日堡垒’中，等待艾丝翠德的到来。”

    吐出一截指骨，斯顿尔特笑了起来。

    “他们是一伙儿的？”

    梅普尔抬起了头。

    “当然。”

    “不过，准确一点说的话……”

    “他们都是在为一个人服务！”

    斯顿尔特一边拿起了酱汁，一边说道。

    “谁？”

    梅普尔追问道。

    “‘小丑’！”

    斯顿尔特说出这个称呼的时候，眼镜后的双眼绽放出了一抹寒光，这一次没有等梅普尔追问，这位顾问就自顾自地说道：“这一切都是‘小丑’的计划！”

    “从一开始，这个‘小丑’的目标就是要打开‘末日堡垒’的大门！”

    “为了这个目标，他找到了歌德，找到了艾丝翠德。”

    “等到一切就绪时，他登场了。”

    “他登上了舞台！”

    “他拿取了乔克六世的人头！”

    “他为什么这么做？”

    “就为了杀乔克六世那个混蛋？”

    梅普尔脸上满是不解。

    “当然不是！”

    “乔克六世也只是他计划中的一环，他要的是混乱，他想要让整个废土都沸腾起来。”

    斯顿尔特摇了摇头。

    “难道不是为了‘末日堡垒’？”

    梅普尔有些不信。

    ‘末日堡垒’！

    那位‘先知’莫德乌斯的杰作！

    强大的武器系统，自给自足的工业、农业系统，能够支撑百万人生活的空间！

    所有废土居民都对这里垂涎欲滴。

    不是向往！

    就是垂涎欲滴！

    因为，所有废土居民都明白，只要有了这座‘末日堡垒’，他们也能够成为乔克六世那样的国王，在整个废土上呼风唤雨。

    所有，梅普尔不相信，小丑不是为了末日堡垒。

    “呵，相较于制造出的混乱而言。”

    “‘末日堡垒’算的了什么？”

    斯顿尔特扫了一眼自己的雇主，脸上有着讥讽。

    梅普尔看到了这样的讥讽，愤怒开始浮现。

    就在这位‘沙海联盟’二十六支沙盗之一的首领要将手中的酒瓶砸在地上的时候，斯顿尔特露出了一个歉意的笑容。

    “抱歉，梅普尔阁下。”

    “面对一些事情时，我有着自己的坚持。”

    说着，这位顾问站起来毕恭毕敬地向着梅普尔行礼。

    梅普尔皱着眉头，最终，摆了摆手，示意自己的顾问继续。

    他不是不想追究。

    而是还不到时候。

    等到他找到替代对方的角色时，他一定会让对方好看。

    梅普尔在心底发誓。

    斯顿尔特一眼就看穿了梅普尔的想法，但是，这位顾问毫不在意地走到了梅普尔跟前，将一个播放器放在了梅普尔面前的桌子上，按下了播放按钮。

    下一刻，里面就响起了歌德在‘诊所’的发言。

    一开始梅普尔还一脸无所谓。

    但是，听着听着，这位‘沙海联盟’的首领之一就来了兴趣。

    梅普尔不聪明。

    可是他能够听得出，这些被鼓动的掠夺者会干出什么事来。

    “这家伙真的是在制造混乱？”

    “又一个疯子般的家伙！”

    梅普尔这样说着，脸上却是毫不在意，反而还浮现了笑意。

    眼前的局势，越乱对他越有利。

    至于谁搞乱的？

    他才不会理会。

    “他不会在乎‘末日堡垒’的！他能够攻破一次，就能够攻破第二次。”

    “他只在乎自己的快乐，他就是一个享受自己快乐，且乐意为自己制造快乐的疯子。”

    斯顿尔特说着，不由看向了自己的食物。

    他眼中泛着一丝丝认同。

    因为，他也是这样的人。

    遇到同类的感觉……

    太快乐了！

    就是不知道，他的味道怎么样？

    我有些迫不及待了！

    斯顿尔特抿着嘴角，抑制着疯狂分泌的唾液。

    “那他下一步会怎么做？”

    梅普尔问道。

    “他当然是将战场搅得更浑浊，恰好……我给了他不少机会。”

    斯顿尔特这样说道。

    梅普尔一愣。

    下一刻，就大骂出声。

    “你这个混蛋，又用自己人当饵！”

    咒骂声很响亮，但也就是响亮。

    梅普尔根本没有继续下一步动作，他将手下叫来吩咐了两句，他所乘坐的帆船城镇就脱离了大部队向着一旁而去。

    当然，不是无缘无故的。

    是以‘斯顿尔特发现了美味’的名义。

    梅普尔不止一次这么干了。

    早已经驾轻就熟。

    “就这么脱离大部队，不太好吧？”

    斯顿尔特明知故问。

    “等到那些被小丑俘虏的帆船出现在战场上，‘末日堡垒’的人一定会以为我们参战了，他们马上就会派出预备队寻找‘我们’，和‘我们’战斗，以显示自己的强硬。”

    “待在那里，我们就得面对‘末日堡垒’的正面进攻了。”

    “而且，我只是主舰脱离，我的那些手下可还是在大部队里的。”

    梅普尔振振有词地说道。

    “祝贺您成为‘沙海联盟’的首领。”

    斯顿尔特突然说道。

    而梅普尔则是发出了哈哈哈的大笑声。

    ‘沙海联盟’只是联盟。

    除去他之外，还有剩余二十五支沙盗首领。

    而且，他还不是最强大的那支。

    不过，那是之前。

    之后？

    他就是了！

    等到‘沙海联盟’和‘末日堡垒’预备队两败俱伤后，就是他登场的时候了。

    他将赢家通吃！

    “老大！老大！”

    “有我们的船突入战场了！”

    手下的报告，让梅普尔扔下了烤牛腿，抬手用桌布擦手后，就这么向着甲板走去。

    斯顿尔特紧随其后。

    两人就这么用望远镜眺望着，三艘帆船突然出现在战场上，重重地撞击在‘末日堡垒’一侧的履带上，爆发出巨大的火花。

    哪怕是距离这么远，梅普尔、斯顿尔特都听到了爆炸声。

    “这家伙竟然把三艘船都当成了‘炸弹’！”

    梅普尔面容上浮现了惊讶。

    沙盗的帆船城镇不仅动力十足，速度飞快，而且兼备着不错的火力，所以，造价可是价值不菲的。

    按照梅普尔的想法，那个小丑或许会动用其中的一两艘，但是没想到却是三艘都动用了。

    “他在乎的不是这些。”

    斯顿尔特再次说道，一副相当了解歌德的模样。

    说完，这位顾问掏出了一个按钮。

    轻轻按下后——

    砰！

    ‘沙海联盟’隐藏的位置突然升起了一颗信号弹。

    闪亮的信号弹，滞留空中超过30秒。

    除了瞎子之外，谁都能够看得清清楚楚，更不用说是‘末日堡垒’的守卫了。

    之后发生的事情，与梅普尔、斯顿尔特预料的一样。

    ‘末日堡垒’的预备队出动了。

    或者说……

    是‘末日堡垒’的王牌部队！

    成群的飞行器直扑‘沙海联盟’所在。

    无法参与到堡垒内部战争的飞行部队，此刻将愤怒完全撒在了‘沙海联盟’的头上，一枚枚导弹仿佛是暴雨一般倾泻。

    轰轰轰！

    刹那间，‘沙海联盟’就陷入了一片火海之中。

    整个‘沙海联盟’都被打懵了。

    原本是为了捡便宜，怎么会成为主战场？

    他们不明白。

    一些聪明的沙盗在信号弹升空的时候，就准备离开。

    但是，帆船城镇的速度再快，也没有快过飞行器。

    不得已，所有‘沙海联盟’的帆船都卷入到了战争中。

    “反击！反击！”

    “把他们给我打下来！”

    此起彼伏的喊声，混杂着枪炮声。

    最终，都掩盖在连绵不绝的爆炸声中。

    ‘沙海联盟’的帆船不断陷入火海。

    ‘末日堡垒’的飞行器也接连始坠落。

    “哈哈哈哈！”

    看到差不多的梅普尔放声大笑，他抬手示意返回战场。

    现在是他梅普尔大人接手战场的时候了。

    但是——

    轰！

    动力室内突然传来爆炸声。

    翻滚的火光带着浓烟冲天而起。

    “发生什么了？”

    梅普尔大惊。

    这位沙盗首领本能地扭头看去，却突然觉得脖颈一凉。

    噗！

    鲜血喷涌中，这位弥留之际的沙盗首领，只看到自己的顾问正缓缓收回匕首。

    为什么？

    梅普尔满心不解。

    “不要打扰我的‘进餐’。”

    斯顿尔特这样说着，就再也没有理会地上的梅普尔，这位顾问全神贯注地看向前方。

    在那里，小丑模样的歌德正缓步走来。<!--over-->

