    萧叶的本尊黑袍飘动，长发披散，并没有太过惊天动地的威压爆发，但却拥有震动人心的气概。

    可以说，自从成为太初圣子后，即使归位失败，萧叶的命格已经截然不同了。

    更何况，圣猿种族大成圣尊封都，竟然被对方踩在脚下，这个过程发生在一瞬间，没有人看得清楚。

    天地皆静，各大种族的巨擘和高手们，都是一呆，唯有被踩在脚下的封都，在不断怒吼着，想要起身，但萧叶的身形却岿然不动，将他死死压下。

    “他……他怎么会这么强！”浓郁的屈辱感席卷了全身，封都惊恐到了极点。

    在萧叶的本尊面前，他的诸多绝招都没有来得及施展，就被踩了下去。

    “圣子，这些种族狼子野心，不要再留情了，不然震慑不住他们。”

    三眼种族的困圣阵法中的时间大圣，朗声开口道，让各大种族的巨擘都是心头一颤。

    萧叶本尊此前并未出手，盘坐在乱空谷中，竟然是对他们的一种容忍吗？

    “可笑，太初圣子的本尊，应该还停留在小成圣尊境，无法突破吧，只是灵魂攻击的手段，令人防不胜防，实力也就相当于大成圣尊而已……”

    血蝙种族的一位小成圣尊强自镇定道。

    此前各大种族混战，萧叶本尊为了人族曾经出手过数次，很容易推断出对方的实力。

    轰隆！

    然而，他的话还没有说完，就被巨响声所打断。

    萧叶的本尊身躯中有一缕缕圣道灵气在升腾，像是身化宇宙，脚下一动，整个乱空谷都崩溃得四分五裂，禁制全部都被震碎了，更有圣血飞溅四方。

    只见被萧叶踩在脚下的封都，已经化为一摊烂泥，连惨叫都来不及发出，便消失在天地间，彻底陨落。

    一位曾经挑衅过萧叶的大成圣尊，就以这样屈辱的方式死去了。

    “这……这怎么可能！”

    所有人都脑袋发懵，满脸的不可置信之色。

    唰！

    此刻，乱空谷中的萧叶本尊，已经宛如一道清风消失了。

    紧接着——

    轰！

    又是一道巨响传来，血蝙种族的一位大成圣尊大口咳血，躯体衰败，周身圣光暗淡，竟然被重创了。

    哗啦！

    萧叶的五骸化为了五尊战鼎，战之圣道冲天，遮天蔽日，残酷镇压了下来，拥有最极致的战力。

    噗嗤！

    这位血蝙种族的大成圣尊躯体被震得四分五裂，但他很强，本源雄厚无匹，很难杀死。

    可惜，还没有等他重塑身躯，就有一股荒芜的圣道气息浩荡而来，彻底泯灭了。

    而萧叶像是做了一件微不足道的事情，再次横移到另外一个种族前，短短数十招，再次镇杀一位大成圣尊。

    “天啊，太初圣子的本尊，到底有多强啊！”

    “大成圣尊根本不是他的对手，难道他能和无上圣尊比肩了吗？”

    “快，他过来了，快拦住他！”

    ……

    各大种族都是一阵惊悚，背后爬满了了冷汗，迅速调动大军，对萧叶的本尊进行拦截。

    哗啦啦！

    一支十万之多的圣阶大军，所组成的军队出手了，浩浩荡荡的圣法，像是一片杀戮洪流，朝着萧叶淹没而来。

    “我的确为庇护过人族出手过，但你们认为，我那个时候，会展现全部实力吗？”

    “况且，那已经是数十年前的事情了，这数十年，我岂会寸步未进？”

    萧叶黑发缭绕，不闪不避，反而主动迎击。

    他派出十大圣身，是想要阻止这场闹剧，但谁能想到，竟然愈演愈烈了，超出了预想，他本尊不能再袖手旁观。

    哗啦啦！

    铺天盖地的攻击，好似可以毁天灭地，但萧叶的身躯太恐怖了，好似真正的宇宙，整整十三万缕之多的圣道灵气升腾，流转全身。

    这是萧叶本尊，这些年静修的成果。

    他的诸多圣身进步飞快，本尊虽然还没有登临大成圣尊境，但也亦有不小的进步。

    嗤嗤嗤！

    肆虐的洪流，在不断冲刷着萧叶的身躯，但带来的伤势，却于瞬息间就修复了起来，堪称不死之身，让所有人都惊骇欲绝。

    一个小成圣尊，竟然能容纳如此多的圣道灵气，这简直超出了常理，打破了极限。

    放眼三千大界，这等成就不说前无古人，但也算是后无来者了。

    轰隆！

    与此同时，萧叶仰头咆哮了起来，好似宇宙般的身躯中，有着整整九颗耀眼的星辰亮了起来。

    战圣！

    天运！

    修罗！

    独尊！

    ……

    九种截然不同的中级圣道，共融一体，浩荡九天，笼罩了这片天地，可以压制万道。

    才一爆发，就震飞了眼前的圣阶大军，引动万界诸天都在战栗着，演化出九脉圣法，横击百万里，纵横睥睨。

    但凡被这九脉圣道笼罩的异族圣尊，皆是大吼咳血，每一块圣骨都出现了裂纹。

    各大种族的大军，根本撼动不了萧叶，反倒是被萧叶予以击杀，各族普通、小成圣尊根本完全被秒杀。

    “他，竟然将九种中级圣道容入一身，这传闻竟然是真的！”

    这是一幅惊天地，泣鬼神的画面，这片天地好似变成了地狱修罗场，让异族都是双腿发软，浑身升起了无力之感。

    人族的太初圣子萧叶，本尊恐怖如斯，竟然欲要以一己之力来横扫各大种族。

    或许，只有无上圣尊才能和对方相抗。

    但异族的无上圣尊，为了牵制玄龙和玄霄，根本腾不出手来。

    “不好，百息时间已经过去了，我们困不住玄霄了！”

    三眼种族的三位无上圣尊，都是心惊肉跳了起来。

    果不其然——

    轰隆！

    由他们三位无上圣尊，以眉心天眼撑开的完整阵图，此刻猛烈动荡了起来，出现了无数裂缝，彻底消失了。

    “唉，当年我太初古族还在的时候，人族是何等的耀眼，屹立在绝巅，各大种族都不敢缨锋。”

    “如今岁月消逝，恐怕你们都忘记，我们太初古族的可怕了，竟然敢冒犯我族圣子。”

    “只要我族圣子下令，我愿意配合圣子，杀光你们这些异族。”

    一道悠悠的叹息声响起，玄霄发丝飞舞，强健的身躯浮现了出来。

    （第二更到！）

