    【道子天骄榜】

    （下列榜单中皆为正道宗门后起之秀，我古教弟子需仔细阅览，烂熟于心。）

    （此榜单仅为教内流传，不得暴露，切记！切记！）

    第一，佛莲剑斋，华英童子（四相元婴期），有赤子之心，佛缘深厚，潜力深不可测，视为下任剑斋之主，不可不防。

    第二，长生境，楚珺（四相元婴），剑意逼人，消磨战意，剑气锐意不可阻挡，剑芒透体伤人无形，遇之当避其锋芒。

    第三，灵隐宗，练毅（三生结丹），据传对宗门内功法问天秘录，契合度极高，擅于在无意识中入侵神识，败敌。

    第四，太玄宗，京云极（修为未知），下任太玄宗掌教，性格随心，常与灵隐宗道子练毅结伴，未见出手。疑似与红莲宗圣女失踪一案有关。

    第五，白玉十二楼，酒仪刀（四相元婴），刀意冲天，颇有赤罗武君风采，遇之不可与其冲突，速退。

    第六，十绝山庄，断尘人（三生结丹），丹道奇才，对于丹毒之道研究颇深，凡其出现之地，速退，恐被无形丹毒所伤。

    第七，红莲宗，杜一尺（四相元婴），戒尺焚天，尽得红莲功法真传，远观即被红莲真意所伤，遇之，当慎之又慎。

    第八，天衍阁，权少左（三生结丹），天衍七剑之首，与封不右形影不离，双生剑法不可敌，可斩元婴，遇之，且慎。

    第九，天衍阁，封不右（三生结丹），天衍七剑之一，与权少左形影不离，遇之，且慎。

    第十，方外洞天，不二语（三生结丹），对于禁制阵法有着独到见解，但为人沉默，不惹事端。遇之，小心行事。

    ……

    魏无尘与诸位堂主商定出来的“道子天骄榜”首次出现在世人的面前。

    黄灿灿的虚影文字从玉简中投在了集市的半空中。

    下方的所有修士都傻呆呆的凝望着半空中的文字。

    “咕咚，这……这是魔教的秘闻！”

    “刚刚那一位根本不是什么道心崩溃的宗门弟子，而是魔教叛逃的暗子啊！”

    “魔教竟然暗中收集了正道宗门如此之多的信息？！道子天骄，呵呵，看来他们对我正道道子还真是惧怕啊。”

    “佛莲剑斋的华英童子我见过，确实佛缘深厚，他的脑后有佛环若隐若现，我远远见过一眼，回来一周后都还处在无欲无求的状态下！”

    “嘿，没想到长生境的君子剑也榜上有名，那群以命相搏的疯子，就连魔教都怕了呀！”

    “灵隐宗练毅？这是谁啊？灵隐宗只不过是一个二级势力宗门，他们的道子怎么会排名这么高？”

    “等等，太玄宗的道子，京云极怎么才排了第四？如此不受魔教妖孽们重视吗？”

    “太玄宗是强，但也不代表他们的道子也强啊。”

    “道兄，我有些没看懂，这太玄宗的道子，怎么就和红莲宗的圣女失踪案有关了？红莲宗的圣女失踪了？”

    “不会吧？圣女失踪那可是要闹翻天的事情，怎么红莲宗一点动静都没有？你们听说过有这件事吗？”

    “不曾听闻啊，我前两天才去的红莲宗，拜访了他们的内门执事，一点儿风声都没有听到啊！”

    “赫赫赫，看来这魔教余孽为了污蔑太玄宗，也是无所不用其极。”

    “我倒是觉得，空穴未必来风。我仔细回想了一下，这一年来，似乎一点红莲宗圣女的消息都没有听到。反而是红莲宗掌教和长老们出现的消息听闻的有些多，这很可能是为了转移大家的视线用的障眼法！”

    “哈哈，不愧是我白玉十二楼的道子，有武君风采，让魔教妖人都不得不退避三舍。”

    “十绝山庄的道子，在丹道一途的天赋，竟然连魔教都忌惮？他们不是刚刚举办了什么丹师海选，选出了几个能够炼出丹道异象的丹师吗？”

    “瞎扯淡，你亲眼见过吗？还丹道异象。你知道能炼出丹道异象的丹师有多难得吗？那就是魔教余孽给自己脸上贴金呢。”

    “胡乱折腾的榜单，我天衍阁左右双剑可斩元婴，至少比长生境的那个短命鬼来的强，怎么也不可能排在末尾。”

    榜单上所展露出来的信息量太过丰富，让修士们一时间都忘了自己身处何处，身边是何人，自顾自的相互攀谈了起来。

    每一位修士都在高谈阔论，各抒己见，身边修士的不赞同的言论让他们更加的想要说服对方。

    一时间集市上变的无比的混乱。

    越来越多的修士们向着这个摊位聚集，都忘却了自己想要来淘得宝物的初衷。

    甚至于有些摊主，直接将摊位一收，迅速的加入到了激烈讨论的人群中。

    而这个混乱的局面也引来了集市管理者的注意。

    集市之外，一位太玄宗的外门执事指着人头攒动的区域：“去看看，那边怎么回事？”

    “喏。”

    当太玄宗弟子费力的钻入人群，想要探听消息之时，却被半空中漂浮着的文字所摄在了原地。

    “荒谬！实属荒谬！我太玄宗道子怎可才排在第四！魔教贼子，焉敢辱我！”

    太玄宗弟子的喊话声让周围一小圈的围观修士们停下了讨论，他们纷纷发问。

    “你们太玄宗的道子真的和红莲宗圣女失踪有关啊？”

    “你们的道子到底是什么修为啊？”

    “你们的道子在魔教的眼力，怎么连灵隐宗的都比不上？”

    “你们道子和佛莲剑斋的比，谁更厉害啊？”

    “佛莲剑斋的圣女不知道还在不在，你们道子有没有兴趣去把她也弄失踪啊？”

    四面八方逼迫而来的询问声，让太玄宗弟子头疼欲裂。

    他捂着脑袋，仰天狂吐了一口鲜血。

    “额。小小年纪，承受压力这么差？道心还需要凝练啊。你多学学这个榜单上的天骄们。”

    “你惹祸了。这是太玄宗在此处坊市的管理弟子！”

    “摊主！摊主！你手中玉简可否接我拓印一份？”

    “我也要，我也要！”

    摊主傻傻呆呆的将手中的玉简递了出去。

    他还未从榜单上的震撼信息中回过神，他努力的梳理着刚刚发生的一切。

    有一位被追杀的修士撞翻了他的摊位，随后在太玄宗摆下的层层禁制的坊市中，消失不见了。

    然后这位修士是魔门弟子，逃命之前，遗落了一份魔教记载的秘密玉简。

    最后这份玉简上，写着太玄宗的道子，与红莲宗圣女失踪一案有关？

    这位摊主猛然握紧了拳头？体内的灵力开始鼓动，一阵阵的灵力开始向外扩散。

    他直接转身面向那位吐血的太玄宗弟子，面露凶狠之意。

    “我红莲宗的圣女失踪，竟然与你太玄宗道子有关？”

    “给我死来！！！”

    还在拓印玉简信息的修士们统统瞪大了他们的双眼，难以置信的看着这位摆摊的修士。

    这摊主居然是红莲宗门下弟子！！

    红莲宗圣女失踪一案，居然是真的？？

    这个从魔教内部流出的榜单上记载的信息居然也是真的？？

    好家伙！

    这一下，事情要闹大了！

    围观修士们的脸庞上不自觉的涌上了兴奋之情，连拓印玉简信息的速度都加快了许多！

