    店内没有！

    牧老三等人脸上不由自主的流露出失望。

    当然也仅仅是一闪而逝，并未在脸上停留太长的时间。

    毕竟，这个答案他们是有所准备。

    “掌柜的！您这些陶罐怎么卖呢？”

    店内没有沈天的作品，牧老三便是盯上了店内宗梦秋的作品。

    差劲是差劲！

    问题宗梦秋的师父强啊！

    这些都是前期投资，值得的。

    但牧老三这句话是将沈天后面的话给堵回去了。

    “这些...”

    沈天犹豫着，纠结着，不知该如何的定价。

    宗梦秋的作品并不是很好！

    要不是他担心店铺内空着显得不好看，他都不乐意摆出来。

    丢人！

    但沈天没有想到牧老三等人竟是看上眼了。

    奇怪了！

    他们都有着一定的鉴赏水品。

    该是能够看得出来这些陶罐不是很好。

    怎么还想着询问价格了呢？

    他们到底是懂不懂啊？

    沈天有些纠结了，都不知道该是要高点还是低点。

    之前他觉得牧老三几人都懂得，从未要过高价。

    现在牧老三竟然连宗梦秋的作品都看得上，他怀疑牧老三根本没有鉴赏水平。

    但若是没有的话，他又如何会高价购买我这个世俗人的作品呢？

    完全说不通啊！

    沈天觉得很不对劲，但他找不到证据。

    “掌柜的！您看一块顶级灵石如何？”

    牧老三尝试提议着，直接让沈天傻眼了。

    你是真不懂啊！

    这些破玩意用灵石买？

    他以前或许对于灵石的价值还很朦胧。

    毕竟，世俗人对灵石的接触很少，只知道很值钱。

    但沈天手中有着不少的灵石，询问过灵石跟着银两的兑换。

    一块顶级灵石，足以用一座城镇所有的财富兑换了。

    这，还是有人出价，没人卖的情况。

    其实应该是要更高的。

    宗梦秋的破烂玩意儿你要出一块顶级灵石？

    你到底懂不懂啊！

    我之前的作品才要一块灵石啊！

    沈天有点后悔之前没有坑财大气粗的牧老三了。

    接下来牧老三的话却是让他改变了态度。

    “掌柜的！您看我能不能提个小小的要求？”

    牧老三见到沈天露出可以的神情，才继续道：“梦秋丫头的作品，我这边照单全收了，就是希望您有了新的作品，可否先考虑考虑我。”

    他是看不出宗梦秋作品的艺术价值。

    但是他能看得出来宗梦秋的作品几乎是无用，摆着都不算是好看。

    不过，宗梦秋毕竟是在学习的阶段，作品不佳是很正常。

    这个道理圣地老祖们都懂。

    凡是铸造、炼丹和习阵这些手段。

    前期都是需要大量的砸钱，犹如个无底洞，还没有半点的收益。

    牧老三是恰恰的瞧准这点，想着自己高价购买宗梦秋的作品，算是自己出钱供宗梦秋练习了。

    也是借此机会跟着沈天的关系更近一些，卖东西的时候可以优先的考虑他。

    毕竟，沈天现在的价值太高，身边就有二十多位竞争者。

    其他老祖听完，瞬间就明白了牧老三的意思。

    狗东西！

    脑子转的挺快。

    竟然不跟我们打声招呼。

    “掌柜的！我们也可以收购。”

    “对的！希望掌柜的多考虑考虑我们。”

    “掌柜的，我觉得一颗顶级灵石不够，我觉得要两颗才行。”

    众位老祖从开始争抢购买，很快转变成了抬高价格。

    沈天听得是一愣一愣的。

    他这次楞的不是宗梦秋的作品如此的火热。

    而是觉得自己的作品太受欢迎了。

    他现在是明白牧老三等人的想法了，就是想要自己的作品。

    但是所有人都想要，他需要多久才能画出来呢？

    沈天觉得时间还是要挺久的。

    而宗梦秋的作品就是块敲门砖。

    我高价买了你徒弟的作品，是我们出钱替你培养徒弟，你的作品到时有限考虑我们，这就很讲道理了吧！

    沈天觉得是很讲道理的，只是顶级灵石的价格有些高了吧！

    “这个...顶级灵石不太合适吧！”

    沈天婉言的拒绝着。

    “不高！”

    “掌柜的！这些陶罐值这个钱。”

    “只要您开口，我现在掏钱就买。”

    “掌柜的！梦秋毕竟是您的徒弟，她的作品并不差。”

    “是啊！我觉得要比我的作品好多了。”

    为了争夺购买宗梦秋的作品，这些老祖是彻底的不要脸了。

    器魂老祖都说出自己做的东西不如宗梦秋的做出的东西了。

    这要是被其他人给看到，怕是要直接傻眼，开始怀疑自己眼前的世界到底是不是真实的。

    二十多位老祖级的强者夸赞筑基修士的作品仿佛是天上有地下无的样子，有点过头了。

    沈天都有些面色发红，羞愧难当。

    毕竟，他们夸的是自己的徒弟。

    过赞了啊！过赞了。

    沈天客气的再度婉拒几次。

    但二十多位老祖实在是太热情了。

    最终将宗梦秋的作品定为两颗顶级灵石一件。

    就这，还有价无市。

    宗梦秋的作品根本不够二十多位老祖分的。

    沈天觉得自己要不是坐在这里，恐怕眼前的众人都会打起来。

    太热情了！

    他们追求艺术的态度太狂热了！

    这才是艺术家生存的年代。

    一群土豪啊！

    待到二十多位老祖离去的时候，万巧阁的店铺再度空了。

    而沈天的面前堆积着三十二颗顶级灵石，散发着绿色的光芒。

    “师父！你将顶级灵石扔在桌上干嘛？”

    泡过药浴的宗梦秋走进店铺，好奇的问着。

    “嗯！就是卖了点东西！”

    沈天没有说这些是卖掉宗梦秋的陶罐换来的，问道：“你现在感觉怎么样？”

    “我感觉超棒的！”

    宗梦秋也没有多问，只是奇怪的看了看空下来的店铺。

    随之，她便是坐在沈天的身边，抱着胳膊道：“师父！后花园可是将我的小金库给花完了，这些灵石你不要的话，就给我吧！”

    她洗药浴的时候，从袁朵儿和允青雪的口中得知了后花园的事情。

    得知后花园其实是师父打算送给自己的，泡完药浴就跑了过来。

    然后就看到沈天将灵石堆积在桌上，仿佛是不打算要了。

    所以，宗梦秋才有小金库花完的说法。

    而事实是后花园建造，她没有花半分的钱。

    全是各位老祖和云烟、弱水两门出力了。

    反正师父也不需要灵石！

    给我充实小金库也好嘛！

    被偏爱的总是有恃无恐。

