    “前辈饶命！”

    眉夫人和姜老骇然地冲过来，不知道为什么司空千鹤突然发了飙。

    十七公子再浑，也是天尊之子啊！

    “还请前辈息怒，看在烈火天尊的面子上，饶过十七公子的不敬之罪！”

    “我若不是看在烈火的面子，此人焉有活路？”司空千鹤反问，眉宇尽是厌烦之色：“你们在大荒州的州赛中做了什么，本座不说，真当本座不知吗？”

    “前辈恕罪！”眉夫人和姜老慌张叩首。

    司空千鹤负手不语。

    恐怖的威压也没收回去。

    十七公子趴在地上，汗水湿透了衣襟，瑟瑟发抖，又满心恼羞成怒！

    然后下一刻，这威压就来的更猛烈了！

    噼里啪啦！

    十七公子浑身的骨头碎成一截截，发出杀猪般的惨叫。

    “前辈饶命！前辈饶晚辈性命！我错了！我错了……”

    “哼。”司空千鹤冷哼一声，这才收回了威压，一拂袖道。

    “立刻滚回圣州去！”

    “今日之后，再让本座在大荒州看见此人，莫怪本座手下不留情！”

    “是！是！”眉夫人如蒙大赦，扶起瘫成了一根软面条的十七公子，和姜老带齐圣州使者，化为流光遁走。

    临出府城大门。

    眉夫人忍不住回头，艳丽的眉眼有些发苦。

    “敢问前辈，烈火天尊垂问时，我等该如何回答？”她远远问道。

    “据实以答便是。”

    “是。”

    眉夫人等人消失无踪。

    司空千鹤又看向山海府府主：“你还想问本座，要答案吗？”

    “不敢！”山海府府主迎着他目光，缓缓低下了头颅。

    “你们呢。”司空千鹤再问，扫向其他那一些六星势力的宗主家主。

    “我等不敢。”

    “那便安静退到一边。”

    司空千鹤说完，这些人纷纷或不甘或发颤地退下。

    他最后看向沐夏和秦予夺等八人小队，态度和缓下三分：“你们八人，各自交上秘境中获得的煞灵晶，结算积分。”

    沐夏笑眯眯点头。

    既然知道了星主要煞灵晶有所图谋，他们自然不可能多交的。

    约么算了算大约能在前十万名，便和秦予夺各自交出了六百枚左右，其他人也都交了四五百枚。

    煞灵晶结算完，沐夏等人排在个中等偏上的名次。

    交出最多的是那位法则缭绕的年轻人。

    “第一名，方清羽，4750枚，折算4750积分！”

    其次是红发少年。

    “第二名，炎麟，4600枚，折算5600积分！”

    沐夏多看了那两人两眼。

    两人同时也下意识看向她，站在不同的两个方位，双双眉眼一缩。

    “奇怪，我怎么会觉得，那少女很可怕？”炎麟抓了抓满头红发，压下心底莫名生出的惧怕之感。

    白虎在虚空甬道打开时，封印了所有人和沐夏相关的记忆。

    但潜意识里，那种根深蒂固的恐惧和隐隐的佩服，却是无论如何都抹不去的。

    “好生古怪！”

    方清羽也皱起了眉，喃喃道：“我总觉得自己，忽略了什么极为重要的事，看向那少女和男子，也有一种未战先怯的恐慌感！”

    只是想了许久，都没有结果。

    方清羽摇摇头。

    “罢了，都说离开那座秘境的人，记忆会有所缺失，也许曾经和他们交手过吧。”

    “不论如何，这一次的积分，获得最多的人是我！”

    “州赛的第一名，也只会是我！”

    方清羽露出傲然的笑容。

    远处炎麟同时狂肆一笑，跃跃欲试地看向他，两人都将对方，当做了唯一的敌人！

    “这样不错，留着他们吸引注意力。”秦予夺看着这一幕道。

    沐夏和他想到一处去了，眉眼弯弯地摸下巴：“也好，我们的目标，保证在星赛前一千名就够了，不引人注意地进入圣州学院。”

    “州赛的话，就维持在五十名左右。”

    说完这话，四下里响起一阵欢呼和哀叹声。

    原来是司空柏宣布完了第十万名的名字和积分。

    进入前十万名的人激动不已，失败的人则垂头丧气。

    “最后一轮，是大乱斗。”

    司空千鹤的声音响起。

    四面渐渐安静下来，听他宣布下一轮也是州赛决赛的规则。

    “很简单，十万人皆上州府擂台，每击下一名参赛者下擂，得一分。”

    “因为尔等已是我大荒州返虚境下前十万名的高手，所以最后一轮，禁止杀戮，任何人斩杀了对手，立刻剥夺进入星赛的资格！”

    “听懂了吗？”

    “是！”

    众人振奋地应道。

    司空千鹤便满意点头：“大乱斗的时间，就在三日后。”

    “十二个时辰结束，获得的积分和本轮秘境赛积分相加，前一万名，可随我去圣州，参加最终的星赛！”

    “现在你们可以退下，回去准备了。”

    “三日后，州府擂台集合。”

    司空千鹤的身影，星星点点地消失在传送广场上。

    四下里又安静了许久，直到确定州主的确是离开了，才轰的一下沸腾起来。

    荒古联盟盟主和战堂宗主，也连忙将古氏兄弟和战无双唤去，询问秘境赛中发生了什么。

    “不知道啊师尊，我脑子里一团浆糊，什么也想不起来。”战无双和古氏兄弟一脸装傻地回道。

    三人的师尊倒是不疑有他，带着各自的势力离开。

    古氏兄弟扭头朝沐夏和秦予夺眨眨眼，跟在宗门的后面走了。

    月小蝶的师尊和蒙熊苏畅之的家族，也纷纷询问过后，一无所获，将三人带走。

    其他的六星势力同样是如此。

    “沐夏，莫以为有州主护着，你就高枕无忧，老夫等你们到星赛结束，看看你们到底能走到哪一步！”

    山海府府主，双目喷火地盯着沐夏。

    只要星赛结束后，他们进不了前一千，便可任山海府揉圆搓扁，给他的云柔偿命！

    “劳阁下费心了。”沐夏耸耸肩，轻笑着回道。

    “不论我走到哪一步，至少柳云柔是永远止在这一步了。”

    “好，好，好，老夫拭目以待！”山海府府主咬碎了一口牙，一拂袖道：“我们走！”

    “是，府主！”

    “啧，为什么总有人不明白，杀人者人恒杀之的道理呢。”沐夏好笑地摇摇头：“走吧，我们也回……”

    话到一半，她眉眼猛地一缩！

    周身汗毛一瞬间立起！

    只觉得，有一只无形的手，正轻柔地伸入到她的识海中。

    一页一页，无声无息地翻看着她的记忆……

