
    枯荣道。

    

        陈明单手握着九年蝉，闭着双眼，在石室之外，罗牧野扛着自己的小枪，手里拿着一块羊肉，慢慢地啃。

    

        “师父这是在干嘛啊。”

    

        陈明保持着这个姿势，已经有了九天了，罗牧野也只好自己拿着师父之前放着的食物吃。

    

        就在这时，陈明忽然睁开了双眼，手中的九年蝉挥动，一刀劈在身前的木制傀儡之上，一刀之后，陈明挥手收刀，九年蝉入鞘，身前的木制傀儡突然滑落，留下整齐的切痕，化作两半。

    

        在墙壁之上，出现了新的进度，大圆满。

    

        陈明并没有想过劈出第二刀，在劈出第一刀的时候，他就已经知道了自己修成了，那是一种奇怪的感觉，这把刀在出鞘的那一刻，陈明就已经知道了。

    

        说实话，陈明还是第一次有这种感觉，毕竟之前他修行的术法，都是直接顿悟。

    

        嗯，这种感觉，还挺不错的，而且，很让人上瘾。

    

        毕竟，数年的苦工，终于是有了结果。努力并没有白费。

    

        不过现在，陈明也是感觉到了，自己的悟性，并不差，在很久以前，自己的悟性却是很差，但是修行了三千大道之后，陈明可以感觉到，自己的悟性提升非常之大，其中的原因可能是自己的大道亲和度极高，以及，自己看待道的角度和他人不一样，毕竟，三千大道，都在他的眼中，他能够看到更深层次的东西。

    

        加上清心菩提子的效果，铸就了他六年多的时间，便修成了霸仙剑的结果。

    

        陈明如今的实力，可谓是已经真正达到了巅峰，没有任何可以提升的地方了。

    

        是时候前去渡劫了。

    

        是生是死，总要打过才知道。

    

        陈明看了罗牧野一眼，他并没有教给罗牧野能够提升修为的功法，只是交给了罗牧野枪术，毕竟，系统小姐姐可是还没有发给自己第六个徒弟位。

    

        现在罗牧野提升境界，自己可是没有任何收获的。

    

        而且罗牧野现在年纪还小，也不差这几年，现在的罗牧野，也才十岁而已。

    

        陈明看向罗牧野，然后笑道：“师

    

        父要出去一趟，你就在这里乖乖地等我回来。”

    

        罗牧野乖乖地点头，道：“是，师父。”

    

        陈明将几卷适合罗牧野的经文放在地面上，还有一块罗牧野的燕山六宗主令牌，然后道：“我此去之后，若是一年之后都没有回来，你便修行这上面的功法，带着这块令牌，去天庭治下，三头龙星宿，寻找一个叫做燕山的地方，你的师姐师兄们会帮助你的。”

    

        罗牧野忽然道：“师父，你是在交代后事吗？”

    

        陈明呵呵一笑，道：“放屁，你师父可没那么容易死。”

    

        罗牧野道：“可是，师父，你这就是在交代后事啊。”

    

        陈明笑道：“我还没死呢，不准哭，等师父我死了，才能哭！”

    

        罗牧野低头，默默不语。

    

        陈明道完，再次认真地看了罗牧野一眼，无量劫是吧，人间劫是吧，你们点名要的**oss，正式登场！

    

        陈明一跃而起，飞向神山之上，而后稳稳地落在神山的入口处。

    

        罗牧野抬头看向神山的方向，狠狠道：“我不能哭，师父还没死呢，我要笑，我要大笑，哈哈哈哈哈！”

    

        星空之中其实有着很多的传言，比方说，当初大显神威的星龙太子，已经很多年不见了。

    

        “星龙太子是不是怕了，所以才这么久没有出现。”

    

        “不会吧，九太子可都不是星龙太子的对手。”

    

        “这个渡劫者到底在干嘛啊，都过了这么长的时间了，居然还没有来。”

    

        这一日，星龙太子再入神山。

    

        妖族惊动，北君武抬头看向神山之上的陈明，微微一愣，“那柄刀，有点眼熟啊。”

    

        青龙道人坐在北君武的身边，他靠着星龙太子的关系，荣登大位，“哼，我隐帝陛下，强大无比，岂会退缩！”

    

        北君武的双眼忽然一震，“那是，妖刀袖水！”

    

        青龙道人疑惑道：“什么妖刀袖水？”

    

        北君武道：“不对啊，隐帝怎么可能驾驭妖刀袖水？”

    

        青龙道人此刻还处于

    

        懵逼状态，“啥妖刀，妖，我们不就是妖吗？隐帝配妖刀，相得益彰！”

    

        北君武忽然起身大喝道：“糟了，出大事了！”

    

        青龙道人很是疑惑地看向北君武，“出啥大事了，你倒是说啊！”

    

        天道院中，老道士忽然呵呵一笑，然后道：“无量劫，开始了。”

    

        陈明站在神山的入口处，看向前方，他的想法很简单，那就是直接瞬杀一位天骄，用来震慑其他人，这样，就够了。

    

        他没有兴趣掩饰自己的身份，靠着星龙太子的身份走到通天桥前，这样的结果便是让对方觉得，他的实力并不怎么样，所以需要掩饰，这样一来，所有的人，都会疯狂地进攻他。

    

        不不不，这不是陈明想要的，**oss既然登场，就不会有任何的惧怕，他就是要告诉所有人，他陈明，前来渡劫了。

    

        至于自己麾下的执刀人，他们恐怕早就知道了自己的身份了。所以，不必有顾忌。

    

        陈明站在神山的入口处，当即大喝道：“我，燕山山主陈明，前来渡劫！”

    

        众多地仙看向陈明，“星龙太子这是疯了吧？”

    

        “星龙太子就是渡劫者？”

    

        “应该是星龙太子疯了。”

    

        就在这时，整个神山的天空，化为一片血红之色，从天空之中，一滴滴血红色的雨水落下。

    

        一切，都开始变得不平凡，不似以往，这只能说明一点，那就是真正的渡劫者，来了！

    

        整个神山，瞬间染成一片血红之色，充满了杀戮之意。

    

        众多的地仙看向陈明，“真的是他，他是来渡劫的，他不是星龙太子，他是燕山山主，陈明！”

    

        “杀了他！”

    

        “速速去禀报诸位天骄！”

    

        “星龙太子便是渡劫者，不，他不是星龙太子，他是燕山山主陈明！”

    

        “快请诸位天骄前来灭杀于他！”

    

        陈明看向前方的众人，“嗯，既然渡劫已经开始了，那便让我看看这人间，到底谁是我的敌手吧。”

    

    