    　　当夜幕降临时，佰轩一行人已经赶了很长的路了。距离星斗大森林已经很近了。

    　　眼看今天无法到达目地地，菊斗罗下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了。

    　　如果只是菊斗罗和鬼斗罗两个人，他们可能早就到了，就算到不了，也会连夜赶路的。

    　　因为比佰轩的存在，所以俩人只能降低速度了，这也是没办法的事情。

    　　进入小镇，这里比比佰轩想象中要热闹很多，除了没有城墙。这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    　　比佰轩仔细观察了一下。这里地店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲地，卖解毒、恢复药剂地，甚至卖衣服地都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。

    　　菊斗罗感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水。恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存地。在星斗大森林周围，这样地城镇恐怕还不在少数。”

    　　比佰轩有些惊讶的道：“可是。这里距离星斗大森林还有近百公里。是不是远了点”

    　　菊斗罗笑道：“国家圈养的魂兽森林，那些被圈养地魂兽都是比较温和地。不太主动攻击人类，星斗大森林这样的野生魂兽聚居地可不一样，魂兽不但凶猛地多。而且外围的一些魂兽甚至会经常走出森林范围。要是城镇距离星斗大森林太近。恐怕就不妙了。”

    　　比佰轩装13的点点头，没办法啊，如果不装的很好奇的话，会很惹人怀疑地啊。

    　　这时，鬼斗罗指了指前面一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。明天清晨出发。

    　　比佰轩和菊斗罗，都没有意见，于是就在此休息了。

    　　一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，比佰轩一行人就往星斗大森林走去。

    　　出了小镇，众人加速前行。这里距离星斗大森林已经很近了。众人全力赶路。比佰轩现在很兴奋，不知道自己的第一个十万年魂环会给自己带来怎样的技能呢，他很期待！

    　　星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。森林横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

    　　作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

    　　星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    　　远远地，比佰轩隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。说不出的舒服。深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是难以言喻地舒爽。

    　　终于，他们来到了星斗大森林面前。高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。

    　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。

    　　菊斗罗说道：“老鬼，你在前面开路，圣子大人你在中间，我拖后！”

    　　比佰轩无语的翻了翻白眼，看来圣子大人这个称呼他们是改不了了，不过他还是遵从菊斗罗的安排的。

    　　进入星斗大森林后，比佰轩四处观望，好像来旅游似的，自己就是在这片森林里“降落”的。

    　　星斗大森林内地地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了鬼斗罗身上。

    　　菊斗罗，一边戒备着，一边给比佰轩各种魂兽的种类和年限的分别。

    　　比佰轩默默的计算着，什么时候，实行自己的计划，就在这个时候，因为俩人一前一后根本实行不了自己的计划，就在比佰轩暗自着急的时候，菊斗罗说话了。

    　　“老鬼，圣子大人，我们休息一下吧，不用着急，总会遇到合适的魂兽的！”菊斗罗看着比佰轩暗自皱眉，以为自己找不到合适的魂兽而着急。

    　　比佰轩听到菊斗罗的话后，连忙的答应了下来，于是三人休息了下来，菊斗罗在给比佰轩讲了一些，在魂兽森林注意的情况，在这里休息的时候，该做哪些事情。

    　　比佰轩装出一副很认真听的摸样，一直寻找的机会，在菊斗罗和鬼斗罗一起休息的时候，比佰轩对着菊；鬼两人用起了自己的天眼。

