    最终这场差点失控的热吻，以风珏染的落荒而逃才告终，等风珏染冲了几遍冷水再进来，墨雪瞳己在床上睡下，看着她被吻得红肿的唇角上带着娇嗔的笑意，风珏染的唇角也不自觉的翘了起来。

    脱下外面的袍子，上床，伸手把墨雪瞳纤瘦的身子往怀里带了带，才整个放松下来，靠在他怀里，墨雪瞳所有的仓惶害怕都没了，身子自主的往他怀里蹭着，仿佛找到一只安乐窝的小猫一般，满足的叹了口气，靠在他怀里，睡着了。

    看着墨雪瞳甜美的小脸上露出娇柔的笑意，长睫搭在眼帘上，动了动，显得特别的慵懒可爱，风珏染忍不住低下头，又亲了亲她，然后才闭上眼。

    第二天醒来，身边己没了人，摸了摸有些凉意的被窝，知道风珏染起床己有一阵子了，不知道是不是开春的原因，她现在睡起来越发的昏天黑地，连身边起了人也不知道。

    听得里面的人声，墨兰，墨玉拿着洗涑用具，掀帘子进来。

    “什么时候了？怎么没叫我。”墨雪瞳懒洋洋的坐起，问道，今天还要去长公主府里，若是去的晚了，可就不太好，必竟她跟长公主的关系不只是侄媳，而是更亲近的母女关系。

    墨玉过来替她挑起两边的金丝绣花的纱帐，用金钩高高挂起，笑道。

    “刚过巳时，王爷说不急，反正王爷伤着腿，去慢的也没事。”

    “王爷特地吩咐让您多睡会，礼物什么的王爷你都备下了，您只要起来把自己梳理好就是了，晚不了。”墨兰也抿嘴笑道。

    王爷对王妃好的真是没话说，以前没嫁进来的时候还担心，王爷后院的那些女人为难小姐，或者王爷犯浑，宠那些个女人冷落小姐，现在看起来，王爷对小姐是真有心，没有半个女人敢来讨野火，她们这些陪嫁过来的丫环，怎么不替墨雪瞳高兴。

    “那也不能太晚。”墨雪瞳娇横了墨玉，墨兰一眼，什么时候自己这两丫环竟然被风珏染收卖，竟然这么替风珏染说话，皱了皱娇俏的鼻子，颇有几分吃味的道：“你们是我的丫环还是王爷的，一口一个王爷。”

    看到墨雪瞳难得的娇嗔样子，墨玉，墨兰都笑了起来，正想开口打趣，门口传来风珏染慵懒的声音。

    “谁一口一个王爷。”小丫环门帘一掀，一身紫衣的风珏染走了进来，长袍上大朵的曼缔萝长的错落有致，将他完美的身段显露出几分，腰系鎏金宝石玉带，头戴玉冠，乌黑的墨发倾泻而下，丝丝缕缕的散落在肩头，越发映的他殷唇妖娆，眉目俊美无双，一张俊颜让屋内美人弧内的炽炽妖妖桃花都失了颜色。

    墨雪瞳再次不得不感叹，这男人长的实在是太妖孽了！

    这样的容颜，放在哪都是惹祸的根哪！

    “王爷起的倒早，就这么急着要去母亲那里。”墨雪瞳嗔道，扶着墨兰的手起身，梳洗罢，坐在妆台前，在妆镜中横了他一眼。

    她在人前是极给他脸面的，一口一个王爷，叫的极自然，水眸灵动的转了转，殷红的粉唇嘟了嘟。

    “好酸的味道，瞳儿这里可是洒过醋了？看起来还是陈年老醋，这酸味……”见墨雪瞳水眸流转，娇俏中带着几点妩媚，风珏染心情大畅，挥挥手示意两个丫环退下，自己走到墨雪瞳身边，拿起梳子，替她梳理起来。

    “这府里还有醋？妾身还以为这府里的醋早被吃完了！”墨雪瞳似笑非笑的斜了他一眼，看他若有其事的帮自己换了个发髻，那似坠非坠的样子，还是很有样子的，不由的微嘟起粉嫩的小嘴笑道：“王爷，可真是有才，连梳头发都梳的这么熟练，不知在多少人的头上练过。”

    “王府里没醋了？那可不行，瞳儿这里一喝就是一大缸，一会本王就让人去卖。”风珏染斜挑起凤眸，低下头在墨雪瞳的耳边，轻轻的落了一吻，轻笑道：“瞳儿放心，我这梳发还是这两天练的，是在风越头上试过。”

    天知道这几天看几个丫环梳理她墨色的长发时，他心里多痒，索性拿风越来试验。

    想着风越一个大男人，被风珏染按在镜子前面，梳这种极有媚色的坠马髻，墨雪瞳脸上就不由的露出笑意，长睫闪了闪，娇嗔道：“风越怎么就没有把你一脚踢出去。”

    “他敢！本王替他梳发，是他上辈子修来的福分。”

    “噢，那妾身这里也得谢过王爷，这三生有幸的事，怎么就也碰上妾身了呢！”

    “谢就不用，下次记得多主动一点。”脸皮厚的人说的天经地义一般，脸皮薄的人只能败退，羞的一脸红晕，狠狠瞪眼。

    只是那双灵动的水眸既便是再瞪也似娇嗔，那里有半点力度。

    说说笑笑间，两个人整理妥当，带着人上了马车，往长公主府驶去。

    到了长公主府，墨雪瞳先扶着墨兰的手下手，再转回身，轻扶了一下风珏染，他现在就是一个伤员，怎么着也得做做样子，但是风珏染又不想累着墨雪瞳，索性把大半的份量全放在另一边的小太监身上。

    他身形硕长，一大半的重量压在小太监身上，立时把小太监压的呲牙裂嘴。

    “八弟的腿可还行，弟妹的身子太弱，还是本王扶着吧。”温雅的笑声从身边传来，两个人一回身才发现，那边也停了一辆马车，风珏玄刚从马车上下来，大步走过来，似乎想帮着扶风珏染进去。

    他身后马车上，凌风烟扶着丫环的手下来，墨雪瞳惊异的发现，才多久没见，这位曾经的第一美人，己沧桑至此，两眼无神，瘦弱不堪，举步维艰，若不是边上两个丫环扶的紧，她仿佛会被风吹去，整个人仿佛老了十岁左右。

    那里还有半点以往风华绝代的模样。

    “多谢大哥，只是我这里有瞳儿，大嫂那里却没大哥，大哥还是去扶着大嫂才是，这么多天了，大嫂的病还没好？”风珏染不动声色的把风珏玄伸过向墨雪瞳的手推开，笑道，他可不喜欢有人借着想扶自己的机会，亲近瞳儿。

    他是男人，当然不会看不到风珏玄隐在眼底的那丝欣喜！眼底闪过一丝阴郁。

    看到瞳儿就喜欢成这样，却把自己的女人扔在一边，他这位大哥可真不是好丈夫！

    凌风烟抱病的事，早在一个月前，就己传的沸沸扬扬，想不到今天她竟然还会来。

    墨雪瞳放开风珏染的手，恭敬的向风珏玄行了一礼，叫了声大哥，也不待他说什么，随后转向扶着丫环走过来的凌风烟，叫了声大嫂，也福了一礼。

    “八弟妹不必多礼。”凌风烟病的不轻，说话声音再不是以往轻灵的脆声，反而带了些沙哑，真让人不敢相信，眼前的女子没多久前还是轻灵婉约的模样。

    病成这样还来，不知道又要整什么玄娥子！

    凌风烟虽然看起来弱不禁风，但是借着她扫过来的目光，墨雪瞳还是灵敏的抓住她眼角一闪而过的绝望，恨毒！

    那目光看的不是一个人，而是在场的每一个人。

    凌风烟恨在场的每一个人！

    这个认知让墨雪瞳愣了一下，凌风烟恨自己她能理解，这会怎么连风珏玄和风珏染都恨上了。

    “大嫂身子不好怎么还出来，怎么不在家多休息会？”假装关心的上前拉住凌风烟的手，手指不动声色的探了探她的脉门，眼底闪过一丝深幽，随后退后两步笑道。

    “在家许久了，听姑姑这里有宴会，就带着一起出来散散心，一会还请弟妹帮着注意一些，她身子实在太弱。”风珏玄微笑着接话道，脸色有些担忧，新婚夫妻，娶的又是这么一个如玉的美人，怎能不上心。

    但是这里面有几分真意只有风珏玄自己知道。

    “大哥，八弟，你们来的真早，我们这里紧赶慢赶还是晚了。”一辆华丽的马车停在长公主府的门口，风珏真首先跳下马车，随后把之后的王月月接了下来，两个人神态安和，笑容清雅。

    说起来相对于前两对，这一对才是最正常的！

    风珏真虽然没有在皇子里面排，但因为他正好比风珏玄，风珏磊小，比风珏染大，故而就用了他们之间的称谓。

    “堂弟，你来的可是太晚了，一起进去吧。”风珏玄笑着，极其亲热的上去拍了拍他的肩头，真看不出来两个人现在在朝堂上几乎到了针锋相对的地步。

    “那就一起进去吧”风珏真也反手拉着他的手，相对大笑着携手进去。

    王月月扶着凌风烟走在最后，她们两个也是早就相识的，自比墨雪瞳多了几分热络。

    “一会离她远点。”风珏染大部分力量在小太监身上，俊美的眸角撇了撇前面的凌风烟，低头在墨雪瞳耳边轻声道。

    “我会的。”墨雪瞳心领神会的点点头。

    凌风烟的体内很怪，脉门跳动的怪异，时快时慢，仿佛被什么压住了一般，这种感觉仿佛是中毒，却又不明显，不仔细只当她是病着体弱，故而异常，但不管是哪样，凌风烟都不应当这个时候还出来。

    反常既妖，不管风珏玄和凌风烟打的什么主意，墨雪瞳只想近鬼神而远之。

    “吃完饭下午我要午睡，你过来侍候我。”风珏染不放心，又叮嘱道。

    这次声音没有放松，仿佛只是随意的说起，走在前面的四个人全听到了，脸上不露分毫，依旧互相说话，几个人各怀心思踏进了长公主的府邸！

