    韩非有自己的心思，如果他追上去，有八成的机会可以干掉那只半人鱼。

    但是，对方好歹也是领头的几个半人鱼天骄之一，一看就是有不死印的那种。

    如果对方无心恋战，只想着跑，自己一时半会儿，恐怕还真干不掉对方。

    除非，自己再使用一次雪之哀伤。

    但是那玩意儿，韩非现在是真不敢用。用一下，自己缓不缓得过来，都说不准。

    最关键的是，如果之前，雪之哀伤里的那个剑灵不是雪神宫宫主的那话，那么不远处祭台上那位三十多米高的虚影，八成应该就是雪神宫宫主了。

    从那剑灵让自己毁掉雪神宫这一点来说，这祭台上肯定是有什么东西的。自己走了，这东西还怎么争？

    而且，韩非琢磨着，就算让海妖跑了一个又如何？

    听那剑灵的意思，这雪神宫是可以毁掉的。这里的灵气早被吸干，阵法图被自己得了，裂魂术被自己得了，也就还差祭台上的东西了。

    只要将那玩意也弄到手，雪神宫毁了就毁了，何必在意一个海妖跑了出去？

    实际上，根本不需要韩非他们做出如何反应。外界，海面之上，半人鱼那边已经有些狂怒了。

    “都死了，只剩下鱼灵和鱼北了。该死的人族，定然还有更强的天骄，隐藏在队伍当中。”

    梁天那边，同样脸色极为难看。人类这边，命碑已经裂了11枚，也就是说只剩下了9个人而已。

    这一次，足足调来20名天骄。各个都是天资纵横之辈！仅仅一个秘境，就陨落11人，这秘境有多可怕？可想而知。

    ……

    场中，唐歌传音韩非：“你去祭坛，下面不用管。”

    叶香香那边刚刚苏醒过来，此刻正在吞服丹药，她瞅了韩非一眼：“争宝。到了这个地步，不能再让那半人鱼得逞了。”

    韩非应了一声，脚下一踩，一个风行阵套在了身上。同一时间，王霸玄咒开启，六十四象鱼龙舞模拟出沧海疾行术，直接对着那些密密麻麻的雕像横冲而去。

    他不准备绕路，准备直接撞过去。

    那男性半人鱼因为起步比韩非快了一筹。所以，此刻已经进入雕像区近800多米。而且，他还在加速，还在飞奔。

    “嘭嘭嘭！”

    韩非身前，一尊尊雕像破碎，被他横冲直撞，给撞得稀烂。

    那半人鱼怒吼了一声。回头看了一眼，下一秒，一道粗大的紫光从身上爆发。紧跟着，一只长达近20米的紫色大龙虾，出现在雕像之中。

    那大龙虾，通体发紫，甲壳上还有闪闪亮晶晶的光点。巨大的双鳌随便一甩，七八尊雕像就被碾碎。

    韩非眼中，信息浮现。

    【名称】紫晶龙虾（鱼北的伴生灵）

    【介绍】由红晶龙虾变异而来，具有极强的防御力，破坏力。速度极快，一钳之力，可达百万斤。

    【等级】46

    【品质】奇异（变异）

    【蕴含灵气】6225点

    【食物】杂食类

    【战技】紫晶玄体

    【蕴含魂力】1594

    韩非脸色微变，怪不得这家伙能活到现在。

    刚才，唐歌的敌人应该就是这个人了。换一个人，恐怕根本挡不住白龙羽灵虾的威力。但这个半人鱼挡住了，而且尤有余力。

    韩非当即喝了一声：“附体。”

    顿时间，虾日天、土肥圆附体。

    雕像群中，只听“咻咻咻”几声，有黑色链条如游蛇出动。不时，卷起一只雕像往紫金龙虾砸去。

    此刻的韩非，在旁人眼中看来，就是一只怪物，九条锁链横空乱舞。

    而他自己，如同一尊人形暴龙，所过之处，雕像尽碎。

    身后，宁冬和唐歌已经斩杀了那两名本就已经重伤的半人鱼。

    而那两个已然夺舍的老家伙，那只半人鱼，正在和陈傲辰酣战。

    陈晨也冲入了雕像群中。只是，他冲的位置，不是韩非和鱼北的方向。

    弓月涵正在追击。这女人脚踩虚空，追风踏月，手持长剑，被她刺出了苍龙虚影。

    只听陈晨怒吼：“我雪神宫，岂是尔等撒野之地？尔等都陪葬在此吧！”

    随着陈晨一声怒喝，手中一柄飞剑，射向祭台处一块寒冰玉石。同一时间，却见他忽然浮空而起，身体轰然爆裂，一股诡异的灵魂之力，席卷整片雕像区域。

    弓月涵当即暗道不好，立刻提示：“雕像有异动。”

    在陈晨自爆的那一刻，一尊尊雕像仿佛活了一般，眼中冒出幽蓝色的光芒。

    雕像。

    复活了。

    唐歌低吼一声，手臂之上灵光爆闪，“轰隆”一声，杀入雕像群中。

    宁冬喝道：“弓月涵回来，孟归一布阵。”

    陈傲辰此刻疯狂，双拳之上，凶威盖世，已经将那只被夺舍的半人鱼按在地上摩擦了。半截身体，都已经快被他打爆。

    却听那半人鱼惨笑一声：“漫长岁月，解封太晚！否则尔等小辈，岂能击败我等？”

    “轰隆！”

    这人也跟着自爆了，直接将陈傲辰震飞到了天上。一枚护身障挡在他的身前，勉强挡住了这一击。

    “咳！”

    陈傲辰吐了一口鲜血，直接往嘴里塞了一嘴的丹药。还没完全落地，就往中央祭台杀去。

    都到了这会儿了，除了一只半人鱼，就只剩下自己人了。

    然而，宝贝极有可能就在祭台之上。大家都不是无私的人，还不是谁抢到，就是谁的？

    叶香香恢复了一点实力，嘴里咬着一枚灵丹，豁然睁开：“我去祭台。”

    说完，一个跳闪，叶香香就已经出现在了雕像区域。

    然而，此刻的雕像区，可谓是群魔乱舞。一尊尊石人虽然似乎战力不强，但是被两名老妖怪以裂魂术控制，威力同样不可小觑。

    特别是，陈晨之前轰向祭台的那一击，似乎开启了某种阵法。雕塑区，直接就冒出了无边的煞气，纷纷涌入了这些雕塑的体内。

    “吼！”

    “嗡嗡嗡！”

    “咔擦！”

    一道道堪比悬钓者的攻击，爆发了出来。鱼北眼看着已经要到了祭台边缘，却被数以百计的雕塑围了起来。

    韩非眼里，有雕像此刻还在发出攻击。

    “嘭嘭嘭！”

    九星锁链每一次出击，一只雕塑就被洞穿。九根锁链上，挂着九尊雕塑，在疯狂横扫。

    ……

    苏红叶站在孟归一的防御阵内，错愕地看着这一幕：“所以，你们应该都是隐藏起来的绝顶天骄吧？”

    赵甲乙作为一个聚灵师，满脸无语：“可不是？只有老孟他们组至今全员都在，一个未死。还有，弓月涵……段江……他们到底是何等人物？明明那么厉害，却伪装成普通队员？”

    弓月涵淡淡道：“给我灵气，我过去。”

    苏红叶和赵甲乙满脸错愕：“你过去？不是，现在这些雕像都活了，你怎么过去？”

    弓月涵瞅了他一眼：“快点儿。”

    赵甲乙苦笑，他本来觉得自己是四个小队中的队长之一，已经很强力了。

    可是，此刻一看，这里随便挑一个出来，都强大得没谱。哪怕是苏红叶，至少人家战力也是极强。

    或者，不客气地说，能活到现在，根本没什么凭运气的说法。

    最前方。

    韩非身上挨了一道又一道攻击。他没有用《108荒神体》躲避，也没用任天飞教的避战技法。

    他现在争的是时间。这些攻击，虽然不弱，但还不能撼动他。

    对鱼北来说，也是一样。自己是身着神兵战衣，所以才能强势突进。

    可韩非呢？身着极品战衣，还有不少时候竟以肉身扛住了所有攻击？此刻，正在飞速靠近，和他相差不到200余米了。

    而此刻，俩人距离祭台，只剩下2000米不到。

    韩非眼神一冷，忽然间拳影横冲，舍身拳印再爆。

    只是，这拳印并不是针对鱼北去的，而是祭坛上激射而来的一道玄光。

    鱼北同时出手，不敢有丝毫大意。他通体燃烧，黄金鱼叉点出耀眼金芒，同样在格挡那一道诡异玄光。

    不是韩非他们俩，这一次所有踏入了雕像群的人，全都被一道玄光给盯上了。

    叶香香见此一幕，当即一道分身出现，然后被击中。实则，她的本体已经到了分身之上。

    仅一击，叶香香飞速倒飞，几步落在场外。然后，直接往地上一坐，豆大的汗珠从脑袋上滑落。

    唐歌爆喝一声：“龙魂霸体。”

    有白龙吞咽龙炎，迎击而去。

    陈傲辰闷吼了一声，一击生死拳击出，随即以双拳格挡，身上护身障开始闪烁。

    ……

    赵甲乙目瞪口呆：“这还是悬钓者的力量吗？这一个个，都特么是潜钓者伪装的吧？”

    苏红叶张着嘴巴：“好强！”

    韩非补了一口烛龙血，九星锁链已然扣住了祭台边缘。“刷”地一下，韩非极速般超过鱼北。

    韩非回头，咧嘴一笑。细密水雾，从虚空中爆发。紧跟着，浪潮涌起，毒神加无尽水，再加毒烟王的组合，直接将鱼北给包围了起来。

    韩非冷笑：“嘿，跑那么快，投胎啊？”

