    伴随着夕阳，远远的，两个人对视而望。

    夙倾徐徐图图缓缓而来。

    苏叶的注意力落到了他的蛇尾之上，俨然他们是已经去过圣地了。

    只是，他的蛇尾似乎没有任何变化。

    正想着，便听到头顶之上夙倾的声音

    “恩人怎么出来了？”

    他一边说着，一边伸手上前，去拉苏叶的手。

    她顿了顿

    “你喝圣水了吗？”

    夙倾眼皮低垂，赤红色的眸子里戾气翻滚

    “嗯。”

    他应了一声。

    她看看他的神情，

    “尾巴好像没有被修复。”

    夙倾又应了一声。

    “嗯”

    他应声之后，将苏叶拦腰抱起，眼皮低垂

    “恩人醒了多久了？”

    苏叶

    “我等了你一天了。”

    他殷红的唇瓣噙着笑，在她的脸颊上亲了亲。

    “恩人想我？”

    她抬起手，双手环住他的脖子，应了一声

    “嗯。”

    听着她这么清脆的应声，他笑意加深了些，难得的那周身的戾气散了些。

    一直抱着苏叶回了屋子。

    对于这蛇人村的事，他只字不提，而那圣水之事，也只是刚开始她问了一句之后，再没了其他的话。

    晚上吃饭的时候。

    她咬了一口米饭，他没怎么吃，净是喂她吃饭了。

    她一口一口吃着他喂过来的烤肉，嘀咕一句

    “我只是修为被封了，又不是手坏掉了，干嘛突然要喂我吃。”

    虽然是这么说着，但是他喂过来的还是都吃掉了。

    夙倾一下一下晃荡着自己的尾巴，俨然心情不错的样子。

    只是吃着吃着，苏叶像是想起了什么，又咬了一口米饭吃下去，开口

    “那个雨梨，你要不还是把她放下来吧。明日带着她再去一次圣地，兴许会有不同的效果。”

    雨梨，原书《邪帝皇》里，男主后宫之一。

    上次雨梨穿着那么少跑来，说的话跟在做春秋大梦差不多。

    但是有句话她说的是对的。

    她在等待夙倾的到来。

    其实在书中，夙倾回到蛇人村的时候，尾巴早已经被圣蛇血莲修复。

    他回来，是为了完成二次蜕皮让自己变得更加强大。

    奥当然，还有顺便报仇的事儿。

    回来的时间，也是在两三年之后，现在他们来的比书中早了许多。

    那个大长老的预言中，夙倾是福也是劫。

    是因为夙倾本身就是赤焰金鳞蟒的唯一血脉传承人。

    而赤焰金鳞蟒对他们来说，又等同于圣物神的存在。

    所以，夙倾归来就跟神的恩赐等同。

    偏偏，这蛇人族的族长，就是当年断了他尾巴的人。

    因为夙倾的身上有巫族的血脉，被蛇人族严苛的规定视为背叛的标志。

    背叛的蛇人，怎么能继续存在在蛇人村呢？

    便把七岁的夙倾断了蛇尾，丢在了那蛇人村的石碑跟前。

    夙倾的复仇，就是这蛇人村的劫难。

    而雨梨，蛇人村的圣女，一个很关键的人物。

    在书里，是雨梨的血混进圣水中，被夙倾喝了才激发了圣水，让他完成二次蜕变。

    雨梨这么做的条件是让夙倾放了那些蛇人村的小蛇人，给蛇人村留下一条后路。

