    盛羽被曹玉梅的动作给来回来思绪，然后听到曹玉梅的话有点哭笑不得，果然的还是大意不得啊，看看就吓到阿娘了，不过阿娘倒是给自己找借口了啊，嗯，感觉还不错的，于是有点委屈的开口“阿娘，我好了，昨晚我们好多人一起玩呢，嗯，应该--也没有怎么吓到。”

    盛羽用绵柔耍娇的语气依靠在曹玉梅的怀抱中，没有办法，不是自己矫情啊，是自己开口的时候阿娘看到自己清醒来，后怕的立刻就将自己抱在了怀抱中，听到盛羽的话，曹玉梅越发的确定了小羽可能吓掉魂的事情，用力的抱了抱盛羽后，母女两半抱着去了东头当初灶屋里。

    她可没有忘记小女儿还没有吃饭呢，不知道是不是煮饭原因，灶屋里面的温度明显的比外面要高一点，曹玉梅拿起那两个鸡蛋塞到盛羽的手里，自己端起盛羽喜欢的锅巴粥，还有一些腌菜，就吩咐到“走，去外面的枣树下去，这里太热了，你身体弱刚刚还失神了，别再热到了。”

    额，失神能当成身体弱，这是谁的神谬论，好吧，天大地大阿娘最大，您说身体弱就身体弱吧，盛羽老实的跟着阿娘去了院子边的枣树下，那里有阿爹亲手用山里砍来的木头支起的一个活动小方桌，有时候他们晚上也是会在这里吃饭的，嗯，谁让这里不但清凉还有花香呢。

    王春花是下午的时候才和唐胜唐城回来的，说是在唐瑞的学校里面吃了食堂，不过王春花看到盛羽盯着她看的时候，眼睛却有点心虚的躲闪了一下，盛羽觉得自己是不是多想了什么，毕竟她对唐瑞可是没有那什么心思的，即便知道花儿表姐喜欢人家，自己也没有什么好参合一觉的吧，毕竟自己现在还是个宝宝呢。

    再说如今虽然乡下条件有限，可也不兴什么老少配的，只是此刻的盛羽还不知道，有些东西是老天注定的，现在她觉得一个小学三年级的要和一个近高三的比较年龄差距，会让她联想到现实中的什么老少配，却不知道老天已经给她准备了一个，现在的她完全足够喊大叔的人，只是这些还不是现在的盛羽知道的。

    眼下她就是好笑王春花的躲闪，甚至是有点嗤笑的偏开了视线，逗懒得去看这个早熟女孩的那些微妙心思，而王春花因为盛羽偏开视线，偷偷的松了一口气，不要怪她的，谁让她喜欢唐瑞哥哥的事情，刚好就被盛家阿奶看到了。

    要不是被她看到，自己也不会被盛家阿奶威胁啊，要不是威胁她也不会做对不起盛羽家的事情，额，不是，不是，自己就没有做什么对不起盛羽的事情，那都是盛家阿奶自居知道的，她只是不小心说漏了最，将他们这些天的大概收入给不小心的透露了一下，然后还不小心的说了那个香料的一些配方需要的药草而已。

    嗯，即便是说了又能如何，他们没有自己这样厉害的鼻子，无法配出来那样精准比例的香料来，这可是盛羽自己亲口说的，如果有什么那也是盛羽的错，谁让她胡乱的夸大事实的，说什么外人仿冒不来，所以应该没有问题的吧。

    傍晚的时候盛老太婆来了，还没有靠近就是一顿嚎“老二啊，救命啊，老二啊，如今你是好过了，你可不能忘记了当初我们对你的养育之恩啊，忘记了你的兄弟们还在泥潭里呢，老二啊救命啊，你三弟要死了啊，老二啊，现在人还在医院里面抢救呢，老二啊，阿娘实在是没有办法了啊，阿娘求你了，阿娘给你跪下来，你救救你三弟弟吧，都说打虎亲兄弟呀，你也是一个没有儿子的人，以后也要求着天宝给你摔盘子的吧。”

    院子里面一家人正准备吃饭，就被这嚎啕声给打断了温馨和谐的气氛，而盛羽那个气哦，什么叫阿爹没有儿子呢，阿娘肚子里面的是什么，她阿爹不但有儿子还有女儿呢，盛羽憋屈着就要成了青蛙了，那一鼓一鼓的小腮帮子散发着她的不悦。

    嗯，这份不悦不是针对外面的老太婆的，而是针对自己的，原本她整这一出，可不是就是不想他们来打扰阿娘养胎的，没想到竟然还是被她给闹了过来，阿娘只怕又要难过了，哎，果然自己还是太年轻了，见识浅薄啊，不懂人心的贪婪和惯性使然啊。

    如此闹腾盛老三是死了，还是纯粹来讹钱的啊，额，也不知道阿爹知道不知道昨晚上的事情。

    盛羽有点心虚的看向自己阿爹，她想看看阿爹知道了没有，而盛怀仁难得的第一次出现如此淡定的表情，盛羽竟然一时间难从她的脸上看出什么情绪来，她可是记得以前即便心理对老太婆有怨言，即便是那一次自己被摔破了脑壳的时候，也是只要老太婆在外面嚎一嗓子，无论他在做什么，他都会第一时间放下然后快速的赶出去。

    盛羽有点担心这个缺少母爱还如此渴望母爱，注定没有母爱的男人，盛羽抬起头就那么愣愣的看着准备吃饭的阿爹，以为他又该是要放下碗筷去搭理那个老太婆，然后这顿饭注定就成了泡影了，盛羽咬牙，还是自己幼稚了啊，到底不懂这样不要脸的操作啊。

    只是盛羽看阿爹迟疑着没有吃饭的时候，头就被人揉了一下，就听到熟悉的声音道“还不吃饭，发什么楞了，发愣能饱肚子不？原本就不长个子，还不好好吃饭，如何长赢你花儿表姐啊。”

    靠，撸袖子了，能好好说话吧。

    额，阿爹你好似忘记了，花儿表姐可是大我两岁对的，成年后两岁区别不但，可是十一二的时候两岁很明显的好不好，盛羽眨巴了一下眼睛，确定了眼前这个拿自己身高和吃饭挂钩的男人，摇摇头，再眨眨眼，确定了，没有错，是阿爹说的。

    哼！虽然恼火阿爹不知道人艰不拆，就如此直接击中人家痛脚的行为。