    未来可期

    未来一直可期！

    照妖镜在丹田内继续接因一簇纯阳之气，然后被十二万九七六百个窍穴瓜分，剩下的被照妖镜吞噬，亦或者被先天阴阳之气炼化，壮大着虞七的根本法气机。

    虞七坐在山中苦修三年，灵物变大成，一身本事越加深不可测。

    灵物变有什么用？

    貌似也没什么用！

    不过是在关键时刻，能够保命罢了！

    唯有接下来的第七变太古变，那才是真正实力质的飞跃。

    第七变、第八变、第九变，每一重都是一个天地，质的差距，堪称是天地云泥之别。

    山巅

    虞七心头念动，化作了一只千年玉髓，无尽的日月精华缕缕被其吸纳而来。

    然后在动，化作了一株先天神树，汲取着天地间的纯阳之气，搅动天地间的纯阳之气。

    灵物变，天地灵物、先天灵物，俱都包含其中。

    有许多事情，凡人没有办法做到，但是先天灵物就可以。

    还有许多神通，凡人之躯参悟起来千难万难，但是以先天灵物的身躯去五道，那便是数十倍、百倍、千倍、万倍的悟道的速度。

    虞七化作了阴阳树，天地间气机被其吸收，一缕阴阳之气环绕其身躯，然后被其炼入了丹田。

    化作先天阴阳树，虞七参悟阴阳大道，修行速度、时空掌控，不知道要提升多少倍。

    近些日子，水榭山庄宝光冲霄，有先天灵气逸散，不知惹得朝歌多少大能注意。

    但是却没有人敢打那座水榭山庄的注意，因为谁都知道，那是皇室庄园，更是住着孔丘的那个败类后辈，谁敢随意插手？

    朝歌城距离此山不过百里，对于圣人来说，和自家庭院没什么区别，除非是活腻味了，否则谁敢贸然前来？

    虞七化作先天神树，汲取天地间的精气，转化为先天之气，整个水榭山庄得先天之气滋润，变得越加不一样，山间诞生出许多奇特之物。

    毒龙整日里在山中巡视，研究着稀奇古怪的玩意，他现在被卡在了一品真龙的境界，想要突破遥遥无期，靠的不是修炼，而是机缘。

    纵使有不知天高地厚之辈想要觊觎，却也被毒龙给打发了，要么一道雷电劈死，要么一阵风刮到九霄云外。

    虞七眼睛里露出一抹神光，抬起头看向远方苍穹，整个水榭山庄竟然在先天灵气的滋润下，诞生了无数的奇花异草。

    “儒家想要大兴，还差了一个关键之物”虞七笑了，他想到了雕版印刷。

    雕版印刷，再加上纸张，孔丘大道传遍天下不难。

    这个世界大家都是用的木简刻字，亦或者是兽皮书写，雕版印刷这般高端的活计，没有人去做。

    孔丘所在的小筑三十里外的密林中

    大量禁卫不断巡视，在那茂林中心，一个普遍了方圆十几里的作坊，正在运行。

    在这原始森林内，最不缺的就是树叶、杂草。

    尤其是这个世界道法神通显圣，草木催熟不过刹那之间，无数的白纸被一辆辆马车运送了出去。

    不过短短三年，儒家的造纸作坊，已经有了一番气象。

    这一座造纸作坊，足够大商九州取用。

    而且造纸的并非人类，而是孔丘不知自何处找来的山间精灵，一个个不知疲倦的不断造纸。

    稷下学宫造好了，天下间无数士子汇聚于稷下学宫，孔丘已经入住稷下学宫。

    三年时间，虞七炼成了灵物变，在大量纯阳之气、先天灵气的洗炼下，他终于恢复了弱冠年龄的容颜，将那正太面孔给换了去。

    在这个道法显圣、神灵做主的时代，不过短短三个月，稷下学宫便已经建好，然后天下间五湖四海的读书人，尽数汇聚于稷下学宫。

    稷下学宫很大，足足有方圆数十里，其内廊坊蔓延，各抱地势，勾心斗角，一座座凉亭、石碑上，雕刻着一篇篇儒家的文章。

    凡是天下间寒门学子，只要入稷下学宫读书，都可免费吃喝，只要在稷下学宫苦苦钻研学问便可。

    稷下学宫，汇聚了儒门三万学子，还有那无数被孔丘收取而来的流浪孩童，择取资质出众者，收入稷下学宫。

    整个稷下学宫，遥遥望去浩然正气冲霄而起，上插九霄，下镇黄泉。方圆数百里尽数为浩然正气笼罩，那山间一草一木、一山一石、一沙一粒，俱都被浩然正气洗练，沾染了浩然的气机。

    方圆百里，不容道法！舍我浩然，不二法门。

    读书声郎朗入耳，有孩童整齐划一的读书声，还有无数儒生汇聚一处，争论大道切磋儒家经典。

    而这一切，都是全靠那无数的黄白之物。

    一车车白纸，就像是蚂蚁搬，络绎不绝的运送入稷下学宫。

    稷下学宫内有寒门士子专门将白纸裁剪成册，然后装订好。在运送下去，又有寒门士子在那白册上抄录书籍，待到抄录好后，堆积在一处，在用马车运走，贩卖于九州各地。

    这是一条产业链！

    一条完整的产业链！

    “孔圣人手段不错，我那日不过是和他说了句以以工代赈，他竟然想出这个方法！也算是给在稷下学宫的寒门学子一个体面！”虞七知道，儒家的真正根基，还要全都在这寒门士子、还有那数万孩童的身上。

    孔丘身为圣人，亲自为那孩童启蒙，传授文字。

    寒门士子手抄书卷，不但能锻炼笔力，还能温故而知新，在抄录过程中有所收获。然后抄录完的书册，还能运送出去卖钱。

    不管在那个世界，知识都是无价的。

    尽管白纸的出现，大大降低了学习文字的代价，但一本书籍依旧是数两银子，对于很多人来说，是可望而不可即的存在。

    不过虞七相信，这个世界的书籍，终有一日会饱和，到那时书籍价钱自然会回落。

    这是市场规律！

    稷下学宫三个月修成，当然不会太过于奢华。相反，十分简陋，仅仅能遮蔽风雨。

    书院门前有禁军把守，这里有大商朝的未来，没有人会大意。

    虞七一袭黑色麻衣，头上乌黑发丝被玉冠束缚，赤裸着脚掌走在山林间，不染丝毫尘埃。

    尤其是一双眸子，黑白分明纯净的就像是婴孩，没有丝毫杂质。

    “稷下学宫！”

    古朴的大门三丈高，两边立着牌坊。

    门前是大理石台阶，有禁军把守，一丝不苟的站在大门前，给了人安全感。

    “此乃稷下学宫，闲杂人等不可随意惊扰！”遥遥的便有侍卫对着虞七呵斥一声。

    看其一身粗布麻衣，怎么也不像是读书的样子。

    “我叫虞七，我与孔圣关系莫逆，劳烦阁下通传一声！”虞七看着大头士兵，笑着道了句。

    “虞七？”那士兵闻言顿时眼睛瞪得圆滚滚，一双眼睛上下打量着他，露出惊讶之色，就像是在看稀罕物一般。

    三年了，虞七之名传遍大商九州。

    人族第一败家子！

    当之无愧的人族第一坑爹之人！

    “怎么？”虞七眉头一皱。

    “可有凭证？”大头笔看着虞七。

    “我有朝廷发下的路引”虞七心头一动，袖子里变幻出了一只路引，上面记录着虞七的容貌等特征，并且加盖了公章。

    “原来是虞七公子，您请进吧！”大头笔查验无误，对着虞七拱手一礼，不敢阻拦。

    虞七虽然被孔圣骂了一顿，指责为不肖子孙，但是却没有任何惩罚，足以说明了许多事情。

    孔圣的亲戚，是他敢为难的吗？

    虞七点点头，缓步走入稷下学宫。

    稷下学宫中，保留了大部分的原始风貌，只是修建了许多宿舍、凉亭、书房。

    整个书院内，到处都是研读的士子，坐在角落里苦读者有之。三五成群探讨学问者有之。

    虞七一路走过，只见隔三差五便有石碑耸立，其上有孔圣亲笔雕刻的圣道文章，供天下士子研读。

    书院占地数十里，数十里外乃是生活区、读书区，怕不是占地百里之遥。

    虞七一路循着孔丘气机，穿过层层长廊，便看到了一座宫阙。

    多大的宫阙？

    足足供数万人读书的宫阙。

    一个个小小的桌子摆的整整齐齐，无数小小人儿，身穿白衣，面色恭敬的跪坐在书桌前，仔细的聆着者前方孔丘讲道。

    孔丘端坐在最前方，声音不大，但落在每个孩童的耳中，都是清晰可闻。

    这个世界没有黑板，所以只要声音能够达到，自然而然便可熟读文章。

    这里是孔丘的心血所在！儒家的希望所在！

    在孔丘的身后，乃是一百零八个年轻学子，正面色恭敬的跪倒在孔丘身后，奋笔疾书，记录着孔丘讲道所得。

    这就是那孔丘的一百零八个记名弟子！

    不错，是记名弟子！

    虞七站在宫阙外，听着耳边温和的话语，不知为何竟然有了睡意，难得的心神放松了下来。

    眼见着天色将近午时，才听孔丘停下讲道：“尔等回去吧，今日讲道，到此结束。”

    此言落下，那一百零八个弟子恭敬一礼，走出了大殿。。

