 很快，叶小文和沈宝龙就洗完澡准备走了。

叶小海拉了拉身旁泡澡泡的都快要睡着的张卫明。

“快点，走了。”

张卫明一个机灵，直接就躺在水池子里了。

“咕噜，咕噜。”

喝了两口洗澡水，这才站起来，周围人看着张卫明这样，哈哈大笑着。

“局座。”

张卫明满脸的幽怨。

“行了，赶紧走。”

叶小海顾不上他被呛着了，拉着张卫明就走。

“泡个澡是真舒服。”

叶小文出走澡堂子，感叹道。

“走吧，上车。”

沈宝龙把旁边的摩托车推出来，笑呵呵的说道。

一辆摩托车在这个时候来说，算是高端的交通工具了，尤其是在平城县这个小地方。

本来以为叶小文会露出兴奋或者激动的目光呢，男孩子嘛，都喜欢这些东西。

不过却没有想到叶小文平静的很，点点头就上去了。

其实叶小文不光不激动不兴奋，反而有些想吐槽，数九寒天，正是一年最冷的时候。

坐摩托车真的是一件销魂的事，一截路就能够把眼泪鼻涕都冻出来，直嘚瑟。

遭罪，叶小文心里一边碎碎念念的，一边上了摩托车，沈宝龙发动车，摩托车发出“砰砰砰”的轰鸣声。

然后在澡堂子刚出来的叶小海和张卫明就看见摩托车冒着黑烟一溜烟的跑没影了。

两人赶紧追过去，不过除了还没有散开的黑烟，叶小文连个人影子都没有了。

“局座，很丢了咋办？”

“唉。”

张卫明叹了口气说道：“不是我军不行，实在是在装备上差的太远啊，非战之罪，非战之罪啊。”

“算了，走吧，我们找刘媛她们玩去，改天再堵他，不过今天也不是完全没有收获，最起码我们知道老三肯定是有秘密的。”

叶小海认真的总结道。

“好，走，找刘媛她们去。”

张卫明兴奋说道，至于叶小文的事，立马就被他扔在脑后了。

“突突突……”坐在摩托车上的叶小文瑟瑟发抖，大佬惹不起，下次装逼能不能不带我。

好在沈宝龙一会就在一家小饭馆门口停下了车。

其实沈宝龙平时不怎么在小饭馆吃饭，不过叶小文刚才说了要请客，他才没有去那些贵的地方。

不然的话一顿饭吃上十多块钱，几十块钱的，传出去他沈宝龙坑一个小孩子几十块钱，他丢不起这个人。

小饭馆也没有菜单，就是家常菜，你点什么做什么。

沈宝龙点了一个过油肉，一个韭菜鸡蛋，然后一个花生米，两碗剔尖面。

叶小文一咬牙去帮沈宝龙拿了一瓶白酒，当然了也不是什么好酒，就是2块钱一瓶的高粱白。

花生米是现成的，直接就端了上来。

“来，沈叔，我敬您一杯。”

叶小文给沈宝龙倒了一杯，然后自己也倒了半杯。

这个时候的高粱白，虽然价钱不贵，但是不像后世全是酒精勾兑，而是纯粮食酿的。

喝一口，绵绵的，特别柔。

“好小子，还能够喝点。”

沈宝龙笑也喝了一杯，笑呵呵的看着叶小文说道。

“还行，这也是头一次喝酒，前几天在魔都都没敢喝，一个人出门在外，怕喝多了误事。”

叶小文也笑着说道。

“你这小子真去魔都了？”

沈宝龙看着叶小文问道。

“不是沈叔，要是不去魔都，我贷款干什么，难道当零花钱吗？

零花钱能够花的了那么多吗？”

叶小文撇撇嘴说道，这沈宝龙不信任自己，从在澡堂的时候就听出来了，不过也就是在试探。

“这样，你给叔说一下你这几天经历呗，老听人说，南方发展怎么怎么样遍地是黄金，真的是那样吗？”

沈宝龙笑呵呵的问道。

“南方发展的比咱们这边快是肯定的，至于遍地是黄金，这个说法有些夸张，不过相比较起来，也不能够算错。

在魔都的时候，我认识一个大哥，家是安徽那边的，他算是第一批农民工吧，1989年的时候百万民工进城潮的时候去的魔都。

现在在魔都拉起了一支包工队，短短的几年时间，存款十万块。”

叶小文说着，又说起了自己这一路的经历。

路上遇到的刘峰刘猛兄弟俩，以及去鹏城需要的边防证，魔都话的吴侬软语，说起了发霉的小旅馆。

说起了魔都街头早餐店的咸豆浆，说起了申银证券代理点，说起了魔都街头的比熊犬……本来沈宝龙问叶小文的经历，是想确定一下叶小文到底去没去魔都，可是没有想到叶小文这么一说。

沈宝龙听着就和听故事一样，他是信用社副主任。

在平城县算是一号人物，可是最远的地方就是去的并州市。

并州市是河东省的省会，他觉得并州市就是大城市了，可是没有想到和魔都比起来，好像也不算啥。

“侬……”沈宝龙尝试着魔都话的发音，自己也乐的不行，这个时候他心里再没有一丝的怀疑叶小文是不是贷款以后没有去魔都。

一个在小县城长大的孩子，没有出去过，怎么可能说出来这么多事情，沈宝龙相信不是亲身经历，根本不可能。

叶小文也乐着，又重新教了沈宝龙一遍，这个时候又不是后世，有什么网络之类的，说完这些，沈宝龙肯定不会再怀疑自己了。

“唉，对了，你股票认购证买了吗？”

沈宝龙想起了正事。

“我买了，两万块钱全部都买了，还另外多整了68张，”叶小文说着，一脸的惋惜。

多好的机会啊，就这么白白的浪费了。

自己手里要是有个十几万，唉，眼看着第一趟黄金列车就从自己眼前溜走。

自己这700多张撑死就算是从这趟黄金列车上刮下来一点粉末。

像吴祖望那样的，才能够算是搭上车，赚的盆满钵满。

这事不能想，想想叶小文就感觉心痛的无法呼吸。

“不是那股票认购证在魔都卖的怎么样？

买的人多吗？”

沈宝龙继续问道。

叶小文摇了摇头说道：“不多，寥寥无几，无人问津，门庭冷落。”

 