    第五期的《吐槽大会》拍摄进度同样不慢，张文华在现场对节目内容的拿捏上，水准是不如之前的李雅、周超，但《吐槽大会》节目组也不像当初那样生涩了。

    大家在一起拍摄这么久，彼此已经磨合的比较圆融。

    谭越对节目质量的要求很高，但凡发现的瑕疵都要重新补拍，这一点之前李雅、周超都可以接受，但郑光担心张文华受不了。

    毕竟过气艺人和当红顶流可是不一样的。

    然而对于谭越的苛刻，张文华却都是认真的根据指导重新拍摄，一点怨言也没有。

    其实郑光的担忧在张文华这里是多余的。

    任何一档收视率破二的节目，在国内的受众体量都大得惊人，即使他是一线大明星，在一线公众榜单上排到了第十四位，比秦峰还要高出九个名次，和另外几个当红炸子鸡被称为这几年的娱乐圈顶流，但对于收视率破二的节目，也是非常重视。

    况且，来之前大老板还单独找他谈过话，让他在拍摄现场注意听从谭老师的安排。

    啧啧啧，虽然不知情陈大老板和谭越什么关系，但张文华都会小心应对。

    对于现在当红的几个小鲜肉顶流，很多人并不是真的了解，只是根据印象一概而论。其实这些顶流艺人们细分也可以分成两种。

    一种是经历稍有一些坎坷的，比如张文华，他当初在韩国做练习生出道，后来华国文娱行业发展势头生猛，他在韩国的事业发展也并不好，索性就和韩国公司解约，回归华国。

    不过，解约并不是好解的，虽然用自己几年来存下的钱支付了违约金，但在韩国还是被封杀了，回国之后作为一个新人，也是姥姥不疼、舅舅不爱，大型娱乐公司看不上他，小型娱乐公司他看不上。

    后来幸好遇到陈子瑜，那时候陈子瑜已经把璀璨娱乐从工作室做到了成立公司，在业内也已经是小有名气，当时正是张文华进退维艰的时候，看到陈子瑜开的优厚条件，想也没想就答应了，另一方面，他也是看重陈子瑜的能力和璀璨娱乐的潜力。

    后来也证实了陈子瑜眼光的毒辣，在流量还没有出现苗头的时候，就预判几年之后，华国会有流量当道的情形出现。

    事实也正是如此，当下华国娱乐圈，男艺人中流量比较大的小鲜肉有七个人，其中四个人位列一线，而其中璀璨娱乐就签了两人，一个是张文华，另一个是李悠凡。

    张文华当初经历过困境，对于现在这样一档收视率破二的节目，重视度很高，他身上也没有一些当红年轻演员的傲气。

    和张文华这类顶流不同的，则是另一种，比如李悠凡，一出道就被力捧，然后开始大火，几乎没有遇到过什么大风大浪的挫折，网上也曾频频传出过这些艺人耍大牌的新闻出来。

    对于这次陈子瑜派了张文华过来，没有让李悠凡过来，倒是挺好的一件事。

    “咔！”

    郑光拿着扩音器喊完，大家伙都停了下来，一双双目光看向谭越。

    这是最后一段了，已经反复拍了四遍，除了前两期的时候这么反复拍过，后面就基本都是两遍过，比较少见了。

    而且节目的嘉宾还不是其他人，是当下华国一线当红的顶级流量小生张文华，这种小鲜肉可是一向脾气都不怎么好，要是被惹恼了，也不好收场啊。

    不过看张文华的样子，脸色仍旧笑嘻嘻的，看向谭越，“谭老师，您看行不行，不行咱们继续再拍。”

    说着，张文华有些不好意思的冲周围《吐槽大会》节目组的工作人员拱了拱手，“辛苦各位了。”

    众人连连摆手，

    “不辛苦。”

    “张老师也辛苦了哈。”

    之前张文华已经让他的助理给现场的工作人员都买了奶茶，虽然一杯奶茶值不了多少钱，但是张文华这个态度就很让人舒服，比之前那些过气明星还要客气，这样的情况下，大家伙自然也不好指责他，反而对他热情得很。

    张文华哪里拍的不太好，都不用谭越去说，自然有其他策划客气的跑过去面授一些脱口秀方面的小技巧。

    谭越点了点头，下台走到郑光这边，郑光向旁边走了一步，给谭越腾出一个位置出来。

    谭越把刚才拍摄的这一段看了一遍，才笑着点头道：“好，这次可以过了。”

    众人都注意着谭越，看到谭越这边说通过了，众人顿时都松了口气。

    一直把心都提到嗓子眼的张文华，也把心落了下去。

    谭越对节目很严格，但也不是娱乐圈独有的，以前张文华参加一些节目，那些大节目导演虽然照顾张文华，但要求也挺严格。

    张文华也都是这么咬牙撑过来，相比其他那些演技、唱功几乎为零蛋的小鲜肉，张文华已经算是风评很好的流量艺人了。

    《吐槽大会》最后一部分拍完了，作为这一期节目嘉宾的张文华也要回京城，和几个混了眼熟的人打了声招呼，张文华就朝谭越这边走了过来。

    “谭老师。”张文华喊道。

    谭越把手里的表格递给旁边的沫沫，看向张文华，道：“文华。”

    张文华看了一眼沫沫，这几天的拍摄下来，他已经看出来了，这个长得挺漂亮的小姑娘对谭越很有意思，只不过貌似是落花有意流水无情。

    啧啧啧。

    张文华对谭越道：“谭老师，节目拍完，我就要回公司了，后天还有一个活动。”

    谭越点了点头，走到张文华身前，拍了拍他的手臂道：“行，知道你忙，就不留你晚上一起吃饭了。”

    张文华点了点头，道：“嗯，这几天拍咱们的节目，我觉得我在演员这条路上还差得很远，表现的不好，请谭老师海涵。”

    谭越摇头道：“你已经做的很好了，真的已经很好了。”

    顿了一下，谭越看着面前的张文华，道：“你是以歌手的身份出道，现在想要跨行进演艺圈是吧？”

    张文华苦笑道：“是啊，其他人看着我挺风光，粉丝巨多，身上还有这么多的流量，各大资本都追逐，确实，处在这么多资源的核心，我很爽。”

    谭越愣了一下，这是大型凡尔赛现场吗？

    张文华看着谭越的表情，摇了摇头道：“不过谭老师，我的情况我很清楚，在音乐方面我不突出，在演戏方面我也不突出，和那些优秀有实力的艺人相比，我差了太多，我现在虽然比他们红比他们火，但我也就是吃这几年的青春饭。”

    “其他人叫我们这是流量明星，我自己却觉得应该叫流星明星。”

    张文华摊了摊手，继续道：“我也不想做个这种没什么根基的流量明星，所以现在也谋求转型嘛。”

    这几天和谭越接触下来，张文华对谭越越发的佩服。

    娱乐圈的许多明星，甚至是连初中都没毕业，就去做群演或者练习生，表面看着很风光，实际上文化素养还是有待提高的。

    而谭越两世都受过高等教育，上辈子还在地球那个娱乐圈摸爬滚打近十年。在娱乐圈相关方面的经验，还是相当丰富的。

    谭越略微沉思了一下，看向张文华，说道：“文华，我建议你可以往唱跳方面发展。”

    张文华挑了挑眉，“唱跳？”

    谭越点了点头，道：“目前华国唱歌方面的艺人比较多，但会唱会跳的就比较少，如果能把唱跳合起来就好了。”

    上一世在地球上，娱乐圈也有一些流量很大的小鲜肉艺人，有的昙花一现，但也有的长期维持下来了一定的热度。

    其中一个知名流量艺人就是走的唱跳路线，吸引了一大批粉丝，没有像同期的其他流量一样迅速陨落，被称为亚洲唱跳第一人。

    而且眼前的这个张文华，就有一个比较优秀的长处，比如他很努力，情商也挺高，倒是可以走那位“亚洲唱跳第一人”的路线。

    张文华若有所思的点了点头，道：“好，我知道了，这件事情我会好好考虑的。”

    这段时间谭越给张文华留下的印象很好很正面，既有才华又有能力，难怪陈大老板这么看重他。

    而且，在《吐槽大会》制作方面，张文华觉得谭越是天赋异禀，这次偶然和谭越多说了几句，谭越提了这么一个建议。

    而张文华没有把谭越的建议当成耳旁风，他是真的听进去了，一直到和他的经纪团队离开的时候，也都是一直在脑子里想着谭越说的这件事情。

    确实，目前华国乐坛上，还真没有优秀的唱跳歌手。张文华以前在国外的时候和这种唱跳歌手打过交道，但回到国内之后，就很少见过了。

    上了车，张文华的经纪人看张文华状况有些出神，开口说道：“文华，你想什么呢？”

    张文华挥了挥手，道：“没事儿。”

    省台电视台大楼下，《吐槽大会》节目组的工作人员目送了张文华一行人离开。

    大家纷纷散开，谭越和许诺去后门小巷子里抽烟，郑光想陪着两人说话，就跟着两人后面走。

    郑光道：“老谭，刚才你给张文华说的那个走唱跳路线的法子，靠谱吗？”

    谭越从兜里掏出一盒烟，道：“张文华现在面临的就是流量艺人很多都会面对的问题，如果走不过去，那就麻烦了，唔，掉到三线公众人物榜也不是没可能。”

    许诺和郑光咧了咧嘴，流量艺人如果没有流量加身，确实下场不太好，当然所谓的不好，也要比普通人强出十倍百倍，他们吃几年青春饭，足以积累千万乃至上亿的巨富。

    许诺道：“那他要是走你建议的那个唱跳路线呢？”

    谭越抽了一口烟，道：“起码比他现在强。”

    对于张文华，谭越的印象还是挺好，谦逊有礼而且对待业务也认真努力，以后说不定还真能成为这个世界的“亚洲唱跳第一人”？

    ......

    璀璨娱乐，

    总裁办公室中。

    张文华关上门，看向坐在办公桌后面的陈子瑜，说道：“陈总。”

    陈子瑜把钢笔插进笔帽里，抬头看向张文华，指了一下自己对面的椅子，笑道：“坐。”

    等到张文华坐下之后，陈子瑜才继续问道：“怎么样？这次去济水参加《吐槽大会》感觉如何？”

    张文华想了一下，说道：“挺好的，我当时看台本的时候，跟看段子集似的，而且一个个段子都是原创，之前都没听说过，原来节目还能这么做。”

    陈子瑜笑了笑，道：“你对《吐槽大会》的总策划谭越是怎么看的？”

    张文华挑了挑眉，心说自然是站着看的，不过他当然不敢把这些话说出来，道：“谭老师是一个很优秀的人，与他合作的这几天，我觉得他的才华不仅仅是集中在做节目方面，其他方面比如音乐、文学、公关乃至对演技的看法，都很有深度。”

    陈子瑜有些诧异，道：“是吗？”

    张文华点了点头。

    “有机会倒是要试试他的深浅，”陈子瑜呵呵笑着摇了摇头，道：“不过他确实是一个很有能力的人，我挖过他几次，希望他能到璀璨娱乐来工作，待遇方面也算优厚，但他一直没同意。”

    张文华看得出来，陈大老板此刻是有些可惜的，对没挖到谭越的可惜。

    张文华道：“谭老师看着年轻，但对娱乐圈的了解却很深，看法也很有见地，对了，来之前他还建议我，以后可以走一走唱跳路线。”

    陈子瑜眉头微皱，“唱跳路线？”

    旋即微微点头，看着张文华道：“可以做一下尝试，我觉得可行性蛮大，谭越虽然年纪轻，但做起事情来滴水不漏，给的建议还是很中肯的。”

    张文华嗯了一声，点头道：“陈总，我没意见。”

    陈子瑜道：“好，没问题的话，我下午就给你安排专业舞蹈教练培训学习了。”

    张文华郑重道：“谢谢陈总。”

    陈子瑜淡淡一笑。

