    随着不断有武者被淘汰而出，他们也算是掌握着一定的消息。

    但是怎么算是通过考验没有人清楚，毕竟可以走到那一步的人，又怎么会被淘汰。

    “应该是将那些武者全部解决掉，就算完成。”

    随着后面被淘汰出来的武者讲述的情况，众人也分析出一些东西，那就是到后面武者的数量不在增加，反而随着不断的击杀而减少。

    在将所有龙身上这些没有灵智的武者淘汰之后，萧辰有些意犹未尽，看向四周，只有眼前的一面镜子罢了。

    “这就是第二场考验吗？结束了吗？”

    萧辰心里不由得产生了这样的想法，因为他感觉自己还没有到达极限。

    看向镜子之中的自己，不知道为何，萧辰总是感觉有这一丝违和感。

    径直的走向前，想要看看这突然出现在这里的镜子，到底是怎么回事。

    当手指碰触到镜面的时候，在镜面上泛起了波浪。

    “完美，完美通过考验的前三名会有特殊奖励！”

    萧辰一直感觉自己似乎遗漏了什么，当碰触镜子之后，感受到上面的涟漪，想起在进入这里之前那一片巨大水幕上所出现的文字。

    其中有两个字是完美，当时没有在意，可是现在回想起来，似乎有着很大的问题。

    “这个完美要怎么界定？”

    发现了这个问题，那有一件事就需要深思了，怎样才算是完美的通过考验。

    如今他在击败最后一个武者之后，在前方已经没有路，有的只是这一个镜子罢了。

    就在萧辰想不通的时候，那回荡着涟漪的镜子，突然之间变得平静如水，而在镜面上反射的画面，不在是萧辰的容貌，而是一条路。

    在远处，萧辰可以看到，那在龙身上没有看到过的龙首竟然出现！

    一个仰首的雄伟龙头，深入云霄，而镜子中的这一条路，则是通往龙首的路！

    萧辰不禁回头看去，发现镜子中的那一条路，真的就这样出现在他的眼前。

    “难道考验还没有结束！”

    萧辰内心一动，但是不管怎么样，都要去尝试一下，否则就这样结束，他心有不甘。

    没有丝毫犹豫，放弃了这一面镜子，萧辰原路返回！

    而就在萧辰踏出第一步的时候，在这片空间本消失的武者，突然之间又出现了。

    不过这一次，不像之前那样数量众多，虽然也是一群青年武者，但给萧辰的感觉完全不同。

    “哈哈，看来师弟发现了这一考验的奥妙，不愧是师傅的弟子。”

    最让萧辰意外的是，这一次出现的武者，竟然有一种超然的风采，每一个人的双眸，都是充斥着灵光，就像活生生的人一般。

    再有就是，这一次无论萧辰怎么去看，竟然无法看清这些人的容貌，可又没有发现对方究竟使用了什么手段。

    “你们是生活在这里的弟子？”

    萧辰可以肯定，他们与之前那些没有灵智的武者不同，这些人与他一样，有着自己的思想。

    这样的话，那就有些恐怖了，龙都在这里存在了这么久，可从来都没有听说有武者在这里生存。

    可为何在这一次的化龙盛会之中出现？

    “我们早已经离开，甚至都以不在神域之中，不过师弟在神王之境，已经领悟极限之意，日后必成大器！”

    此时，一位身着青衣，虽然看不清其摸样，但依然可以感觉到此人风度翩翩，声音温和，让人听起来十分舒服，而他的声音就算在说完，依旧缭绕在萧辰的耳边，十分神异。

    而在他身后，无论男女，萧辰可以感觉到他们对待自己的时候，是那样的热情和亲密。

    这让萧辰疑惑，他绝对不认识眼前这些人，可为什么不仅称呼自己师弟，而且对自己还如此好。

    其中是否有些误会，那青衣男子说，他们早已离开，那这些他看到的，是什么样的存在。

    在人群之中，一个看起来温柔如水的女子走出，在穿着上，可以看出是一位十分端庄贤淑的女子。

    她嫣然一笑，开口道：“师弟，就不要说这些了，我们这一位新师弟应该有很多不解的地方，这到是让我想起我们的师尊了。”

    女子声音更是宛如春风，让萧辰有些紧张和急躁的情绪，逐渐稳定了下来，这让萧辰都感觉到不可思议。

    “这到是一个问题，师尊他从来都不会交代清楚，不过也没有办法，师尊道法无边，化身万千，就算是我们都不知道师尊这些分身在哪里做了什么，又收了几个弟子。”

    一开始开口的青衣男子摇头说道，其余人也都是无奈笑着。

    这让萧辰很懵，不知道究竟怎么回事。

    “师尊？”

    “这到底是怎么回事？”

    萧辰满脸疑问，他确实有一些师傅，可从来没有听说过还有这些师弟师姐呀！

    这也太惊喜了吧，而且听对方意思，自己的师傅，还可能是一个分身。

    “师弟，你或许还有很多疑问，但是我们时间不多，诸位师兄师姐都是意志烙印，无法存留太久，也只能苏醒一次罢了，如果有疑问，想必以后在你追寻武道至高点时，证圣为尊之后，就能慢慢明白了。”

    不过那青年显然不想再做过多的解释了，事实上他们确实没有太多的时间了，接下来也需要完成他们留下着意志烙印所该完成的任务了。

    只是这样一说，不仅没有让萧辰的思路清晰，甚至更加迷惑，还有就是吃惊。

    “证圣成尊！难道眼前这些人，都已经有这样的境界底蕴了吗？”

    这是一个怎样的师门，拥有这样一群恐怖的弟子。

    “师弟，这一次考验可哟说本就是为你准备的，要不是你的到来，也不会唤醒龙城，当然最后可以得到怎样的机缘，还是依靠你自己。”

    青衣男子说道，可每一句话，都无疑让萧辰十分震惊。

    龙都发生这么大的变化，难道不是因为大世即将来临的原因吗？竟然是因为自己！

