    正此时，远处有人往这边走来，小声说着什么，一字一句，任平生都听入了耳中。

    “再有几日，便是铸剑试了吧？”

    “听说这一次，几大势力为争那通天谷里的东西，暗中杀了对方不少人，就连瑶光殿也……”

    “嘘……小点声，这话可乱说不得，当心脑袋不保。”

    “总之这次的铸剑试，很有看头，各大势力，都请来了太虚之境最有名的铸剑师，这次鹿死谁手，还难说得很呢。”

    那两人慢慢走远了，光从这两三句话里，任平生已经听出些东西来，香雪海这个地方，名字听上去挺美，但却不要被这个美丽的名字欺骗了，这里有着无数个势力，常年争斗不休，尤其是几个大势力，更是明争暗斗不止，稍不注意，怎么死的都不知道，相比起香雪海的势力争斗，云澜境那边的正魔之争也算不得什么。

    后来，各大势力间达成共识，每每若遇重大变故或者需要做出某个决定，都以铸剑试的方式展开，所谓铸剑试，其实就是铸剑比试，看谁打造出来的剑更强，以剑取胜。

    在铸剑试上炼一把剑出来，可不是随意锻造出一把剑那么简单，这里面之难，只有那些铸剑师才明白。

    剑之一道，自古以来皆以剑为尊，故而铸剑师在任何地方，都是受人尊崇的，尤其是香雪海这样一个杀伐混乱之地。

    但也并非人人都能成为铸剑师，而百个铸剑师里面，可能就那么一两个为人所知，而在那些为人所知的铸剑师里，想要爬到顶峰去，那更是难如登天。

    总而言之，铸剑师都有着极高的炼剑天赋，同时自身修为也不低，一个神合境的铸剑师，已是非常受人尊敬，而神墟境的铸剑师，各大势力都会开始拉拢，至于化天境的铸剑师，那就更加不得了了，往往高人一等。

    试想一下，若是有位铸剑师能够炼出天逆剑那样一把逆天神剑出来，莫说同境界里无敌，便是跨越几个大境，也能凭着神剑轻易将对方斩杀。

    在三百多年前那场剧变之前，铸剑师是很恐怖的存在，不仅仅只是因为他们能炼出比别人更厉害无数的飞剑，因此在同境界里，往往能使自身立于不败之地，同时他们背后的人际脉络，也让人为之忌惮。

    打个比方，若是你招惹到了一个普通的神墟境之人，那倒也没什么，可若是招惹到了一个神墟境的铸剑师，那可能对方一道飞剑传书，立马就能请来两个化天境之人，将你碾为碎片，怎么死的都不知道。

    任平生走在街上，继续听着城中之人小声议论，很快他又听到了一个势力的名字，剑楼。

    剑楼存在已久，早在万年之前，就已经存在香雪海，亦是天下铸剑名师聚集之地，乃是香雪海最古老神秘的势力。

    但在近万年前的时候，剑楼开始隐于世间，极少再出来走动，但就算如此，剑楼至今仍是香雪海最让人忌惮的地方，他们现在只是不理会世间之事而已，若真要理会，一句话下来，不管是瑶光城，还是另外那几个大势力，都要为之一颤，更莫说香雪海那千千万万个小势力了。

    可谓是，一剑若出，莫敢不从。

    而这一次，据说这几个大势力里面，某个势力请出了一位剑楼的铸剑师，所以这次的铸剑试，会很有看头，不几日，很多人都会来瑶光城，观看这一场铸剑比试。

    傍晚时，任平生不知不觉来到了瑶光殿下面，瑶光殿便是瑶光城城主，也就是瑶光仙子所在之地，那上面琉璃碧瓦，水晶雕镂，宛如仙界的宫殿一样，映着暮色里的霞光，别是一股出尘仙气。

    任平生站在下面远远看了一会儿，他相信云瑶与香雪海的这座瑶光城，现在已经没有任何神识联系了，否则当初要杀他，无须那么麻烦地派厉枭下界，直接让瑶光城的人来杀他便是了。

    很快，任平生已经明白了，当年云瑶下界，来到的第一个地方便是瑶光城，她当时可是神霄天阙的四位天帝之一，如此强大的身份，所以七杀城直接改名为了瑶光城，后来瑶光城历代城主，更是借云瑶天帝之名，威慑四方，建立女权天下，从此跻身香雪海几大势力之列。

    这么看来的话，如今这个瑶光城，实际上与云瑶关系并不大，但有一点任平生可以确定，当年云瑶下界之事，瑶光城里必然有着秘卷记载，他可以在里面找到一些当年不为人知的秘辛。

    但瑶光城如今做为香雪海几大势力之一，其实力恐怕已经超过了现在的道门，并不是一个可以任他来去自如的地方。

    “铸剑试就在三天后了吧？上次是在天墟城，这次是在瑶光城，应该有不少铸剑师都会前来参加这次的比试。”

    “可我怎么听说，这次的铸剑试，似乎是因为几个势力为争夺通天谷里面的那样东西？前阵子，死了不少人吧……”

    “嘘……小点声儿，瑶光殿下面胡说八道，不要脑袋了？”

    正此时，有几个人急匆匆从任平生身后走了过去，铸剑试是么？他也正好看看，香雪海这几个势力，有多厉害。

    暮色四合，任平生再次往瑶光殿所在的山上望了去，山腰以上，慢慢起了一层烟霞，那些悬浮岛屿，宫殿楼阁，都渐渐隐入了云霞之中，美如梦幻。

    此时在那座珠环翠绕，碧玉镶金的宫殿里，殿首上坐着一个美丽的女子，云鬟雾鬓，肌若冰雪，她便是什么也不做，只是往那里一坐，就让人有种心魂俱醉的感觉。

    她便是这瑶光城的城主，早已不食人间烟火的瑶光仙子，早在多年前她就已经修成仙身，从外貌来看，只是一个二十出头的妙龄女子，却无人知晓她的深浅。

    此时殿上均为女子，男子是没有资格进入这座大殿的，但到暮色时分，却有一个看上去二十七八的男子，在两名宫女带领下，往殿上走了来。

    那男子看上去也是相貌英俊，一见到此时坐在殿首上的瑶光仙子，整个人便似失了魂一般，竟看得痴痴入迷了，往日只听说过瑶光仙子如何惊艳绝人，可耳听百遍，不如一见，今日一见，果真如那神界仙子下凡，她莫非便是城中那位神界女帝的分身下凡来？

    “你这人，怎生如此无礼？见了城主还不下跪行礼。”

    旁边两个宫女见他痴痴看着殿首上面，只觉这人甚是无礼，换做一般人敢如此，直接拖出去斩了。

    那男子回过神来，立即行礼道：“在下玉临风，今日得见城主仙颜，一时忘却失神，还望城主海涵。”话说完了，却并未有跪下去。

    瑶光仙子看着他，只冷冷淡淡道：“见了我，为何不跪。”

    这瑶光城的规矩便是，男子见了城主须得下跪，女子见了则可免礼。玉临风笑笑道：“在下乃三品以上铸剑师，若是在此向城主下跪，未免有不敬剑楼之嫌，况且在下此次，是为替城主铸剑而来。”

    在香雪海，铸剑师由下往上，共分九品，最低是九品，最高是一品，过了一品，就不得了了，由下往上，便是人字境、地字境、玄字境、天字境，但自从当年那场剧变后，世间几乎已不见字境级别的铸剑师。

    而剑楼有规矩，凡三品以上铸剑师，在任何地方，见任何人，皆无须行叩首之礼。

    此时，瑶光仙子也不为难玉临风了，这确实是剑楼的规矩，即使她是瑶光城城主，这里又是瑶光城，但剑楼的规矩，也总是放在第一位，否则是对剑楼的公然藐视。便说道：“既如此，那就让我看看你的本事，这次铸剑试中，只要你赢了，我重重有赏，若是输了，我会把你的头砍下来。”

    玉临风仍是面带微笑，拱手道：“在下决不负城主期望。”

    “那就好，来人，送玉公子下去休息。”

    待玉临风走后，一名女子走到殿首下边，小声道：“城主，这人……靠得住么？我听说，司徒家那边……”

    瑶光仙子目光微寒，现在铸剑师十分难找，何况还是三品以上的铸剑师，走到哪里，都是让各大势力争着抢的，这玉临风好歹也是一个一品铸剑师，应是不会让她失望。

    “司徒玄这老贼，老而不死是为贼，这一次，是铁了心要与我瑶光城作对啊。”

    瑶光仙子眼神越来越寒冷，即使站在下边的女弟子，这一刻都能够感受到她目光中冰冷的杀意。

    ……

    三天后，铸剑试开始，瑶光城这段时间已是四方修者云集，今日又都去了璇玑剑炉外面，那里便是铸剑试展开的地方。

    这次铸剑试，总共来了一千多个铸剑师，可里面良莠不齐，有的也并非是为几大势力卖命，而是为了自己。试问，若是能够在此次铸剑试里脱颖而出，那必然名扬四海，甚至有希望去到剑楼，而若是有幸夺魁，拿得第一，那就更加不得了了，凡铸剑试夺魁之人，必有资格进入剑楼。

    正因如此，每次的铸剑试才会引得各地铸剑师趋之若鹜，竞相追逐，而第一轮比试，便是以三天时间为限，锻造出一把飞剑，对着璇玑剑炉外面的试剑石斩去，若是飞剑完好无损，则算通过，反之淘汰。

    三天之后，一千多个铸剑师里面，仅剩下了两百多个。

    而这一切，任平生也在下边默默注视着，此次来铸剑试的几个大势力，瑶光城算一个，另外的，司徒家，这司徒家也是太古八大世家之一，还有一个邪里邪气的天阴宗，以及天墟城的慕容世家，也是八大世家之一，最后，还有一个叫做长生谷的。

    这长生谷，乃是长生道名下的一个势力，这次来瑶光城，显然是代表长生道而来。

    这五个大势力，在香雪海均有着不俗实力，而今日剩下的两百个多铸剑师里面，也还有着其他不少势力的人，第二轮比试，同样是以三天为限，锻造出一把剑，然后两剑互斫，也就是对砍，剑断者为败。

    这三天时间，各座铸剑台上耀眼生光，火焰飞腾，剩下的两百多个铸剑师都在尽力锻造一把好剑，可真正一把绝世好剑，又岂是三天时间能锻造出来的？即便是再有名的铸剑师，短则数年，长则数十年甚至上百年，才能锻造出一把真正的绝世好剑。

    不过在铸剑试当中，并不是要你打造出一把绝世好剑，而是要在最短的时间里，尽力打造出一把最强的剑，这就要看谁的技艺更加精湛了。

    三天一过，第二轮比试开始，各人将飞剑祭起，半空中顿时五光十色，飞剑撞在一起，不断发出叮叮砰砰的声响，很快，已有人剑光坠地，飞剑一分为二，断做两截坠落在地，瞬间化为废铁。

    任平生站在下边，看这些人拿着废铁比试，真是越看越无趣，简直是在浪费铸剑材料。

    “铮！”

    就在这时，一截断剑向任平生飞了过来，落在他的脚边，是一截泛着青芒的断剑，但剑坠地之后，很快便黯然无光，化为废铁。

    而在铸剑台上，也有一人脸上迅速黯然无光，那人便是数日前瑶光城请来的一品铸剑师，玉临风。

    他此时满脸煞白，站在铸剑台上，整个人仿似丢了魂魄一样，满眼不可置信，以他一品铸剑师的实力，不应该在第二轮就被淘汰，而此时斩断他飞剑那人冷冷一笑，那人却是司徒家的一名铸剑师。

    “砰！”

    观云台上，瑶光仙子手里的茶杯一下捏得粉碎，满脸寒光，就连她身后几个女弟子，都吓得往后退了退。

    不远处司徒家那边，一名司徒家的长老坐在椅子上，此人名叫司徒恒，一下笑了起来：“不好意思啊瑶光城主，一来就把你手下之人的剑给斩断了，啧啧啧，真可惜呀……”

    瑶光仙子努力按捺住心中的杀机，轻轻一笑：“司徒长老着急做什么？我瑶光城有的是铸剑师，还没出来呢。”

    “哦？”

    那司徒恒笑了笑道：“该不会是指的瑶光仙子你自己吧？”

    瑶光仙子真是恨不得一掌将此人拍死，可现在怎么办？她好不容易才找来一个玉临风，现在上哪里再找第二个铸剑师？难道还真要她自己亲自上场？她修为虽高，可这铸剑门道，她恐怕还不如玉临风呢。

    “看来，那通天谷里的事物，这回与瑶光仙子无缘了。”

    这时，另一边又传来个笑嘻嘻的声音，是长生谷的人，居然也在此时，落井下石了起来。

    瑶光仙子真是恼恨不已，可现在又能怎样？即便是将玉临风杀了也没用，现在她要去哪里再找一个铸剑师？

    “我青剑门，不才，今日也来向司徒家讨教讨教。”

    这时，不远处一个青衣老者出现了，也是个一品铸剑师，显然是趁着刚才司徒家那人的剑与玉临风的剑互斫，现在还没恢复过来，他想来捡个便宜。

    “来吧。”

    司徒家那铸剑师如何看不出来？然而却只是冷冷不屑地回应道。

    “咻！”

    那青衣老者立刻御起飞剑，手一指，立刻向司徒家那人的剑斩了去，两三下下来，剑光竟隐隐有所不敌，最后“砰”的一声，剑光一分为二，竟被对方的剑一剑从中斩断，飞了出去。

    “叮”的一声，那断剑又落在了任平生的脚边，滚了两下，便黯然无光了。那青衣老者满脸煞白，指着司徒家那人：“你，你……不可能，你的剑……”

    岂料话还未说完，远处忽然响起一个淡淡的男子声音：“这种东西，也能叫剑？”

    众人乍闻此声，都循声望了过去，见那说话之人不过是个年轻后辈，今日何来勇气，敢在如此多铸剑名师面前，说出这等大话？

    那人却是任平生，只见他弯腰俯身，把那地上的残剑捡了起来，拿手指轻轻一弹，发出嗡沉的声音，随后便摇头一笑，尽显轻蔑之色。

    那青衣老者看他拿着自己的断剑，如此不屑，还公然出言羞辱，更是怒道：“兀那黄毛小儿，你是哪里来的！我乃一品铸剑师，岂容你羞辱！”

    任平生淡淡地道：“不，你不要误会，我并非是针对你，我是说，在座的各位……都是垃圾。”

