    嗖！

    神奴蛮单，带着冈启啸迅速消失在茫茫转生海域中，萧叶亦是表情变得苍白了数分，跌落到无间道盘之上，嘴角已经逸出一丝神血。

    “看来以后，还是尽量少用莽苍神通啊。”

    萧叶苦笑。

    那翼神后裔冈启啸，毕竟不是普通角色。

    他能一拳将对方轰爆，靠的是莽苍神通第一层，瞬间的强化之能，这对他自身的负担不小，有些不小的反噬。

    不过，为了教训对方的嘴欠，以此立威，还得到不少神宝，倒也值得。

    “走，带你去古神群族的分支！”

    神鹰阿卑心情不错，直接催动脚下的无间道盘，带着萧叶朝前方冲击而去。

    哗啦啦！

    百息时间以后，这片海域的半空之中，有着两尊生灵瞬移而至，在打量四周。

    能这般在转生海域中纵横的，也就先天神灵的弟子了。

    “没想到，一个刚刚来到转生海域的家伙，竟然身负如此可怕的道神通。”

    “看来收他为弟子的那尊古神，对其倒是挺看重的，这下子有热闹看了。”

    “他是谁？”

    ……

    这两尊生灵遥遥望向无间道盘消失的方向，低声议论，紧接着离去。

    嗖！嗖！

    紧随其后，又有几尊先天神灵弟子瞬移而来，都是目光中带着惊疑之色。

    转生海域，虽然比伽罗小禁天还要庞大许多，但来到这里的，都为各个小禁天，百万ji yuan最顶尖的天才，经过多年的苦修，感官何等敏锐？

    方才那一战虽然很快落幕，但那一瞬间的波动，依旧被很多先天神灵弟子所察觉。

    萧叶并不知晓，自己出手引发了这么大的风波，他正在无间道盘之上调息。

    这次重新上路，倒是平静了不少，沿途萧叶又见到了不少先天神灵群族的分支，皆是气势磅礴，伽罗小禁天根本看不到。

    “也不知封尊、燕一凡他们，是否在这片海域中……”萧叶心中暗道。

    又过去了百年的时间，萧叶感觉到坐下的无间道盘轻轻一震，停顿了下来。

    “到了吗？”

    萧叶睁开双眼，神阶意志释放出去，顿时捕捉到一片惊人的气象。

    只见前方的混沌海域中，升起了整整五十六尊石柱。

    这些石柱上，都铭刻着一尊浮雕，分散矗立在转生海域之中，每一尊的气势，都远超他沿途所见其他先天神灵浮雕。

    且，随着萧叶的凝望，他的神血冥冥之中奔腾了起来，好似孩童碰到了至亲一般。

    萧叶心神一震。

    古神浮雕！

    古神群族，于转生海域中的分支到了！

    “嗯？又来新人了！”

    “不知道是哪位古神大人，收下的弟子？”

    ……

    随着无间道盘的靠近，这五十六尊浮雕中，都爆发出一股股神阶意志，朝着萧叶笼罩而来。

    一番探测后，紧接着就收了回去。

    “这里是古神群族的一个分支，在这里泾渭分明，谁的弟子，就居住在谁的浮雕中。”

    “而那，乃是主人的浮雕。”

    来到这里，神鹰阿卑的表情，明显变得肃穆了许多，他收起无间道盘，指引萧叶凌空而起，朝着某座浮雕飞去。

    那座浮雕，上半身如同人类，乃是一位黄袍青年模样，嘴角带着温和的笑容，样貌和车源侯一模一样。

    而下半身却是兽类，连深不可测的转生海域都无法淹没。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的神阶意志释放开去，顿时察觉到这座浮雕内都是空的，别有洞天，拥有一个个独立的世界。

    就好似真正的古神之体，每一寸都能演化出一个一级世界般，这些独立世界，每个都颇为庞大，堪比大秦神国的府域了。

    “那是浮雕世界，也是平日间，你们这些先天神灵弟子居住之地，只要有古神血统，自然能进去。”

    “只要是无主的，你都可以居住。”

    神鹰阿卑解释道。

    萧叶闻言点头。

    这样的安排，倒是和大秦神都有些类似，他并不陌生。

    “小子，把你带到了这里，我的任务已经完成了，接下来就要靠你自己了！”

    神鹰阿卑，只是车源侯坐下神奴，好似没有资格踏足车源侯的浮雕，将萧叶引导于此，深深望了对方一眼，瞬移消失。

    “阿卑前辈！”

    萧叶表情微变，连忙呼唤，但对方早已离去，这让他微微苦笑。

    虽然这些年，这头神鹰对他很不客气，但总归也帮了他不少，如此分别，让他有些怅然若失。

    更何况，他初临古神群族的这个分支，对一切都还不了解。

    “这座浮雕，一共有数亿浮雕世界，但却只有三十五个生灵……”

    下一刻，萧叶神阶意志释放开去，在探查这座浮雕。

    “诸位师兄……”

    萧叶对这座浮雕内的三十五个生灵，发出了善意的呼唤。

    这些生灵，都是车源侯麾下的弟子，自然是他的师兄，他初临此地，打算拜访一番。

    然而，迎来的却是一片沉寂，无人回应。

    “这些师兄，还真是够冷漠的。”

    萧叶感慨摇了摇头，也不在意，正准备选择一个浮雕世界进入。

    “你是新来的小师弟？”

    突然，一道身影瞬移而出，站在萧叶面前。

    那是一位天生异禀的生灵，人身看起来高大而健硕，体魄赤红，拥有龙首，眸光璀璨而夺目。

    “我也是车源侯师尊收下的弟子，来自‘狄腾’小禁天，名为季严，不过比你早五百年来此。”

    “我们这些师兄，并非冷漠，而都不愿浪费时间在其他事情上，所以都在抓紧时间修炼……”

    也许是因为和萧叶，有相同的遭遇，这位生灵对萧叶颇为亲切。

    “季严师兄！”

    萧叶连忙客气行礼。

    “不必客气。”

    “在这个古神群族分支中的，都是初代古神都已经陨落的存在，像是孤儿，其身份和地位，远远无法和师尊的后裔弟子相比，以后大家还要相互帮衬。”

    季严自嘲一笑道。

    “什么？”

    萧叶闻言眉头一皱。

    他早已知晓，古神群族也是危机四伏，争斗得很厉害，如今听闻季严提及，连忙抓住机会请教。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

