    “空源族一次传承？”信息很短，总的来说就是这几个字。

    “原来是空源族的传承，对了，现在正是空源族传承即将开启的时间。”墨渊也看到了信息，顿时点了点头道。

    “墨渊先生，这空源族传承是什么？”叶星疑惑问道。

    他对这空源族根本不了解，更不知道其传承到底是什么。

    “叶星，空源族是我们人族疆域内的一个种族，不过不属于人族。”墨渊看着叶星，笑着道。

    “不属于人族？”叶星一愣，脸上疑惑更甚。

    不属于人族，竟然让他直接去接受传承。

    “对！整个人族疆域无比巨大，当初人类崛起宇宙的时候，开始大肆扩张领地，期间遇到了诸多族群，而空源族正是其中之一。他们生活在一颗巨大恒星内。”

    “恒星？”叶星惊讶道。

    银河系内的恒星就是太阳，按照墨渊说法，空源族竟然居住在类似太阳般的环境下。

    “哈哈，一般恒星是不能住人的，但是有些恒星虽然散发着高温，但是有了相应的措施，其内部是可以住人的。”墨渊笑道。

    叶星点了点头，宇宙很神奇，任何奇异的事情都有可能发生。他只是惊讶而已，并没有太过吃惊。

    “而这空源族传承就在这恒星内部，整个空源族传承很珍贵，对应的就是空间道则、生命道则，对这两系道则领悟者很有好处。”墨渊笑道。

    “对了，叶星你修炼的万玄剑阵不是阳宇宫主创造的么？”

    叶星点了点头。

    墨渊笑道：“这阳宇宫主便是空源族一位强者。”

    “什么？”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    这所谓的空源族竟然有强大的世界之主！

    整个皓元世界只有一位世界之主罢了。

    想了一下，叶星忍不住问道：“墨渊先生，空源族总体实力如何？”

    看样子似乎空源族实力很强。

    “具体实力我不知道。”墨渊摇了摇头，他的脸上罕见的露出了一丝凝重之色，道：“不过我知道空源族有一位超过世界之主的存在！”

    “超过世界之主存在？”闻言，叶星更是感到震撼。

    掌握一条大道，才能成为高高在上的世界之主，统治诸多位面，比世界之主还要强的存在，那该会是什么样的实力！

    “哈哈，虽然超越了世界之主层次，但是空源族与我们人族比起来还是差了很多的，如果愿意，我们人族可以在极短时间内覆灭整个空源族！”墨渊脸上又露出了一丝笑容。

    他的眼中还有着深深地自豪之色，这是身为人族强者的自豪。

    “短时间内覆灭拥有一位超越世界之主层次强者的空源族？”叶星震动。

    不过他心中骤然也有着一丝激动升起来。

    虽然他不知道人族的顶尖战斗力，但是通过墨渊的话完全可以判断到一丝。

    “实际上，空源族人员数量稀少，他们繁衍极为艰难，完全可以直接离开恒星，前往其他地方。”墨渊继续说道。

    叶星静静的听着，没有说话。

    “不过他们也舍不得放弃传承。那座传承是他们族群最强者留下来的，只能在那恒星内存在，而且那恒星经过特定改造，也需要他们的维护，不然的话这颗恒星迟早会走向衰败。”

    墨渊感叹道：“那传承对领悟生命道则和空间道则的天才极有好处，而空源族完全就是生命道则与空间道则的宠儿，他们舍不得离开，因为有传承在，他们诞生的强者数量也会越来越多。”

    叶星点头，就算人族的三千大道塔，源源不断的培养人族大量天才。

    若是没有那三千大道塔，估计培养的速度会大大减缓。

    “他们舍不得离开，而我们人族也看上了那座传承，不过如果没有空源族，那传承也会迅速崩溃，因为那传承只有空源族能维护好。一旦崩溃，我们得不到任何好处。”

    “所以我们人族与空源族达成了协议，他们可以继续安然生活在那颗恒星内，与我们人族共存，但是当我们人族有强大空间属性、生命属性天才出现的时候，可以直接要求进入他们那传承之地，占据一个名额！”

    墨渊微笑道：“空源族传承每十万年开启一次，每次允许进入两人，若是我们人族出现两位领悟空间道则、生命道则的强大天才，完全可以将这两道名额完全占据！”

    叶星听闻，心中骤然出现了一丝兴奋、激动。

    从墨渊的话语中他完全可以感应到人族的霸气。

    我可以允许你待在我的地盘上，但是当我有需要的时候，你必须让出传承！

    如果我源源不断出现领悟空间道则、生命道则天才，你的传承机会全部给我！

    叶星想起了那星源秘境，那里的传承阶梯也是类似的，只要开启，人族最顶尖的一群天才可以全部进入其中去得到好处！

    墨渊脸上带着一丝笑容，继续说道：“实际上，人族疆域内有很多外族，这些族群或是像空源族一般与人类是达成协议的关系，还有一些或是收服，或是镇压，不同的情况，我们人族有不同的应对措施。”

    拿空源族来说，若是空源族的传承不需要维护，直接占据就能用，估计人族也不会选择那种合作关系。

    对此叶星并不觉得有什么。

    宇宙本就是弱肉强食，本族之间都有竞争，而这种弱肉强食在本族与外族之间表现的更加明显。

    “不过，我们也不用管人族与空源族的各种事情，直接听从人族安排去接受传承就可以了。”墨渊笑着道。

    叶星笑着点了点头。

    他现在实力太弱，不用想这些事情。背后有强盛的人族，他安心的接受好处，提升自己的实力就可以了。

    “叮！”正在说着，忽然旁边林小鱼腕表也响了起来。

    林小鱼看了一下，微笑道：“叶星，我的机缘也到了。”

    信息也是时空城内部发送过来的，她要进入其他一处区域去传承。