    雷远答应得有些迟疑。

    在江陵待得太久了，雷远实在想念有孕在身的妻子，归心似箭。他这几日里，每天都派使者往夷道去，探问妻子安好，恨不得哪天能插翅飞回。又盘算了几次向关羽告辞。但关羽忽然这么说来，又不容他不同意。

    先答应下来了，他才发现周边诸文武俱都惊讶的样子。原来关羽收到曹公亲笔书信以后，竟没太当回事，直到这会儿才随口提了一句。

    整座水榭里瞬间一静。

    过了半晌，赵累犹豫道：“君侯，你没必要与曹操见面的。”

    关羽不以为然：“故友相会叙旧，有什么相干？”

    潘濬沉声道：“曹贼奸诈，须防他提前设伏，意图抓捕关将军！”

    关羽瞥了他一眼，压根没有回答。想来以关羽的自傲，全不将什么伏击当作一回事。

    至于其他人，更没什么敢说的了。当下关羽回书，约定见面。

    预定交换俘虏的地方，在编县东面的蓝口聚。年初的时候，关羽曾以水军运载步骑，在此打了乐进一个措手不及。而曹操提议与关羽见面之地，在编县城东，蓝口聚西面的一处废弃的村落。关羽回书答应了，又说当日双方各带五十骑即可。

    邢顒携了关羽的回书，赶回襄阳。到次日晚间又来。原来曹公以为，五十骑太少了，还是各带两百骑，也好支应场面。

    关羽将曹公的回书出示给左右观看，大笑道：“五十骑还是两百骑，在我面前哪有区别呢？”

    到了约定时日，关羽和曹操在编县城东会面。

    此时入秋，一路行来，只觉所经村邑寂寥，平野荒凉。此地本来有些民居，但因为近来战乱，百姓逃散一空，房舍俱都倾颓，半人高的蒿草遍地横生。听到骑队经过以后，有些豚鼠满地乱窜着躲避，狐狸和狼胆子大些，踏着断裂的垣墙，抬眼张望。

    而在稍远处，编县城也已经被毁了。雷远曾经登临的那处城台被烧得焦黑，稍微有风吹过，簌簌的土石就沿着破碎表面滚落下来。城里还有活人吗？雷远完全不知道。

    此时临时负责哨探的周仓带马回来：“君侯，曹公就在前头。”

    关羽微微点头。

    而其他人下意识地挺起胸膛，打起精神。

    跟随着关羽的有雷远，还有周仓带着的两百骑。待到近处，只见在曹操身后的，是许褚和骑兵两百。

    许褚看到雷远，两眼一眨不眨地瞪着，瞳孔里几乎要喷出火来。

    雷远不理会他，再往北面山头眺望。可见两山连接的山坳平坦处，还有一支密密麻麻的黑甲骑队虎视眈眈。粗略估算，怕不有千骑。

    关羽捋了捋胡须，眯眼看看曹操，似笑非笑地哼了一声。

    曹操一点也不尴尬，微笑道：“君侯别来无恙乎？”

    “多承看顾，关羽身体康健。只是，曹公却瘦了许多。”关羽道。

    曹操摸了摸自己的肚子，嘿嘿低笑道：“云长有心啦，吾腹有肥腴，尚不甚瘦；胸中更是血气犹在，争心不衰呀。”

    关羽应声道：“曹公若再图南下，关某依旧奉陪。或者明年春夏水张之时，我往襄阳恭迎亦可。”

    “云长有意，可往许都、邺城做客。区区襄阳，算得甚么，你只管来！”曹操大笑。

    雷远策马立在关羽身后丈许，好奇地看看曹操。此前他在灊山中，曾经带扈从二十余骑冲突曹操本队，还往麾盖处射过一箭。但当时兵荒马乱，他真没能探看这位天下枭雄的相貌。

    此时看来，曹操也不过是个渐显衰老之态的胖子罢了。虽然体型很壮硕、面泛红光，可是胡须和鬓发都显得稀疏，脸部皮肤也有些松弛的迹象。他说话时，双眼如鹰隼般瞪视对方，偏偏上下眼睑时不时猛跳几下，明显削弱了本来该有的威势。

    曹操注意到了雷远的视线。

    “这位是？”

    关羽还没说话，随侍在曹操身后的许褚沉声道：“这位便是刘备所署奋威将军、宜都太守雷远。”

    “哈哈！”曹操上上下下地看看雷远：“原来便是此君！好，好，我记得你了。”

    雷远按剑挺身，只颔首为礼：“江淮野人，见过曹公。”

    换在数年前，能见到这样的大人物，只怕雷远先要腿软。但这几年见的场面多了，见得非凡人物也多了，便显晏然自在。

    曹操皱了皱眉，不再多说什么。

    他与关羽又闲谈几句，说了些当日在许都游猎的旧事，随即笑道：“云长你看，你身后这些将士们，居然如此紧张。究竟此时情形，与当日许都大不相同啦，哪里还能容得自在畅叙？罢了，没甚趣味。就这么散了吧！想来不久以后，便有暇再会！”

    关羽默然片刻，在马上行了个揖礼：“那便别过吧。”

    曹操拨马离去。

    关羽也往蓝口聚的军船停泊处折返。

    雷远问道：“君侯可有所获？”

    关羽想了想：“曹公恐怕无意长期经营荆襄。我估计，不久以后，他便会着手迁徙荆襄百姓至中原各地，而将襄阳、樊城等地建为军镇，彼此支撑固守。”

    而在另一头，曹操策马走了一段距离，忽然松了口气。

    “丞相？”

    “关羽这厮，色厉内荏，几乎把我吓住了。不过，他终不好意思明着蒙骗我……”曹操沉吟道：“这两年荆州军必然无力北上，荆州防务不会有什么问题。乐文谦只要好好守城就行啦。我们可以先去安定腹心，好得很！”

    许褚半懂不懂，只道：“丞相英明！”

    曹操忽然又道：“那雷远自称江淮野人，我觉得有点耳熟……好像什么时候听到过。仲康你可记得？”

    许褚摇头。

    曹操也不为己甚。策马走了片刻，忽然骂道：“我想起来了！原来是这个混蛋！可惜了我的七宝刀！”

    许褚默然跟着。

    这些日子，曹操虽然看似精神健旺，极有活力地分派荆襄各地的军务，然而非常容易徒然狂怒。昨日午时，有个新得宠的侍妾蹑手蹑脚靠近，想为瞌睡的曹操加披一件皮裘，结果曹操猛然惊醒，一剑就将这侍妾杀了，事后连句解释都没有。

    许褚不太明白丞相何以如此，但却知道，像丞相这样以天下为纹枰的英雄，所要承担的太多，也太沉重了。他所表现出来的，和他真实的意态是否相符，根本没人能猜透。

    骑队肃然了片刻，曹操忽然又喝道：“还有那柄剑！那雷续之身配的长剑，不是当年我惯用的青釭吗！”

