    “叮~！新人试炼已进入最后一天，区域内所有LV.0罪恶之源强制升级为LV.1，请大家努力生存！”

    ...

    大清早，叶仁被一连三遍的提示音吵醒，在床上蠕动了一番，就是不想起来！

    头天晚上花钱花的太嗨，过度疲劳，有点身体被掏空的感觉，两个小目标也只完成了一个半。

    五百觉醒英魂的目标完成了，毕竟小字号结晶属于有钱就能买的，只要有精力合成，啥都好说。

    更换城墙的目标只完成了一小半，不过这一小半和前线已经连接，可以分担伤害，这给了他充足的升级领地底气！

    惯例领取了第六天的排行奖励，值得一提的是，经过大半晚上的奋斗，他的等级已经青铜26级，位列区域第三。

    不过越往后边升级越慢，不仅仅是升级要求变高，还有就是英魂十星觉醒后，就无法继续通过升星来获得经验了。

    第六天奖励领完后，最后一天的奖励出现，而且非常可观，除了基础资源外，前三名都有初级史诗宝箱的奖励，不过对于现在的叶仁来说这个真的提不起兴趣了。

    磨磨蹭蹭的下楼，出门骑上银宝，赶到军事区，把生产出来的祭祀全部带上。

    回到领主府，直接选择升级！

    “叮~！第258批次新人叶仁选择升级领主府，检测到领地之心达到2级，满足升级条件，当前领主府升级消耗-100000天神币！”

    “叮~！领主府升级成功，当前领主府等级为黑铁级！”

    “叮~！检测到叶仁领地领主府等级提升，罪恶之源强制提升为LV.4。

    提升后，罪恶之源不再出现2阶怪物，降低三阶怪物出现几率，提升四阶怪物和精英的进攻概率，小概率出现五阶怪物和精英进攻，不定时出现五阶首领及精锐首领进攻。

    每间隔20小时必定出现五阶领主带领部下进攻，每间隔40小时必定出现五阶大领主带领部下进攻！”

    “叮~！检测到叶仁领地的领主府等级提升，升级考验两分钟后开始，将会出现3名四阶大领主携带部下进攻领地，考验通过后，领主叶仁将获得男爵爵位及男爵特权！”

    提示音还没有响完，叶仁就已经出门骑着银宝赶往前线！

    防线已经不必再布置，英魂们早已各就各位，除了五名首领级的神圣祭祀，其他单位全部呆在了城墙上。

    大领主一个接一个的出现，两名深渊邪魔大领主，一名暗纹堕落魔。

    和以前不一样，这一次boss刚出现，就遭到了铺天盖地的攻击，根本就没有给它们准备时间。

    此时城墙上边站立的，很多都是已经觉醒的英魂，攻击距离300米，完美覆盖罪恶之源外所有区域。

    邪能巫师小boss刚把邪能结界撑起来，瞬间就被打爆，并没有足够多的小弟来增强结界威力，再加上英魂普遍被大加强，原本恶心人的结界等于是彻底废了。

    以至于除了几个大boss撑的住，后边的精英基本上都是出来就死，小boss也很难存活多久。

    很快就只剩下孤零零的大领主还再坚持，整场战斗打的悬念。

    原来我已经这么强了呀，叶仁摸了摸下巴，默默想到。

    战斗结束，叶仁看向自己的背包，只获得了两枚钻石宝箱，暗暗骂了一声晦气。

    现在只有7星以上英魂才能站在城墙上，残血停手让人头已经是基本操作了。

    只有两个宝箱的问题就出在前边获得的警告提示上面，自从待遇降档之后，原本boss必定掉落的宝箱变成了概率掉落，而原本就是概率掉落的精英怪，概率也变得无限低了。

    随手将爆出来的两个钻石宝箱打开，除了基础资源和以前一样外，剩下的三件随机物品也变得更差劲了。

    不过这些都无所谓，他现在已经不靠这个赚钱了。

    远处的罪恶之源也在战斗结束之后，开始缓缓扩张，直到向外扩了三十米左右，才恢复正常，开始出怪！

    回到领主府，耳边才响起了久等的提示音：

    “叮~！新人领主叶仁已经完成可以带领主府升级考验，正式获得男爵爵位，获得男爵特权！”

    “男爵特权1：你可以为你的领地命名，命名成功后，领主府方圆10公里内将会成为你的领土，在你的领土内，你将拥有绝对权威，其他人未经允许无法开辟新领地！”

    “男爵特权2：你可以接受其他领主的投献，或者占领无主领主府建设为自己的分领地，最多可建设九座分领地，每将一座分领地升级到黑铁级，均可提升你的领土范围！”

    “男爵特权3：在你的领土范围内，环境将会变得更适宜生存，具体请自行观察！”

    叶仁思索了一下，决定将自己的领地命名为无双领，无双是仁义无双的无双。

    就在他命名完成之后，突然感觉眼前的世界变得有些不一样了。

    而在他领土范围内，现在还存在的有两个领地，一个是秦天的，还有一个是南边的越南人领地，其他全部都被摧毁了。

    就在他领地命名成功的时候，两座领地的主人也全部获得了提示。

    暂时放下研究三个特权，直接发送信息联络秦天，让他和自己去M1分基地，转让领地权限！

    同时给巫哲发送了信息，让他准备几个名单，已经探索到具体位置的敌对领地名单，同时要求他想办法购买领地或者说服其他领地加入。

    巫哲收到信息后，立即开始游说一些本来意志就不坚定的领主，在重金加许诺加大棒之下，一些领主的心态更加动摇……

    叶仁则带着秦天以最快的速度赶到了MI分领地，也就是原先秦天的领地！

    进入领主府之后，秦天立即发动权限，转让领地。

    叶仁的耳边也听到了一声提示音：“领主秦天要将他的领地转让给你，请问是否接受？

    是/否！”

    这一刻已经等了很久了，当然是毫不犹豫的选择接受！

    “恭喜男爵-叶仁获得了一处分领地，当前分领地数量1/9，请继续努力壮大自己的领地！”

    就在叶仁接受之后，不但耳边响起了一道提示音，自己也终于获得了这处领地的控制权。

    虽然转让领地之后，秦天已经失去了价值，但叶仁也不可能冷落他。

    作为第一个主动带着全领地投靠的领主，还是很有宣传意义的。

    先把他的职位往上边提了一下，然后给他转了十万天神币作为补偿，同时让他配合巫哲进行其他领地的投靠宣传工作。

