    

    
“你懂什么？哪怕太子殿下身为储君，也不能为所欲为。”叶弘看着自己的长子，脸上满是冷意：“太子殿下宠爱一个出身卑贱之人，本就错了，如今为了这个卑贱之人，对我叶家出手，岂不是与天下正统为敌？当真没有为君者的胸襟和气魄。”叶弘冷声说道。

    
叶弘听了自家父亲的话后愣住了。

    
叶家虽身为天下读书人之首，但父亲不把朝廷放在眼里，如此藐视太子殿下，也极为不妥呀。

    
只是父亲太爱面子，如今嫡系的人都在，一屋子人，他也不好出言劝说。

    
“启禀家主，总督安大人求见。”管事走了进来，躬身说道。

    
叶弘听了后脸上顿时露出了笑容：“快请。”

    
“是。”管事的应了一声。

    
站在一旁的叶勉不用等自家父亲吩咐，亲自出去把总督安永怀请了进来。

    
陪着安永怀一块过来的，还有他嫡出的儿子安承宇。

    
安永怀是青州的总督，这羽灵城是青州的府城，也是南方第一大城，安永怀的总督府，自然也在这羽灵城中。

    
不过，羽灵城毕竟是叶家从一个小村落一手拉拔起来的，所以在羽灵城，哪怕安永怀身为总督，面对叶家，也十分的敬重，很给他们面子。

    
“安总督，许久不见了。”叶弘站起身，笑着作揖。

    
哪怕他觉得自己身为叶家家主，身份尊贵，但面对安永怀，也不得不客气一番。

    
“叶国公。”安永怀也笑着回礼。

    
“舅舅好久没有来叶家了。”叶蒹葭上前福了福身，一副女儿家的娇态。

    
“舅舅近日公务繁忙，特别是前些日子，我大康王朝和圣狼国大战，羽灵城也派遣了三万兵马前往赤蛟河助战，舅舅虽未亲自前往，你表哥却去了，所以许久没有来看你们兄妹三人了。”安永怀笑道。

    
听他这么说，叶弘挥了挥手，让二房三房的人都退下了，屋里只留下了他和长子、嫡女。

    
“姐夫，叶家的事儿我已知晓。”安永怀看着叶弘，皱了皱眉道：“承宇之前带兵去了赤蛟河边，有幸拜见了太子殿下，对太子殿下极为钦佩，我劝姐夫，万不要与太子殿下为敌，不管太子妃出身如何，都不是我们这些臣子该过问的。”

    
安永怀的姐姐，是叶弘的发妻，前几年病逝了。

    
因为这层关系在，他们叶家和安家在羽灵城也算是强强联手了，所以，叶弘从来没有把旁人放在眼里，但对安家还是有所忌惮的。

    
他本以为安永怀今日过来是帮叶家的，没想到他却说出这样的话来。

    
“我叶家传承至今两千多年，我们的先祖，是天下读书人之首，我叶家维护的是这天下的正道和正统。”叶弘说着，一脸傲然道：“我叶家并不是要与太子殿下为敌，更不是要与太子妃为敌，我们只是代表天下读书人，维护正道罢了。”

    
安永怀听了之后险些一口气上不来。

    
什么是正道？什么是正统？

    
出身不好的太子妃莫非是邪魔歪道？

    
简直一派胡言！

    
不过，这些读书人就是迂腐，脑子也不好使。

    
他这个姐夫向来自命不凡，谁也不放在眼里，安永怀知道，自己今日劝了也是白劝，懒得多费口舌了。

    
叶家如今倒了霉，肯定是太子殿下的意思。

    
叶家好歹是天下读书人之首，太子殿下也不至于灭了他们，给些教训，他这个妹夫自然就服软了。

    
叶家这些年风头太过，打压打压也是好事儿。

    
免得他们傲的都快找不到北了。

    
“姐夫，我今日过来，是想和姐夫商议承宇和蒹葭的婚事，承宇今年二十了，已经及冠，蒹葭也十七了，两个孩子都老大不小了，也该定下婚期了。”安永怀笑着说道。

    
叶家如今虽然正是烈火烹油的时候，但安永怀也不至于因为这些，就舍弃叶家。

    
不到万不得已，朝廷不会灭了叶家的，最多只是打压他们罢了。

    
叶弘听了之后，正欲说些什么，便听自家女儿道：“舅舅，我打算陪大哥去一趟京城，大约年底回来，等我回来再议婚期吧。”

    
“那就听蒹葭的。”叶弘笑着说道。

    
安永怀听了之后微微皱眉。

    
他这位姐夫，开口闭口就是正统，动不动就和人家比底蕴，一会儿看不上这个，一会儿看不上那个，结果他的嫡女蒹葭，却十分放肆。

    
长辈在商议她的婚事儿，她却自己决定了，简直……没有规矩。

    
不过，一想到叶蒹葭从小到大就是这样的，叶家人把她宠得无法无天，安永怀也懒得说什么了。

    
谁让叶蒹葭是他的亲外甥女儿呢？

    
而且，他儿子一门心思扑在人家身上，非她不娶，所以……他就睁一只眼闭一只眼吧。

    
“那岂不是要到明年了？”安承宇听了之后顿时有些急了。

    
像他这样年岁还没有娶亲的人，实在太少了。

    
“表哥若是等不及，大可以毁了两家长辈当初立下的婚书，另娶他人。”叶蒹葭扫了安承宇一眼，十分冷淡的说道。

    
“不是不是……表妹你别误会，我是非你不娶的。”安承宇连忙说道。

    
叶蒹葭闻言瞥了他一眼，没再搭理他。

    
“不是我不让蒹葭早些嫁过去，是你姐姐临终有遗言，让蒹葭晚几年出嫁。”叶弘看着安永怀，笑着说道。

    
他的发妻，舍不得女儿早早就承受生儿育女的苦楚。

    
安永怀闻言笑了笑，和叶弘寒暄几句之后，便带着儿子离开了。

    
“也是你这小子不争气，上赶着让人笑话。”回到了总督府，安永怀看着儿子，有些没好气道。

    
“怎么？婚期没有定下来？”安永怀之妻唐氏端了茶进来，一脸不快的问道。

    
“姐夫说，蒹葭要陪着勉儿去一趟京城，大约要年底才回来，等蒹葭回来之后，再议婚期。”安永怀望着自己的夫人，笑着说道。

    
唐氏听了之后将茶杯重重放在了小几上，沉声道：“在这羽灵城，她叶蒹葭的确是当之无愧的第一贵女，若是放到京城嘛，也不过如此，真以为我找不到儿媳妇儿，非她叶蒹葭不可？我打算带着咱们家安饴去一趟京城，到时候，若遇到合适的贵女，就给承宇定下来。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->