
　　武冥死得蹊跷，而且调查不出真相也离谱。

　　就算这里是大周，有国运遮掩天机，但这里现在这么多大能，真就没人能查清楚？

　　林千仞觉得里面肯定有问题。

　　所以为了不让自己卷进其中的是非，他就干脆不出去闲逛了，闲着没事就到皇宫“图书馆”查阅一下资料，有空了就去卫璋那里喝茶聊天，顺便看蛐蛐打架。

　　值得一提的是，现在卫璋不知道用了什么办法，把他那只蛐蛐养得凶狠无比，现在虽然还没有启灵，但已经连大青蛙都能按在地上揍了。

　　而且卫璋下一步就决定拿它和公鸡打架，继续蕴养它的争斗之心，据他所说，这样养出来的蛊虫好胜心强，战斗力也会高很多，启灵点化之后，用来当作道兵实力也会比一般的道兵强。

　　林千仞看得眼馋，可惜这“点化”是一种神通而非普通法术，其中牵扯到了道则之力，没有领悟对应的道则，是绝对学不会这门神通的，不然他绝对会厚着脸皮过去问一下能不能学。

　　而就在林天师刚从卫璋那里返回别苑的时候，大周的梅花卫和纯阳宫派遣的一位随同修士就找上门来了。

　　他们身穿印有梅花图案的缁衣，手中拿着制式的法器短刀，虽然修为不高，但哪怕面对林天师和徐义江这种修真境的修士也没有露出半点怯意。

　　林千仞不愿意和大周闹矛盾，觉得他们也就是例行搜查一下，于是便同意他们进入别苑了。

　　但也就是他们入内搜查后不到一刻钟，为首的梅花卫便表示找到了证据。

　　林千仞心里泛起一丝惊疑，旋即操纵林天师来到了现场，那里正是林天师的卧室。

　　此时那为首的梅花卫手中拿着一块玉坠，看向了走来的林天师。

　　【梅花卫指挥使：“夏使，我们在你房间里发现了这块玉坠，而这玉坠，正是誉亲王的贴身之物，不知道你能不能稍微解释一下？”】

　　林千仞闻言，忍不住的就笑了出来。

　　这什么啊，栽赃嫁祸的手段也太差了吧，这些天来，他可没有让林天师进入过这卧室哪怕一次，而且对方栽赃也选个好点的对象吧，他可是大夏来的代表人，真就不怕两国开战吗？

　　就算大夏实力相对而言会弱一些，但这种事情关乎的可是一国脸面，大夏能忍？

　　再一个，林天师的实力好歹也是修真境，他不找个实力低微的人嫁祸，这里面万一有什么猫腻，真的经得起查证吗？

　　旁边俞芯和徐义江见状，已经隐隐的和林天师形成了三角的站位，把边上手持法器的纯阳宫修士给挡在了边上。

　　显然这是已经做好了随时护持林天师离开的打算了。

　　而那纯阳宫修士见此却只是微微笑了笑，完全没有动手或者说在意场中发生事情的样子。

　　林千仞思量了一下，缓缓打字做出了回答。

　　【林天师：“我这些时日从未曾在此居住过，所以，这玉坠是怎样出现在这里，我也不清楚，但如果贵国想要查证于我，我希望能先联系我大夏国的天子，如果有他的旨意，我定当配合。”】

　　闻言，那梅花卫指挥使点了点头、

　　【梅花卫指挥使：“那就请夏使近日不要外出了，若是在调查清楚真相之后发现与夏使无关，我等定然会给夏使一个交代。”】

　　闻言，林千仞皱眉，瞬间发现了不对头。

　　他们这不是栽赃嫁祸啊，这是要对林天师他们禁足啊。

　　可这又是为什么呢？

　　林千仞百思不得其解，不过那些梅花卫和那位纯阳宫修士已经转身离去。

　　回过头来，俞芯和徐义江也感觉到了情况不对头，纷纷询问林天师是否要传书回大夏寻求帮助。

　　林千仞感觉这也不是大问题，于是便阻止了二人。

　　在将他们劝走之后，林千仞操纵林天师在卧室内使用了斗战紫睛进行了望气，准备看看有没有线索。

　　林千仞下达指令后，林天师的双目中便泛起紫光，一切的信息都显露出来。

　　不出林千仞所料的，这里仅有之前进来的那些人的气息留存，也就是说，栽赃也就是梅花卫干的。

　　可是从头到尾林千仞都想不到理由。

　　找替罪羊的话也不该是找林天师啊，来观礼的凡人那么多，随便抓一个省事还省力，莫非是周皇觉得之前林天师觐见的时候没给她面子，所以打算恶心一下他？

　　这也说不通啊，她再如何也是一国天子，怎么会这么小气，有这种幼稚的想法？

　　林天师代表的可是大夏国，恶心林天师的事情万一闹大了，谁都不好收场。

　　被禁足之后，林千仞便发现别苑被人用阵法封锁了起来。

　　不过这阵法对于有着阵道技能的林天师来说，要破解也不是难事。

　　就在当夜，林千仞便操纵林天师悄悄在角落处开了一个口子，隐蔽身形一路来到了卫璋的别苑外。

　　然后他便发现，卫璋的别苑居然也被布置了阵法进行封锁，照例轻易破解了阵法后，林千仞操纵林天师便走了进去。

　　入内后，林千仞便发现打着哈欠从房内走出的卫璋。

　　【卫璋：“你小子大半夜你不修炼过来找我干嘛？”】

　　【林天师：“前辈您也被他们禁足了？”】

　　卫璋瞥了林天师一眼。

　　【卫璋：“你就是为这个来找我？”】

　　【林天师：“我这不是有点摸不着头脑吗，所以打算过来问问前辈是不是知道什么情况？”】

　　卫璋摇了摇头。

　　【卫璋：“你还是缺少历练啊，这点小风小浪就让你坐不住了，不就是大周死个亲王吗？别说不是你杀的，就算是你动的手他们又敢做什么？现在不过是纯阳宫碍于脸面走走过场而已，等回头他们自己那点破事儿解决完了，就什么事儿都过去了，你放心吧....”】

　　【林天师：“前辈知道其中内情？”】

　　卫璋露出一个蕴含深意的笑容。

　　【卫璋：“的确是一件很有趣的事情，你如果有心，我现在就可以带你去看看。”】

　　林千仞无语，明明是一件很严肃的命案，怎么从卫璋嘴巴里面出来就变了味儿呢。

　　不过虽然这样想，但林千仞还是同意了卫璋的提议。

　　随后，卫璋从身上挂着的一个口袋中抓出一捧土沙，分别洒在了林天师和自己的身上，旋即，手机屏幕上出现了一条系统提示、

　　[系统提示：你获得了“敛息如石”状态。]

　　在这之后，手机右边便有了一个倒计时十个小时的BUFF图案。

　　林千仞点了一下，显现出了上面的效果。

　　[敛息如石：你现在的气息已经被收敛到了极致，在旁人看来，你就是路边的一块土石。]

　　林千仞了然，这不就是伪装技能吗？

　　也不知道卫璋丢的土沙究竟是什么，居然有这种效果。

　　随后，卫璋带着林天师直接就向着别苑大门而去，在面对阵法的时候，他右手拇指上一个玉制的扳指微光一闪，便在那里打开了个出口。

　　就这样，林天师和卫璋两人一前一后，明目张胆的就走出了皇宫。

　　二人从守卫身边大摇大摆的路过的时候，皇宫守卫也没有丝毫反应，他们就和瞎子一样，明明卫璋和林天师就在他们身边，偏偏他们就像是看不见一般。

　　卫璋甚至还趁机把一个守卫的帽子给摘了下来扔到了边上，弄得他满头雾水，警惕的到处打量。

　　出了皇宫后，卫璋带着林天师一路绕过重重守卫，来到了已经被封锁的教坊司内。

　　两人一路来到其中一处花魁的闺房内。

　　看着空无一人的闺房，卫璋从衣袖内取出一面镜子，然后对林天师嘿嘿一笑。

　　【卫璋：“小子，可得看好了，接下来你有眼福了。”】

　　话落，卫璋手中的镜子内绽放光芒，照射在了那闺房的大床之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这一刻，林千仞竟然看到了一个男子和另一个女子的虚影出现。

　　他瞬间反应过来，卫璋这镜子恐怕是能追溯过往画面的宝物，而那男子应该就是那个叫武冥的誉亲王，至于女子，多半就是他找来侍寝的花魁。

　　画面中，二人纠缠不休，很快褪去身上衣物，开始了一些不可描述之事。

　　卫璋露出一个有些猥琐的笑容，调整了一下手中宝镜的光照方向，把画面呈现得更加淋漓尽致。

　　林千仞口中念诵慧见般若心经，进入了悟我状态，把杂念收敛起来，用心的观察着周围的细节。

　　此时他隐隐看见那位誉亲王似乎在说着什么，而通过嘴型，林千仞瞬间就明白了他念叨的是什么了。

　　那竟然是“娇娥”这两个字。

　　林千仞心头立刻就知道他为什么会死去，而纯阳宫又查不出真相了。

　　因为娇娥这个名字，是当今大周天子曾经的封号。

　　如此一来，他就真的有取死之道了。

　　不到五分钟，那位誉亲王面色一变，整个人的血肉干枯下去，精气快速被他身下的花魁女子吸收殆尽，不多时就成了一具干尸。

　　在这之后，那女子摇身一变化作了一只灰色皮毛的狐狸，直接从窗户处逃了出去。

　　卫璋收起宝镜，对林天师挑了挑眉。

　　【卫璋：“小子，知道是什么情况了吧？”】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百零三章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 