    陈卢二人语塞。

    他们觉得实在是理亏，没有证据随便抄一个朝廷重臣的家。

    这在以往案例中是想都不敢想的事情。

    可现在呢？

    他们非但想了，甚至还付诸了行动！

    陈卢二人看着王磊。

    他们是只能干瞪眼，真要是王磊拿不出证据，那就太棒了。

    三个人一起到陛下那里去请罪，说不定还能三个人一起回去吃几天的闭门羹！

    届时，整个朝廷上传的都是他哥仨的绯闻。

    连标题卢丞相都给他仨想好了。

    “震惊！朝廷三重臣拉帮结派合伙抄了十常侍的府邸并发现了单常侍不可告人的秘密！”

    倘若能以报纸的形式出版，再配上当日三人加上清楼女子与单常侍的照片。

    那这期报纸准能大卖！

    “怎么办？”

    卢陈二人小声嘀咕，王磊却自顾自在房间里转悠，东摸摸西碰碰，时不时还拿着一个古玩在手中把弄。

    “不知道......”

    陈太尉苦笑着摇了摇头，这王丞相实在是太过于大胆，这在人家家里呢，咱好歹收敛点啊！

    “你休要太过放肆，不把老夫放在眼里！王大人，若你执意如此，就休怪老夫我不客气了！”

    单常侍只觉得王磊欺人太甚，压根就没把他放在眼里啊！

    这是他家啊！整的他都有点迷糊了，好像这里是他王磊的府邸一般。

    “你急什么？”

    王磊淡淡瞥了一眼对方：“我既然敢来，敢这样做，必定是有我的理由。”

    “什么理由？”单常侍蹙眉，眼睛在框里打了个转，想了一些其他的事情，但都被自己否定了。

    底下的人都做的很保密，他王丞相又刚刚上位怎么可能会知道那么多事情？脚跟都还没站稳！

    突兀的，王磊从长袖兜里抽出一条红色信封。

    拿在手中瞅了瞅，又叹了口气，将信封给装了回去。

    这看似简单的举动，在这个场合却显得十分令人诧异。

    尤其是卢陈二人。

    这王丞相葫芦里到底卖的什么药？

    清者自清。

    卢陈二人不懂，但单常侍不会不懂吧？

    当王磊拿出那封信的时候，就顿时心中一震！

    为什么，那封信会在他的手中？到底是什么时候.......

    刹那间，单常侍的表情就有些古怪，他想要离开，去证实一些东西。

    可王磊就拦在了对方面前。

    “你还不准备走？还是想着，待会儿和我们一起？”

    王丞相对一旁的肥肠小姐道，后者这才醒悟过来。

    在一群大人面前她都快吓傻了，脑子都陷入了短暂的宕机。

    若不是王磊提醒，她还在那里傻乎乎的站着！

    “走！走！当然走！谢谢大人，谢谢大人！”

    轰隆一声。

    肥肠小姐迈开大步子“夸”的一声窜了出去，以极大的力道与广阔的身形在木质面门上，直接撞出了一个人形窟窿。

    只听到咔嚓一声——这扇门彻底报废了。

    远远看去，可见肥肠小姐脑门上还挂着纸窗。

    “额......其实可以走正门的。”

    这话说的苍白无力，王磊摇了摇头随手将信封丢到了单常侍身上。

    此时的后者，正想着从侧门溜出去。

    “不用跑了，你直接看看内容不就好了？”

    “什么内容....我不知道。”单常侍结结巴巴道。

    “别装了，快看吧，我们都赶时间，待会儿还得带你去白玉芳家里呢。”

    听到白玉芳这个名字。

    单常侍就算再傻也知道事情败露了。

    他颤抖着手，打开信封，只看到最上排第一行字，他就彻底跪了下来。

    “王丞相！！！这件事真的不是我指使的，是那泼妇挑拨我......我也是冤枉的啊！”

    什么情况？

    卢陈二人震惊。

    这怎么刚刚还趾高气昂的单常侍，突然就变得像一条狗一样恭维王磊？

    再当他们捡起那信封。

    二人顿时勃然大怒，尤其是陈太尉。

    直接一只脚踹在了对方的面门上：“混蛋东西，身为朝廷重臣吃里扒外，大儒怎么会养你这种狗东西！”

    原来，这批火耗钱财流向，则是境外，甚至其中一批火耗费用，已经被转成了大儒特有的工业品，运给了东蛮人！

    其中包括大量的环扣刀！！！

    这厮竟然在暗中帮助敌军，准备叛国而逃！

    怪不得敢在如此紧迫的环境下，做这种事情！

    尼玛的，这种领着朝廷俸禄做着吃里扒外事情的混账东西当真是该死！

    陈太尉可是暴脾气，直接就抽出一旁墙上挂着的佩剑，准备直接将这厮给斩首！

    这种混蛋不杀，简直难以解他心头之恨！

    火耗啊！整整数年的火耗，都被这混蛋贪污流给了东蛮人！

    如今边境告急，军费本就紧张，如今却还发生了这种令人寒心的事情。

    “使不得！老陈！”

    卢丞相赶忙阻止陈太尉，倘若他真把单常侍给杀了，那麻烦可就真的大了。

    这混蛋还知道许多内情，这些情报于军于陛下都是十分重要的。

    这个时候绝对不能莽撞！

    “你不要拦我，姓卢的！你明白吗？他到底做了什么？”

    “当我们的将士们在战场上厮杀，却看到敌人拿着我们大儒独有的环首刀！这该会寒了多少将士们的心啊！！！我....我！！！！啊！！！”

    说着说着陈太尉就哭了，咣当一声，一把剑落在地上。

    卢丞相也泪沾青衫。

    心中同样是义愤填膺。

    这种家伙就这么死了，当真是天理难容！

    “没什么想说的？”王磊十分平静，他面无表情盯着单常侍，希望对方给他一个交代，给大儒陛，前方将士们下一个交代。

    反观后者？

    没有一丝反悔之意，还颇一副大义凌然的模样：“要杀要刮随便！不要再徒费口舌！”

    “好的。”

    王磊抄起一旁的长剑，就准备直接砍了对方。

    这下不仅是卢陈二人愣了，就连单常侍也懵了。

    我让你杀你真杀啊？

    能不能给点反应的时间？

    事实上王磊真的出手了，一剑劈在了对方的胳膊上。

    当即单常侍就成了现代版杨过。

    血流不止，疼痛难忍，单常侍一把年纪险些没昏过去。

    王磊给了他一盆清水。

    举起长剑准备再次手起剑落。

