
　　“愚蠢！”

　　天使拉斐尔面对第二轮齐射，在圣火的庇护下他连躲的意思都没有…

　　可就在让·拉纳再次高喊‘开火’的刹那，秦镇将拿破仑的‘枪剑’将星赋予了第一同盟近卫军的一众老兵。

　　第一同盟近卫军的老兵们就感觉…在这一刻感觉自己手里拿着的不是燧发枪，而是一门火力放大了十倍的巨炮！

　　这种感觉他们中其实有不少人都体验过，这正是他们指挥官的将星力量…

　　“去死吧！长翅膀的秃鹫！”

　　一位老兵高喊着瞄准在天空中的天使拉斐尔扣动了扳机，伴随着近乎震破人耳膜的声响，铅丸被猛然射出直直的射向了天空中的天使拉斐尔。

　　在铅弹命中环绕在拉斐尔身旁的圣火时，直接以极其夸张的方式炸裂了开来，仿佛从这枚燧发枪射出来的是一发一百五十五毫米的榴弹炮…

　　第一枚铅弹恐怖的威力直接在天使的圣火上撕出了一个缺口，紧接着是第二枚第三枚直接撕碎了拉斐尔的圣火防御。

　　爆炸引起的冲击直击拉斐尔的全身，紧接着又是数枚铅弹命中拉斐尔肉身的刹那，直接将他的左手给轰成了血肉模糊的碎块。

　　“成功了…果然有科希娅长官的庇护干掉一只天使就像猎鸟一样容易！”那位老兵看着天空中的连锁爆炸所引起的绚丽火光激动的叫了出来。

　　但让·拉纳第一时间意识到了不对…

　　“别停止开火！第三阵列准备！”让·拉纳高声对身后的战友们喊着，但还是晚了一步…

　　在爆炸火光中…一柄火焰构成的剑刃直接将其一分为二，同时也将地面街道上第一同盟军的阵列给斩断！

　　当地面被这一剑斩出近乎焦黑的沟壑时，一时间又是数位近卫军的老兵被拦腰截断倒在地上痛呼挣扎。

　　“你们竟敢如此不敬！”

　　火光散去的瞬间，天使拉斐尔虽失去了他的左手，但他的羽翼和头上的光环散发着璀璨的光芒，瞳孔也绽放出了让人窒息的弧光…

　　这才是他的全盛状态…

　　“不要慌！第三队列瞄准开火！”让·拉纳指挥着蛰伏在暗处的第三阵列的近卫军开火，由于事态紧急的原因，让·拉纳只带了四只近卫军阵列前来营救秦镇。

　　不多不少刚好有四十人，但天使的两波进攻已经让第一队列和第二队列失去了大半的战力，现在让·拉纳只能将希望寄托在第三还有蛰伏在暗处的第四阵列了。

　　但…当第三阵列开火的刹那，天使拉斐尔的身影却消失在了他们所瞄准的范围内…

　　当火光消失下方的同盟近卫军老兵们再次反应过来时，发现此时天使拉斐尔已经飞到了另一侧的空域。

　　“你们这些凡人，是不可能再用那可笑的武器触碰到我的身体的！死吧！”

　　拉斐尔再次挥动起了手中燃烧着火焰的长剑，又是一道火墙从天空中降下，这一击近乎全灭了第三阵列所有的老兵…整个街道上此时已经被大火所覆盖。

　　“第四阵列！”

　　让·拉纳没有放弃，他跟着第四阵列仅剩下的老兵们一起冲了出去，亲自举起了手中的燧发枪对准了半空中的天使。

　　伟大的科希娅女士请赐予我力量！

　　在让·拉纳的祈祷之下，让·拉纳感觉到了秦娅的力量赋予了自己，这让他选择视死如归的扣动了手中燧发枪的扳机！

　　伴随着这一轮的齐射，天空中再一次爆发出了一连串绚烂的火光与爆炸，但让…让·拉纳绝望的是…天使拉斐尔的身影再次出现在了另一处射程之外的空域。

　　天使拉斐尔他不止拥有圣火的庇护，其自身的飞行速度也快到了普通人的肉眼无法捕捉的地步，更别说用手中的燧发枪命中他了。

　　“还不明白吗？凡人永远不可能触及神的身体…现在带着你们的不敬去向上帝忏悔吧！”天使拉斐尔再次挥舞起手中燃烧着火焰的长剑，准备彻底消灭掉科希娅的近卫军中所有的老兵。

　　让·拉纳抬头看着天空中燃烧着火光的天使拉斐尔，已经预见到了自己死亡的到来。

　　但在这一刻烙印在他眼中的并非是天使璀璨的光芒，而是他的长官科希娅那耀眼的容姿，伟大的科希娅女士…这次你嘱托给我的任务，我似乎未能完成。

　　可在让·拉纳还以为自己临死前看见了科希娅是什么人生走马灯时，他却发现…他真的看见了科希娅的身影腾飞在了半空中，向着半空中悬浮的天使扑去。

　　这不是错觉！

　　“是吗？”

　　天使拉斐尔也听见自己身后响起了一个陌生的身影，他转过头去看见秦镇正手持着他的长矛，在屋顶上跃起向着他扑来！

　　拉斐尔的第一反应是想躲，但这一刻他突然感觉自己的身体变得极为迟缓…于是秦镇手中的长矛从背后直接贯穿了拉斐尔的胸口。

　　在秦镇的重压之下拉斐尔从天空中坠落而下，以极其狼狈的姿态落在了地面之上。

　　“被凡人拉到地面上的感觉如何？神？”秦镇一只手握着长矛，一只脚直接踩在了拉斐尔的背上。

　　在拉斐尔还想反抗的时候，秦镇转动了一下手中的长矛，在枪剑将星的力量赋予下，长矛划过天使的血肉，简直像是被加热过的餐刀划过黄油一样顺畅。

　　“你这该死的异教徒…我要让你化为灰烬！”

　　但拉斐尔还是依靠着自己可怕的力量，想要重新站起来，但秦镇直接抬脚踩在了他膝盖的后方，让他双腿直接跪在了地上。

　　可这根本阻止不了这个疯狂的天使，他挥动起手中的长剑想要斩向在自己身后的秦镇，但被秦镇用另一只受伤的手抬起佩刀给挡住了。

　　“科希娅长官！”

　　让·拉纳在这时也带着幸存下来的近卫军老兵们赶了过来。

　　“第一阵列！第二阵列！第三阵列！还有第四阵列！所有都尚且幸存的士兵们！现在听我的命令…”

　　秦镇死死的握着手中贯穿了天使身体的长枪，但以秦镇的力量根本无法压制住他的行动太久，所以…秦镇看着向着这里赶来的近卫军老兵们下达了一道新的命令。

　　“向我开火！”

　　“长官我们能近身处决掉这该死的家伙！”一众老兵呆愣了片刻后有一人高喊说。

　　这句话瞬间刺激到了天使拉斐尔，他身周再次爆发出了炙热的圣火，直接将周围变为了根本无人能靠近的死亡区域。

　　“这是我的命令！现在立刻执行我的命令！士兵！”秦镇向着所有近卫军的老兵高喊道。

　　让·拉纳的全身颤抖不止，但他还是毅然决然的执行了秦镇的命令。

　　谷</span>“全员装弹瞄准！列队！”

　　在让·拉纳的组织下，所有幸存下来的老兵全都压着内心的痛苦，完成了极其干练的装弹瞄准动作。

　　当这一群天使拉斐尔飞在天空时，宛如蝼蚁一样的凡人，列好了阵列队伍，再次将枪口瞄准了他时…他在人生第一次感觉到了名为死亡的恐惧。

　　“你不能这样对我！我可是你们崇敬的神明！你们不能杀死我…这样玷污神的荣光！”

　　秦镇在这时突然一用力，直接将手中的长枪彻彻底底的将他给钉死在了这里！天使拉斐尔在这时侧过头与秦镇对视上时，秦镇的表情没有丝毫敬畏，而是直接凑近了他在他耳旁说道。

　　“人类从来都不需要神的荣光！这是我们的历史！我们需要永远铭记和敬仰的…就只有我们民族的英雄！”秦镇说完这句话之后再次对让·拉纳高声喊道“开火！”

　　让·拉纳也颤抖着抬起了自己的手下达了最后的命令。

　　“法兰西第一近卫军，向我们伟大的长官开火！”

　　这一声领下，幸存下来的二十多位近卫军老兵以扣动了自己的扳机的方式，向自己的指挥官致意最后的敬意…

　　二十多枚铅弹直接化为了雨幕，在秦娅的枪剑将星强化之下撕碎了天使拉斐尔构筑的圣火防御，全弹命中拉斐尔身躯的刹那，火光在整个街道炸裂开来，照亮了已经逐渐转暗的夜色。

　　今天是一个值得纪念的日子，值得被后世所有人铭记的日子。

　　让·拉纳看着消散的火光，正准备摘下自己的军帽致意时，却发现在火光中依然有一个身影挺立着。

　　那个身影是一位…天使！当然不是教会那令人憎恶的神，而是人们用于形容词意义上的天使…

　　秦镇站立于街道的正中央，虽身上满是硝烟所带来的乌黑，但在周围的法兰西民众还有一众近卫军老兵眼中，她是如此的圣洁不可侵犯，以至…让人想要跪下顶礼膜拜的地步。

　　而秦镇用着身上最后一丝力气高举起了手中所拿着的东西，那正是天使拉斐尔的头颅。

　　秦镇举起了天使的头颅，到在场所有人都能看见地步随后高喊…

　　“我们胜利了！荣誉属于法兰西人民！”

　　“荣誉属于法兰西！科希娅女士万岁！”

　　“科希娅女士万岁！”

　　这一次整个街道上才真正爆发了前所未有的欢呼声，众人拥簇着秦镇…此时在他们的眼中这位来自科西嘉的少女，就是他们法兰西人民的救世主！

　　…………

　　路浅溪讲完了从拿破仑将路易十六送上断头台，掀起了法国大革命再到后面率领着自己的近卫军斩杀天使的日记记录。

　　雨果在日记中真的很难按捺自己激动的心情，在他绝妙的文笔记录之下，整个日记的内容现在读来，哪怕过了千年的时间也足以让所有人感觉到热血沸腾。

　　其最直接的证明就是此时在各大社交网站上，还有直播弹幕网上，所有人都刷起了日记中雨果所写的最后一行字，那就是‘拿皇万岁！荣誉属于法兰西！’

　　这一热烈且激动的情绪经过互联网在欧洲各地蔓延，特别是法兰西和科西嘉岛的居民们，他们从未想到自己竟然还拥有一位如此强悍的伟人。

　　“现在高兴得也太早了吧？那个时代能杀死天使确实是一项伟大的成就，但在坐的各位也应该清楚在那个时代，乃至现在杀死教会的代表天使意味着什么…我看梅伊小姐也在犯着和自己祖先相同的错误。”维多利亚王室的代表提醒道。

　　在坐所有对当时欧洲历史有一点理解的人，都很清楚也许拿破仑带领人民掀起了大革命，是一项伟大的成就，但这也足以带领法兰西走向一条不归路，一条战争的深渊。

　　果然路浅溪再往后翻几页，记载的都是拿破仑改革之后执政时期的一些改善民生，加强国力的琐事，但这一日常的记录没持续多久，灾难就降临了，日记上雨果就很担忧且愤怒的记载着…新生的法兰西所遭受的第一场劫难。

　　第一次反法同盟开始了…

　　由英兰王国，拜占庭帝国，普鲁士王国，神圣罗马帝国，萨丁王国等欧洲诸国所组成的联军，正准备剿灭这个敢对神明与教会大不敬的国家。

　　面对近乎是全欧洲的围剿，这个新生的法兰西政权该如何渡过难关？

　　“这一部份可能要暂时留到后面讲述了，咱们刚才接到了法兰西官方的外交恳求，说…如果可以的话不要再过多对外透露这本日记里的内容。”路浅溪有些尴尬的说。

　　这个决策当然让一众听得有些上头的欧洲民众，还有疯狂想看‘拿皇征服全欧洲’法兰西人们的不满，但现在这些不满的声音还没办法影响在千里之外天朝央台的决定。

　　于是当路浅溪向众人道别的时候，各大海外社交网站都有此起彼伏的骂娘声。

　　但梅伊知道…与其说是法兰西官方政府提出的外交请求，还不如说是波旁王朝还有教会方的向法兰西政府联合施压，这才导致了这个外交请求被送到了天朝方。天籁小说网

　　因为他们已经意识到了，这本雨果日记的内容再继续读下去的话，对整个法兰西乃至整个欧洲贵族的将星，还有教会天使圣人一类的将星力量，将会造成毁灭性的打击。

　　他们在害怕，害怕那些历史上有着不灭辉煌战绩的欧洲各国王室，将军，教会的天使圣人们…将会被拿破仑横扫打到原形毕露，陷入自闭的状态。

　　所以他们必须要不择手段的掩盖这一段历史。

　　梅伊想到了这里拿起手机询问起了银铃。

　　‘你们真的不播了？’

　　‘只是官方不让，我们私下还能说道说道，这么有意思的事当然要向全世界分享，所以这本雨果·维克多的日记你手上还有后续吗？’

　　银铃是提前看过日记里的内容，她还真对拿破仑起了兴趣，这是强者对强者之间的吸引。

　　‘现在的日记就只记载到第一次反法战争结束，看雨果写的尾声好像还有第二次第三次…后面才是重点，看来这个叫拿破仑的家伙真把全欧洲给打服了。’

　　‘我问问。’梅伊能感觉到银铃言语中的兴奋，于是她试探性的找秦镇询问起了‘是否知道雨果日记后续内容的下落？’

　　‘这么快就急着要了？呃…那我去找雨果催催更，估计他过段时间就能写出来了，你先等着吧。’

　　去找雨果催更？

　　梅伊看到这行字疑惑的歪了一下自己的小脑袋，她可能以为秦镇是在向自己开玩笑。

　　但…

　　‘我今后可能没办法自己亲自去找，所以这是我朋友的联络方式。’

　　梅伊知道今天这次事件之后，教会很有可能会限制自己的自由活动空间。

　　‘已经加上了，不过我还是要说一句，别害怕…相信我在今后你先祖的将星，将会强到整个欧洲没有人能限制得住的地步！现在只需要等待。’秦镇的回答让梅伊感觉自己充满了决心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百四十一章 荣光属于法兰西！免费阅读。https://xs.23sk.com 