    “周兄，怎么有空过来？”

    相如看着周舒，和煦如初，还是当初那个儒雅的中年文士，谁能想得到，现在的他已经是诸天十万年来的第一个血帝呢？帝江族的上一位血帝，可是请下两位圣人出手才降服的。

    “上次可没说什么事情。”

    周舒笑着走过去，拍了拍他，无视了他的皱眉，“这次辛苦你了。”

    “胡说。”

    相如笑了起来，“我没全力出手，如何算得上辛苦？”

    “已经足够了，没有你扰乱澹台永，他就不会自爆，这一战也就称不上完胜，”周舒看着他，“你若全力出手，辛苦的就是我了，哈哈。”

    相如温声道，“放心吧，这些年的闭关，该压住的我都压住了。”

    “我明白，不过这样好么？”

    周舒神色微凝，“你终究是血帝，血帝之血不可能永远被压制，若是不能沸腾起来，你的修为也很难进步。”

    相如明白了什么，淡淡的道，“你是打算让我离开仙舒城？”

    周舒正声道，“你我之间，何必这样猜忌？鸟尽弓藏的事情，绝对不会出现在仙舒城，你我是一起历经过生死的，当初我们是怎么渡过的升仙劫？我永远都不会忘记。”

    见周舒说得郑重，相如连忙道歉，“可能是我读多了糊涂书，总有些莫莫名其妙的念头，周兄勿怪，不过我明白你的意思，仙舒城没有能让我施展的地方，仙界也不可能，你打算让我去一趟魔界？魔族虽多，杀了也不怕造杀孽，可是对我也没有什么帮助啊。”

    周舒微笑道，“不对，你再想想，想想最早的那位血帝。”

    “啊？”

    相如顿时明白过来，“去修禅？”

    周舒点头，“这是我的想法，你去雷音寺吧，那边我认识几位长老，方缘大师一定会全力帮你，能渡血帝为佛，也是禅门之志愿。”

    相如思虑几息，叹道，“周兄，你是希望我成为第二个无尊佛？真是帮我选了一条好路啊。”

    帝江族的第一位血帝，就被度化了，成为了禅门的一位无尊佛，这件事在禅门是美谈，在帝江族却是耻辱，最爱戴的天神却变成了佛，根本无法接受。

    看出了相如的抵触，周舒也不在意，继续道，“成不成佛，根本不是关键，我只是觉得，那里能帮你度过这个门槛，那边的雷音幻境很适合你，假到真时真亦假，无为有时有还无，里面的一切都是真实的，完全能够满足你的修炼需求，至于修炼完了做什么，全凭你自己。”

    相如一下恍然，“利用雷音寺的雷音幻境修炼？”

    “不用说得更清楚吧，除去那里，我想不出还有更好的地方，幻境有数不清的敌人还有天魔，即便你在幻境里造下无穷杀孽，对外界也没有任何影响，影响的只会是你自己，”周舒神色严肃起来，“在那里面，你会遇到比现在更艰难十倍的情况，你只可能有三个结果，一是堕落成魔，成为幻境的一部分，永世被囚禁在雷音寺，二是度化成佛，本心皈依于禅门，三是完完整整的成为真正的天神回到仙舒城。”

    “听起来真的很有趣。”

    相如只想了两息，便点头，“周兄，多谢你了，麻烦你修书吧。”

    周舒取出一枚戒指，温声道，“已经好了，就在这戒指里面，去了雷音寺，给方缘方见都可以。”

    相如接了过来，看也不看，举手告辞，“周兄，我走了，等着我回来。”

    周舒还礼，肃然道，“路途遥远，千万珍重。”

    相如去的洒脱，周舒则在原地踯躅了好几息，或许在别人眼里看来是两全其美的事情，但实际上还是在消除血帝对仙舒城的影响，相如能理解，他自己却有些惭愧。

    存在是合理的，但不存在会更好，便是现在的周舒，也不能改变太多。

    当然也就是几息而已，他还有别的事情要做，不能多想。

    岐山界。

    看着远处那金色的山峰，玄虎微笑道，“周兄，望姬成长得很快，没辜负你的希望啊。”

    “那是她自己努力。”

    周舒摇摇头，“不是我一句话，巫神就愿意帮忙培养的，还是要看她自己，她和其他天皇后胄不一样。”

    玄虎似有所思，“的确，照这样看，要不了百年，她就能发挥出圣体的威能了，不过……”说着他转过了身，“你来找我，不是为了看看望姬吧，这次守城我出的力不多，不用特意来感激我，不让我赔罪就很好了。”

    “你说话总是这么直。”

    周舒笑了笑，平静的道，“玄虎，我有个任务想交给你。”

    玄虎点点头，淡然道，“去明耀天，还是出使仙界？”

    周舒微微一震，“你已经猜到了啊。”

    “没什么难猜的，现在是去明耀天的时机，而且这一战之后，也需要去一趟仙界，了解仙庭的想法，是战是和，都需要仙庭有个明确的答案，当然是明面上的，”玄虎笑道，“我应该是合适的人选之一，这可不是自吹自擂。”

    周舒叹道，“你是最合适的，但我有点担心。”

    玄虎笑着摇头，“周兄，根本不用担心，天皇后胄，就算是仙庭也不敢动的，再说我一个混元金仙，对付我有意义么？只会让仙界难堪，我想他们还不至于这么丧心病狂。”

    “话是这样说，但仙庭的手段，还是要防着一些，那澹台永，不就疯掉了么？”

    周舒顿了顿，“玄虎，昆仑来的两位准圣正要回仙界去，到时你和他们一起，到了仙界候去找万宝楼，直接通过他们去明耀天和罗浮界，不要在其他地方耽搁。”

    玄虎只得点头，“跟着昆仑也好，他们也不怕仙界，还有什么要交待的。”

    “当然有很多，不过现在不急，找个地方喝点酒再说，这段时间可是忙得一点时间都没有，好不容易空下来，当然要享受一下，你说是么，”周舒回身看了一眼，“老李？”

    “别废话了，要不然我跟你过来做什么？”

    李傲剑嗤了声，冷冷的道，“喝酒的时候，我得好好跟你讲讲道理，那个太史谓，剑意真的比我还凌厉？”

    周舒滞了下，“这个……”

    （PS：谢谢tree001的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

