    只要过了最后这二十阶灵压台阶，便可到达那一座古老遗迹面前。

    脑海之中的混沌光团再次轻轻跳动，很显然紫极魔树就在这座遗迹之中。

    “放我下来吧。”

    涅竹宣声若蚊蝇，英气十足的小脸上起了几分红晕。

    “哦，好。”

    玄铭天呆滞了一会儿，发现自己的手正按在某处极具弹性的地方，不由有些尴尬。

    “你撑得住吗？接下来考验的应该是身体素质、意志力。”

    “你先坐着恢复一下吧，我先上去看看。”

    玄铭天舒展了一下身体对着涅竹宣说道。

    迈出一步，上了第一层灵压台阶。

    便发现眼前这些台阶的灵压是底下那些幻境台阶的百倍不止，哪怕是他抬起双腿都有些吃力。

    全身各处不断地有东西挤压，时而加重、时而轻缓。

    若是不时刻保持身体紧绷稳住重心，说不定下一瞬间便会失去平衡跌落下去。

    丹田之中的灵力更是被禁锢，只能依靠自身的身体素质。

    深吸一口气，玄铭天直接迈上了第二层灵压台阶，顿时感觉浑身巨震，这一层的灵压竟然是上一层的十倍不止！

    “有点意思。”

    玄铭天浑身肌肉紧绷，胸膛鼓起，双腿随时准备爆发，看了眼之后的台阶，直接冲了上去。

    第三层......灵压百倍！

    第四层......灵压五百倍！

    第五层......灵压一千倍！

    卧槽？

    这天堑桥是不是在针对我，怎么会这么猛？

    “呼……”

    不断地喘着粗气，玄铭天此刻已经汗流浃背，一滴滴汗水滴落于灵压台阶之上。

    时隔许久，再一次感受到了前世作为普通人锻炼时的疲惫。

    全身各处肌肉酸疼，像是做了百米冲刺，心跳极为快速地跳动。

    心中对于把这座天堑桥搬走的念头愈发强烈，能够按照每个人的体质来针对性的加强灵压，太难得了。

    等回去就让欧冶子研究一下，搬不走也要山寨一个出来。

    这个时候，身后的涅竹宣竟然慢慢地跟了上来，不过状态比玄铭天差了不少。

    至于其他人，到现在估计还在幻境台阶之中不可自拔。

    继续。

    别说。

    这种汗流浃背的感觉，还真爽。

    玄铭天朝着下一层台阶继续攀登，受到的压力也在暴涨。

    一千二百倍......一千四百倍......一千八百倍……

    直至倒数第二个灵压台阶，灵压达到了两千四百倍！

    全身骨骼、肌肉、细胞在此刻都被压制到了极点，丹田之中的混沌永恒金丹不断地冒着紫气，变得更加凝实。

    本就已经达到西瓜大小的金丹，似乎又涨大了几分，身上的气息也是愈发恐怖。

    不远处的涅竹宣感受到玄铭天毫无保留的气势，这才知晓这个男人的强大。

    就真如他所说，东康玉、赤鸿达、魔天路、穆心远四人可能真的不够他打。

    光这气势就已是天差地别。

    “我马上就上了你！”

    玄铭天恶狠狠地看着最后一层台阶，抬起右脚稳稳地迈了上去。

    顿时浑身遭受重击，体表的皮肤开裂，几乎一瞬间灵压就暴涨到了三千倍。

    若是穆心远在这种灵压下，恐怕明年可以去烧香拜一拜，顺便清理一下他坟头上的杂草。

    “妙手回春！”

    玄铭天稳稳地站在最后一个台阶之上，这时体内的灵力恢复运转，手腕一翻，数十颗具有疗伤之效的丹药浮于身前。

    勉力抬起双手，混沌永恒金丹表面代表着草木属性的绿色细纹亮起。

    将这些丹药全部融化为液体，草木之气融于丹液之中，附于身体各处。

    生命气息在其中诞生，玄铭天的伤势瞬间恢复大半。

    “幸好这几天抽空把华佗的奶妈技能学了一个，不然光靠丹药恢复不知道需要多久。”

    “虽然受了不小的伤，不过五脏六腑全部都被淬炼了一遍，自己的肉身更强了！”

    玄铭天身上覆盖的灵压逐渐减弱，凶悍之气在他的肉身之上萦绕。

    感受到自己的身体的变化不由一喜，之前还说三拳干死穆心远。

    现在大概？一拳就够了？

    转头看向面色苍白，但仍旧坚持着不断上爬的涅竹宣，眼神之中露出一丝欣赏。

    这个女孩子的意志力坚韧，灵压台阶对她应该不算什么。

    终于到了这座遗迹，自己呆在金丹期够久了。

    玄铭天看着这座无比巨大的遗迹，被一道空间屏障所包裹，空间屏障的中心位置已经出现了一道裂缝。

    估计就是因为这一道裂缝，五大宗门的人才能得知遗迹即将开启的消息。

    伸出手轻轻碰触了一下空间屏障，玄铭天发现空间屏障之中有五个节点处似乎缺少了什么。

    应该就是五大宗门手中用来开启遗迹大门的钥匙。

    现在就等着他们登顶了，早知道不给东康玉、赤鸿达、穆心远、魔天路倒醉神散了，真是浪费时间。

    也不知洪荒宗现在怎么样。

    玄铭天无聊地坐在最后一层台阶之上，看着涅竹宣努力地向上走。

    那四个货怕不是以为自己在他们后面，所以才不着急？

    不行，我要去给他们一点动力。

    不然，等他们得等到什么时候？

    站起身子，玄铭天朝着天堑桥下跑去，成功登顶之后，所有压力全部消失。

    只是并不能对正在进行考核的人出手，否则会被直接踢出天堑桥，落入深渊之中，死无葬身之地。

    很快，玄铭天跑到了幻境台阶处，看到了一身狼狈的四人，刚刚从幻境台阶最后一层走出。

    “你们四个，可真是弱鸡，等你们半天了才从幻境里面挣脱？”

    “一个个心思如此不纯，怎么好好的修仙？”

    “赶紧的跟上你们爸爸我的步伐！”

    玄铭天疯狂的嘲讽四人，给他们加油鼓劲，只是这种喷法稍稍激烈了一些，效果还是十分不错的。

    尤其是穆心远，一口血都被气地喷了出来。

    “你小子，给我等着！”

    看着站在三个灵压台阶之上的玄铭天，穆心远一脚迈上第二层灵压台阶，压力百倍！

    “嘭……”

    猝不及防之下，穆心远直接摔了个狗吃屎。

    “啧啧啧，果然呐，你这孩子身体太虚，现在就这样了？以后怎么办？”玄铭天笑得四仰八叉。

    “玄铭天，你他......吗！”

    …………

