    小蓝凫下意识地翻了一个白眼，咕咚一声就躺倒，继续睡觉。

    安易闻到了男人身上的青莲香气，不用回头就知道来人是谁了，回身扑在了男人的怀中。

    凤卿尘没有想到安易突然这么热情，暖暖的白润皮肤贴着他的，热乎乎暖融融，蕴藏了无尽的温暖。

    凤卿尘压抑的心思仿佛一下子纾解开，他不想放手，她是他这寂寥一生唯一的暖阳，明明知道将来的下场，可是他还是不想放手。

    他低下头，紧紧地抱住安易的腰，找了她的唇。

    小蓝凫不耐地翻翻身，背对着两人，脊背上一蓝色的凤羽胎记，在阳光下闪着光。

    “你不是在望北么，怎么回来了？”安易被男人亲得喘不动气，可是心中记挂着重要的事情，将唇挪开一些，轻喘着问道。

    一提到这件事情凤卿尘就有些生气，那吻就忍不住加重，带了一些惩罚与警告的意味，“你不希望我回来？”

    安易无奈地躲着他：“瞎说什么，我只是奇怪你……”

    凤卿尘本想亲亲，如今却有些按捺不住，但是这里毕竟是小蓝凫的房间，他将女人抱起来，又从窗户跳了出去。

    待碍眼的两人走了，小蓝凫这才坐起身来，不悦地皱了皱鼻子。

    这大好的午休时光，被老爹老娘败了兴，可真是……

    安易惊呼了一声，身子早已经腾空了，四周绿墙红瓦变幻，不等她反应过来，就被丢在了床榻上。

    这男人总是这么迫不及待！

    可是她更想知道白衣人说的话是不是真的。

    就在男人扑上来的时候，安易迅速地换了个方位，男人成功扑空。

    凤卿尘微微的皱眉，看着躲在床脚的安易。

    老婆出去一趟不让碰了，怎么办——战神在线等。

    “我有话跟你说！”安易说道，直觉的咽了一口口水，不敢去看男人那华贵艳丽的容光，怕看多了，自己也会扑上去。

    凤卿尘不悦地皱眉，斜斜靠着床靠，慵懒优雅却又邪魅冷酷，沉声说道：“赶紧说，急着呢！”

    安易沉下心来，不受这男人的诱惑，低声问道：“我之前问过你，金龙相解开之后可有副反应，你可记得怎么回答我的？”

    凤卿尘心里一紧，面上却不动声色，手腕缓缓地解开衣领，青丝间隐约可见修长白皙的脖颈弯出优雅的弧度，微微地扬眉，那绯色的外袍一层层翻起，透出与白皙肌肤交错的旖旎绯艳，颜色铺叠，长发并着修长的眼睫一同低垂，艳光逼人，“娘子怎么又问这个？为夫不是早就告诉你了，没有任何副作用，你忘记了？”

    凤卿尘说着，伸出洁白手指来，一下子就握住了安易的脚踝，将她拖到了身下，手指宛如弹琴一般，从安易的脚踝向上，一直到关键部位这才停下。

    安易刚要说什么，就见凤卿尘一摆手，床榻上的薄薄纱幔一下子就散落了下来，将外面的一切全都遮挡住，小小的空间里，只有男人与女人，只有合欢床榻。

