    五鼓时分，天已佛晓，太子朱和陛率众兵临午门。

    南府军气势汹汹，声势浩大，看着近在咫尺的紫禁城，太子党文武官员皆是人人振奋！

    就在此时，宫城人声喧哗，城楼上一阵跑动之声，在军械轻微的撞击声中，一杆杆火枪探出女墙，紧接着出现一排排身着织金皮甲的军士。

    “是御林军！”有人愕然惊呼。

    太子抬头，平静地看着威武肃冷的御林军，似乎知道他们会出场。

    听杨士聪言说，针对御林军他早已做足了准备，私下收买了几名禁卫将领，就连皇帝贴身的御林将军曹明皓也在接触中，听说那家伙还算识相。

    太子高呼问：“曹将军在吗？”

    一道声音响起：“在！”

    御林将军曹明皓的身影出现在城楼上，他看向太子含笑点头，太子也微微颔首示意，二人相视一笑，像是约好了似的。

    “曹将军，还不打开宫门！”太子命令道。

    曹明皓一撩身后披风，双手抱臂，望向太子含笑说道：“太子爷，您打算将臣调往哪里？”

    在承天门前，太子朱和陛许以长阳伯爵位兼领北京京营提督一职，想要拉拢徐明德，不想被拒绝，让太子颜面大失。

    曹明皓此时说这种话，嘲讽之意不言而喻。

    闻言，太子愕然，目光逐渐发寒，心中泛起层层杀意。

    “杨阁老！”太子低喝一声，准备问责。

    詹事府属官回话：“禀太子殿下，杨阁老的马车驶出皇城了。”

    “走了？”

    太子终于意识到了事情的严重性！

    首先，御林军似乎不愿配合。

    其次，杨士聪这老东西跑什么？

    细细思之，太子开始疑惑，曹明皓不过是父皇身边的一条狗，他哪来的胆子敢和自己叫板？

    老皇帝没了，这些天子近臣玩意儿不应该是喜迎新君吗？

    莫非父皇还在？

    太子的内心陡然萌生一丝恐惧！

    正在此时，一身戎甲的秦王朱和坤也出现在城楼上，秦王冲着太子抱拳行礼：“臣弟见过太子殿下！”

    “老五，你怎会在此？”

    太子讶然，鹰视狼顾重新扫视了一眼四周。

    要知道，秦王朱和坤自从跟着老皇帝西征沙俄，这几年也是磨练出来了，手里还握着龙骧夜不收这支善战的劲旅！

    “皇兄，你不用找了，我的龙骧夜不收的确来了，就部署在东华门！”秦王提醒道。

    太子不淡定了，厉色道：“五弟，你也要和我作对？”

    秦王叹了口气，道：“大皇兄，亡羊补牢，犹未为晚，你赶快回头吧！”

    “回头？”

    太子自嘲一笑：“五弟，你糊弄谁呢？如今的情况，兄还能回头吗？”

    秦王劝道：“皇兄，收回成命，解散叛军，你还有机会的！”

    “哈哈哈！”

    太子听后忍不住大笑几声：“叛军？本宫乃当朝太子，大明储君，是嫡系正统！本宫的人你敢说是叛军？”

    秦王听了直摇头，暗道太子算是彻底掉坑里了，于是喝问道：“皇兄，难道你真要篡逆谋反，自绝于皇天列宗？”

    太子目光深邃，突然问：“父皇尚在否？”

    见他反应过来，秦王回道：“你说什么混账话，父皇自然健在！”

    “什么？父皇还在？”

    太子傻眼了，整个人像是被人施了法术定住了一样，浑身僵硬。

    刚才还牛逼轰轰的说自己是大明嫡系正统的皇储，手下的小弟都是朝廷合法的正规军，这一眨眼功夫，真的秒变叛军了！

    不仅太子傻眼了，南府军的一干武将们全都傻眼了！

    皇帝健在的消息，无异于晴天霹雳，劈得他们灰头土脸。

    他们之所以跟着太子起事，完全是因为听说老皇帝没了，太子作为储君理应即位，为防有宵小篡夺皇位，这才率正义之师杀入皇城！

    可现在听说皇帝还在，正义之师岂不是变成谋逆叛军了？

    “你胡说！”

    郑经第一个跳出来辟谣：“大家都别信，老皇帝早就龙御归天了，是秦王他们秘不发丧，意图学胡亥假传圣旨谋夺大位！”

    “对！秦王在胡说八道，皇帝陛下早已驾崩了！”

    “对！是秦王谋逆！我等万不可重蹈蒙恬覆辙！”

    一些有野心、想要从龙之功的南府军将领纷纷叫嚷，给自己提气壮胆。

    哪怕皇帝真没死，他们也会奋力一击，因为到了这个时候，退缩就意味着失败，历史的经验告诉大家，失败的下场极为悲惨！

    既然如此，还不如放手一搏，成了加官进爵，荣华富贵，公侯五代！

    说不定新皇废除天武朝的爵位继承制，恢复以往的世袭罔替，那就是公侯万代了！

    太子目光闪烁，心中也在纠结，他很想退却，但又担心其中有诈，真是骑虎难下。

    最重要的是，这是在造反，不是过家家，造反哪有造一半收手的？

    就算父皇不杀他，可下面跟着他一起造反的将士们呢？他们会放过自己？

    所有人的身家性命压在他这个太子身上，说不干就不干了？玩儿呢？

    眼见叛军声势再起，太子迟迟没有动静，秦王朱和坤放声提醒：“皇兄，实话告诉你吧，父皇早已有了部署，你指望的东瀛军，来不了！”

    闻言，太子嘴角一抽，似乎受到了些许打击。

    可下一刻，他像是一头发狂的雄师，冲着秦王喝道：“来不了又如何，掌控天下，孤一人足以！”

    太子撩开身后袍子，右臂有力一振，喝令道：“攻！”

    军令如山，南府军动了。

    虽然大多数人动作迟疑，不愿反叛，但也有不少太子集团的死忠奋勇而上。

    大明幅员辽阔，占据了世界陆地的一半以上，为了更好的统治地方，四大都护府军队除了汉人士兵为核心，又吸收了当地各族的豪强精锐。

    南军都督府同样如此，除了驻守云南的靖武军，部队由印度人、缅甸人、泰族人、佬族人等各族组成，这些人大多数是“长子南征”时归附太子的各国降军精锐。

    这帮家伙曾经被靖武军碾压击败，又长年活在朱和陛的统治之下，因此只认印度国主（太子），不知大明皇帝。

    随着太子朱和陛一声令下，阿三们舌头打着转，火枪在手中耍杂技的旋转了两圈，接着便勇往直前地扑了上去，有攀墙的，有撞午门的，不一会儿紫禁城的红墙上便挂满了技艺高超的三哥们.......

    城楼上，秦王朱和坤抽搐宝剑，冲着太子叫道：“皇兄，别逼我！”

    太子安坐马上，平静的看了他一眼，面容坚毅，似乎是铁了心的要上位。

    平心而论，太子的行为也可以理解，他的才智很出色，结果上面有个逆天的老子，下面还有几个头角峥嵘、并对自己虎视眈眈的弟弟们。

    在这种压力下，精神不出问题才怪呢！

    更悲哀的是，受到杨士聪等人蛊惑，太子几乎没了退路，只能一条道走到黑。

    因为他很清楚，被废的太子，就算不死，也难逃幽禁终生的下场！

    突然，鼓声震天，分列在午门城楼两侧的十八面巨形大鼓，在十八名大汉将军擂击下，发出雷鸣般巨响。

    紧接着，一支御林军整齐列在城楼上，为首将军迈开大步，面南而立，发出响彻云霄的洪声：“皇帝陛下驾到！”

