    如果换个角度来说，有人可能觉得陈晓太阴暗了一点儿。

    然而！

    这就是现实！

    你可以不做一个坏人，但是千万别做烂好人！

    否则的话，残酷的现实，只会让你痛苦，让你折磨。

    这是陈晓两世为人的经验！

    陈晓不会主动的去欺负人，这是底线！

    可是，所有得罪他的人，他都会用自己的方式，把危险消灭掉！

    比如说韩明山，比如说牛茂山！

    事实上！

    事情的发展，比陈晓判断的要更加的让他满意！

    韩明山被查出了一大堆的问题，平时的小问题就不说了，滥用职权，收黑钱等等，这已经足以让他被查出了，可……最大的问题在于！

    大富贵科技公司被查出来，是一个骗子公司！

    这年头，还有专门针对传销的法案，但是欺骗老百姓，诈骗钱财，这个问题就相当严重了！

    经过查询之后，涉案金额相当的大！

    这种情况之下，大富贵科技公司直接被查出，牛茂山眼看着要被判刑，而韩明山则因为渎职被牵连了进去。

    他之前，帮大富贵科技公司搞贷款，这里边问题很严重！

    差点儿造成了严重的国家财产损失！

    韩明山的职务，在这个事情暴出来之后，就立马被卸掉了，更是关押候审！

    现在赵武等人，最头疼的是要每天应对那些找到派出所来追讨钱的人！

    这些都是被大富贵科技公司骗了的人，他们的钱都给了牛茂山，可是牛茂山日常挥霍，日常打点就用了不少！虽然在账户上追讨回来了一部分，但是还有上百万的缺口！

    这可是九三年的上百万！

    有上百万资产的老板，在一些小一点的地方，都能够算的上是首富了！

    于是，针对这些钱的去向的审查，牛茂山被一次次的提审！

    根据牛茂山的交代，除了他自己和公司账户上的钱，还有自己花掉的那部分，身下的钱，全部被一个老板带走了！

    那个老板说是隔天给他还回来的！

    可没等到隔天，他就已经被抓了！

    “那人叫什么？你有没有他的联系方式？”赵武立马问道。

    钱是要追回来的，虽然说希望不大，但是总要尝试一下！

    “姓薛，具体其他的我就不知道了！对了，陈晓，你们找陈晓，是陈晓介绍我们认识的！”牛茂山心一横，直接说道！

    他自己进来了被查了，反正出不去了！

    找陈晓报仇的事情，眼看着是没希望了！

    这个时候，牛茂山逮住了就咬！

    而那个姓薛的，也的确是陈晓介绍的！

    赵武皱了皱眉头，“陈晓？”

    “怎么什么事情都和陈晓有关系呢？这是偶然，还是……哎，算了！先看看再说吧！”赵武心中不由的叹了口气！

    他怀疑过，是不是陈晓和这一系列的事情有什么关系！

    但是人家陈晓什么违法犯罪的事情都没有做，而且他其实暗中调查过，发现这件事情陈晓的确没有太多的牵扯。

    很快！

    陈晓再一次被传唤来了！

    赵武有点儿不好意思的说道，“陈总，又麻烦你了！”

    麻烦？一点儿都不麻烦！

    这些事情既然和自己有关系，能够亲自的参与到这个过程，对陈晓来说，其实挺好的！

    “没事！这算什么！配合你们调查是应该的嘛！再说了，这事情本来就和我有点儿干系！”陈晓笑着说道。

    随即赵武问道，”陈总！你认识一个薛老板吗？“

    陈晓愣了一下，随即说道，“是不是牛茂山和你说的一个薛老板？”

    赵武深深地看了陈晓一眼点了点头！

    陈晓这才气愤的说道，“你不说这个还好！说起来我就火气大！那姓薛的不是个东西！之前我在外地做生意的时候，无意中认识了他，这次他来这边办事，我和他一起吃饭的时候，说起了牛茂山的公司。哦，对了，当时我可不知道牛茂山的公司是传销诈骗！当时我还打算投资来着！这些情况牛茂山是知道的！姓薛的知道了之后，说是他也有兴趣。我俩就一起去见牛茂山！结果这两个人倒好！背着我私底下接触，直接把我踢开了！”

    “踢开了？”

    “是啊！具体他们怎么回事不知道！反正牛茂山和姓薛的合作了！后来他们怎么样我也不知道！不过说起来我还的感谢他们，要不是他们把我踢开的话，我也不会有点儿不服气，去调查这件事情，发现这个骗局！”陈晓感慨万千的说道。

    赵武傻眼了！

    这……和自己判断的情况不太一样啊！

    “那，陈总，你能联系上这个薛老板吗？他真名叫做什么？”

    陈晓耸了耸肩，“这个不知道！我就是之前在南方码头上进货的时候认识的，当时留了个电话，这次他来这边才联系上……”

