    四人进入前庭后，并没有在人前出现，而是由管事从贵宾通道一路带到了二楼的雅间。

    潘意虽是纨绔一名，但因为其出身不凡，在汴京多少还有点权势。

    再加上李清照和赵木槿到场，管事更加的不敢怠慢。

    “潘公子，您要的文房四宝已经准备好了，需要为您研墨吗？”

    管事一脸恭敬的朝潘意问道。

    潘意看了一眼身后的李清照和赵木槿，轻咳了一声后，腆着脸说道：“殿下，李姑娘，要不你们先去露台稍作歇息，我跟云兄还有点私事处理。”

    李清照天真的看了看云弈，杏眼里满是疑惑。

    赵木槿则是撇了撇嘴，拉着李清照径直走出了雅间，来到露台坐下。

    “臭男人，才这么一会儿就学坏了，哼。”

    “啊，云哥哥学什么了？”

    “你一会儿就知道了。”

    “哦……”

    赵木槿的声音不小，云弈苦笑着摇了摇头，看向潘意。

    潘意尴尬的笑了笑，连忙说道：“云兄放心，这个人情我记下了。”

    说着，喝退了管事，亲自跑到书桌旁研墨水，还不忘提醒道：“云兄，你一定要让徐姑娘知道，我不是故意去给李师师捧场，我可没有冷落她的意思……”

    云弈没好气的摆手打断他，用镇纸将宣纸铺了开来，说道：“你就安心吧，我已经有了腹稿。”

    “那就好，那就好！”潘意闻言大喜，研墨的动作不由得加快了几分。

    露台处。

    赵木槿扯了扯李清照的衣袖，蹙眉道：“他们好像要写词。”

    李清照正在品尝热茶，走了这么久，有点渴了，闻言好奇道：“姐姐怎么知道？”

    赵木槿瞥了一眼云弈执笔沉思的身影，凤目中微微有些慌乱，收回目光后，端起一杯热茶，支支吾吾的说道：“这还用问，不然潘意那家伙要什么文房四宝。”

    李清照天真无邪的点点头：“嗯呢，也不知道云哥哥又要写什么词。”

    赵木槿想起云弈写给倪蔓青的那首《摸鱼儿》有点不爽的说道：“肯定有事什么淫词艳语，哼，不听也罢。”

    不多时，云弈双手负在身后，悄然而至。

    二人表情不一，赵木槿冷冰冰的看他一眼，冷笑道：“呦，大才子又有佳作问世了？”

    李清照则是将自己的位置让了出来，还亲自为云弈倒了一杯热茶。

    接过茶杯，云弈与李清照微微一笑，惹得少女满眼娇羞。

    而后看向赵木槿，好奇道：“你怎么知道我在写东西？”

    赵木槿脸色一僵，张了张嘴后，努起红唇冷哼了一声！

    李清照看了一眼雅间内侧，好奇道：“云哥哥，潘公子呢？”

    赵木槿先是一怔，然后起身走到露台前的栏杆站定，随后冷笑一声，说道：“我就知道……”

    前庭中。

    潘意脸上带着自认为帅气的笑容，手中一把折扇轻轻煽动微风，将他耳朵上戴着的小红花吹得左右摇曳。

    似乎是心有所感，他回头看了一眼云弈所在的露台，见到云弈三人都在看着他，他还笑着朝云弈三人拱了拱手，指了指庭院中间的高台，做了一个等着看好戏的手势。

    云弈摇头苦笑，突然感觉这个潘意还挺可爱的。

    潘意的到来，自然引起了不少人的关注。

    只见他四个凉亭都没有去，而是径直朝高台走去，不少人顿时都惊呼出声，要知道，那处高台可是供人吟诵诗词佳作的地方，潘意是什么货色？他凭什么登台？

    而刚刚写好词，正要走出山海亭登台的许份，则是一脸错愕的站在了原处。

    “这个潘驴子搞什么鬼？”身后的伙伴低声骂道。

    许份朝他使了一个眼色，潘意身份特殊，可不是谁都能够随意辱骂的。

    不过，许份心里也好奇，潘意什么时候会写诗词了？

    就在他踌躇之际，潘意已经三步并作两步的越上了高台，朝大大咧咧的朝四周的文人雅士拱手致意，鞋拔子脸笑得那叫一个意气风发。

    行礼过后，潘意看向金风楼三楼的方向，清了清嗓子，忽然喊道：“徐姑娘，是我，潘意，我来啦！”

    云弈被他突如其来的举动吓得一愣，急忙往后退了两步，因为庭院中的人都将视线看了过来。

    李清照和赵木槿也是本能的一躲，尴尬的是，两人几乎心有灵犀的往云弈身后靠，在加上云弈自己也后退了两步，两人扑通一声，直接扑在了云弈怀里。

    “哎呦！”

    “呀！”

    场面有点尴尬，面对一脸狐疑的李清照，赵木槿矜持的拉了拉衣领，恶狠狠的瞪着云弈：“你瞎啊，撞到本宫都不知道道歉？”

    云弈：“……”

    这丫头不是白内障，怕是智障吧？

    无奈的叹了口气，云弈抬头看向头顶的窗台，那里有人影攒动，而且还有密集的脚步声传来。

    不多时，便看到不少人凭栏而立，其中风情万种的名流歌姬，也有浓妆艳抹的艺伎娇女。

    庭中高台，潘意见到一道凭栏俯瞰的婀娜身影后，高兴的朝她挥了挥手，而后朗声道：“徐姑娘，潘某来迟了，这是我特意为你创作的新词，你且听好！”

    站在徐婆惜身旁的艺伎们闻言，纷纷捂着嘴偷笑起来，有嫉妒徐婆惜的艺伎还阴阳怪气的说道：“好羡慕姐姐呢，咯咯咯！”

    徐婆惜脸上带着一面流苏白纱，看不清她的表情变化，听到潘意为自己写词，她也觉得挺意外的。

    就在这时，潘意朗声吟诵道：“咳咳……《采桑子》赠徐姑娘，明月多情应笑我，笑我如今，辜负春心，独自闲行独自吟。近来怕说当时事，结遍兰襟。月浅灯深，梦里云归何处寻？”

    当众表白这种事情，就需要像潘意这种不要脸的人才行，还别说，这首词念出来，还真有几分情真意切之感，就算是见识过无数文人才子的徐婆惜，也不由得眼前一亮。

    就在这时，同样是在三楼的几间雅阁忽然有人问道：“台上可是潘意潘贤侄？”

    正在等待徐婆惜回应的潘意眉心微蹙，扭头就好呵斥这个坏他好事的人，却不想定睛一看，吓得他一个踉跄，好容易站稳，急忙抱拳一礼：“正，正是小侄，见，见过先生。”

    米芾捻须一笑，回味了一番潘意吟诵的词后，与他说道：“上来吧，许久不见，老夫可要好好考校一番你的功课……”

    “啊？！”潘意悔不当初，死的心都有了。

    这时，米芾又朝隔壁雅阁的徐婆惜拱手道：“久闻徐姑娘唱功了得乃是汴京一绝，不若也请姑娘一同过来，就唱我这小侄的《采桑子》如何？”

    徐婆惜惊呼一声，能够被米南宫亲自点名，她自然不敢也不会拒绝，当下便越众而出敛衽一礼，“幸得先生抬爱，小女子这就准备。”

    米芾点头一笑，“如此甚好。”

    就在他要回身之际，身后忽然有人发出惊疑声。

    米南宫回头看去，只见李格非正趴在栏杆上往二楼一个空荡荡的露台探寻着什么。

    “文叔，看什么呢？”

    李格非魂不守舍的应了一句：“我好像看到了我家囡囡的身影……”

    二楼的露台处，云弈三人紧贴着墙壁，彼此之间拥抱在一起，心跳声嘭嘭嘭的响！

    云弈低头看了一眼紧贴着自己的赵木槿，好奇道：“囡囡见到他爹躲起来很正常，你为什么也要躲？”

    赵木槿嗅闻着云弈身上独有的男子气息，红着脸嘀咕道：“我，我就是本能反应。”

