
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874穿入维京当霸主读书群

　　马蹄声逐渐由远而近，乌尔夫等人立即把守住了大门和窗口，就连伯爵夫人也开始紧张起来，她握紧双手向十字架祈祷，但是老修士和其他的修士们却似乎并不紧张，他们集体开始祈祷，就像是一群认命的羔羊。天籁小说网

　　“蹬蹬蹬~~。”马蹄声渐渐停了下来，乌尔夫靠着窗口，看见一名头戴桶装铁盔，身穿重锁子甲，披着一件黑色披风的骑士，率领着数十人正朝这里而来。

　　“是什么人？”安格好奇的问道。

　　“糟糕，是黑主教。”伯爵夫人此时却惊慌起来，黑主教的传说一直流传在不列颠，传说他本来是一名拥有教区的主教，但是当维京人席卷整个不列颠的时候，他的教区被洗劫，教堂被摧毁，自己心爱的妻女也被烧死在了教堂之中。

　　在痛苦万分中，他迷失了信仰，手捧妻女的骨灰质问无情残酷的上帝，但是迎接他的却是遍布的乌云和隆隆雷声，那一刻黑主教发誓要报复夺走自己家人的上帝，他集合起自己的支持者，掠夺和摧毁教堂以及修道院，甚至传说中他的手段比维京人还要残忍。

　　因为维京人仅仅是为了财物和奴隶，但是黑主教所到之处却片瓦不存，神职人员的尸体高挂在被摧毁的教堂之中，像是在挑衅高高在上的上帝一般。当然如果被他碰到了维京人，或者维京人的走狗，那么那些人的下场将更加的凄惨。

　　“我闻到了维京人的臭味。”骑在黑骏马上的黑主教用铁手套勒住了缰绳，他的声音从看不清面容的铁桶之中瓮声瓮气的发出，当他左右看的时候，身上的厚甲发出了哗哗的声音。

　　“他们应该在里面。”黑主教的手下，指着教堂对他说道。

　　“真是不错，能够一次解决两个目标。”黑主教的笑声从铁头盔中发出，他已经厌倦了烧毁投靠维京人的村庄，现在在这里他可以纵情烧毁教堂，并且杀死那些可恶的维京人。

　　乌尔夫盯着那靠近的叛乱者，难怪萨福克伯爵的军队一直盘踞在城堡附近，原来他是在防备出现的叛军，只是他不知道领导这一支叛军的居然是黑主教，甚至不知道他们已经如此靠近伯爵的领地。

　　“我们不可能赢的，我去和他们谈判，毕竟黑主教曾经信仰过上帝，如果好好说的话，他也许会放过我们。”伯爵夫人艰难的咽了咽唾沫，她想要保护教堂中的修士们，因为她知道这群修士毫无防备能力。

　　“唔。”但是乌尔夫却拦住了伯爵夫人，他伸手将自己腰间的斧头取下来，冲安格、瓦格斯和东弗里斯兰伯爵使了个眼色，接着便跨出大门而去。

　　“等等。”伯爵夫人大吃一惊，她没有想到乌尔夫居然独自走出去，面对残忍的黑主教和他的手下。

　　但是乌尔夫并没有停止脚步，他将斧头扛在肩膀上，迈步走出了教堂，稳稳的站在了黑主教和他的手下面前，黑主教和他的手下似乎也没有预料到，顿时愣住了。

　　“一个发臭的维京人？“黑主教在头盔中嘟囔了一句，虽然有些佩服对方的勇气，但是他还是抬起手，冲着乌尔夫的方向一指。

　　“哇啊啊啊~~。“黑主教手下的士兵们，持着盾牌和长矛朝着乌尔夫冲过来，他们都是一群隐藏在不列颠绿林中的亡命之徒，不再听命于封建领主和国王的命令，忘记了天主教的教义，不再相信除了自己同伴外的任何人。

　　“呼，哇~~呼~~。“乌尔夫看着冲过来的绿林强盗们，他深吸一口气猛地发出了一声维京怒吼，握紧手中的斧头也冲了上去。

　　“杀啊啊啊~~。“绿林强盗们手持长矛，刺向了乌尔夫，可就在此时，从教堂的大门中飞出了一柄斧头，正中首先攻击的绿林强盗，将他整个人击飞在地面上。

　　“呃？“黑主教没想到在教堂中居然还有其他的维京人，他看向了教堂那漆黑的大门处，只见安格、瓦格斯和东弗里斯兰伯爵也冲了出来，飞斧正是安格投掷的，他们手握着剑和斧头，狂呼嘶吼着，毫无畏惧的冲向了人数比他们多的绿林强盗们。

　　“杀啊~~。“顿时那平静的教堂前，喊杀声和兵器碰撞的声音响彻，乌尔夫等人毫不客气的斩杀着这群绿林强盗，乌尔夫用斧头格挡住一名绿林强盗的矛尖，接着便是麻利的挥砍，锋利的斧刃将绿林强大的脑袋斩下来，头颅带着血迹滚落在地上，而失去了脑袋的身体跪下，腔口处喷处了鲜血。

　　“哈，瓦尔哈拉~~。“安格的银发辫子在人群中飞舞着，她的口中呼喊着瓦尔哈拉的名字，手中的剑不停的收割着企图靠近的绿林强盗们的生命，血和肉在四周横飞。

　　“哇呜~~。“瓦格斯和东弗里斯兰伯爵左右开弓，他们怒撞敌人，接着一剑劈砍过去。

　　伯爵夫人站在窗口目睹着这一切，她的心脏像是被什么东西敲击了一般，血液的铁锈味在四周的空气中弥漫着，这群诺斯人话喊着他们神灵的名字，疯狂的浴血奋战，他们的战斗充满了力量和蛮荒的气息。

　　“嘎吱。“但就在此时，伯爵夫人却听见了大门的嘎吱声，她诧异的看过去，只见修士们正在合力将大门关闭。

　　“住手，他们还在外面。“伯爵夫人极为的诧异，她急忙阻止修士们，但是却被他们推开，于是伯爵夫人急忙找到了老修士。

　　“请让他们住手，我们的人还在外面。“伯爵夫人对老修士说道。

　　“不行，不能让这些人的血液污染了上帝的殿堂。“可是老修士却开口了，用沧桑的声音对吧伯爵夫人说道，这还是伯爵夫人第一次听他说话。

　　“但是他们在为我们而战。“伯爵夫人诧异的对老修士说道，她不明白乌尔夫等人明明是在阻止绿林强盗们，即使他们不信仰圣教，但客观上却是在保护这一座教堂，但是修士们居然要把他们关在外面。

　　“这是异教徒们之间的战斗，我们不用理睬，让他们自相残杀吧！“可是老修士的话，让伯爵夫人如同被浇了一桶冰凉的水。

　　“嘎吱嘎吱~~。“教堂的门逐渐的在关闭，忽然，伯爵夫人像是下定了决心一般，她从自己的腰间拔出了一柄小刀，跑到了教堂大门前。

　　“住手快回来，你是信徒可以受到庇护。“老修士连忙阻止伯爵夫人，对她说道。

　　但是伯爵夫人只是冷冷的看了一眼，便从大门的缝隙处钻了出去，她选择与乌尔夫等人并肩作战，而修士们诧异的看着老修士。

　　“关上门。“老修士皱了皱眉头，他挥了挥手，让修士们将大门紧闭起来。

　　“哐~~。“一声沉闷的声响，教堂的大门紧闭起来，乌尔夫等人回头看见不由皱眉，他们的后路被断，而绿林强盗们已经包围了他们。

　　“抱歉。“伯爵夫人握着自己的小刀，向乌尔夫等人说道。

　　“嘿。“乌尔夫的嘴角扬了扬，对伯爵夫人安慰着笑了笑，接着将目光投向了绿林强盗们。

　　“戈~~。“黑主教看着关闭的教堂大门，他在头盔中发出了冷笑，伸出自己的拇指在脖子下方划了一下，这个举动表示要将这里的人全部杀死，一个不留。

　　“嘎嘎，嘎嘎~~。“忽然在教堂旁的大树上，一只黑色的乌鸦落在了树枝上，冲着下方的人们叫了几声，它似乎是嗅到了死亡的味道，咂巴了一下嘴，准备享受盛宴。

　　“奥丁~~~。“乌尔夫抬起头看见乌鸦，用沾满了血迹的手，指了指乌鸦对众人吼道。

　　“奥丁~~。“看见乌鸦的一瞬间，瓦格斯、安格和东弗里斯兰伯爵，也兴奋的大叫起来，他们认为奥丁降临，正准备观赏一场精彩的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第二十九节、突遇绿林强盗免费阅读。https://xs.23sk.com 