    看着刘婷的反应，罗旭暗笑，看来她还真是最紧张杜鹃那边的情况。

    对于刘婷和杜鹃，罗旭已经了解过了，王立军之所以拉她们两个进项目组，原因特别简单，就是因为这两个人都是王立军的情妇。

    这些年王立军可以说为宝运集团立下汗马功劳，从宝运集团最早的投资策划他就开始参与，不仅是苏明启的老部下，说是心腹都不过分。

    不过这么多年下来，王立军明着不说，但心里对苏明启也是十分不满。

    在他看来，他所得到的应该更多，宝运集团的崛起离不开他的努力，待遇、股权远不应该是现在的样子。

    也正因为如此，他收取了吴家的好处，不禁把他老婆变成了跃翔公司的分红股东，还给了他千万现金和一套豪宅。

    自此，他开始身在宝运集团却为吴新彦办事。

    至于情妇……王立军的情妇远不止是刘婷和杜鹃，只不过这两个跟他的时间比较长，也是最让他放心的人。

    外加这两个人本来工作能力也比较突出，是他一手提拔的，索性直接拉进了蓝远生物项目组，万一出了任何纰漏，也可以让她们顶雷，然后给她们安排去国外。

    罗旭本来对这些并不是那么了解，不过结合前世宝运被收购以后，王立军加入了中尚资本并且任高管，他就猜到王立军一定和吴新彦有关。

    而刘婷职位虽然不低，但脖子上的钻石项链、手上价值不下二十万的江诗丹顿马耳他系手表，这样的奢侈品挂在身上，显然和她的收入不太对称。

    据她的个人信息显示未婚，那很有可能就是从王立军那里得到的这些。

    至于杜鹃……罗旭就是赌一把了，王立军爱搞一些男女关系已经不是什么秘密，甚至苏明启都知道，只是碍于他追随多年，就一直睁一只眼闭一只眼。

    所以，罗旭就赌王立军把两个情妇同时放在了蓝远生物项目里，毕竟涉及几个亿的款项，如果是外人审核、对接，他也未必放心。

    看着刘婷，罗旭拿出一根烟点燃：“你以为你对王立军死心塌地就行了？但你别忘了，蓝远生物的项目里不止有你们两个，还有一个杜鹃！”

    刘婷双眼的目光明显开始闪烁，心中的不安甚至让她的呼吸节奏都有所改变。

    “刘婷，这件事情集团方面已经报警了，我只是提前了解一下情况，至于最终……还是要看警方。”

    刘婷猛然抬头看向罗旭，先前她的目光明显是在躲闪，而这一刻，震惊中让她顾不得那些。

    “报警了？”

    “王立军是个聪明人，但苏董事长如果简单那也不可能坐在董事长的位置不是？他很忙，以至于忘了一个小小的蓝远生物项目，但不代表他知道以后就会这么算了，这件事一定会追查到底的，涉及金额……你比我更清楚对不对？”

    刘婷喘着粗气，目光在办公室里胡乱扫过。

    “杜鹃……说什么了？”

    罗旭耸了耸肩：“抱歉，在警方过来之前，我不可能告诉你。”

    听到警方两个字，刘婷突然颤抖了一下。

    随后，她低头不语，罗旭也不急，在一旁抽着烟，等着她心里慢慢纠结。

    小会议室里。

    苏檬看着面前的杜鹃，也是没什么招了，无论她怎么问，杜鹃只是咬死口就一句话。

    “项目一切正常，前几天还和德国公司方接洽，如果不信可以亲自去德国调查。”

    苏檬和杜鹃谈话以前，罗旭就嘱咐过她，因为现在去德国查根本不靠谱，那都是警方的事情，而苏檬要做的，就是让杜鹃承认。

    不过杜鹃显然要比刘婷坚持很多，再加上苏檬也比不上罗旭的演技，根本吓不到对方。

    所以谈了半个多小时，没有任何进展。

    “杜鹃，你是不是认为只要你不承认，我们就拿你没办法？”苏檬双手抱在胸前，有些不耐烦地说道。

    “我根本不知道你在说什么！”

    杜鹃撩了一下头发，靠在沙发上，她要比刘婷年轻几岁，穿着方面相对保守，衬衣领口只解开一颗，外面还套着灰色的女士西装。

    不过论长相杜鹃更胜一筹，没有那么阳光（搔），淡妆裹面，多了几分清纯。

    “真不明白你就这么为王立军守口如瓶？他一个有家室的男人，值得你这样？”苏檬道。

    杜鹃看向苏檬：“苏小姐，我知道你是董事长的女儿，但我也请你说话注意一下，我和王总没有你说的那种关系，而且王总这些年为宝运鞍前马后，现在董事长居然怀疑他？我真替他不值！”

    “你……”

    苏檬一时间不知道该说什么，不过就在这时，门开了。

    走进来的正是罗旭，看着苏檬的样子，他就知道这屋没什么进展。

    “怎么样？都很忠心吧？”罗旭笑道。

    “可不是，打死不承认！”苏檬道。

    杜鹃瞥了罗旭一眼：“让我承认什么？你们非要把没有的事让我承认，那对不起，我做不到。”

    苏檬摊了摊手：“看到没？你那边怎么样？”

    “苏叔叔已经过去了，警察也来了。”

    听到警察来了，杜鹃一愣，她以为今天就是集团内部调查了，虽然这件事非常严重，但只要咬死口就没有问题。

    当然，这也是王立军以前对她的交代。

    不过她当真没想到事情这么严重，居然报警了，毕竟王立军以前说过，让她不必担心，就算东窗事发，宝运集团也只能吃哑巴亏。

    “杜鹃小姐，你不承认没关系，我们不在乎，警方也不在乎，因为刘婷一个人的证词就够了。”

    “什么？”杜鹃猛地坐直了，一双眼睛睁大看着罗旭，满是意外，“贱人，她就是个贱人，她想勾搭王总，王总根本看不上她，她这就是报复，你们不能信！”

    罗旭摇头而笑，想让一个女人不淡定，还真特娘的容易。

    “我说什么了？你激动什么？”

    杜鹃一愣，意识到了自己的失态，道：“那贱……刘婷说什么了？”

    “这不重要，关键是……有一点我必须先告诉你，如果你真认为王立军看不上刘婷那你就错了，人家俩人相好了七八年，杜鹃，你是不是傻？”

    杜鹃呆愣地看着罗旭，她没想到罗旭会说这样的话……

    “你以为王立军只宠你一人？你又错了，他的情妇光是集团里就有四五个，还有外面包养的，算起来……你能排到老七老八就不错了。”

    “你……你胡说，你什么人？你凭什么在这里诋毁王总？我要告你，我一定会告你的！”

    杜鹃再一次不淡定了起来，在女人的世界里，情感永远大于理智。

    在她看来，王立军虽然结婚了，但那种成熟的味道、成功的潇洒，简直让她着迷得不行了。

    而每一次在一起，他都对自己温柔至极，这种感觉她根本无法拒绝，甚至被爱成瘾。

    所以为了王立军，她可以放下原则、不顾一切，但听到王立军拥有这么多情妇，她真的不淡定了。

    一时间，杜鹃一句话说不出，眼泪直接就往外涌。

    那本就年轻的脸蛋，让人看了不禁怜爱，罗旭也是暗暗叹了一声，可惜了，好白菜给猪拱了……

