    图书馆的正门口竖着两根木桩，大约一米多高，柱子上面雕刻着一些奇妙的花纹，看起来十分神秘古老，甚至给人一种瘆人的压迫感。

    不用筱冢薫说潘恩也知道这两根木桩跟二楼以及楼梯上的布置一样，同样是出自于神社的手笔，只是不知道是用来镇压什么的。

    筱冢薫屏住呼吸抓紧了薙刀，既然神社在这里有布置，那么就说明三楼肯定也是有问题的，而且他们一上三楼就碰到过一个诡异的人影，这里的布置多半也是已经出了问题。

    “小心点，那东西肯定不是善类，它可能躲在这里。”

    筱冢薫瞥了一眼潘恩，“你有什么手段的话最好都用出来，不要留手。”

    潘恩微微一愣，随即笑道：“这个自然，放心吧。”

    潘恩现在确实有这个底气，如果说进入旧校舍前他多少还有些担心阴沟里翻船，但是在接触了“灵机”之后他其实已经大不相同，虽然还没到入星阶段，但潘恩能感觉到星命的力量在不断沸腾。这应该就是《阴阳学说总纲》中提到的“大日西罗，众星夜明”，在太阳落山后，星命者能更容易接引到星辰的力量，他现在正处于被星力加持的强化状态。

    而且他还得到了奇物般若面具，实在不行还能化身“般若之鬼”，纵然碰到了什么邪祟鬼怪也能抵御一番，再不济直接跑路就是了。

    “要进图书馆看一看么？”

    潘恩说道。

    “当然要，刚才我斩了那东西一刀，不把它找出来我可不太放心。”

    筱冢薫说话间很是有种斩草除根的匪气。

    潘恩点点头，两人一起朝图书馆的入口走去，图书馆的大门敞开着，里面的灯也都开着，不过这里面已经没有书了，书架上都空落落的。因为已经被人清理过，所以这里看上去并不脏，也看不到蜘蛛网之类的东西。

    “那东西应该就藏在图书馆里面，我们在这里搜寻一番。我们两人一组的话那东西可能未必敢出来，这样，我们分别从两边搜寻，碰到的话喊一声就是了。”

    筱冢薫说道。

    “好”

    对于这个提议潘恩自无不可，虽然在恐怖片里分开属于作死FLAG，但是筱冢薫说得确实有道理，那人影刚才一闪而过，被筱冢薫斩成两段都没还手，可见不会是什么厉害东西，要是两人一起走那东西也许真不会出来。

    因为整个第三层都是图书馆的范围，因此这里地方也相当大，两人各自选择一侧开始搜寻图书馆的每一处。

    图书馆里的书架很多，看着都是木制的，虽然荒废多年但是保存依旧还不错，并没有虫蛀鼠咬的痕迹。一个荒废了17年的图书馆，里面的木质书架保存这么好，这显然是很不科学的事情。

    潘恩一边仔细查看着书架，一边注意聆听筱冢薫那边的动静，这里地方虽大但是只有他们两人，他能够清楚地听到筱冢薫的脚步声，在他想来那人影如果会出现的话多半会优先选择攻击筱冢薫。

