    到了码头，叶荣柏走下船，他这次来上海并没提前通知，坐的也是叶家的船，再加上没穿官服，看起来就和普通商人没什么两样，所以上海县也未派人前来迎接。

    叶荣柏虽然没当过官，但像他这种大商巨贾和官员没少打交道，对于官场并不陌生。而且，叶荣柏初至上海，作为上海建城和主持发展的主要官员，对于上海的情况在来之前就有所了解，而现在他也想用普通人的目光好好看一看这个地位。

    上海，在这之前并不出名，提起这片地方普通人最多也就知道松江府，但对于松江府下的上海县却很少有所了解。作为宁波人，虽说离上海很近，可叶荣柏也是头一次真正踏上黄浦江岸上的土地，但是这一次一路过来，再仔细琢磨朱怡成所交给他的任务，并且对上海这片地方的期望，叶荣柏倒是看出了一些不一样的东西。

    自杭州湾北上过吴淞口入黄浦江到抵达十六铺码头，叶荣柏不得不承认朱怡成的眼光，无论从地理位置还是规划，上海作为南北交汇的枢纽和海贸海港简直是得天独厚，相比宁波来，上海的江河道平缓开阔，又连接南北、内通长江各地，至于海贸，即可从黄浦江直接出长江口入东海，也可从浦东建造大型的海贸码头直接出海。

    无论那点，都比宁波要强不少，但如此风水宝地，上海县至今也有数百年了，为何人们都没看到这点呢？叶荣柏不得不佩服朱怡成的眼光，同时也对自己能在上海大展身手有了不少信心。

    “少爷，小心脚下。”下了船，走在前面的林伯善意提醒了一句，码头建成不久，外面的道路只是做了粗粗平整，再加上如今码头来往的人不少，更随着上海建城的需求大量物资随船进行运输，路显得有些凹凸不平。

    林伯是叶家的老人，更是叶老爷子最为信任的人，虽说身份是仆人但叶国基待他如兄弟，这一次叶荣柏前来上海，叶老爷子特意派林伯随行，为的就是在琐事上替叶荣柏分担一二。

    道了声谢，叶荣柏一手提起袍服的下摆向前走，走了百多米后算是来到了外面的大道上，出了码头第一眼就能看见在码头对面的商铺，这些商铺人来人往显得异常热闹，而在大道两旁还有不少牙人、挑夫等等侯着，见到船上下来的人顿时就围了上去，七嘴八舌询问是否需要。

    林伯把那些人打发走，叶家早就先派了些人过来，知道叶荣柏到来已在外等着了，等叶荣柏上了小轿，林伯询问是否先去县城，叶荣柏想了想摇摇头，既然已经来了现在时间还早，倒不如先去不远的江边看看，那边现在被称为外滩，据说这个名字也是朱怡成特意取的，而且这片区域将是上海建城的核心地区，也是未来上海最为繁华的商业和经济区域。

    从十六铺到外滩路并不太远，走过去大约也就三四里的样子，坐着轿子，叶荣柏一路上前，行了一段距离后，这路就好走多了，前面的道路也是新建的，但和码头那边不一样显得即开阔又平整，地面还用了碎石加固，不过这些也是临时性，以后会使用大青石或石砖来铺设道路，到那时候就更方便。

    行了二里不到，前面的景色就和码头那边完全不同，右边的江提正在修建，虽然只有一个轮廓，但看得出等建成后的样子。至于左边，也就是面对黄浦江的一边，如同大工地似的，一些建筑拔地而起，这些建筑和普通的中式建筑稍有不同，在中式上吸取了西方建筑的优点，再加上使用大块的花岗岩和大理石，显得异常高大。

    这片建筑群不少，但建好的寥寥无几，大多还未完成。其中有两座完成的建筑一座是大明银号，大明银号是朱怡成的皇家中央银行，其中有着宁波商行的股份，像叶家这样的宁波商界头面人物在其中也是股东之一。

    至于另外一座建筑是四海商行在上海的分行，如今四海商行已成了大明最大的商业机构，其商业触手已延伸到了大明势力所能达到的任何地方，而在海外，四海商行已完全打通了南洋航线，并把航线延伸到了印度洋，跳开葡萄牙、荷兰、西班牙等老牌海上帝国直接同英格兰、大食各国进行商业接触。

    此外，宁波那边对于新式远洋船的研制已到了快完成的时候，估计用不了多久就会有能供横跨大洋的新船出现，等到那时候，四海商行更会以日本为中转基地向东前往新大陆，或者向西过非洲直抵欧洲，等到那一步的时候，大明就将成为大航海时代的真正参与者。

    “少爷，前面那幢楼是我们叶家的商号。”当叶荣柏望着那些建筑，尤其是把目光在四海商行的高大建筑前停留许久时，林伯在一旁指向离四海商行相隔一里不到的另一幢建筑介绍道。

    叶荣柏打量了一下那幢才仅仅只有轮廓的建筑微微点了点头，随后让人抬着轿子继续向前走，等在外滩逛了一圈后，他从西北边向内绕，然后朝上海县方向而去。

    从外滩向内，里面大约二十平方公里的区域已做了规划，当地原来的一些土地和房屋都被官府征收，当然官府给出的待遇也是非常优厚的，原本这片地方只不过就是几个渔村而已，拿了补偿的渔民们如果想继续打鱼的话可以再去偏远的地方安置，或者直接拿着官府的补偿金搬到县里去住，另外随着上海的开发，如今商机不少，头脑灵活的人甚至还能做点其他买卖，就算做不了买卖的也可以靠力气吃饭，比如前面十六铺码头那边的挑夫大多就是之前的渔民，虽然辛苦些，但赚的钱比起以前打鱼来讲反而要多不少。

    这片区域就是叶荣柏要在上海新建的上海城，但同普通的城不一样，上海除老的上海县外，新城不再会有城墙，而这如此大的区域内未来将是数不胜数的店铺、商号、作坊、仓库、银楼……，至于生活区和娱乐区当然也不会缺少，不过现在这许多都在纸面上，如今除了靠近外滩这边还稍好些外，其余地方还未开发出来。

    这是一个长久的规划，也是需要持续的投入，叶荣柏边行边看边琢磨着，等一个多时辰后，并不高大的上海县城出现在他眼前的时候，叶荣柏心中对于如今的上海已有了基本了解。