 大余县城，人口近千万。

要是搁在地球世界，绝对是大都市！可是在神战大陆，这里只算一个小县城而已。

“一人两个铜钱。”

在城门口的守卫懒洋洋地说道，这进城费也是看人收的。

像陈虎他们这种穿着一身兽皮的猎人，野蛮又穷，守卫们也懒得纠缠，只会收最低数目的入城费。

陈虎上前，主动缴纳了入门税，叶凡他们一群人先行进城了。

“哈哈，还是城里热闹。”

旁边的陈虎眼睛亮，他一年也就进两三次城，激动万分：“叶先生你看，街道上多少人呐！街道边上都是商贩啊，一眼看不到头!

啧啧，在我们村里，什么时候看到这么多商贩，这么多好玩的玩意儿。”

叶凡很清晰地感觉得到古代小城镇的繁华。

小贩的叫卖声，担货架的吆喝声，还有一些客栈、酒楼拉客人的声音，一片熙熙攘攘。

“各位，咱们是乡下人，进了城里面，不到必要千万别招惹是非。”

陈龙看了大家一眼，便提醒道，“即使遇到一些地痞流氓，也尽量走远点。

咱们不能和城里的人闹!

”“知道!

”大家纷纷应是。

“如果真有麻烦，就去报官，虽然在外边将军府的军队不咋作为，可是在县城里，他们还是比较负责的。

好了，天黑了就到咱们以前经常住的小巷子集合，你们几个一起去，到集市上去卖货吧!

”陈龙摆摆手，二十辆推车被分出十辆来。

其余的则被二三十人推着，往集市方向推去。

叶凡愣了愣，“怎么就推那些车去?这……这里还有六张完好的熊皮，怎么不一起拉去卖了?”“呵呵，先生不知。

一般有好货，我们都是去浙州商行换些银钱的!

”陈龙轻轻地拍了拍一车货上的兽皮，“这些都是完好，我们珍藏了一年的好东西，自然要多赚一些!

不仅我们，咱们附近村子的猎人对，也都会先去那儿给浙州商行的人看看村里的好东西。”

“都去浙州商行……他们名气很大?”“先生，你难道不知，这浙州商行可是我们整个浙州最大的交易场所了，无论哪个地方都建了分行，四处收罗宝贝。

那赚的钱，富可敌国呢!

”叶凡闻言，微微颔首。

富可敌国?!

嗯，也不知道城里的传送阵要多少钱一次。

行，那就去浙州商行走一圈！众人笑了笑，推着十辆满载最好货色的皮毛推车，便往浙州商行走去。

这一路上，众人东瞧瞧西看看，可是没有到处走动。

大家推着货车，走进一个幽静的宽阔街道内，这里来往的人很少，叶凡他们一群人算是在这条街道上最显眼的了。

旁边的陈虎忽然笑了起来，神秘的说道：“先生，你别看这里现在人少，可是到了晚上，这里就是整个大余县城最热闹的地方。

你看，那座三层楼，你知道是什么地方?哈哈，你肯定猜不到，那地方的女人啊，那脸蛋叫一个嫩啊，一个个，掐了都能滴出水来!

”“哈哈……”旁边的村里人听了，都大笑了起来。

“陈虎啊，你小子不过经过这条街两次，就和先生吹嘘。

难道你真掐过那些娘么?”年纪大一些的村民打趣道。

陈虎一抹鼻子：“谁说我没来过?我大哥……不是……我曾经进去过，可惜这地方好是好，就是太贵了。

光是进去喝杯茶，都要一两银子!

据说要找个女人，更是贵的吓人，黑的没边了。”

大家哈哈大笑，又说：“陈虎，你不想想，周围这几家妓院，可是大余县城最高等的去处了，而且就建造了各大商会馆大街边。

你一个穷哈哈想干什么的?他们的客人，就是那些有钱的大商人。

可不是我们这些人。”

“陈虎，如果你想尝尝女人滋味，去之前来的那个小街的豆腐店，搞一次也就一吊大钱。”

众人说得越发的来劲，将陈虎讲得是满脸通红，怒视众人。

“去去去!

”陈虎忽然骂道，“我才不去呢，这……我可还没娶媳妇呢。”

“好了，别说了，前面就到浙州商行了。”

陈龙见自己的弟弟真的生气了，连忙何止大家。

乡人们也知道轻重，纷纷闭上嘴。

陈虎哼哼唧唧地白了大家一眼，颇为羡慕地看了那些栋豪华的建筑，不由得吞咽了一口唾沫。

“先生，你是见过世面的人，有没有去过那些地方?”“没有，没有!

”叶凡尴尬得连连摆手。

行了数十米，大家来到一片道路非常宽阔的大道上。

在这条大道上，许许多多高耸楼阁大院，朱红的大门有三四米高，门外的石狮子也非常霸气!

“这一片区域，各家商会馆都在，其中浙州商行占地最大。”

陈虎指着前面的一处大宅子说道，“那就是浙州商行。”

叶凡精神力微微睁开，一眼扫过去，顿时不由倒吸一口气，“我擦啊，这大余县城在浙州商行这后边居然没有设置城墙。

不对，是这浙州商行太大，后院的围墙都扩到小山那边去了。

嘶……一个商会的宅子，居然占了大余县城了三分之一?!

”来到浙州商行的门前，乡里人纷纷惊叹。

这的确是栋非常大的宅子，光是这大门，便足足有十几米宽，完全可以让二三十人并行。

门口那两尊高大的泛着金光的青色石狮，更增其威势。

陈龙感叹道：“富家人就是不同，那两尊石狮子，可都是用的青金石，那么大的个儿，每只石狮子绝对有万斤重。

呼……算一算，单单这两尊石狮子，就价值数千两银子!

”浙州商行，富的流油，绝非虚话。

“乡下猎户，滚远点，别踩脏了我们门前的地!

”站在浙州商行门口的四名看守大汉，走出一个向陈龙等一群人喝斥道。

叶凡站在人堆里，眉毛顿时一挑，“这么嚣张?!

”“先生，小声!

这些人最起码都是五倍极限的武劲高手，如果被他们听到了，咱们这些活就甭想卖掉换粮食了!

”陈虎一惊，连忙拉住叶凡的手臂。

陈龙也是老熟人了，自然知道这里的规矩，“这位大人，我们是送货的。

二小姐年前说过，咱们陈台村猎到上好的毛皮，都给她送来!

呵呵，这是小姐给的信物，请您看看!

”说着，陈龙从怀里取出一个小玉片，恭恭敬敬地递了上去。

“二小姐?”为首的看门大汉眉头一皱，沉声说道，“你们到边上的巷子侧门去等着，我进府通报一声。

记住，别闹出太大的动静!

”“是是是!

”陈龙脸色一喜，连忙躬身应道。

见看门大汉进去，他便摆摆手，带着大家走进边上的小巷子里。

一群人老老实实地站在侧门门口边静静等待。

仅仅片刻，两名黑衣汉子便打开门走了出来，朝外面扫了一眼。

看到陈龙他们车上的货后，其中一人便朗声道：“陈台村的人是吧?行，负责的进来四个，把兽皮子带上，小声点!

”说着，转头就在前面走了。

陈龙眉头微微皱起，可是在这里不敢造次，便低声说道，“冬叔，梁叔，陈虎，我们四个进去。

其他人就在外面呆着，不许乱跑!

”“等等，我也去!

”叶凡上前一步，拉住陈龙的手臂。

“放心，如果他们问了，就实话实说。

我是读书人，帮你们看着，少吃点亏也好!

”陈龙一愣，暗自想想，叶凡说的也不错。

多一个人，没什么大不了的，再说了，有个读书人在边上，他们也放心一些。

于是，一行五个人，进了浙州商行的侧门。

里边两个黑衣人见进来了五个人，立马低声喝道，“不是叫你们进来四个么?你，出去!

”说着，伸手指向叶凡。

“呵呵，二人莫怪。

学生久闻浙州商行大名，可惜常年求学，一直无缘接触。

好不容易得到这个么机会，怎么能够放弃呢?二位放心，学生不会坏了浙州商行的规矩的!

”“你是读书人?!

”两个黑衣人错愕，这穿着兽皮的俊秀青年，居然是个读书人。

咦，他还果真与其他人气质不同，这不说倒还没看出来啊!

“也罢，你随他们一起进来吧，小声些，别喧哗!

”黑衣人转身，便冷酷的引着叶凡他们走向府院另外一头。

不过，这次的语气要客气了许多。

在商会馆外看到大门气派，那只是这商会馆奢侈的冰山一角，进入内部，才知道，巨商的生活。

“先生，这里好大啊!

”陈虎虎瞪大眼睛，其余四人也是倒吸着凉气。

院子里的道路尽皆是巨大的青石铺就，非常规整。

如此多整齐划一的青石，要耗多少人力?旁边的各种植物花卉，许多都并非大余县城本地，绝对是从地移植过来的，还有旁边的大池塘等各种水系，甚至还有人工建造的泉水流淌。

“果真有钱，后世的豪华别墅庄园，也莫过如此。”

叶凡心底暗道，“而且这仅仅才是一个商会分馆而已！好好好，势力越大，关系网就越广，说不定我不用到处去找传送阵了！”

商会馆内的建筑，是一座座大型府邸，这就好像是在皇宫里建造许多不同的宫殿一样。

叶凡他们跟着两个黑衣人，左绕右拐，终于在一栋书香气很重的院子门前停了下来。

 