    剑魔。

    在今天的地狱杀戮场，一众堕落者见证了姜辰成为杀神，且离开的瞬间。

    地狱路何等的恐怖，这些堕落者想象不到。

    姜辰在战斗，杀戮之都的朱竹清三人亦在战斗。

    自从姜辰带着二女前来杀戮之都，已经过去一年的时间。

    朱竹清与胡列娜可以说是国色天香，入城的那会儿，三人所过之地，可是引起了不小的轰动。

    可碍于地狱使者在身边，这些堕落者一直没找寻到机会。

    随着姜辰在杀戮之都的名气越大，剑魔之名正式响彻了这里。

    对二女抱有打算的堕落者纷纷避其锋芒，只得在暗中寻找机会。

    终于在今日，姜辰彻底离开了这里。

    他们知道，机会来了！

    于是，在二女刚离开地狱杀戮场返回住处的瞬间，就有着不下百名堕落者前来围追堵截。

    一路上，二女从地狱杀戮场一直杀到了这里。

    胡列娜与朱竹清各持武器，双目炯炯有神，英姿飒爽的面对即将到来的堕落者。

    “小美人，不要负隅顽抗了，乖乖从来我们吧。”

    其中一位堕落者擦去嘴角留下的口水，露出枯黄的牙齿，笑道。

    “老子惦记你们一年多了，这下剑魔已走，你们还不是乖乖落在我们的手上。”

    “我们会很温柔的。”

    “肮脏。”朱竹清冷冷的说着。

    手中诸葛神弩发出一十六根弩箭，血花接连绽放，不少出言不逊的堕落者永远倒在了地上。

    这些人是亡命之徒，眼中早已没了生机，一直浑浑噩噩的活着。

    胡列娜身形矫健，不愧是杀戮之都连胜七十五场的人。

    匕首所到之处，见血即封喉。

    奈何，此处的堕落者着实太多。

    虽实力不怎样，相较于地狱杀戮场的那些，这些人根本成不了什么气候。

    这时，朱竹清的弩箭恰巧用完。

    在这个地方，可没有什么铁匠铺，无任何的弩箭来源。

    因此，每场战斗结束，朱竹清都会第一时间将弩箭做个回收。

    恰逢此刻，唐三手持昊天锤杀至，大锤瞬间击飞数十位堕落者。

    “你们没事吧？”唐三应声道。

    “没事。”×2

    二女轻摇头。

    “三哥，你怎么来了？”朱竹清询问道。

    “昨日，姜辰前来找过我。他料定今日这些堕落者会出手，因此特地让我保护你们的安全。”

    说完，唐三左手在二十四桥明月夜上一抹，手中多出了不少新的弩箭，随即转交给了朱竹清。

    唐三面色凝重，这么多的堕落者，一时间可不会那般容易解决。

    原来，在二女离开的时候，恰逢唐三正进行着地狱杀戮场的战斗。

    出了地狱杀戮场，沿途倒下的尸体引起了唐三的注意。

    在这些堕落者的尸体上，插着不少的弩箭。

    这正是诸葛神弩所留下的，且出自唐三亲自锻造。

    了解情况不妙，唐三赶忙沿着尸体倒下的方向追去，好在及时赶到了。

    胡列娜沉声道：“小心了，这些堕落者虽实力不行，但数量却是很多。”

    “哼！”唐三冷哼一声，环顾了眼四周。

    “正好大开杀戒，早死早给他们解脱！”

    说罢，唐三直接冲了出去，左手暗器飞出，右手昊天锤抡着。

    未附加魂环的昊天锤，重达五百斤。

    当头就是一锤，那人的头颅瞬间爆开，唐三愈发激烈。

    暗器施展的同时，昊天锤浴血而战，双目也愈发通红，以此宣泄心中的不快。

    ……

    地狱路中，姜辰正与十首烈阳蛇、暗金三头蝙蝠王战的正憨，丝毫没察觉上面所发生的事情。

    斩星魔剑挥砍巨大蛇身，鲜血飞溅的同时，引得十首烈阳蛇怒吼连连。

    蛇眼通红，张开血盆大口，想要将姜辰所吞没。

    口中吐出炽热的火焰，作为火属性异兽，十首烈阳蛇无疑为蛇中至尊。

    炙热的烈焰比岩浆还要滚烫，姜辰微微一笑，手持魔剑将喷涌而来的岩浆斩开两半。

    在姜辰身后，暗金三头蝙蝠王瞅准机会，振开数十米的翅膀，挥舞巨大手掌。

    背后突然的一凉，让姜辰察觉到了危险。

    这畜牲还学会偷袭了？

    急忙调转身形，在暗金三头蝙蝠王震惊的眼神下，斩星魔剑竟将它的手掌整齐切除。

    “吼——”

    它在怒吼，同时小看了斩星魔剑的锋利。

    紧接着，暗金三头蝙蝠王身上散发金色光泽，全身被金色所笼罩，看上去非常耀眼。目光直指姜辰，骤然化作金色流星。

    可下一刻，这家伙竟然逃了……

    没错，调转身形的那种，宛如一颗金色的流星，极速向着身后逃窜。

    姜辰：“……”

    十首烈阳蛇呆了，作为地狱路的两大霸主之一。

    面前这个人着实恐怖，在一番的交战下，即便是联手都未曾讨到任何的好处。

    见姜辰还未发觉，十首烈阳蛇开始缓慢的收拢硕大的身躯，身形加快的遁入岩浆。

    可紧接着，姜辰面露微笑的转身，一脸笑嘻嘻的看着十首烈阳蛇。

    内丹可是好东西！

    这一刻，十首烈阳蛇内心是绝望的。

    那不怀好意的眼神，足矣让十首烈阳蛇颤抖，赶忙加快了行动。

    心中只有一个念头，遁入岩浆就可以保下小命。

    姜辰看上的东西，可不会让他轻易的遁走。

    由于身体过于庞大，姜辰有的是充足的时间。

    将斩星魔剑重新放于身后，脚下魂环魂环升起。

    紧接着，第七魂环骤然亮起，一声龙吟响彻地狱路。

    “第七魂技，银龙真身。”

    身后雷声大作，闪电交织之下，银眼魔龙王身躯渐渐浮现，姜辰彻底与其融为一体。

    伸出银色龙爪，猛地抓向岩浆中正准备逃窜的十首烈阳蛇。

    这铺天盖地的压力，使得十首烈阳蛇一时间愣在了原地，蛇躯疯狂抖动的同时，地狱路下的岩浆也开始了沸腾。

    那高约百米的龙躯，此刻，正抓着一条红色小蛇。

    只是一个瞬间，十首烈阳蛇被直接捏爆，化作红色血雾逐渐消失在了空气中。

    在银色龙爪的正中央，一枚红色如火的内丹正悠然的漂浮着。

