    慕黎川确实是很八卦御司廷和姜卿卿之间的关系。

    面对他的询问，御司廷慵懒的眯眸，一本正经的回答道：“你不用太羡慕。”

    这是解释？这根本就是承认。

    姜卿卿瞪他一眼，取出银针给御司廷施针治疗。

    这时，慕黎川才反应过来是御爷身体不舒服。

    “御少要我做掩护，我还是有点受宠若惊，原本我认为御家和慕家的关系没有信任到这种地步。御少难道就不担心被我知道你的身体情况，慕家会变成威胁御家的敌人吗？”

    御司廷不是没有考虑过。

    但是姜卿卿的重要性，让他决定冒险。

    “慕少会这样做吗？”

    “不知道，我还要考虑考虑。”

    慕黎川的态度是模棱两可的回避话题。

    闻言，姜卿卿施针的动作顿了顿，御司廷真的在影响她。

    为什么要对她这样好？他到底想做什么！

    下一瞬，她拿着银针缓缓抬眸，看着慕黎川得瑟的笑容，突然提议道：“御先生，我看慕少脸色不太好，应该是有男性某方面的隐疾，我给他免费施针看看，等会你拍下来，以后就互相威胁了。”

    姜卿卿的举动是有护夫的意图。

    对此，御司廷哑然失笑，点点头说道：“我觉得这是做朋友的最直接方式。”

    慕黎川不可置信的睁大眼睛，啧啧摇头说道：“不愧是御少夫人，我哪敢在你面前欺负御少，你们夫妻俩还真是绝配。”

    “如果我现在对你落针，你可能会短暂失声。”

    姜卿卿带着笑容的威胁简直是杀伤力十足。

    慕黎川：“……”

    自动噤声，不敢再踩雷。

    游轮正在行驶。

    周围的漆黑夜色，无法掩盖名人宴繁华的灯光璀璨。

    在VIP的沙发休息区。

    不远处，总有其他宾客好奇的视线望过去。

    毕竟是御爷和慕少的双重尊贵身份，对面还坐着神医姜卿卿。

    姜卿卿用自己的身体遮挡，手里的针正在继续治疗。

    同时，御司廷一瞬不瞬的凝视着姜卿卿，完全不像是病人，眼神缠绵悱恻。

    可是慕黎川坐在这里，觉得自己格外发光发亮。

    “有没有什么事情是能让我参与一下的？我坐在这里完全就是背景板。御少，就因为你的一句话，我今晚都没有去认识新女朋友，这损失是不是你赔我？”

    御司廷心情好，容忍度也高。

    “慕少风流倜傥还需要我给你介绍吗？”

    “需要啊，御少眼光好，我看着御少夫人的颜值美貌就没有任何异议。”

    慕黎川说出这句话，顿时就感觉到御司廷像刀子一样的威胁目光。

    倏地，他急急忙忙避开视线，不敢再看姜卿卿。

    御爷的占有欲是谁都惹不起的。

    这时，姜卿卿扎好最后一针，笑着说道：“慕少知道我有妹妹吗？”

    “你有妹妹？那颜值肯定很高，叫什么名字？介绍我认识一下？”

    “慕少可能认识，我的妹妹叫姜语萱。”

    在这个时候，慕黎川煞有介事的想了想，突然脸色变得难看。

    “姜语萱是周太太吧？长得很一般，还是有夫之妇。”

    说完，慕黎川就反应过来这是姜卿卿在戏弄他。

    “嫂子，请问我得罪你了吗？”

    “嗯，你刚刚刺激到御先生的情绪，会影响我对他的医治。”

    姜卿卿站在御司廷这边，就已经让御司廷的心情阴转晴，还晴到阳光灿烂了。

    慕黎川：“……”

    敢情他不仅仅是工具人，还要被塞狗粮？

    倏尔，他不经意的视线看到霍景宸从楼梯口走过来，低声提醒说道：“霍少来了。”

    听到这句话，御司廷瞬间冷脸。

    姜卿卿是背对着楼梯口，她看不到，也没有回头看。

    这时，御司廷扎着针的右手下意识抓住姜卿卿，突然移动，让扎针的位置传来疼痛。

    “御先生，松开手，你是在浪费我的治疗吗？”

    姜卿卿生气的瞪着他，她的双手都在舒缓御司廷的右手。

    “哎，工具人总是要发挥作用，我去拦住霍少。”

    慕黎川会这样做，是当年在马场他就已经见过这样的修罗场。

    然而，姜卿卿知道御司廷在介意什么，她瞪着他，压低着声音解释道：“我不是坐在你面前吗？你还吃什么醋？如果你始终将他参与进来，那不是我和他有什么关系，而是你和他有什么关系。”

    御司廷的嫉妒就像是本能反应。

    眼瞳里的妒火，还没有真正燃烧起来，就被姜卿卿迎面泼冷水。

    “卿卿，我不想让你见到他。”

    “那你应该拦阻他出席，或者是不让我出席，都在游轮上避什么？”

    姜卿卿不高兴是因为御司廷的反应。

    结果，慕黎川已经站起身，他又尴尬到坐立两难。

    “两位能不能先不要吵架？理一下我，到底要不要我去拦阻？”

    “不用，我没有欲盖弥彰的心虚。”

    姜卿卿拒绝了慕黎川。

    于是，慕黎川顺势坐下来，就看着霍景宸径直走过来。

    霍景宸一身藏蓝色西装，英俊挺拔的身姿卓越优雅。

    他居高临下的视线望向御司廷扎着银针的右手，挑了挑眉，意味深长的问道：“卿卿，御总是身体不舒服吗？竟然就在这里接受治疗？”

    “嗯，御先生晕船。”

    姜卿卿镇定自若的回应，视线瞥向慕黎川，补充说道：“慕少也晕船，正在排队等治疗呢。”

    莫名躺枪的慕黎川一脸无奈。

    他只是坐在这里，不是隐疾就是晕船，等会可能要重病了。

    这时，御司廷轻不可见的眯眸，他没有想到，今晚姜卿卿会一次次保护他的病情。

    就算是面对霍景宸，她也始终在他身边。

    小心翼翼的悸动里都藏着御司廷对姜卿卿难以抑制的感情。

    姜卿卿看着霍景宸，清澈的眼神毫无遮挡，微笑的问道：“霍先生没有哪里不舒服吧？今晚我出诊是免费的。”

    “我身体很好，卿卿你不用担心。”

    霍景宸的笑意未达眼底，他没有想到姜卿卿和御司廷之间的关系发展这样迅速。

    相比五年前，姜卿卿是越来越桀骜难驯了。

    一次出名的治疗，就能让她变成站在荣耀位置的神医。

    帮她的人是御司廷，而不是他。

    霍景宸在笑着掩饰自己的不甘愤怒，可是他太清楚姜卿卿的弱点。

    “御总，我过来的时候，看到沈小姐正在找你，要我通知她过来吗？”

