    忍耐了足有两刻钟,见母女两哭起来没完，老太太终于发话，“好了,今儿是大喜的日子，哭什么？快坐下擦把脸,咱们祖孙二人好好说会儿话。”

    沈妙琪这才擦掉眼泪,扶林氏坐定,随即跪在蒲团上给二位长辈磕头奉茶，把一应礼数做到尽善尽美。

    老太太对此还是满意的，严苛的面庞稍微柔软,接过茶浅啜一口，摆手道,“别跪着了,起来吧。最近几日过得可好？手上的伤痊愈了吗？规矩学得如何？”

    “回祖母,秦嬷嬷照顾的十分精心，孙女最近过得很好,吃得香睡得甜,就是十分惦记你们。手上的伤已经痊愈，只留下几道疤痕，想来日后会慢慢消退。”说到此处她双手交叠，试图掩盖拶刑后留下的伤疤。

    秦嬷嬷笑眯眯接话，“回老夫人，小姐学得很快，这才六天功夫，奴婢已教无可教了。”

    老太太听了微微点头，林氏却跳起来，捧着女儿双手急问，“怎会受伤了？是谁弄得？告诉母亲，母亲让你哥哥帮你讨个公道！”

    这不正是虞品言弄得么？况且那牢狱之灾沈妙琪实在不想提及，暗暗瞥一眼了然于胸的老太太，红着眼眶摇头，“母亲莫担心，这伤是女儿不小心刮擦所致，没人欺负女儿。”

    “当真？”

    “当真！”

    母女两抱在一起又是一场痛哭，惹得老太太连连皱眉。她非但没为沈妙琪帮孙子遮掩的举动感到欣慰，反又勾起了深埋在心底的关于命数之说的忌讳，一时间心情阴郁起来。还有，这‘三两句就哭一场’的毛病到底是跟谁学的？终究是林氏亲女，骨子里难免有些神似。

    见多了爽朗大气，阳光明媚的虞襄，老太太实在欣赏不来多愁善感的女子。况且她年纪大受不得吵闹，真想撇下这母女两独自离开。

    忍了片刻，她开口打断二人，“妙琪，你这十四年过得可好？那沈家人可曾亏待于你？”虽然卷宗里早有详尽记录，她还是想亲耳听听孙女会如何交代。

    终于来了。沈妙琪利用擦泪的间隙将心中早已酝酿好的说辞过了一遍。那日虞品言半句废话未曾与她多说，亦不曾询问她十四年来究竟过得如何，她心里委实舒了口气又觉得颇为不满。

    舒了口气是因为她知道就算沈家对不住自己在先，自己的行为也十分令人诟病，是不能对外人道的，若是虞品言果真问起来，她委实不敢在他面前撒谎；不满是因为虞品言对她的漠不关心，熟视无睹。

    她握紧泪湿的手绢，徐徐开口，“回祖母，孙女儿这十四年来过的实在是苦不堪言。沈家人起初对我不错，四年前一场劫难散尽家财后便渐渐不如往日了，若非我偶然听见沈母与她亲子谈论我身世，当真不晓得我嫡亲的家人还远在千里之外。我怕他们果真将我卖给大户为奴为婢，不得已偷了幼时襁褓逃出来，一路跋涉往京中赶，却又碰上盗匪九死一生，幸而被赵大人一家及时救下，这才有了今日的相见。”话落拿起帕子不停抹泪。

    她该略的略了，该瞒的瞒了，该歪曲的歪曲了，直将自己塑造成一个千里寻亲饱受磨难的孤女，引得林氏又是一番痛哭，搂着她大骂沈家缺德。若非赵安顺一家就在京中便于对质，沈妙琪倒也想将赵家也编排编排，好引得侯府把赵家人处理掉。

    老太太深深看她一眼，半阖眼睑轻捻佛珠。

    立在一旁的马嬷嬷暗自摇头，心道商家女就是商家女，这趋利避害的本性果然根植入骨髓。坑了沈家不算还要踩上几脚，反把自己摘得干干净净。有心机手腕不是坏事，然而坏就坏在这心机手腕用的不是地方。连养大自己的沈家都能说污蔑就污蔑，说离弃就离弃，对没甚感情积累的虞家岂不更凉薄？

    就算带回去，老太太怕是也不能与之交心，更何况还是那么个命数！她是不晓得龙鳞卫是干什么吃的，否则哪会如此作秀。

    思及此处马嬷嬷看了主子一眼，果然见她面露疲态，淡淡摆手，“好了，过去的已然过去，人回来就好，林氏你少说几句。我乏了，去后殿与福慧大师论佛，你们娘两儿留下说说体己话吧。”

    林氏和沈妙琪求之不得，连忙将她送到门口。

    因仅见的三位家人中只林氏一个对自己最亲热，沈妙琪自然得先笼络住林氏。而且她多番打听也未从秦嬷嬷口中了解虞府情况，只以为虞府跟其他人家一般无二，这后宅之事全由主母说了算，故此对林氏更为殷勤。

    母女两依偎在一起说了会儿话，沈妙琪试探道，“母亲，我逼不得已在赵家当了四年婢女，这事若是传出去会不会丢了侯府脸面？”

    “我的儿，你莫担心，这事儿你哥哥早就打点妥当了。”林氏将她鬓边的一缕头发塞到耳后，柔声道，“那赵安顺算是占了天大的便宜。你哥哥给他在两淮谋了个实职，不日便要举家搬迁至扬州，没四五年回不来。他若是透出一二句不中听的，你哥哥定会叫他爬多高摔多惨，直落得个家破人亡的下场。他怎敢？”

    “那四五年之后呢？扬州离京城可也不远。”沈妙琪故作懵懂的说道。在她看来，最好还是把所有知情人全都处理干净，又或者远远打发回允州，一辈子不许入京。她虽然不懂政事，却也知道扬州乃大汉朝一等一的繁华之地，去那里为官岂不便宜了赵安顺？尤其是赵瑾，她忍了她四年，实在见不得她靠着自己富贵加身。

    “四五年以后再调去别的地方，总之不会让他家将你的事泄出去。所幸那赵安顺为人耿直，并不曾提及过分要求。”林氏拍抚女儿脊背。

    沈妙琪心中百般不满却说不出口。赵安顺再如何不得志也是从四品的朝廷命官，凭她一介弱质女子定然无法对付，然而她又与虞品言感情淡漠，无所寄望，只得暂且忍耐。

    好在林氏虽然十四年未曾与她谋面，对她的感情却十分深厚，此乃最大一桩幸事。有当家主母撑腰，想必不需几日就能在侯府混得风生水起。虞品言在外威风八面，权势滔天，回了侯府还不得听凭林氏差遣？

    她暗暗自得，又问，“母亲，我若是回去了，那沈家女该怎么办？”

    “一提起她我这心里便压着一团火。若不是沈家缺德将那丧门星送进来，你父亲如何会死！我们母女俩怎会被迫分离十四年！”林氏表情狰狞，语气怨毒，见女儿瑟缩了一下，连忙扯开一抹微笑安抚道，“但为了掩盖你的过去，我不得不留下她，对外只说你两是双胎姐妹，因你八字孱弱才送去寺庙寄养。我就是为着你，也得把这口气咽下去。”

    这年头，双胎普遍养不活，因八字孱弱而送去寺庙的孩子更比比皆是，且家里人怕鬼神将孩子带去地府，通常会秘而不宣，直等过了死劫再接回来重入族谱。老太太当年能编出这等借口也不是全无根据，说出去至少七八成人会相信，剩下那些也就是看在二人迥异的外貌上略有猜忌。

    然而相貌迥异的双胎在大汉朝并不罕见，倒也算不得什么大纰漏。

    林氏能咽下这口气，沈妙琪却咽不下。只要一想到那抢了自己身份地位、荣华富贵的贱种还会继续留在侯府享福，她就觉得心脏被一只利爪狠狠撕裂，每一块碎片都镌刻着浓烈的仇恨。她凭什么那么好命？就凭为虞品言挡了两刀？

    十四年的锦衣玉食还不够偿还吗？

    她闭了闭眼，再睁开时落下两行泪水，“母亲，我替她在沈家受苦，她反而心安理得的占有本该属于我的尊荣。难道就不能称病将她打发到乡下庄子里去吗？女儿看见她心里就难受！”去了乡下，她有的是手段收拾那贱种！

    因沈妙琪早看出林氏对虞襄深恶痛绝的态度才敢说这些话，要是在老太太和虞品言跟前，却是半个字也不敢提。

    林氏一听果然动了心思，点头道，“这倒是个好主意，待母亲回去后好好斟酌几天再向你祖母开口。你不知道，你祖母跟你哥哥宠那丧门星宠得厉害。”话中透出十二万分的不满。

    沈妙琪委委屈屈的点头。

    这边厢母女两合计完，那边厢老太太辞过主持前来唤林氏回府。

    林氏百般不愿，央求道，“母亲，咱们今日便把琪儿接回家去吧？”

    “不可。”老太太干脆利落的拒绝，“等我与襄儿通过气后再接她回去。”

    “我的女儿想什么时候回去就什么时候回去，作甚要知会她？”林氏气得脸都白了。沈妙琪暗暗捏紧手帕。

    老太太嘴里数落，眼中却满是笑意，“襄儿丫头性格泼辣，脑子也聪明绝顶，若是不知会她一声便将人接回去，三两句话就能把妙琪的老底掏干净。你们若是想她闹得阖府不宁便今儿个回去，我绝不拦阻。”话落使人去收拾东西。

    林氏这些年在虞襄手里很吃过几回大亏，别人都怕她哀泣，只虞襄不怕，端着一盘瓜子边嗑边把她当跳梁小丑一般观赏。她好几次忍不住要戳破她身份却都被她阴差阳错的堵住，差点没被活生生气死。

    偏老太太和虞品言总站在她那一边，反把做母亲的压得抬不起头来。

    林氏对虞襄十分憎恶，这憎恶中又暗藏几丝不易察觉的畏惧，听了老太太的话只得沉默点头。

    沈妙琪也跟着点头，表情十分乖顺，实则暗暗提高了对虞襄的戒备。看来那贱种不是个好对付的，回去后还需谨慎行事。

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，一百个热吻送给你们。

    静扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1922:18:52

    あらし扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1922:53:21

    parksborn不可拆不可扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1923:31:25

    一路向东扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2001:13:35

    二宝yy^0^扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2003:27:11

    二宝yy^0^扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2003:31:22

    随花落雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2009:50:19

    冰岛岛主扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2010:43:55

    爱上风的沙扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2010:50:49

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2011:03:48

    流年扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2011:20:47

    秦若宸扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2012:54:42

    尺素流光扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2013:14:28

    洛晴天扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2014:11:02

    薄荷丢了小雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2014:38:07

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2015:04:06

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2015:05:21

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2015:05:27

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2015:06:34

    不要讓勝文不開心扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2019:42:47

