    第二五三章良心带来的商机

    果然，李世民还是一如既往的不要脸。看到李世民如此毫不掩饰的露出贪婪的目光，杨天保心中一喜。

    杨天保道：“漠南牧场非常庞大，那名铁勒人说不清楚具体位置，臣打算派出一支队伍，带着去寻找这座金矿！只是，臣手底下并没有会勘探金矿的人！”

    李世民明白了杨天保的意思，这是给他送好处。

    李世民多少还要点脸，强取豪夺也需要一个名目，他沉吟道：“这样啊，朕可以派出几个人给你，只是这座金矿……”

    杨天保道：“臣要用黄金，铸造金币，改变大唐眼下钱荒之危，减少不必要的浪费，布帛，虽然有价值，但是最大的用处，应该是给天下百姓，做衣服，抵御寒冷，而非放在钱库生虫，

    陛下想必应该知道，天下扔有无数百姓，衣不遮体，不少农民，家里出有一件体面的衣服，男人穿着出去，妻子只能躲在床上！”

    李世民摆摆手道：“好了，给你三成！”

    “陛下！”杨天保道：“但凡金矿，必然有铜矿伴生，臣不要铜，只要黄金！”

    李世民自然知道杨天保所说的是事实，不过考虑到杨天保的银行还有大用，建立黄金、白银以有铜钱三级货币体系，也算是一种大胆的尝试。

    李世民沉吟道：“五成，不能再多了，你别得寸进尺！”

    杨天保又道：“可是要开采黄金，必须需要大量工匠，只是这样以来，恐怕难以瞒过薛延陀部的目光！”

    李世民看着杨天保胸有成竹的样子问道：“你似乎早有定计？”

    “定计谈不上，只是有一点想法！”杨天保指了指自己身上内侧的羊毛布道：“大唐百姓需要吃饱穿暖，对于羊毛的需求，应该提倡，臣以为，应该扩大羊毛收购，将来探测到具体矿脉，臣打算在当地建立一座羊毛互市，和一座规模更大的羊毛纺织工坊！”

    杨天保的计划就是用利益收买，人的眼睛是红的，黄金却是黄的，关系着自己部落的生死存亡，恐怕没有人愿意忽视。

    自从羊毛成功以后，羊毛的产量需要越来越大，而且纺织能力也越来越高，当然，最大的变化就是以前蜀锦可以卖到五贯，现在只能卖到三贯多点，没有办法，老百姓是非常务实的，虽然说羊毛与麻线纺织在一起的时候，有些不舒服，还是相对而言，有点硬。

    但是，这种布暖和，在没有棉衣的时代，特别是江南百姓，更喜欢这种布，保暖，透气性好，虽然说硬，里面穿着一层麻衣，不是一样吗？

    用纺织坊也掩饰金矿的存在，当然也是一时，不能一世，不过杨天保不担心，只要让李世民收拾完吐谷浑和西突厥，薛延陀肯定也蹦跶不了几天了。

    有了李世民的支持，事情就顺利得多了。

    冯少东带领杨天保二百名健壮的部曲，全逼武装，当然，外表这仍旧是一支车队，不过是携带了将近一百辆大车，其中二三十辆大车装满了铠甲、横刀、还有箭镞。

    唐人最喜欢的，还有最信任的，其实只有横刀。

    就在杨天保的洛阳银行分部开业之后，成都银行分部还在筹备阶段的时候，贞观七年，最大的军事行动已经展开。

    十二月，李世民下旨，以李靖为特进（官职位同三公）领西海道行军大总管，兵部尚书侯君集为积石道行军总管、刑部尚书任城王李道宗为鄯善道行军总管、凉州都督李大亮为且末道行军总管、岷州都督李道彦为赤水道行军总管、利州刺史高甑生为盐泽道行军总管总管，共六路大军，进攻吐谷浑。

    这一仗跟杨天保没有什么事，这让杨天保甚为遗憾。

    程知节有些幽怨的望着杨天保道：“你还不足三十，就已经位列正四品上阶，再打两仗，升到正三品大将军，对于而言福祸难料！”

    杨天保想了想也是，有功不有不赏，以李靖的资例，他以正三品兵部尚书，北伐东突厥总兵马元帅，立下灭国之功，特赐特进。

    这个特进，其实与开府仪同三司的性质一样，就是没有上开府的空缺，可以准许开府。特进，其实就是朝会的时候，位列与三公，但是没有明确的职位，只是一个正二品的文散官，其实比三品相国更高一级，享受相国的参拜。

    杨天保并没有在这个问题上纠结，不过，考虑到李靖的腿在北击东突厥的时候受过伤，现在又是六十三岁高龄，杨天保感觉应该送他一件利器。

    杨天保一头钻进长安科技学院，与大匠师杨思齐彻底开始试验。杨天保最想弄出一个东西，那就是轴承和减震机构。

    在这个时代，研制出精密轴承，明显不现实，首先杨天保没有办法制造出工程钢，不过，相天保看过后世抖音上有人手工组装轴承，而且对于轴承的结构，他也是非常了解。

    不过，其中难度依旧很大，主要是涉及到钢铁的问题。

    这个时代的钢铁，主要采取灌钢法冶炼，就是先选用品位比较高的铁矿石，冶炼出优质生铁，然后，把液态生铁浇注在熟铁上，经过几度熔炼，使铁渗碳成为钢。由于是让生铁和熟铁“宿”在一起，所以炼出的钢被成为“宿铁”。

    虽然说这种冶炼方式，可以比渗碳法更高的效率，增加了钢铁的产量，让钢铁打造成的兵刃，普遍装备部队，同时像陌刀、明光铠甲这种耗费钢铁的装备，广泛运用起来。

    但是，最大的问题是，这种钢铁只能产生固体钢铁，无法制造成后世的钢水，直接浇筑各种零件，像轴承内部的凹槽，是没有办法打造出来的，而且这个时代没有机床，也没有办法车出来。

    直到现在，杨天保这才发现，自己大学里学到的东西，居然没有半点用处，空有想法，却无法实现，不幸中的万幸，杨思齐的徒弟，可以按照杨天保的要求，打造出钢铁的桥式减震装置。

    留着轴承以后慢慢摸索，但是这种装备着原始轴套的减震马车，还是问世了。由于减震的作用，马车可以用轴套的方式，进行转向，所以杨天保制造了一辆，长约两丈四尺，宽约一丈两尺的庞大马车，与其他马车最大的不同，就是这是一辆四轮马车。

    四轮马车比两轮马车最大的优势，就是重心不再依靠马匹承担，可以载更加的物资。

    这辆庞大的马车，采取双马共驾，车厢用熟牛皮蒙制，里面可以直接躺着睡觉。

    考虑到李靖需要抵达西海，也就是青海那里，冬天非常寒冷，杨天保又在马车里设计了一套可以暖气炉子。

    只要炉火不熄，无论多冷，马车内可以保证温暖。这是一辆马车式的房车，里面设成了床，还有可以方便的洗漱室，暖气炉也可以进行简单的烹饪。

    虽然这辆马车造价多达四百多贯，杨天保还真没有什么想法，只是单纯的想要减少李靖的颠簸之苦，这让位大唐军神多活几年。

    杨天保在李世民誓师祭旗之后，下令部队开拔。

    李靖率领大军离开长安，在长安城外，杨天保带着这辆还带着桐油味的马车，等在路边。

    李靖看到杨天保，还以为杨天保出自同仁之谊，前来送行。

    不过，当李靖登上这辆马车，也被马车强大的功能给惊呆了。

    “什么，送给我的？”

    李靖目瞪口呆的望着杨天保道：“这辆马车不便宜吧？”

    “这也不算贵，马马虎虎四百多贯！”杨天保道：“希望借助这辆马车，李大将军可以马到功成！”

    李靖苦笑道：“你又不是不知道，西海那是什么地方，大雪封路，只怕行不了马车！”

    “不用担心！”杨天保笑道：“看到这两排钢板了吗？你只要让拆除车轮，这就是一辆雪橇，可以在雪地上行驶。如履平地！“

    李靖感叹，如果是年轻的时候，确实是不用担心身体，现在他的精力和体力都大不如从前，有这辆马车，可以省事不少。

    李靖道：”下不为例，马车我收下，我可以答应你！“

    杨天保愣住了。

