    猎魔榜的出现，让众人一阵哗然，惊讶不已。

    “猎魔榜？竟然还有这种榜单？”

    “这是要比谁杀的魔族多吗？”

    “应该是，这榜单有点意思啊！”

    “不知道魔族看到这个榜单是什么感觉？”众人议论着。

    而那身在人群中的诡谲看着那猎魔榜，嘴角抽了抽。

    他只想说：天道榜，你礼貌吗？

    李禹撇了一眼那榜单，嘴角勾起一抹笑意，这天道榜果然很体贴啊，自己这边刚要准备好好收拾收拾魔族，天道榜立刻就搞出来一个猎魔榜。

    这下为了奖励和荣耀，仙域众人都会跟打鸡血似的玩命猎杀魔族了。

    充分调动了他们的主观能动性了。

    也会让接下来这场仙魔大战，变得更加有趣了。

    天道榜上，猎魔榜出现后，下面出现了相应注解，正如众人所料，正是对猎杀魔族的贡献值进行排名。

    贡献值主要从数量和击杀的魔族实力等综合计算，所以并非单纯的数量多少来排名，而上榜名额竟然有一千个。

    榜单实时刷新，十天后发榜奖励，包括修为、悟性提升，神通、法宝、仙药、圣药等各种丰富奖励。

    不仅如此，榜单前十可以额外获得更加丰厚的奖励，而前三名还将给予一段风采展示。

    看到这个榜单的注解，众人的心情发生了微妙的变化，一时间对于魔族的畏惧仿佛烟消云散了，看着那缓缓打开的空间通道，仿佛是看到了缓缓打开的宝藏大门一般。

    对于他们来说，那些领他们忌惮的魔族人也突然从敌人变成了送财童子了。

    一时间所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试，想要大展神威。

    但同时这个榜单的出现也让诸天万界无数人陷入了恐慌之中。

    从这榜单的注解来看，众人不难猜测，似乎仙魔大战又要开始了，魔族似乎又卷土重来了。

    尽管对于他们来说，仙魔之战只存在于传说之中，但对魔族的恐惧仿佛是刻在骨子里的。

    “魔族难道真的卷土重来了吗？”

    “完了，真正的灾难降临了！”

    “一波未平一波又起，真是个糟糕的时代啊！”

    “不知道又要有多少生灵涂炭啊！”

    “是啊，你我恐怕都难以幸免啊！”

    “别那么悲观，还有李禹呢，他会替我们荡尽魔族的！”

    “李禹就算再强，可一人也无法应付得了整个魔界啊！”

    “不，他不止一个人，还有我们，魔族敢来，我们便让他们有去无回！”

    “没错，我等不能让魔族吓住了，魔族每次入侵都失败了，这次也不例外！”

    混沌星域……

    轰隆隆……

    伴随着那空间的震动与轰鸣，空间漩涡逐渐扩大，已然有了数百丈之宽。

    透过那漩涡，李禹等人已经看到了魔界内的景象，密密麻麻的魔族大军列队在空间通道前方，准备大局入侵。

    他们的目光也看向了李禹等人，冰冷的眼眸好似凶猛的野兽看到了猎物一般。

    “杀！杀！杀！”

    魔族大军齐声呐喊，声势浩荡，气势如虹，那场面当真是有些惊人。

    “泰日，该你还债的时候了，若你能成为榜单前三，我便放了你的爱人与你团聚！”李禹看向了泰日说道。

    泰日看了看李禹，沉默少许后点了点头，说道：“不，这次的榜首一定是我泰日的！”

    他很清楚，如今造化之门在李禹手里，自己爱人的魂魄和生死也捏在李禹手心之中，

    自己别无选择。

    当然，抛开这一点，他自己也想与李禹比试比试，看谁能夺得猎魔榜上第一。

    毕竟对于他来说，魔族也是异己是敌人，如果没有魔族在，当初也就不会有造化之门，自己的爱人也不会成为祭品。

    这次他选择与魔族合作，也只是互相利用而已，他至始至终也没想过真的要放魔族进来，他要放的就只有他爱人的灵魂。

    “好，那就拿出你的本事让我看看吧！”李禹面无表情的说道。

    魔界之中，新的十二魔神已经就位，魔族大军也已经集结完毕。

    “我们的目标只有一个，占领仙界！杀啊！”新十二魔神中最强大魔神厄星朗声说道。

    一声令下，魔族大军齐声喊“杀”，冲向了那神魔井的空间通道。

    看到那如蝗虫一般，密密麻麻，不计其数的魔族大军，冲向空间通道，在场的无数仙域之人脸色不禁白了几分。

    一股寒意升起，不自觉的退后了一步，即使他们不久前还踌躇满志想要大展神威，多猎杀一些魔族。

    但此刻面对这种骇人的场景，内心还是很诚实的胆怯了。

    毕竟魔族大军百倍于他们，而且各个嗜血好战，面目狰狞，如饿狼厉鬼般冲来，那种气势和场面的确有些吓人。

    然而那距离空间通道最近的李禹和泰日脸上却浮现了一丝笑意。

    尤其是那泰日，双眼中毫不掩饰的露出了激动与好战之色，那眉心处的阴阳鱼眼瞳也旋转起来，大道之力在他周身汇聚，在他身后凝聚出来五个诡异的眼瞳。

    每隔眼瞳都散发着不同的气息。

    “杀啊！”伴随着那惊天动地的喊杀声，无数的魔族之人从那空间通道用来。

    但就在泰日准备动手之际，李禹却是先与他一步，一剑斩出。

    那一剑没有任何法力波动，更没有任何剑气光华，但这一剑落下，冲来的魔族大军喊声戛然而止。

    动作也瞬间定格，脸上被惊恐取代，旋即仿佛是一个个泡沫般，相继破碎，灰飞烟灭。

    李禹这一剑便将那刚冲进神魔井的上万名魔族人无差别的斩成了飞灰。

    更是撕裂了那空间通道，险些让让刚刚稳定出现的空间通道直接崩溃掉。

    与此同时，那猎魔榜上，李禹的名字第一个登上了榜单，位列榜首。

    猎魔榜第一名：李禹

    贡献值：九万

    “我去，这一剑真凶残！”泰日心里也是震惊不已。

    虽然之前他也听说李禹一剑之威很恐怖，但亲眼所见的震撼感觉完全不一样了。

    这李禹还真是剑神啊，这一剑真是惊天地泣鬼神，幸好自己没有头铁跟他硬刚，不然自己此时怕是早已经死在了他的剑下。

    而且泰日能够看出，李禹刚刚那一剑估计也只是那平A剑诀而已，如果真的施展认真一剑，估计能直接把那空间通道给彻底打崩。

    “完了，看来这第一是争不过李禹了！”泰日心说着，人家一剑轻轻松松就带走了上万的魔族，自己就算实处浑身解数，也做不到啊。

    没法比了！

    不过这榜单他争不到第一，那第二绝对非他莫属了，所以他一晃之下，竟然直接冲入了那空间通道内，朝着魔界杀去。

    与此同时，他身后悬浮的五个诡异眼瞳，释放出五行、混沌、轮回、造化、毁灭五种不同力量，化作五尊神灵虚影，冲向了魔族大军。

    而此时魔族众人也是一脸的惊愕，还没反应过来刚刚发生了什么，不过眼下他们也没时间多想，因为那泰日已然冲了进来。

    强大的气息和恐怖的气势，让魔族众人心里也是一阵发寒，尤其是那五尊神灵虚影，落地的瞬间，可怕法力瞬间带走了数百名魔族之人。

    “杀掉此人！”其中一位魔神喊道。

    魔族众人顿时疯狂的冲向泰日，神通法宝好似流星雨一般，铺天盖地的袭向泰日。

    但泰日面色冷峻，手掐法诀，重瞳内闪烁着玄奥符文。

    旋即只见他身体周围竟然凝聚出来一个巨大的白色身影，那身影正是他自己的样子。

    只不过这个身影的体表遍布着诡异的黑色图腾，让那身影看上去十分诡异。

    轰轰轰轰……

    无数魔族的法宝和神通接连轰击在了那诡异的白色身影身上，。

    与此同时，那些攻击泰日的魔族之人也同样遭受到了同样的攻击，他们的身体毫无防备的被自己的法宝和神通击中。

    顿时死伤惨重。

    很快，泰日的名字也出现在了猎魔榜之上。

    猎魔榜第二名：泰日

    贡献值：一万

    李禹和泰日相继上榜，瞬间振奋了不少人，也让很多因为魔族而陷入恐慌的人，再一冷静了下来。

    李禹的名字就仿佛是所有人心中的主心骨，是那最稳妥点靠山，就好似每天早上都会升起的太阳，看到他的光芒就会感到安心。

    有李禹在，他们便无所畏惧。

    当然泰日的上榜出乎了很多人都意料，但也让很多人打消了对他的顾虑。

    让人们意识到，泰日或许并不是敌人，至少在面对魔族的事情上，他们是同一个战线的。

    神魔井那里，李禹看着那冲入魔界内大杀四方的泰日，暗自点了点头。

    不得不说，这泰日实力的确很变态，虽然依旧与自己无法比拟，但正如他刚刚所说的那样，他若是真想大开杀戒，还真的能一人屠灭整个仙界。

    此时这家伙一个人面对那不计其数的魔族大军，依旧表现的游刃有余，即使对上魔族的魔神也依旧不虚。

    各种神通威力无穷，神鬼莫测不断收割着魔族之人的生命，他的贡献值也一路飙升到了五万。

    眼看着泰日的贡献值就要追上自己，李禹身形一晃，同样冲了进去。

    面对着那密密麻麻，黑压压的魔族大军，就是接连几剑。

    每一剑斩出，空间碎裂，天地变色，无数魔族之人灰飞烟灭。

    只是一个呼吸间，李禹的贡献值便直接变成了一百万。

    泰日看着李禹那仿佛割草一样容易的收割着魔族之人，不禁感叹彼此的实力差距还真不是一点点。

    这家伙的一剑之威实在是太离谱了。

    难怪他敢主动打开神魔井，看来魔族这次真的要大难临头了。

    面对这样恐怖的存在，怕是等待魔族的只有死路一条。

    想到这里，他的目光不由得看向了魔界上空的那金卷上的大字“亡”！

    此时那个字变得越发的耀眼。

    “看来天道已经预示了一切！”泰日心说着，旋即也怠慢，拼尽全力的收割着魔族人的生命。

    他知道自己争不过李禹，但第二他是必须要保住的。

    “好强！”

    “这叫泰日的家伙果然实力超群啊！”

    “但是比起李道长还差之千里呢！”

    “难怪李道长要故意开启神魔井，他真的要亲手覆灭了整个魔界啊！”

    “是啊，他绝对有这个实力，这次不是我仙域要面临浩劫，是他们魔界！”

    “诸位，我等也别看着了！”白虎天尊笑着说道，旋即第一个冲向了那神魔井。

    如今看到李禹和泰日这么能打，他们完全没顾虑了，跟着他二人身后，就能轻松收割魔族之人，赚取贡献值上榜了。

    “也该轮到让魔族尝一尝被侵略的滋味！”在场众人兴奋不已，跟随着诸位天尊冲入了神魔井，开始与魔族厮杀起来。

    诡谲也飞入了魔界，重新回到自己的家乡，诡谲心情极其复杂。

    然而此时他没有心情去感慨什么。

    因为眼前发生的一切，太过出乎他的意料。

    明明原本是他们魔族入侵仙域的剧本，怎么眼下感觉情况完全反转了，这李禹和泰日两人联手，就将他们魔族大军打的有些溃不成军了。

    “魔神大人，那两个仙界之人太强大了！”一名魔族将领冲到了魔神厄星身前，惊恐的说道。

    厄星面色难看，他不用属下说，自然也看到了那两个家伙的恐怖。

    尤其是那个用剑的家伙，强大的让他都感觉心里发寒，那随意的一剑就能斩杀数万魔族，若不是他亲眼所见，绝对不敢相信这世界上会有这种强者。

    魔族的肉身非常的结实，寻常魔族人的肉身便堪比仙器，强一些的更是可以媲美道器。

    他们这样强大的身体，一般的神通术法都很难让他们受到损伤。

    可是那个家伙一剑就将他们魔族之人的身体斩的灰飞烟灭，这威力就算用恐怖如斯都无法形容。

    就在厄星沉默之际，已经有两名冲向了李禹。

    但下一秒，李禹依旧是那无比随意的一剑。

    轰隆隆……

    天地再次裂开了一道巨大的裂缝，那裂缝所及之处，无数魔族之人灰飞烟灭。

    而那两个魔神也同样在这一剑之下，灰飞烟灭，脆弱的好似泥塑一般。

    似乎在李禹的剑下，那两位魔神与普通魔族之人并无区别，全都脆弱的不堪一击。

    见此，厄星第一次发现自己竟然还有汗腺，自己脊背的甲胄，被冷汗浸湿，变得冰寒刺骨。

    “原来这才是那语言的真正含义吗？”厄星的目光看向了天空中的那个大大的“亡”字。

    此时那个“亡”字已经变得无比耀眼，而那金卷也变成了红色，仿佛在诉说着，魔族即将彻底灭亡一般。

    ……

