    表达完自己的愤怒之后，这诡异生物再次朝着高牧冲来。

    临近高牧，它张开血盆大口，直接咬向高牧。

    高牧闪身躲避，躲过了这诡异生物一击。

    诡异生物见自己没有咬中高牧，便挥舞它的爪子。

    它的爪子非常的锋利，一爪下去，高牧很有可能会遭重。

    好在高牧的反应速度非常的快。

    在它的爪子即将要抓中高牧的时候，高牧又晃动了一下身体。

    诡异生物的爪子虽然没有抓中高牧，可是却抓中了高牧身后的墙壁。

    爪子划过墙壁，发出刺耳的声音。

    再看墙壁。

    墙壁上，竟留下了非常深的抓痕。

    “好家伙，这是什么怪物！”

    在这个时候，高牧见过不少奇怪的生物。

    可像诡异生物这种奇怪的生物，高牧这还真就是第一次遇到。

    它的诡异程度，已经超出了高牧对这个世界上生物的认知。

    “速战速决！”

    高牧觉得，如果再墨迹的话，恐怕会生出变数。

    所以，他必须要快点结束战斗。

    “皆字秘！”

    高牧的实力，在瞬息之间，提升了十倍。

    在高牧将实力提升十倍之后，诡异生物仿佛是感受到了威胁一般，竟在缓慢的后退。

    可现在这种情况，高牧却并不想给它后退的机会。

    只见高牧抽出自己背后的武器，开始攻伐这诡异生物。

    武器在手，高牧很快就解决掉了这诡异生物。

    诡异生物，最终被高牧斩掉了头颅。

    “这……”

    诡异生物的头颅断裂处，高牧看到了一些电线。

    “难道这诡异生物，是机器人吗？”

    高牧感觉非常的不可思议。

    因为这诡异生物，之前给高牧的感觉，就是一只有血有肉的生物。

    可现在看来，高牧还是想简单了。

    击杀掉诡异生物之后，高牧缓缓的朝着楼上走去。

    第四层，没有任何的生物驻守。

    可高牧到了第五层之后，情况却有些不太一样。

    在第五层，有两个人类。

    这两个人类，一个闭着眼睛，一个没有耳朵。

    “谁？是谁来了？”

    “这个地方，不是你该来的。不管你是谁，还是抓紧时间离去吧。”

    他们没有看到高牧，却感觉到了高牧的存在。

    高牧第一时间并没有选择动手。

    之所以不动手，并不是高牧惧怕对方。

    而是因为，高牧没有在这两个人的身上，感受到一丝杀意。

    “你们是谁？”

    高牧现身，看向两人。

    “高牧？高巡察使？你为什么会来这里？”

    没有耳朵的人，认出了高牧。

    没有眼睛的人，在听到没有耳朵的人喊出高牧名字的时候，露出了惊讶的表情。

    “高巡察使。”没有眼睛的人，看向高牧的方向，好言相劝。“这个地方，没有苍穹武馆的秘密。”

    不知道为什么，高牧看着眼前的两个人，心中竟升起一种悲凉的感觉。

    这种悲凉的感觉，是从两个人的身上弥漫而出的。

    “你们是什么人？”

    高牧对于两个人的身份，还是比较好奇的。

    “我叫无耳。”

    “我叫无眼！”

    听到两人的名字后，高牧露出了震惊的表情。

    “无眼、无耳？你们为什么会在这个地方？”

    他之所以会这么惊讶，是因为这两个人，都是极道武馆的人。

    没错，他们就是极道武馆的人。

    就算是现在，他们依旧在极道武馆的人员名单中。

    他们是天生的无眼、无耳，可就算是如此，他们依旧没有放弃。

    无眼，可以听到一些人听不到的东西。

    无耳，可以看到一些人看不到的东西。

    他们在极道武馆之中，也是赫赫有名的人物。

    “高巡察使。”无眼对高牧摆了摆手，随后道。“我们为什么会在这里，是一个秘密。”

    “这个秘密，我们是不能告诉你的。”无耳说。

    既然两人不想说，高牧也不勉强他们。

    他们对极道武馆的发展，贡献出了非常大的力量。

    所以，高牧不能对他们怎么样。

    “你们在这里，我是不是就不能上去了？”

    高牧真的很想去第六层看看。

    “是的。”无耳点头。

    无耳点头的时候，表情非常的认真。

    “那你们不用说，只是需要点头或者摇头。”高牧不打算为难他们。

    “不好意思。”无眼对着高牧的方向，无奈的说道。“我们在这个地方，不能泄露任何关于这个地方的信息。”

    “如果我们泄露了，我们会直接暴毙。”

    既然无眼都这么说了，那高牧肯定就不好再多说什么了。

    “既然如此的话，那我就只能告辞了。”

    高牧无奈的转身离去。

    他是真的离开了。

    但凡这一层的守卫者是其他人，高牧早就上去了。

    可这一层的守卫，却是无眼和无耳。

    看过他们事迹的高牧，是绝对不会对他们起杀心的。

    离开古建筑，高牧回到酒店。

    躺在酒店的床上，高牧久久不能入眠。

    他是真的很想知道，这古建筑里到底有什么样的秘密。

    *在床上辗转了一个小时之后，高牧再次起身。

    毕竟这苍穹基地市内，不止有一座古建筑。

    既然刚才的那座古建筑无法进去，那高牧就能换一座。

    可就在他准备要离开酒店的时候，高牧的手机响了起来。

    看到来电显示的时候，高牧露出了奇怪的表情。

    “叶部长，大半夜给我打电话，是有什么事吗？”

    电话是叶倾仙打来的。

    “你是不是进古建筑了？”电话那头，传来了叶倾仙的声音。

    高牧这还是第一次，听到叶倾仙用这么严肃的语气和自己说话。

    “是。”高牧脸上的笑意逐渐的敛去。

    “那个地方，你不能去啊。”叶倾仙的语气，依旧非常的严肃。

    “为什么？”高牧是真的很想去看看。

    “因为一旦你触发了什么禁制，这个世界就有可能陷入危险之中。”叶倾仙说。

    高牧听完这话之后，愣住了。

    他没意识到，事情会这么的严重。

    “真的假的？”高牧还是有些不太相信。

    “真的！”叶倾仙赶紧说道。“比黄金还要真。”

