    第一千六百六十六章 我有点紧张   

    “师傅，怎么办？

    我感觉好像有些紧张了……”   

    几个女生去洗手间换好了衣服之后，也并没有再次回到班级的席位上面来。

    

    毕竟现在既然都已经进行到40位了那么也就意味着距离他们班级的节目其实也根本就并不会太远了，最多也就仅仅只有半个小时的时间而已。

    

    哪怕就算是此时此刻的陈薇儿并没有感觉到太紧张也好，但是这是代表班级去表演的，所以说自然是必须要将最完美的状态呈现出来。

    

    除去不应该在舞台上面出现任何的失误，这个点之外最为重要的一点就是还要尽可能的拿到排名。

    

    这才是她们应该要去做的事情，既然得到了班级里面所有人的推选，那么自然而然就必须要去负担起相应的一个责任。

    

    更何况陈薇儿自己作为班长，既然都已经出席了这样的一个活动，那么自然是必须要做好自己才行。

    

    当然了，这个舞蹈她们都已经利用平常空闲的时间去练习很多遍了，所以说在舞蹈动作的统一上面应该是并不会有什么太大问题的。

    

    在这里也只不过是让其他的几人有更多的一个心理建设而已。

    

    毕竟除去陈薇儿之外，其他的几个女生虽然颜值和气质都并不低，但是她们可根本就并没有类似的一个舞台经验。

    

    哪怕就算是在之前的初中学校也好，也都根本就并没有像这种公然的出现在大众舞台上面，所以说相比较于没有太多压力的陈薇儿而言，其他的几个女生心里面反倒是要更加的紧张一些。

    

    正是因为如此，所以说换完了衣服了之后，苏溪也是第一时间给杨凡发送了一条消息。

    

    “你之前没有过舞台经验吗？”

    

    看到苏溪发过来的这一条消息，杨帆很快也是直接就进行了回复。

    

    原本他以为就只有自己会有这种心理呢，可是现在看到苏溪居然也同样是这样的时候，杨凡心里面不知道为什么突然之间感觉稍微放松了一些。

    

    原来并不是仅仅只有自己一个人会产生这种情绪而已，原本他还以为除去陈薇儿之外，其他的几个女生应该也都是见过这种场面的才对。

    

    毕竟就单单是颜值摆在那里，所以说一旦学校出现这种类似的活动，那么肯定首当其冲是会被大家给率先推上去的。

    

    所以当看到苏溪说自己居然也紧张的时候，他也是第一时间就问出了这个问题。

    

    当得到苏溪的这个回答的时候，杨凡说实话也是感觉到比较意外的，因为苏溪居然并没有参加过类似的这么一个活动，这的确是有些不正常。

    

    当然了，倒也并不是说长得好看就一定要去出面什么活动之类的，毕竟大家的推选归推选，但是到底要不要同意上台，这都完全还是要看自己个人的一个意见的。

    

    虽然在这之前苏溪也的确是经常受到班级里面人的推选去参加类似的活动，但是她对于这些东西根本就并不感任何兴趣，所以说他都一一拒绝了下来，根本就并没有同意。

    

    而这一次的这个舞蹈之所以会答应下来，除去是因为和陈薇儿等几个女生关系比较好之外，最为重要的一点还是因为杨凡。

    

    毕竟在这之前其实他也是有问过杨凡的意见的，杨凡是同样也比较期待她们上台去表演这个舞蹈。

    

    所以说最终苏溪也才同意了这么一个请求，但就算是这样也好，因为之前她并没有同意班级里面同学的那些推选的缘故，这样一来也就直接导致了她根本就并没有类似的舞台经验。

    

    虽然说和陈薇儿，马诗诗以及林冉冉几个女生一起练习舞蹈练了这么久，她也的确是已经能够没出现任何失误的也好，但是并不代表在舞台上面也同样如此。

    

    平常她们都是私下里面自己练而已，所以说并没有什么太多的旁观者，这样一来自然也不用去抱有什么太多的心理压力之类的。

    

    但是待会儿就要上到舞台上面去表演的，这和平常练习的性质根本就并不一样，台下几万双眼睛都在那里盯着，就单单是这份压力摆在这里，估计就很有可能会导致紧张出现失误什么的。

    

    对于舞蹈这种节目来说其实如果说出现了任何一丁点的失误以及动作不协调的话，是会被无限放大以及大家看得最为清楚的。

    

    如果说是其他的那些话剧及小品之类的东西，哪怕就算是你的一些台词说错了也好，或者说是少了几句话，其实对于那些不熟悉剧情或者说是根本就并没有听过的人而言，根本就并不可能察觉得出来的。

    

    顶多也就只是演技这方面的问题而已，但是只要你能够镇静的发挥，哪怕就算是演错了，但是只要当做正常的演下去，也并不会出现任何的纰漏。

    

    舞蹈类的表演就不一样了，虽然不用去唱歌或者说是考验演技什么的，但是最重要的就是考验肢体动作以及舞蹈的连贯性。

    

    “没事的！放轻松一点，再怎么说你们都已经练习了这么长的时间，绝对不能够因此而怯场呀！   

    凡事都有第1次嘛，只要跨过心里面的这道坎就好了，而且如果说你真的紧张的话，那么到时候你在台上就不用去管其他人的一个目光了，你直接看着我跳就行了，就当做是为我一个人跳的，其他人的目光不用在意。

    

    加油！我相信你一定能够做好的，我们可都还是在等着你们能够为班级争光呢，要是你自己都没信心的话，那么岂不是辜负了我们的期待吗？”

    

    杨凡因为也并没有什么舞台经验的缘故，所以说面对苏溪的这个提问也是只能够引用了樊涛对自己所说的那一番话来进行一个引导。

    

    而至于这个东西到底有没有用……杨凡就并不清楚了。

    

    “好！”

    

    看到杨凡发送过来的鼓励和安慰的消息的时候原本还有些紧张的心理，此时此刻这都是直接被一股暖意给取代了。

    

    在这之前其实他也根本就并不知道应该要在舞台上面怎样去做才能够缓解心里面的紧张，但是看到杨凡的这个方法说不定真的管用。

    

    毕竟其他人的目光或许她可以不在乎，但是对于自己在意的人，那一定要展现出自己最好的一面才行。

    

    而杨凡就是她所在意的那个人……   

    

