    陆靖的新住所并不是郑家姐妹居住的那种四合院。

    毕竟他是一个人生活，又没有家仆或是往来的亲戚，自然不需要那么多的房间。

    胡家商行根据陆靖的需求，专门找了一处刚修建完毕，自带宽敞院落的双层楼房。

    房屋外墙的大门敞开着，里边有不少工人正在来回搬运家具和整理院落内的东西，包括种植花草和添置一些武人常用的训练器具。

    将自行车停放在门口，院内胡家商行的人小跑着过来迎接。

    由于楼房目前还在装修，清扫，这时候上去不仅会干扰到工人，还可能受到灰尘的洗礼，陆靖倒是无所谓，郑家姐妹待会儿还要去应工书院，总不能让她们灰头土脸的露面。

    因此三人先围绕着房屋走了圈，打量周围的布置。

    不得不承认，胡家商行能在岚阳府城做的这么大还是有道理的，陆靖这边只是提了一句，他们几天内就找到一处符合条件的房产不说，各方面的条件甚至还有所超出。

    因为不是传统的四合院结构，真正住人的房屋只有一幢主楼，这就使得其他区域空了出来，以致于院落的规模比陆靖想象中的还要大。

    其主体分成两片区域，左侧是休息区，待客用的石亭内有石桌以及联通了煤气管道的煤炉，旁边就是挂满了葡萄藤的乘凉竹棚，周围还种了两棵果树，应该是新进移植过来的，枝杈间已有不少青涩的果实。

    右侧则是武人的锻炼区，放置着大量的锻炼器具，石锁，木人桩还有沙袋一应俱全，虽说这些东西对如今的陆靖而言根本没太大的作用，但这份心意没得说。

    “外公知道你的情况，所以在购置房屋的时候就已经提前安排装修和这方面的布置，再过一两天就能搬过来住，屋内的供暖设施可以慢慢安装，反正现在还没到深秋时节。”

    郑梓慧显然是提前来看过的，领着陆靖走了一圈，最后来到院子一侧单独修建的房间。

    陆靖原以为这里就是摆放各种杂物的房间，开了门才发现里边确实摆着杂物，只不过不是想象中用于院落整理的锄头，扫把，而是大量的铜矿石！

    看到货架上摆的满满当当的石头，陆靖顿时眼前一亮。

    原本陆靖是打算自己去买的，毕竟牵扯到自身的修行，然而这两天经过测试，他发现铜尸采气图的修行极为耗费铜料，如果没有合适的渠道，他手里那点钱就算扔进去大半恐怕也达不到想要的效果。

    更重要的是铜器本身并不是能够在市面上大规模随意流通的东西，四处收购极为耗费时间不说，个人大量的收购很容易就会引起注意，根本就不存在保密的说法。

    到最后还是只能求助胡家商行，也只有这种大型商行才能够在短时间内弄到大量的铜矿石且不会受到官府关注。

    事实证明当初搭上这条线是个非常不错的选择。

    自行车设计图带来的收益另说，这种后续的隐性好处同样让陆靖受益颇多。

    将摆卖铜矿石的房间重新封存，陆靖已然有些迫不及待的想要搬进来。

    逛完新住处，三人也没在这边久留，骑上自行车前往同样是在城西的应工书院。

    岚阳城西可不是只有商业街，在商业区和城市外围的工业区之间同样还有各大书院所在的学区，骑行穿过福禄街，各类商铺的数量迅速减少。

    取而代之的是一些书店，文具店乃至偏向于琴棋书画等更具有艺术气息的店铺，来往的行人也越发的年轻化，随处可见穿着学生装束的青年男女结伴成行。

    骑着自行车的三人不出意外的引起了注意，尤其是在经过青柳湖的时候。

    秋日的暖阳，轻风。

    骑着自行车穿过飘散的柳条，头发与衣角在风中荡漾，很难不让人感到愉悦。

    在这儿的学生们对岚阳城近期发生的事情自然十分关注，匠造坊那边有人发明了一种新式交通工具的事情早就传了出去，在书院这边传的尤其广泛，甚至已经有教师拿到了一部分设计图。

    虽然不能商用，但按照朝廷的规矩，用来讲课却是没有任何问题的。

    等到了应工书院外，刚一下车，郑家姐妹就被一众学生包围了，纷纷询问这车哪里有的卖，而这本身就是他们今天骑车过来的主要目的。

    今天是各个书院的开放日，来这儿的都是年轻人，每日里结伴出游是常事，由于大部分人都是寻常人家，不可能随意雇佣马车。

    既能够带人还能载货，价格更是便宜的自行车无疑能满足他们的需求。

    为什么就郑家姐妹被包围？

    因为陆靖停了车就往书院内一蹿，根本没给他们包围的机会，跨过大门时望了眼后边，正看见郑梓慧瞪着眼睛看向这边，那张总是恬静安闲的脸上也有几分被“出卖”的怨气。

    没人引路，陆靖自己一个人在书院内晃悠着。

    应工书院到底是注重工科的书院，陆靖才进来走了没多远就发现这里的建筑风格相较于外面绝对称得上前卫，抛掉了大部分的木质结构，更多的选择钢铁架构。

    像是廊道内每隔一段距离都会安装的煤气壁灯，教室里边有着不少按钮的机械讲台都属于常见货色，真正引起陆靖注意的是书院内摆放着的几个大型模型。

    尤其是眼前的这艘行空龙舟，陆靖记得没错的话，这应该是当下乾翎王朝应用最为广泛的青云号。

    来到这个世界这么多年，除开猎妖师的修行外，陆靖也有着自己的爱好，那就是收集行空龙舟的模型并自行组装，只不过这几天忙于修行和处理身体问题，实在没什么时间消遣。

    眼下突然看到一艘，不免驻足观望。

    “青云型行空龙舟，这可是老款了，你对模型感兴趣？”

    旁边忽地传来某人的声音。

    “只是有点这方面的小爱好而已，行空龙舟本身实在有魅力，所以从小就喜欢收集些模型。”

    陆靖在说话的同时扭头望去，一个身高在一米七五左右，穿着应工书院的学服，体型多少有些富态的青年正笑着看向自己。

    左手拎着一袋瓜果，右手则是抱着一个长条状的木盒，上边有着陆靖相当眼熟的模型店标识，令人有些在意的是这人身后还背了把样式有些奇特的机械伞。

