    “罗伊大人，这是什么意思？”阿拉妮雅好奇的问道。

    “嗯！”罗伊朝着右下方昂了一下头，所对方向的库赞茫然抬头，一副搞不清楚状况的样子。

    全世界都因为今天官方发表的这条新闻震撼，不少海贼团和其他势力高声欢呼，因为他们和政府一样，都希望罗伊去死。

    “罗伊不死的秘密原来是这样，哈哈哈，这样不是我都有机会干掉他了吗？”

    “赶紧前往新世界！”

    “干掉罗伊一举成名！哈哈哈！”

    一些自以为是的蠢货暂且不提，真正的聪明人，情绪波动是很小，比如……

    位于香波群岛附近的一座孤岛上，将目光从修炼霸气的路飞身上收起，雷利拿起今天的报纸，半个小时后又拿下。

    “到底做了什么事情，让政府这么恨你……但是，这种伎俩，对那个男人没用的！”

    雷利不再想这件事情，再次投入对路飞的训练中去。

    伟大航路，作为王下七武海的鹰眼米霍克居住地。

    米霍克看了一眼训练的索隆：“毫无意义的情报。”

    不止是前年两人，现在想干掉罗伊的人，革命军，bigmom，凯多都不以为然，觉得这个新闻，完全就是用来恶心罗伊用的。

    即便说的都是真的，但是战斗力差距就没有吗？

    但是……总算是知道他的秘密了！

    ……

    然而这件事情过去两天之后，另一则大新闻轰动了大海。

    发放方不是政府，而是一家私家报社。

    “海军元帅候补青雉，退出海军，加入圣光帝国，成为主要干部！”

    这是这则新闻的标题，同时下面还有一张照片。

    照片上青雉一副二流摇滚歌手打扮，带着豆豆眼镜，好像正对着什么人使用冰冻果实能力，同时手背上的“圣光帝国”标志如此显眼。

    此时，圣光帝国大本营，阿尔迪米。

    罗伊将照片拿在手上，若有其事的点头，往前面一瞥，“照片拍的不错嘛？”

    而在罗伊的前方，库赞张口想要说什么，但是有闭上了嘴巴，这样反复了几次，终于吐出两个字：“你会玩……”

    但是库赞来到阿尔迪米之后，彻底震惊了，因为阿尔迪米岛内的几座城市，根本不是海贼的城市，而是……

    他根本没有见过如此繁荣安定，如此理想的居住地！这里太繁荣了，根本不是任何国家能比的。

    库赞爱上了这里，每天起来吃早茶，散个步，中午睡个觉，泡个澡，晚上按个摩……不要太爽！

    海军的事情已经抛到脑后！

    实际上，他只不过实在逃避而已，他内心对于海军的正义已经动摇了。

    三天之后，库赞在阿拉妮雅的邀请下参加了德雷斯罗萨的民众疏散活动。

    ……

    库赞在阿尔迪米快活生活的时候，战国等人在海军本部暴跳如雷，确切的消息已经传来，库赞确实在圣光帝国办事。

    咔！

    会议室中，战国手中的茶杯被捏出一道裂纹，咬牙狰狞的样子让再场的海军齐齐低头，生怕自己撞在枪口上。

    在场为数不多的海军抬起头，卡普，鹤，黄猿，藤虎。

    “我放他假，他却加入圣光……”

    战国要气死了，终于是把茶杯捏碎。

    “那是不是要快点选举新的元帅和大将哦！不知道元帅工资高不高！”虽然黄猿很想说这句话，但是看战国一副杀人一样的眼神，又憋了回去。

    卡普极其难得的没有打瞌睡，双手环抱：“库赞小儿……是我一手栽培起来的。”

    老战友一开口，战国火气更大了：“你别说话，你培养出来的活宝还少吗？”

    卡普无语了……这能怪我吗？我也很绝望啊！

    “库赞背叛海军一事，乃是事实，现在海军的威信已经降到最低。”一笑啧嘴说道：“当下最要紧的，就是恢复海军的威信！”

    鹤又说道：“战国你还是在元帅的位置在待一段时间吧，这也是没办法的事情。”

    战国捂着头，头疼道：“那空缺的大将之位呢？”

    蛋疼的海军中将，同时也是副参谋长的孔明开口了：“你们还记得戒律吗？那个血色十字军的领袖，据说政府有意让他成为大将，不过我更觉得靠世界征兵比较好。”

    “政府又想控制海军。”战国头疼：“世界征兵能征到大将，哪有那么容易？”

    战国一人头疼不止，散会后，独自一人留在会议室内。

    良久之后，海军本部少校，兼任海军悬赏令发布长的布兰努走进办公室，战战兢兢的把一张悬赏令放在战国面前。

    姓名：库赞

    生死不论

    悬赏金：2100，000，000（21亿贝利）

    不愧是海军大将，一悬赏就如此夸张，就连贝加庞克也才15亿而已。

    战国盯着照片上绑着青色头巾的库赞说道：“库赞，你到底想干什么？”

    ……

    伟大航路前半段，圣光帝国飞龙号上。

    二流歌手皮肤的库赞板着手指算道：“果汁岛，芝士岛，斯图皮欧，德雷斯罗萨……”

    “嘛，算起来太麻烦！”

    库赞挠了挠头，坐在甲板上，对不远处的罗伊说道，“呐！这些岛屿有什么特别的？你要去一个个毁灭？”

    罗伊没有回答，只是给库赞扔了一瓶啤酒。

    “喝吗？”罗伊问道。

    “不喝，我不喜欢啤酒！”库赞说着把啤酒冰镇了一下，然后打开瓶盖灌了一口：“还不错！”

    罗伊终于开口道：“毁灭世界政府已经开始了！”

    库赞身体一怔，愣在那里，也就在这时，远处的阿拉妮雅走了过来。

    “青雉大将，哦，不【海军败类】库赞先生！”

    阿拉妮雅拿着一张单子递了过来：“您的悬赏令到了，请签收！”

    库赞看了几秒之后，打了个哈欠，将悬赏金扔到海里，心中多了几分坚定：“这就是，我的正义！”

    现在罗伊一群人来到了下一个目的地，西提亚妮王国。

    之前五个国家非常顺利，是因为bigmom服软，以及力库王是自己人的原因，这一次，说不定没有这么顺利了。

    “能允许我问一个问题吗？”库赞忽然问道：“如果现在的西提亚妮王国拒绝了把岛屿交出来，你会怎么办呢……罗伊大人！”

    最后“大人”二字，库赞加重语气说了出来。

    罗伊回答更简单了：“为什么要他们同意呢？”

