    ;

    （96）孟旬的话立刻勾起了众人的兴趣，谢文东也挑起眉毛，好奇地问道：“小旬，你说我们应该先去完成哪件事？”

    微微笑了笑，孟旬说道：“在没出动人力之前，先秘密干掉王克强，然后再以迅雷不及掩耳之势强攻过去，南洪门群龙无，不打已自乱，如何还能抵御得住我们的进攻，所以，只要先除掉王克强，我们必能在杭州取得胜！”

    恩！众人暗暗点头，明白孟旬出的策略是“斩”之计，称得上是简单有效。..免费电子书下载。。而且这段时间里，己方一直在上嗨按兵不动，南洪门那边准备不足。防心不强，如果突然实施暗杀，成功的希望很打。

    任长风笑问道：“孟先生，你认为该派谁去做这件事比较合适呢？”说话时，他还特意将胸脯挺了挺，明显是让孟旬推荐自己。

    孟旬摇头而笑，说道：“长风在战场上是骁勇善战的猛将，但是刺杀这种事情，并不适合你去做。”

    说着话，他看向姜森，说道：‘此事由血杀兄弟去完成，哪就再稳妥不过了！“

    他提到了血杀，任长风也没话可讲了。不管怎么说，搞暗杀就是血杀的老本行。

    听完孟旬的推荐，谢文东点头表示赞同，正准备说话，这时，褚博站起身形，冲着谢文东正色说道：“东哥，这次的任务交给我去做吧！”他枪伤初愈，脸色还略显得苍白，但从气质上已和原来完全不同，少了些阳光和活泼，却多了些成熟和稳重，好像在两个月的时间里一下子长大了十好几岁。

    谢文东一怔，打量着褚博一会，关心地说道：“小褚，你身上的伤。。。。。。。”

    “东哥请放心，我已经没事了！”褚博面无表情，加重语气再次请求道：“东哥，就让我去做吧！”

    谢文东明白，因为白燕的事，褚博一直心存内疚，虽然自己并未处罚他，但褚博却急于为社团立功

    赎罪。谢文东理解他的心思，略微想了想，点头说道：“好吧！小褚，此事就交给你了！”

    “多谢东哥！”褚博闻言，脸上终于露出一丝喜色。

    怕他经验不足，独自行东会有散失，谢文东又说道：“另外我让老森去协助你如何？”

    褚博一楞，感觉出谢文东对自己有些不放心，他说道：“多谢东哥的好意，不过，我觉得自己可以

    做得很好！”

    他倒是干脆，直截了当地把谢文东的好意拒绝了。既然他当众这么说，谢文东也不好再强求让姜森去

    协助他，沉吟片刻，他含笑说道：“那好，由你自己去做，从望月阁调回来的兄弟，仍然归你指挥！”

    “是！东哥！

    ”褚博重重地点下头。

    从望月阁抽调回的文东会兄弟都算得上是个中的高手，而且人数众多，战斗力极强，不过在褚博

    看来，作用并不大，毕竟他器乐杭州要在暗中行东，带的人太多，反而容易暴露目标，使行东失败。

    会议过后，褚博找到刘波，让他帮自己刺探对方的情报。自家兄弟开口，刘波想也没想，当即点头同意。

    王克强在南洪门算是能力比较不错的干部，尤其是在指挥作战方面，绝对称得上一流。上嗨失守之后，南洪门主力南撤，这时候王克强就预感到，自己这边将会成为北洪门的下一个重点打击目标，连日来，他一直在积极筹备，不仅将人力补充到最大限度，而且还向南洪门总部那边出了援助请求而向问天也并未让他失望，很快便把最近风头正劲的辛丑派了过来，铺佐他镇守杭州。他这边一切都准备就绪了，只等北洪门和文东会来功，哪知谢文东那边一直按兵不动，不知道在做什么打算。

    一天、两天是这样，一个月、两个月还是这样，人的神经不可能时时刻刻都保持着高度紧张，渐渐的，王克强也松懈了下来，认为谢文东的攻击目标可能不是在杭州。

    而辛丑则不然，始终在他身边提醒，务必要小心北洪门的偷袭，谢文东、张一、孟旬都是奸猾狡诈之辈，没准什么时候就会突然打过来。

    他的叮嘱，刚开始还能起到警示的作用，时间一长，王克强也烦了，到最后，他连理都不理辛丑，他这个态度，下面人对辛丑也不象以前那么尊敬，现在，由南洪门总部直接下派的辛丑在杭州的处境反倒是很尴尬。暗组混入杭州秘密打探时，现王克强这个人在生活上很低调，基本没什么爱好，一不赌、二不色、三不玩，几乎每天都憋在南洪门的杭州分部里不出来，如果想对他实施暗杀，那就必须得潜入南洪门分部的内部，难度太大，风险也太高。

    刘波将消息转告给褚博，后者也暗暗吃了一惊，喏是这样，事情可难办了，就算他有浑身的本事，也得能找到下手的机会啊！

    褚博经过深思熟虑，决定亲自前往杭州。既然王克强这人低调，那自己就得抓住每一次机会，如果留在上嗨，即使有机会出现，自己也未必能赶得上。另外，褚博不相信，王克强能一直憋在分部里不露头，只要他能出来，自己就有下手的机会。

    不过出人意料的是，王克强真的能在分部里呆得住。褚博在南洪门的分部附近连续蹲坑守了三天，只看到南洪门人员进进出出，至于王克强，连影子都没看到。

    这一下，褚博是真着急了，虽然谢文东没有规定他在多少时间内完成任务，也没有打来电话催促他，可褚博心里明白，大家都在

    上嗨对自己翘以待呢，只等着他把这边干掉王克强，好对杭州动强攻，自己若是这么耽搁下去，那就把社团的大事给耽搁了。

    他急，刘波也在着急。

    刘波知道孟旬头脑灵活，而且对南洪门的干部十分了解，他私下里找到孟旬，问他也没用好的办法。

    对他的到来，孟旬似乎一点都不感到意外。

    等刘波说完话之后，他好像恍然想起了什么，啊了一声，然后满面歉意地敲了敲自己的额头，笑道：“哎呀！这件事也怪我，竟然没把王克强这人的秉性和特点告诉小诸。王克强确实比较低调，平日里也没有特别的喜好，何况现在又处于紧张时期，他憋在据点里不出来当然也是可以理解的。”

    他的话话中有歉意，不过他的脸上却是笑呵呵的，没有任何歉意的表现。

    孟旬头脑过人，他既然出了要暗杀王克强的主意，早就料到了此事不容易完成，只等人家找上门来想自己来问主意，果然，刘波来了。

    说话间，他皱起眉头装模作样地又想了想，方幽幽说道：“不过这个人喜交朋友，对朋友很是看重，如果一旦有他的朋友前去杭州拜访，那他肯定会尽地主之谊，带着他的朋友在杭州好好逛逛，这样一来，小诸就有下手的机会了！”

    刘波眼巴巴地看重孟旬，他说得倒是轻松，可是世界上哪有这么巧的事，诸博一去杀王克强，他的朋友就正好来杭州了？

    孟旬当然能看出刘波的满腹疑问，他笑呵呵地说道：“这点刘兄不用担心，我们可以想办法将他的朋友弄到杭州去嘛。”

    刘波茫然问道：“怎么弄？”

    孟旬笑得诡异，悠然说道：“我和王克强不熟，但并不代表我和他的朋友也熟！”

    他提到的这个“朋友”名叫张军，并不属于南洪门，和王克强是小，两人的父亲曾同在军方任职，熟得不能再熟，张军没什么本事，但为是油滑，善于口舌奉承，有钱的时候，天南地北的胡玩，朋友倒也有求必应，借出去的钱从来没往回要过，当然，张军更没主动还过。更有甚着，张军能在酒桌上把王克强灌醉，然后偷偷拿走他身上的值钱东西变卖乱花，王克强酒醒之后虽然会大脾气，但过后依然和张军交情依旧。（不要不相信，世界上就是有这样的人。）

    孟旬其实和张军并没什么瓜葛，更谈不上交情，仅仅是见过几次面罢了，之所以对这人有印象，还是曾经听萧方向他唠叨，说王克强交友不善，有这么一个朋友，日后肯定要吃大亏。萧方甚至怀疑王克强是不是有什么把柄握在张军手上，也曾经问过他，被王克强一口否认了，最终萧方得出一个结论，这就是命，一物降一物！

    前段时间，南洪门刚撤离上嗨不久，有一次孟旬随任长风、张一等人去夜总会消遣的时候恰巧碰到了张军，孟旬十分机敏，马上意识到此人日后可能对自己有用，急忙上前去打招呼，通过交谈，张军才想起南洪门似乎是有孟旬这么一号人，张军好像还见过他两次。

    张军并不是南洪门的人，也没有深接触过，更不知道孟旬早已判到北洪门那边了。

    当时两人并没有深谈，最后只是礼貌性地互留了名片。现在，张军给孟旬的名片终于派上了用场

    

