 陈诗涵忘记了反应，她一动不动，脸上不知道是冷漠还是惊愕的表情。

    很快李战的吻从她的唇上离开，滑到她的耳畔，轻轻的启唇，呼吸的热气撒在她耳畔的肌肤上，“我听我爸说，你想嫁给宗景灏？”

    轰！    有东西在耳边炸开，陈诗涵僵硬的转过头看他，“你，你，你知道了？”

    李战温柔的抚摸她的脸颊，“他有什么好？

三十多岁的老男人了，据我所知他个性很烂，对女人也不温柔，你说你挑了这么久，怎么能看上他呢？”

    “他看着不像你说的那样，他对林辛言挺好的……”    “是你清楚还是我清楚？

我跟在他身边那么多年，我还不了解他吗？

仗着自己有几分姿色，在外面装的跟个人样，其实私下里他很变态，还虐待女人。”

    “虐，虐待女人？”

陈诗涵如被五雷轰顶了一般。

    李战继续不留余地的抹黑宗景灏，好不容逮到机会，说他的坏话就是帮他的忙，平时不敢说的，现在都可以尽情的说，“你以为呢？

他管理那么大一个公司，能没有压力吗？

人压抑久了，就容易心里扭曲。”

    陈诗涵眨了眨眼睛，好像有那么几分道理。

    “可是……”    他那样的人物真的会心里不正常吗？

那为什么林辛言还会和他好？

    李战看出她的心思，故意捏她的脸蛋儿，“怎么会那么蠢呢？

你以为他对林辛言那是好吗？

好为什么不公布她的身份？

藏着掖着的？

要不是林辛言生下了两个他的孩子，早就受不了跑路了，只是因为有了孩子没有办法，为了孩子被迫留在他的身边，再说了……”    他的手指划过陈诗涵的脸颊，捏住她的下巴，让她看着自己，“我不比他年轻，不比他长的好看？”

    因为里的很紧的关系，陈诗涵能够清楚的看到他细腻的皮肤，比女人的还细致几分，作为一个当红男明星，他的脸保养的很好，丝毫不比女人的皮肤差。

    得承认，他长的不丑。

    很快陈诗涵反应过来，“你说这么多，就是不想我嫁给宗景灏吧？

你当我傻吗？”

    ……    李战，“……”    这都没被迷惑住？

要知道他把自己的嘴都贡献出去了，第一次拍吻戏的时候，他放不开，觉得自己还没有女朋友，就把吻献给一个比他还大几岁的女演员太吃亏。

    那次合作的是国内知名导演，他导的电影都颇受好评，传言他性格乖张，只要能拍好戏，什么都敢干，据说有一次导演拍一场女主跳一段热情斗牛舞的戏，女主角不会跳，导演就找老师教，奇葩的是，他自己也学，听说学的比那场戏女主角跳的还好。

    后来那部电影获奖了，主持人提到那场戏，问，“女主拍，又不是你拍，你咋还学上了？”

    导演很淡定，“我不会，怎么指导她？”

    下面一阵热烈的掌声，所有的成功都不是偶然的，都是背后付出无数汗水与辛酸，导演为了活跃气氛，还跳了一段，一个只有一米六几的男人，还有些胖，硬是把斗牛舞跳的柔软又火热。

    主要他掌握住那种神态，自然而然的就会有那个神韵。

    滑稽又让人澎湃。

    当时导演嫌李战墨迹，说道，“嘴和嘴贴在一起，就和你的嘴唇贴到一块肉上是一样的。”

导演还示范了一下，拿自己的嘴亲了摄影师的嘴，然后看着李战问，“有什么关系？

不就是肉和肉吗？

眼睛一闭啃下去就完了。”

    当时摄影师都傻了。

    李战也傻了，还摸了摸自己的嘴，然后在心里想，这就是两片肉？

    不知道是不是被洗脑了，李战还觉得导演形容的很贴切，这就是两片肉，亲陈诗涵的时候，他心里想的就是导演那句话，眼睛一闭啃就完了。

    就当拍了一场吻戏。

    其实他不知道，拍完那场戏，导演躲起来用矿泉水洗嘴了，还把摄影师说了一顿，“以后少吃大葱，真他妈的难闻，恶心死我了。”

    摄影师，“……”    他多冤枉？

    李战继续酝酿情绪，没有想到这女人反应的还挺快，他的美人计都没有用。

    他的无数女粉丝为他的帅气尖叫，他就不信了，还拿不下一个陈诗涵。

    “是！”

他的眼里聚满了红血丝，“我不想你嫁任何人，谁都不行，你只属于我！”

    这一刻李战心里想，现在自己就是在演一场霸道总裁的戏。

    他一把将陈诗涵拉进怀里，深情的凝视她的眼睛，“我说这么多，你还不明白我的心意吗？”

 