查看之下，简波发现王建长着一副，为人阴险毒辣的模样。

    从气息判断，应该是三阶炼气的修仙者，为了自己的性命着想，绝对要小心此人。

    在无端的杀戮之中，简波当然不能袖手旁观，因为劫匪是不会留下任何活口，小孩也不例外。

    只见他蓦然从背囊之中，取出一把短剑护身，但是他却护在商贾老者风老爷身前未动，以静制动。

    “杀！”

    飞豹佣兵团众人，后发先制，手持盾牌的武者，迎了上去。

    “砰！”

    撞击声几乎同时响起，几个山贼顿时痛嚎着倒飞出去。

    随即，七个持刀的武者纵身一跃，蹿入黑山峪劫匪人群之中，宝刀横扫四方，一时之间，竟然将二十多个劫匪挡了下来。

    “铿……”

    刀剑交击，鲜血飞溅，此时，持盾的武者，已经放弃盾牌，拔出了暗藏在盾上的斩马刀，杀向黑山峪的劫匪。

    然而，飞豹佣兵团只有十三个人，就算一开始占据先手，先后击倒七个劫匪，黑山峪还有二十多个劫匪。

    只见一个劫匪蓦然杀向简波身前，简波脚未动，身子却一侧，陡然出手。

    “刺！”

    一道寒光闪过，劫匪肋下飘红。

    简波仍然未动，短剑滴血。

    他在演练熙元剑法，救助风野灵时，他只是使用了弩箭暗袭，最后借助风野灵手中的轰天雷解决战斗。

    因为那三个黑衣人，都是炼气境界的强者，他无法使用熙元剑法，眼前之人都是些普通武者。

    若是那个三阶炼气之人，敢招惹他，简波不介意使用毒弩击杀此人。

    王建远远的看到，一个少年出手利落便击杀了，黑山峪的二当家，查看此人气息，却有些看不透，不由得一阵心惊。

    商队有高人守护，看来只能无功而返。

    ……

    商贾老者风老爷和董匡二人，看着简波手持宝剑杀敌，一动不动站在原地，不由的互视一眼。

    “我看你没有半点顾忌，以静制动，你莫非是哪个门派，出来的历练弟子，可是，我还没见过这么小的历练弟子呀。”

    商贾老者风老爷，看向简波忽然开口道。

    “实不瞒，我从山村里走出来，机缘巧合之下得到修仙者指点一二，此时，正想前往玄天城，参加外门试炼。”简波毫无顾忌的解释道。

    “果然，英雄出少年呀。”董匡拍腿笑道：“正好，我们也是前往玄天城，小兄弟你就跟着我们吧，我们保证将你安全送达玄天城。”

    商贾老者却是沉吟了一会，眉头微皱道：“据我所知，玄天秘境最近开启，看小兄弟的意思……”

    简波笑道：“我正想去玄天秘境，游历一番。”

    董匡和商贾老者，顿时大吃一惊，董匡看着简波的身高，不禁苦笑道：“我像你这么小的时候，还未出过门呢？你却想去玄天秘境游历？”

    商贾老者风老爷摇摇头道：“真是英雄出少年呀，我们都已经老了喽。”

    劫匪已退，众人收拾战场，简波收起被他击杀的劫匪，身上的东西时，却蓦然发现，这人腰间竟然悬挂储物袋，便不动声色的将其揣入怀中。

    算上这个储物袋，昊辰手中已经积攒了五个储物袋，他很期待储物袋之中的物品，能给他一个惊喜。

    ……

    稍微休息，商队再次出发。

    数日赶路，这日商队终于在日落之时，看到了玄天城的影子。

    玄天城背山而建，而那连绵一片的山群，其中一座金碧辉煌的大殿，想来便玄天宗。

    高有二十余丈的城墙，在落日的照耀下更显得沉稳厚重。

    不多时商队，到达玄天城二十里之外，简波不由一惊，一把巨大剑，斜斜的插在隆起的地面上。

    “大手笔，界域路标，只是立块石碑刻上，此地名称，玄天宗竟然弄一把剑作路标！”

    简波看了一眼玄天剑，心中不由得暗道。

    “你也注意到那把剑了，玄天秘境就在这里！”风老爷抬手指了指前方说道：“那就是驰名广元大陆的玄天剑！”

    听道商贾老者风老爷的话，简波随后就跳下马车，便与商贾老者和董匡二人道别。

    “简波小友，老夫风千秋，若是以后有需要，你可以到秋枫商盟找我，虽然我不是什么忙都帮得上，但是还是可以处理一些小事情。”

    忽然听到商贾老者笑道。

    “好的，多谢风老爷！诸位，我们有缘再见！”简波拱手道别，转身迈步离开商队。

    简波向玄天剑广场走去，不知何原因，他隐隐约约感觉到背囊之中的短剑，竟然在微微震动。

    不由得一阵出神，看着玄天剑。

    村里一些人家，为了辟邪都会在集市之中，购买一件由修仙者炼制的桃木剑，悬在宅门处镇宅，即使买不起桃木剑，也会找山中雷劈木制成剑辟邪……

    难道说，玄天剑是玄天宗镇宗之剑？

    正在沉思间，忽然，一道剑芒，从玄天剑之中激射而出。

    那道剑芒，似乎带着一股不甘、霸道、疯狂中似要泯灭苍穹的气息，弥漫在虚空之中。

    但是，在简波的眼中，却是看到剑芒并没有消失，反而是融入虚空，极其迅速的扩散开来，他忽然得感觉到一股冷切心扉的寒意。

    此时，简波发现，在他的视野之中，融入虚空的剑芒，化作万千剑意。

    纵然隔着万丈距离，简波依然觉身体，似乎被针刺一样，无法想象，若是实物劈下，那是何等气势。

    然而，似乎他好像不应该，关心这个问题。

    眨眼间，简波苦笑起来，的确是没空关心这个了……

    “嗡……”

    不待简波反应，剑意临身，整个身体几乎被千刀万剐一样，未成形的灵识的脑海，更是天崩地裂一般剧痛。

    “噗！”

    简波一口鲜血喷出，顿时痛醒，死死地盯着这把玄天剑。

    忽的，嘴角微微翘起，似想通什么一样，又似乎在傲视着前方。

    自从得到熙元剑法，便开始练习剑术，一直到路遇商队，碰到劫匪，第一次出剑发出杀意。

    经过生死历练，简波的剑道、剑法、剑术，精神力，可以说再次上升一个层次。

    而在此时，从修炼开始，凝聚精神之力，在玄天剑的压迫之下，猛然爆发。

    然而，此时，简波仿若未闻，明明已经清醒了过来，他所见的实物与常人无异，但是他的脑海、身体都向他传递着，真实的疼痛。

    简波冷冷一笑，我虽然换改装易容，但是我还是我。

    带着一股无奈，双目一闭一睁。