    “你还想让我再装病？”听完项南的主意后，乔英子瞪大眼睛道。

    “是啊，要么你装病，要么你妈装病，没有别的办法了。”项南点点头道。

    要让宋倩变得脆弱，除让英子装病之外，还可以令宋倩误会自己生病。

    因为人一旦生病，就会变得脆弱。

    剧中，刘静那么样的端庄典雅，得知自己患了癌症之后，也一度崩溃到难以接受。

    宋倩再怎么坚强，当病魔来袭时，也肯定无力承受。

    到时候她一变得脆弱，乔卫东便有机可趁了。

    只是，让宋倩误会自己患了重病，操作起来的确非常麻烦。

    一来她神志正常，身体健康，不会轻易相信自己有病；二来，现在医学如此发达，有病没病一查就知道。

    因此想欺骗一个正常人，让他相信自己有病很难。相反，让一个人假装自己有病，这相对就要容易得多了。

    ……

    听完项南的解释之后，乔英子赞同的点了点头。

    的确，老爸、老妈的问题就是，老爸太软，老妈太硬。

    只有让老爸变硬、老妈变软，他们才可能复合。

    但让老爸变硬真的太难了。他在老妈面前，就从来没有硬气过。

    而让老妈变软倒是有可能。这次自己假装累倒，她就马上服软了，不仅不再逼自己写卷子，而且今天还跟自己、老爸一起玩乐高。

    可见，装病这招儿还是行得通的。

    “方猴儿，还是你机灵，粘上毛你就是猴儿啊。”乔英子钦佩的道。

    “会夸人不？”项南白了她一眼，“我给你出这么好的主意，你就这么样子报答我啊？”

    “好了，我知道你辛苦了。”乔英子一见? 连忙安抚道? “星期六的电影票，我负责买了好不？你想看哪部电影啊？”

    “就看《无双》吧。”项南考虑了一下道。

    十月份还在映的佳作不多? 有热度的也就《无双》、《李茶的姑妈》、《反贪风暴3》、《新铁血战士》等寥寥几部。

    其中也就《无双》的口碑、票房比较出众。

    “好吧。”英子点了点头? 随后在手机上订了票，“看看? 票都买好了，你就别生气了。”

    “我本来也没什么生气。”项南摆摆手道? “行了? 知道你要装什么病么？”

    ……

    “不就是装晕么，放心好了，我已经有经验了。下次我只吃一颗，应该不会有事的。”乔英子嘻嘻笑道。

    “哎呀? 你这脑子啊? 你是怎么当得学霸啊！”项南一听，大摇其头道。

    “怎么，不是你让我装晕得么？”乔英子见他这么说自己，顿时嗔怪道。

    “此一时，彼一时。你老妈的安眠药能有多少颗啊? 你老偷吃药装晕，没几天就会被拆穿了。”项南摆摆手道? “再说你这次算是幸运，医生没抽你的血化验。但你要是总晕? 到时候，为了保险起见? 肯定所有科目都得查一遍? 那时你觉得你能瞒得了多久。”

    安眠药属于是处方药? 必须是由医生开方取药，而且还严格控制用量。就算长期失眠的病患，一次也只能买两周的用量。

    因此宋倩手中的安眠药是有数的，多偷几次肯定就会被发现的。而且一旦严格检查，验血那一关就过不去。

    “那我应该怎么办呢？”乔英子一听，也觉得有道理，连忙又问道。

    “我建议你装抑郁症。”项南给出答案道。

    “抑郁症？！”乔英子有些不解。

    “这属于一种心理疾病……”项南将抑郁症的主要症状简单介绍了一遍，诸如情绪低落、意志消沉、郁郁寡欢、缺乏自我认同、失眠等等等等。

    乔英子越听越是惊讶。

    因为她现在就有些症状跟抑郁症相似，比如压力过大、情绪低落、郁郁寡欢、缺乏自我认同、晚上入睡困难等等。

    “方猴儿，这是你编得，还是真有这种病？”乔英子疑惑的问道。

    “当然是真有了，我编能编得这么像么？”项南点点头道。

    “那我怎么觉得，有些症状跟我很像呢。”乔英子又不解的道，她觉得自己好像已经患上抑郁症了。

    “这不奇怪。你平时受你老妈那么大的压力，远超你的承受能力。再加上你的家庭破裂，父母关系闹得那么僵，这也会让你觉得是自己不对，对自己缺乏认同。

    因此你有这样的症状，并不稀奇。没有才奇怪。”项南点点头道，“所以我才建议你伪装抑郁症，装其他病你也装不像。”

    “原来是这样。”乔英子点了点头，“那我知道了，那我明天就开始装了。”

    “别急，还不到时候。”项南一听，连忙摆手道，“抑郁症这个病，现在还没有引起家长足够的重视。

    别说你是假装，就算你真有病，家长也只会以为你是胡思乱想、故弄玄虚、无病呻吟。所以你得等一个机会。”

    抑郁症这个病虽然已经夺去了不少人的性命，但至今仍然没有引起人们足够的重视。

    剧中，都是因为丁一的死，才让宋倩感到紧张，意识到自己再这么逼英子，很可能会把她给逼死。

    若没有这件事，就算乔英子出走，宋倩也只认为她在耍小孩子脾气，故意在跟自己作对。到时候，英子不仅得不到应有的关心，反而会遭受更加严厉的管束。

    “我得等一个什么机会啊？”乔英子不解的问道。

    “机会到了，你自然就知道了。”项南不想多谈，实话说，他宁愿没有这个机会。

    “讨厌~”见项南只说一半话，藏一半露一半，让人摸不着头脑，乔英子忍不住娇嗔道。

    ……

    接下来几天，同学们都在积极备战期中考试。

    据说，这次期中考试，是全区高三学生一起统考。

    如此一来，分数一出，就能知道自己在区里的排名，对未来自己能考上哪所大学，就多少有底了。

    因此大家都格外的重视，从老师到学生，没有一个人敢懈怠。

    与大家不同，项南这几天则在写《天体物理学中非线性Lane-Emden型方程近似解的一种有效计算方法》论文，并在完成之后，再次将它发到了预印本服务器上。

