    第五百三十七章 亏本的买卖   

    李铎看向他：“张经理，这是我们公司的负责人，阮小姐。”

    

    张经理推了推鼻梁上的眼镜：“这倒怪了，怎么林氏的负责人姓阮，你看上去也就二十多岁吧，有能力管整个林氏吗。”

    

    李铎刚想说话，阮星晚便拦住他，对张经理道：“年龄多大和能力没关系，我看你年龄也不小了，脑袋长在脖子上也只是一个摆设。”

    

    张经理琢磨了一下才明白过来她这话的意思，当即沉了脸色：“你……”   

    沈子西忍不住笑出声，上前一步站在张经理面前，勾着他的脖子往旁边走：“别生气别生气，你也说了她年纪不大，小姑娘嘛，脾气冲。”

    

    张经理不满看向他：“你又是谁？”

    

    “我啊，大概是个律师吧。”

    

    张经理瞬间警惕起来：“你们到底是谁派来的，想要做什么。”

    

    说着，他又对李铎道：“我要见赵总，他人呢。”

    

    李铎道：“张经理，我刚才已经跟你说过了，阮小姐是林氏的负责人，赵总的这件事，由她全权处理。”

    

    张经理冷哼了声：“我直接接触的一直是赵总，不知道什么阮小姐，也不知道什么负责人。

    更何况，这件事是赵总……我不管那么多，我只和赵总协商，除了他以外，其他人谁来都没用。”

    

    阮星晚冷不丁出声：“你只和他协商？”

    

    “我说的还不够清……”   

    “你是受害人吗，你要和他协商什么？

    协商怎么把这件事伤害降到最低，协商怎么用最少的代价，掩盖你们肮脏龌龊的行为？

    还是协商应该怎么继续威胁受害人？”

    

    听着他这一番话，张经理脸色是青了又白，白了又黑，颤动着嘴皮想要说话，又被沈子西拍了拍肩膀：“消消气消消气，别放在心上。”

    

    张经理坐在沙发里，满不在乎的道：“我就知道你们不是来解决这件事的，那既然你都这么说，事情要闹大就闹大呗，我们小公司，拉上林氏陪葬，倒也死的不冤枉。”

    

    阮星晚笑了下：“你们确实是死的不冤枉，不过该和你们一起陪葬的，是赵敬，不是林氏。”

    

    张经理瞥了她一眼，嗤了声：“我就知道你们会这样，之前林氏出事，推了几个高层出来挡枪也就算了。

    哦，现在怎么着，又想故技重施，不认账啦？

    我告诉你，没门儿！大不了咱们就去记者媒体面前闹一闹，看看谁怕谁。”

    

    李铎在阮星晚旁边小声道：“阮小姐，这人是个无赖，不用理他。”

    

    阮星晚看了眼身后紧闭的卧室门，也坐在了沙发里，淡淡道：“行啊，你要联系记者媒体是吧，我等着。”

    

    话毕，阮星晚看了眼时间：“麻烦快点，还有两个小时我就要下班了。”

    

    张经理看阮星晚那个样子，不像是唬人的，顿时气焰消失了一半，咳了声，身体微微坐直，整理着衣服：“我也没说现在就要……我不跟你说，我要见赵总。”

    

    阮星晚对李铎道：“给赵敬打电话。”

    

    李铎点了点头，立即拨通了赵敬的号码。

    

    电话通了以后，李铎把手机拿给了张经理。

    

    张经理一改刚才对阮星晚的态度，点头哈腰道：“赵总赵总，是我啊，远达广告的小张，昨晚还和您一起吃饭了，你还记得吗？”

    

    电话那头，赵敬直接骂道：“你是不是有毛病，谁和你一起吃饭了，我认识你吗，我警告你，不要乱攀关系！小心我告你诽谤！”

    

    说完，直接挂了电话。

    

    张经理握着手机僵在那里，整个人都傻了。

    

    阮星晚保持着笑容，静静看着他：“怎么样，需要我把你送到他家里去，再当面聊聊吗。”

    

    李铎上前，把手机拿了回来。

    

    张经理迟疑着看向他们：“你们真的是林氏的人吗。”

    

    阮星晚没说话，神色冷淡。

    

    张经理看了眼卧室：“那……那你说，你们打算怎么处理这件事，你刚才已经听到了，我好说歹说，她就是听不进去，非要去报警，那赵总是什么人，报警了我们能有好果子吃吗？

    但她不听我的，要不，你去劝劝？”

    

    阮星晚道：“你和赵敬之前是怎么谈的。”

    

    “赵总出事之后就消失了，我这也才刚联系上他……”   

    “我说的是，你们之前的合作是怎么谈的。”

    

    张经理咳了声，吞吞吐吐没有开口。

    

    沈子西在旁边慢悠悠的道：“我猜，跟赵敬合作，他要的返点应该不低吧。”

    

    张经理一拍大腿，几乎是同仇敌忾：“可不是吗，你知道他要了多少的返点吗？

    百分之七十啊，要不是为了能有这个和林氏合作的机会，谁会答应这种丧尽天良的买卖！”

    

    阮星晚道：“据我所知，你们公司应该是才开不久吧。”

    

    “是啊，就是为了扩大知名度，才想着找林氏合作。”

    

    “才开不久的公司，就敢做这么亏本的买卖，看来你们公司背后的资金链挺雄厚的。”

    

    张经理尴尬的笑了笑：“我们老板，是个外国人，这些年在国外做着小买卖，挣了点钱，现在想要回国做生意，只要能打开国内的市场，前期亏点就亏点吧，他有钱。”

    

    “你们老板人呢，发生这么大的事，他不打算露面？”

    

    “我们老板还在国外没回来，更何况，这种小事，我处理就行了，不用去打扰他。”

    

    阮星晚神情冷了几分：“小事？”

    

    张经理犹豫着道：“这……也没多大吧。”

    

    阮星晚闭了闭眼，似乎不打算再和他废话下去了：“你们公司现在是想要尽快融入国内的市场，并且，不想让这件事，对你们有任何的影响，愿意付出任何代价摆平是吧？”

    

    “只要在我能承受的范围之内，倒是可以考虑的。”

    

    “行，你把你和赵敬当初谈合作的所有相关资料细节，全部交给我，剩下的事我来解决。”

    

    张经理道：“可是……”   

    阮星晚起身道：“你要是不愿意的话，我就不管这件事了，你们看着处理吧。”

    

    张经理连忙道：“别别别，你瞧瞧，小姑娘脾气果然大，我答应你还不行吗。”

    

    

    

