    第25章 你们一起上吧，我还要赶时间（新书求收藏）

    （动动小手，打卡呀！）

    “索托城大斗魂师场是自愿去的，若有人想去，写好申请，我批准，大家就可以出武魂学院，前往索托城大斗魂师场进行切磋。”

    “首先要提醒你们的则是，在那里，是靠着真正的拳头，不要以为自己在武魂学院学习就高人一等，在那里，人人平等！”

    “只有靠自己的拳头，众人才看得起你。”

    “所以，小家伙们，努力修炼，争取早点进入武魂殿！”

    “是！”

    众多少年少女们，被赫老师这一番话搞的热血沸腾的。

    年轻就是好。

    苏晨忽然感叹了一番，他殊不知，自己也才是一名六岁的少年啊。

    将自己活得这么累。

    “那个赫老师，我报名。”

    苏晨站起身来，冲着赫老师嘿嘿一笑。

    赫老师闻言，嘴角微微抽搐着，这个该死的家伙就不能在学院里面消停呆着？

    “滚吧，滚吧。”

    赫老师没好气的道。

    “多谢赫老师。”

    苏晨站起身来，就欲离开，赫老师那哭笑不得的声音便是响了起来。

    “让你下课离开，没让你现在就走。”

    赫老师被苏晨气的吹胡子瞪眼的。

    苏晨见状，嘿嘿一笑。

    对于苏晨这个刺头学生，要不是因为苏晨特殊的缘故，赫老师早就提着袖子将其给撵出去了。

    “好了，方才讲到的实战经验……

    于是，课又是讲了起来，而苏晨则是颇为无聊的摊了摊手，赫老师讲的对他毫无用处，他杀过人，战斗经验大胆说，丝毫不比赫老师弱！

    这种课程只能对刚入学的新生们有用，对于苏晨来说，用处不大。

    现在赶紧去索托城大斗魂师场好好战斗一番！

    不对……

    他还忘记了一件事。

    那些来挑事的老生下了一通战书。

    “竟然你们想来，那就教训一下吧。”

    这句话几乎是脱口而出，所有人目光骇然的盯着苏晨。

    而苏晨也反应了过来，尴尬的挠了挠头，“咳咳，我不小心将心中所想说了出来。”

    赫老师对于苏晨直接选择了无视，这个家伙真是“刺头”到家了。

    一旁的赵奕闻言，小心翼翼的问道：“你真要接受那些战书？”

    苏晨点了点头，马上就要去索托城大斗魂师场了，不知道多久才能回来，好好教训一下他们老生，也不枉对老生们的尊重。

    “你要知道，你打的可不是一名老生，而是全班！”

    赵奕郑重的提醒道。

    “全班？”

    “呵呵，真是够闲的。”

    六年级都这么闲吗？

    “他们在学院内学习了六年，学的也差不多了，等待着那一年后的争夺大赛好顺利毕业，所以他们方才这么闲的。”

    赵奕缓缓解释道。

    “那就不修炼了？”

    苏晨撇了撇嘴，这些老生虐了虐新生，就能显示出自己的优越感吗？

    “额。”

    这个赵奕也解释不清楚。

    “对了，你去不去索托城大斗魂师场？”

    忽然，苏晨目光盯着赵奕，问道。

    赵奕略微有些犹豫，旋即重重的点了点头。

    “好，那明日咱俩就一块去。”

    “加我一个！”

    云甜潇的声音响起，苏晨与赵奕回头看去，云甜潇那小丫头正用着那双大眼睛盯着自己。

    “你也要去？”

    苏晨与赵奕倒是略感诧异。

    云甜潇兴奋的挥了挥小拳头，颇为得意的说道：“我也是一名一环魂师了哦。”

    “你吸收魂环了？”

    苏晨愕然的问道。

    云甜潇点了点头，“我的第一魂环也是百年的哦，虽然和你这个变态比不了。”

    这句话怎么这么别扭？

    就在三人谈话间，下课铃声终是响起。

    随着下课铃的响起，苏晨笑眯眯的站起了身来。

    “你真要应下战书？”

    赵奕与云甜潇担心的问道。

    “呵呵，都上门来挑衅了，我若是选择忍气吞声，对最强新生这个名头有些不符。”

    “噗嗤。”

    二人闻言，皆是噗嗤一笑。

    赵奕拍了拍苏晨的肩膀，提醒道：“那你要小心。”

    苏晨笑着点了点头，旋即他缓步走出班级，对着楼阁外的广场走去。

    ……

    此时的广场内被人山人海所笼罩，平常这里人气虽说也算可以，但还未如此火爆过。

    一些人胸口上戴着不同的徽章，显然，他们都是不同年级的学员。

    这么多人汇聚在一起，难免会碰撞出一些火花，因此，众多窃窃私语声便是响了起来。

    “你还敢来？”

    “屁话，我有什么不敢来的？那天你作弊侥幸赢了我而已，有什么好得意的？”

    “笑话，我能赢你一次，就能赢你第二次，手下败将而已。”

    “那就再比一场！”

    面对着这人的气势汹汹，另外一人也不怂，当即回击道：“来就来，谁怕谁？”

    “你们就别吵了，今日的主角可不是我们。”

    二人闻言，顿时安静了下来，目光颇为忌惮的扫了扫广场上那前方的一群人。

    “萧腾这个家伙对新生苏晨下了战书，你们说，苏晨敢应下吗？”

    一人小心翼翼地问道。

    “应该不能吧，毕竟萧腾也是六年级的尖子生，还是一名四环魂宗的强者，只要苏晨不是傻子，都不会应下此战书的。”

    “这个可就不一定了，听说苏晨的性格颇为高傲，想要让他拒绝战书，很难。”

    “那我们就期待一手吧。”

    “其实我也想看看苏晨与萧腾的战斗。”

    ……

    “老大，苏晨敢应战吗？”

    一名娇小的少女声音动听的出声问道。

    “何光与苏晨战斗完后，他便是失去了任何消息，我想，这其中的蹊跷只有苏晨自己知道。”

    “何光再怎么说也是咱们六班的人，呵呵，我早就提醒过他，不要去惹苏晨，如今翻了车，还要我给他擦屁股，真是够废物的。”

    一名年轻男子缓缓说道。

    而他就是众人口中的萧腾！

    众人闻言，皆是不敢接话。

    忽然，萧腾目光一眯，便是看到了苏晨缓步走了过来。

    与此同时，他那大笑声也随之响起。

    “呵呵，一起上吧，我还要赶时间。”

    此话够狂妄！

    萧腾的脸色逐渐阴沉了下来。

    ……

    ?  ?求推荐票！

    ?      求打卡！

    ?      求评论！

    ?      若是你们嫌投票麻烦，打卡呀！

    ?      动动小手就能打卡哦！

    ?      关于更新，凌晨可能会上推荐，到时候两更！

    ?  

    ????    

    (本章完)

