    第77章 碾压二使

    十年！

    又一个十年！

    他们很清楚，侠客岛的人会如约而至，只是没想到，会在这个时候！

    “这就是传说中，侠客岛的赏善罚恶二使？”丁珰还是第一次见到。

    “如此功力，如假包换！”见此，古陵直接说道！

    之前还在争夺大位的几人，现在大气都不敢呼出，纷纷退后！

    这可是侠客岛的人，他们自然不想与之打交道。

    “掌门呢？还不出来，接牌子？”

    此时，李四也是直接说道！

    此话一出，众人背后直发寒。

    江湖人都知道，凡是入侠客岛的，从来没有活着回来的！

    “之前你们四个不是要争大位吗？现在怎么怂了？”

    史小翠看着四人，也是说道！

    “贤侄！你是白自在的儿子，理应是掌门，这牌子，非你莫属！”

    四人不蠢，自然不会接，看着白万剑也是说道。

    “好啊！你们好大胆子，这是要我儿子去送死？”

    “要不然，白自在那老疯子也行！总不能让整个雪山派都为之陪葬吧！”

    此时，这师叔也是说道。

    得不到玄铁令，就只能将白家的人推出去了，死道友不死贫道。

    总有人要牺牲的。

    “很好！很好！很好啊！”

    见此，张三李四对视，很是戏谑。

    所谓的名门正派，最后也如此的不堪。

    “难道你们就没人想随我们去岛上喝腊八粥吗？”

    张三依旧是淡漠的说道！

    “既然无人敢接，不如就给我吧！”

    这个时候，古陵也是走了出来，直接说道。

    其余人不知侠客岛上的机缘，他自然是清楚无比。

    这可是他求之不得的事情。

    “很好！很好！很好啊！”

    诸多雪山之人纷纷大惊，没想到，南慕容会在这个时候站出来！

    “你是雪山掌门？”

    李四凝视的说道。

    “以前不是，现在我想，我是了！”

    “参见掌门！”

    雪山派的师叔，见有人出头，当即借机会下台阶，纷纷认了古陵这个掌门！

    只要有人能接牌，他们就认这个掌门。

    何乐不为。

    其余雪山弟子也纷纷跪拜，毕竟谁都不想死。

    “要是没猜错，你南慕容前不久才成长乐帮帮主吧！难道你想接两块牌？”

    来之前，二人都已经查的很清楚了。

    “难道不可以了？”

    对此，古陵依旧镇定无比！

    “那就看你能不能吃下了！”

    轰！

    瞬间，一冰一火，两大至阴至阳的力量瞬间倾泻而来。

    强大的力量，轰击寰宇。

    “阿绣！”

    见到这一幕，白万剑很是担心女儿安全！

    面对张三李四的攻击，爆发的余波，就能震死自己的女儿。

    只是很快，不可思议的一幕出现！

    两大阴阳之力，纷纷被弹开。

    三尺气墙，将三人包裹其中，纹丝不动！

    “怎么会？”

    张三李四骇然，没想到，这南慕容的内力，如此的惊人！

    他们常年用药酒辅助，才有这一身惊世骇俗的内力。

    在中原，几乎能横着走了！只是没想到，今天居然会遇到能在内功碾压他们二人的存在。

    深不见底，如海水不了斗量！

    “百多年的功力，侠客岛果然不凡！”

    古陵一下子就感觉到了这张三李四的功力。

    很不简单，毕竟出自侠客岛有提升功力的宝物，二人的修为，自然深不可测。

    “怎么会如此之强？这是什么境界？”

    “太强了！简直是神明降世！”

    看到古陵一己之力抵挡二使的攻击，雪山众人惊悚不已。

    南慕容，比侠客岛二使更加强大！

    斗转星移！

    就在此时，家传绝技，直接涌出。

    冰火之力，互相冲击，冰火难容，直接内力横冲，倒飞出去。

    “哈哈！很好！很好！很好啊！南慕容果真名不虚传！多有得罪了，随我们上岛喝腊八粥吧！”

    黑影一动，两道令牌都到了古陵的手里。

    雪山和长乐帮的！

    “三天之后，码头恭候大驾！”

    来无影，去无踪！张三李四已经消失不见了。

    “多谢公子化解雪山危机！”

    随后，众人纷纷感激古陵的大恩。

    要不是有古陵出面，雪山可能就危险了。

    “无妨！”

    侠客岛的机缘，少几个人知道，对他越有利，何乐不为，都在他的盘算中！

    关键是，间接掌握了雪山和长乐帮！

    ……

    “我要杀了你们！杀了你们！”

    雪山派密室！

    白自在被四条千斤锁链锁住，现在，疯病更在严重了。

    “爷爷怎么会这样？难道就没办法吗？”

    阿绣看着，很是无措。

    “要是有办法，我早就办了，这实在是没办法的办法！”

    白万剑也是痛心疾首。

    “我威德先生是天下第一，是天地第一！”

    此时，嘶吼响起！

    雄浑的内力爆发，横扫一切。

    “让我来试试吧！也许只要能击败他，他就能恢复也说不定！”

    此时，古陵走出，也是说道！

    石破天就是如此做的，击败之后，白自在方能大彻大悟，古陵也只是照猫画虎而已！

    “可万万不要伤了父亲他老人家啊！”

    “这个时候了，只要能恢复，只要不死不残，怎么办都行，要下猛药！”

    史小翠比白万剑看的要透彻一些。

    只要能恢复如初，就算用霹雳手段也无妨。

    才走进入，刚猛的内力直接笼罩而出，锁定古陵！

    随后，犀利的一掌直接碾压而来。

    力量无比的雄浑，是万万没想到，疯魔之下的白自在居然会如此的强！

    虽然达不到他吹嘘的天下第一，不过还是有些火候的！

    能在雪山立足，没点底蕴是不可能的。

    九阳神功！

    庞大的内力，依照九阳神功运行，一股浩然力量直接涌出！

    这可是至大至刚的无上力量，能破一切邪障！

    想要救人，没有比这更合适的神功了！

    轰！

    对轰瞬间，这白自在直接飞升起来，强大的纯阳之力，不断的洗礼白自在周身。

    气息横扫一切。

    天地惊颤。

    整个密室都在颤抖！

    “不好，这功力太强了，我们在呆下去，会被波及，快走！”

    白万剑等人，很快就见局势不妙，纷纷离开！

    强大内力的横扫下，远不是他们能抵抗的，为了不破坏进程，只能退出密室。

    感叹古陵功力深厚的同时，众人难免生出一线希望。

    (本章完)

