    林宇稍稍感到有些意外，没想到炎神教的掌教至尊是名女子。

    这时，金光中的女子再次开口道：“孙昊，你且说说梦神的来历。”

    “遵命。”

    孙昊忙将梦神的来历详细描述了一遍，其中的一些细节由林宇作补充。

    当然，这梦神是由林宇凭空捏造出来的，所谓的细节自然也都是子虚乌有的东西。

    不过虽然细节都是假的，但由于林宇之前受过纪海的指点，因此编造出来的这些细节全都详实无比，根本分不出真假。

    这都是因为纪海是最早一批获赐神之力的人，神灵就是在他们那个时代开始现世的。

    所以他虽然对现在的天外天格局不甚了解，但在有关神灵起源的事情上，绝对可以当这里几乎所有人的老师。

    金光中的女子听完孙昊和林宇的描述后，不由得说道：“原来初次现世的神灵是以这样的姿态接触凡人，本座倒是长见识了。”

    她的语气很平静，无法从言语中分辨她的情绪。

    但林宇听得出来，这句话发自内心，看来这位掌教至尊还比较年轻，经历和见识不多。

    金光中的女子感叹完后，对林宇说道：“林宇，梦神赐给你几门神通，名字分别叫什么？”

    “回掌教至尊，梦神只赐了一门神通给我，名叫天地万象。”林宇对着金光行礼道。

    “天地万象，好名字。”

    女子淡淡夸赞了一句后，提醒道：“林宇，无需多礼。你是第一个被梦神相中的凡人，说明你身上的血脉颇为不凡，将来定是执掌一教的人物。”

    “掌教至尊谬赞了。”林宇回道。

    金光中的女子没再继续讨论这个话题，直接说起正事道：“林宇，你将天地万象全力施展出来让本座看看。”

    “就在这里？”林宇抬眼看了下周围。

    孙昊见状忙道：“林兄，掌教至尊让你施展你尽管施展便可，不会有碍。”

    “好。”

    林宇不再多说，催动元力施展起天地万象。

    他先施展了天地万象中的风之力。

    顿时一道迅猛的风暴在他身体外围骤然成型。

    这圈风暴成形的刹那便绕着他开始疯狂转动，如同在洪河山脉中一样卷成一股猛烈的龙卷风。

    然而就在这股龙卷风想要扩张变大之时，林宇突然发现有一股强大的力量从四面八方朝自己压迫过来。

    这种感觉，如同闯入了别人的领域一般。

    事实上，此时的他也的确是身处炎神教掌教至尊的领域之中。

    金光中的女子稍稍释放了一些神之力，便将林宇施展的神通给镇压了下去。

    因此最终这股龙卷风连身旁不远处的孙昊都没影响到。

    甚至孙昊身上的衣物从头到尾都没有被吹动分毫。

    林宇心中暗道，这女人不愧是一教至尊，可以如此轻松地压制自己。

    自己若是和这样的强者为敌，只怕连出手的机会都没有就会直接被对方打得魂飞魄散。

    “林宇，你的天地万象不止于此，把其他的力量也施展出来。”

    金光中的女子提醒道。

    她的眼力自然不是孙昊能比的，只一眼便看穿了天地万象的奥妙，知道天地万象中蕴含的力量绝对不止风之力。

    林宇见对方看穿了自己的底细，便也不多废话，又施展出天地万象中的炎之力。

    他在同意面见炎神教掌教至尊之前，心中便知道自己不可能在如此强者面前隐藏实力，所以早就作好了心理准备。

    没办法，现在的自己没得选，想要获取自己想要的东西就不得不和炎神教合作。

    因此完全保守住自己身上的秘密是不可能的。

    当然，现在暴露出的这些秘密全都在可控范围之内，不会为自己带来不必要的麻烦。

    毕竟神选之人的所有力量都来自神灵，而神灵高高在上，没人真正了解祂们，所以再奇怪的神通也不会引发别人的怀疑。

    呼呼呼！

    林宇施展出天地万象中的炎之力后，身体周围便凭空生成一圈熊熊燃烧的烈火。

    这烈火被疯狂卷动的龙卷风一吹，立即开始扩散，将本来无色的龙卷风染成了红色。

    火借风势，风借火势。

    这番变化瞬间就将龙卷风的威力提升了数倍，起到了一加一大于二的效果。

    不过即便如此，这股火焰龙卷风依然被炎神教掌教至尊的领域压制得死死的。

    就像一根燃烧的火柴一样，只要对方愿意，一口气就能吹灭。

    “不错！”

    金光中的女子赞叹道：“梦神虽然只赐给你一门神通，但是这门神通却是本座迄今为止见过的最强大的神通。”

    “而且本座观你这门神通潜力远不止于此，似乎具备极强的成长性，说不定将来还会增加除火和风之外的力量。”

    “当真不愧天地万象这个名字！”

    林宇一听，暗道这种一教至尊果然不是等闲之辈，竟然连这都能看穿。

    另一边，站在离林宇不远处的孙昊此时则暗暗脸红。

    当时他听林宇报出天地万象这个名字之时，还暗自腹诽这名字有些名不符实，名字和威力对不上。

    没曾想掌教至尊竟然给这门神通如此大的赞誉。

    看来自己的眼力还是太差了，以后还得潜心学习才行。

    想到这，孙昊暗道幸亏当时没把内心想法说出口，否则真是丢人丢到了姥姥家。

    “嗯？”

    这时，金光中的女子突然轻咦一声，奇道：“林宇，你的这门神通里，似乎还蕴含可以致幻的力量。”

    “掌教至尊说的没错，这也是我天地万象的力量之一。”

    林宇如实回道。

    此时的他不由得有些汗颜，自己真的是太过低估一教至尊的能耐了。

    对方的眼力远超想象。

    幸好自己从一开始就没想过要隐藏天地万象的力量，否则真的是成为他人眼中的笑柄都不自知。

    “林宇，收回去吧，你的神通本座已经完全了解。”

    金光中的女子提醒道。

    “是。”林宇将天地万象收回，剧烈的狂风呼啸声立即戛然而止，神殿之中再次恢复寂静。

    “林宇，本座现在帮你看看你身上的血脉品级。”

