    那人歪倒在地，血流了一脖子，脸上恶鬼面具瞬间化作无数光点，随风而逝。

    他的长相很平庸，脸上有一道刀疤。

    ——若非这刀疤实在显眼，其实看不出这人有什么特别。

    顾青山摇摇头，收了地剑，转而取出镇狱鬼王杖。

    权杖直接刺入那人胸口。

    灵魂消散，发动！

    若有若无间，一道轻微的咀嚼声从鬼王杖上响起。

    顾青山略感安心。

    ——实在是对方的东西都太强了，他不得不提高警惕，先以平行虚梦之术开辟平行世界，带对方走了一遭。

    平行世界发生的事，其实并未在真实世界发生。

    顾青山又用了雷电神通“惊梦”，以及天剑的“天抉”。

    “惊梦”定住了对方，至于“天抉”——

    “天抉：在击中某种存在的那个时间点，你能立刻追加三、六、九次相同的攻击。”

    金筷只能抵挡三次攻击，自然被破掉。

    现在连对付的魂魄也被灭掉，顾青山才觉得自己是真的赢了。

    ……不对，还有一物。

    顾青山忽而转头，望向那双金筷。

    金筷乖乖飞至他面前，悬浮不动。

    顾青山意外的挑了挑眉。

    “你这是——想认主？”他问道。

    金筷上下浮动，表示点头。

    顾青山若有所思。

    “也罢，你这么厉害，因果律级别的兵器，我当然愿意收下你。”

    顾青山说着，突然毫不犹豫的挥剑一斩。

    ——金筷早已飞起，迎面戳来。

    当！

    清脆的交击声传出去很远。

    此声过后再无声。

    寂静。

    顾青山望向金筷。

    金筷死死抵住长剑。

    区区一双筷子，竟然比刚才那人还厉害，能跟顾青山这样的剑修一招打平。

    这是何等的宝物！

    顾青山眼神转动，望向战神界面上冒出来的战斗提示：

    “以地抉斩灭此物，需花费三百万魂力。”

    ……杀不起。

    三百万魂力，杀得起也不能杀，太败家。

    顾青山一手握剑，一手指着金筷，斥责道：“你这是认主的态度？”

    金筷愤然道：“嘶嘶嘶，嘶嘶嘶嘶！”

    顾青山就有些无奈。

    筷子说是他先动手，筷子本身只是自卫。

    其实说起来，一人一筷几乎是同时出手，分不出先后。

    可对方非要耍赖，非这样说，顾青山也没有法子。

    他战斗的时候从来不带什么录像回放的设备。

    以后……还是装一个为妙……

    顾青山收了思绪，正色道：“筷子，你真的愿意成为我的兵器，无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论人生的顺境逆境，在我最需要你的时候，你能不离不弃终身不离开直到永远吗？”

    筷子抖了抖，似乎是不知道该说什么。

    最终，它点了点筷尾，发声道：“嘶！”

    这就是同意了。

    顾青山露出笑容，说道：“来，闭上眼，让我们一起发下誓言——”

    当！

    长剑再次与筷子交击。

    筷子这一击分外凶狠，顾青山握住地剑，用全力才抵住。

    “嘶嘶嘶嘶！”筷子大声道。

    “放屁，这次是你先动的手，”顾青山也大声道，“我知道你很能挡，但若想成为我的兵器，必须让我斩掉你身上那些七七八八的术法和东西。”

    金筷顿了顿，似乎陷入犹豫。

    顾青山狠狠盯着它。

    ——其实按照刚才那人所说，金筷是他家大人赐予的宝物。

    这种恶鬼魂器上面一定有无穷手段，甚至具备顾青山所不了解的力量。

    顾青山丝毫不敢掉以轻心。

    他神念一动，天剑从虚空飞出。

    顾青山一面抵住筷子，一面道：“我们那里的兵器要认主，都得经历这个仪式，来，乖乖让我的长剑斩一下，保证不疼。”

    刚说完，天剑化作冷冽剑芒，从筷子后面全力斩来！

    这下金筷就绷不住了。

    它毕竟是无主之物，如何对付一人双剑？

    电光火石之间，金筷“唰”的一声钻入虚空，不知去向。

    顾青山这才松了口气。

    他自言自语道：“一双筷子都这么奸诈……这恶鬼世界的厉害可见一斑，我还真有些不想沾……”

    歇了片刻。

    顾青山飞出残亭，悬立于云海之上。

    现在，整个夜摩天境都已经毁得差不多了，这个劫到底要怎么才能度过？

    顾青山想了一会儿，目光落在残亭上。

    ——这是夜摩天境最后残留的建筑。

    是不是毁了它，天劫就结束了？

    顾青山挥剑就要斩向残亭，突然又停住。

    耳边传来一道道恳求之意。

    顾青山听了一会儿，明白过来。

    残亭是夜摩天境最后残留的建筑。

    整个夜摩天世界的残存意志便寄身于此。

    刚才说话的，便是夜摩天界残存意志。

    假如顾青山毁掉残亭，这个世界就等于彻底毁灭了，它的残存本源意志也将烟消云散。

    所以它不得不出来哀求。

    顾青山静静感受了下。

    跳过正式的世界之祭后，他具备了一种能力。

    那就是天然具备与各个世界的沟通，赢得世界的亲和。

    这让他判断出对方确实是世界的残存意志。

    顾青山略一思量，说道：“我是不打算把这个世界再留给恶鬼，你要么跟我走，要么就想别的办法离开。”

    耳畔的声音急切起来。

    顾青山点头道：“很好，我的眼瞳之中自有一界，还有另一个残存世界的意志，你们正好做个伴。”

    他目光落在残亭上，发动瞳术。

    霎时间，残亭消失不见。

    ——作为世界残存意志的载体，它被顾青山收入瞳术之中了。

    战神界面上，很快跳出来一行行萤火小字：

    “你的世界之术由里世界法则、混沌的力量、地水火风、剑瞳之术、世界源力的加持构成，现在，你的世界源力增强了。”

    “你的瞳术所构建的世界将会更加真实、稳定。”

    顾青山忍不住问道：“更真实和稳定又会怎样？”

    “有待观察，暂时不知。”战神界面道。

    顾青山只见自己的剩余魂力值闪了一下，已是扣走了两百点。

    战神界面上又冒出来数行萤火小字：

    “鉴于你得到了整个残余的夜摩天境，你的夜摩天劫已经结束。”

    “你随时可以完成本次渡劫。”

    “本界面将帮助你回归原本世界。”

    “当你回归原本世界，将正式成为夜摩天境修士。”

    顾青山只好掠过刚才魂力被扣的事，悻悻然作罢。

    不过渡劫之后回去不是很自然的事吗？

    一般来说，天地法则都会默认帮修士传送回去的呀？

    但顾青山不敢问。

    一问就是魂力出去了。

    算了，先回去，再说其他事。

    顾青山打定主意，正欲动身，却忽然想起什么。

    他低头俯瞰那茫茫云海。

    云海之中，数不胜数的修士被蔓藤缠绕着，正沉睡于极乐梦境。

    ——按照刚才那人的说法，这是他家大人的自留地，用来赚取一些收入。

    也就是说，这些修士是他家大人的“庄稼地”。

    一本万利。

    顾青山沉默片刻，忽然叹息道：“你们都是咎由自取，可怜又可恨。”

    “再说了，断人钱财，如杀人父母，我本不该救你们。”

    “但对于众生来说，无论犯下多大罪过，就算入了十八层地狱，也终有回转的一天，你们却连灵魂都保不住。”

    “也罢，我就帮你们一次，望你们今后好自为之。”

    长风起，云海散。

    所有蔓藤在剑风之中化作飞舞的尘埃。

    顾青山不等那些修士们醒来，心念一动，直接从虚空中消失。