    第255章清理门口

    “阎峰主。”

    曲海峰微笑着朝着阎清看去，“恭喜阎峰主炼丹成功。”

    她是为了元初太一丹和自己的太虚八极炉而来。

    “可能……要让峰主失望了。”

    商晏庭闻言肉眼可见地变得落寞。

    “怎么了？”

    曲海峰眉头微皱，“本座听闻显龙峰又显异象，而且此刻山脚都有股飘渺的异香。”

    “丹药确实成功了。”

    商晏庭微微点头，“不过在开炉之时，药性突然散尽，丹药全部都变成了废丹。”

    “怎么可能！”

    她目光迅速瞥了眼赤霄峰峰主张霄的方向，立刻控制住自己的表情，“本座倒是从未听说过要炼丹师在最后一刻失败的事情，阎道友莫要说笑。”

    商晏庭闻言脸色一变，原本和煦表情顿时冷若冰霜，“难不成曲院长以为是我阎某要背弃承诺不成？”

    他将变成黑炭的丹药拿出，伸开摊开，“丹药炼制失败，本座比所有人都要心痛。你若不相信，可问问这显龙峰上下。”

    显龙峰上下对他忠心耿耿，自然是什么都问不出来。

    至于炼丹，这世界上就只有他一人会炼制元初太一丹。关于能不能炼出来，什么时候炼出来，都是由他说了算。

    “本座自然没有怀疑阎道友的意思。”

    曲海峰见此也不能说什么其他东西，“不过既然这炼丹已经失败，本座便将这炼丹炉带回去，免得占着阎道友的地方。”

    拿不到元初太一丹，这炼丹炉自然是要拿回去。

    她此一说，商晏庭语气顿时软下来。

    “曲峰主，不知可否再借本座一段时间这炼丹炉。

    虽然如今炼丹失败，但也不一定就不能成功一次。如今真土、仙云叶还有少许，只差灵髓和天参果。不过两物而已，日后凑齐，能否炼制成功未必可知。”

    “阎道友，本座怎么知道你何时能凑齐剩下的两种天材地宝，何时才能将丹药炼制成功呢？”

    曲海峰可不是那么好骗的。

    她对商晏庭的耐心已经消耗得差不多了，不能在损失了一枚天参果之后，再损失一个宝鼎。

    “曲道友。”

    商晏庭看了眼她旁边的昌龙，“若是您的昌龙能够变成真龙，日后您的地位该是如何？”

    偌大的诱惑。

    曲海峰当然有这样的期望,否则她也不会如此支持阎清炼丹。

    但是这次炼丹她什么都没得到,未来炼丹,她也不一定能拿到丹药。

    给与不给

    全都是阎清的一句话。

    若是日子久了，再搭上一个炼丹炉，那可就得不偿失。

    “我阎清向武法之神起誓,从此刻起炼得元初太一丹后，定会给予启周峰峰主曲海峰一枚。若违背此誓言天人共杀、修为不得精进。”

    很毒的誓言哦。

    真是将曲海峰的心理拿捏得死死的。

    如此狠毒的誓言,让她坚定的心蠢蠢欲动。

    世界上没有修士会拿自己的修为开玩笑。曲海峰脑中反复挣扎了许久,最后终于同意,“好！我就将这炼丹炉再借于你一年。若是一年后都没有任何成果，那本座不会再同意借出了。”

    “好！”

    果然被忽悠住了。

    商晏庭的誓言虽然是狠,但说的是“从现在开始”，之前的不算数；说的是定然会赠送一枚，却没说送到是好的,还是炼制失败的半成品。

    如果他有前世,一定是个万恶的保险推销员,爱钻协议的空子。

    “既然如此,那本座就提前祝阎峰主炼丹顺利了。”曲海峰露出不达眼底的笑容，驾着昌龙拂袖而去。

    见曲海峰都走了,其他的小峰主们也三三两两地离开。其中就有距离他们最近的三座山峰。

    这些都是势力之间拍来的眼线。

    关注商晏庭的多，关注曲海峰的更多。

    相信用不了多少时间，他们今日这一幕很快就会传到万俟、公羊、赫连三大世家的耳朵里。

    什么呢？

    显龙峰同曲氏交好。

    显龙峰峰主在帮曲海峰炼制秘密的丹药。

    想阎清特意保持了这么就的中立态度,就因为这些眼线耳目，如今变成了被加入。

    商晏庭看向一群人离开的背景,看向牛川川，“显龙峰方圆五公里,有多少座山峰？”

    “阎哥，显龙峰方圆五公里,除了最近的赤霄峰、虎轩峰、离魂峰三峰外,还有六座山峰。其中两座是以往就有的，另外四座山峰是显龙峰之后成立的。”

    牛川川同他说道。

    “嗯。”

    商晏庭点了下头,“下贴，请他们三日后,来显龙峰小聚。”

    既然都是邻居,自然该相互认识认识。

    商晏庭是这样想的。

    但是收到请帖，除开那座最早就建立的山峰峰主之外，其余的峰主一律没来。

    要么外出,要么闭关,要么谎称生病。

    “阎哥，他们不来。”

    牛川川都能看出他们的想法,可见装得有多么失败。

    不过不来也很正常。

    显龙峰这处灵力稀少,地方一直也很偏僻，曾经几十年不会多一个山峰的地方，怎么可能三年增加了11个新山峰。

    这些人，基本各个背后都有靠山。

    感这般地高傲自得，也不是什么令人意外的事。

    商晏庭摸了摸还在沉睡的小浣熊，“你去准备其他11座山峰的资料，找个日子送拜帖。”

    既然他们不愿意来，那他就去。

    在眼皮子底下的玩意儿，自然是容不得的。

    ##

    艳阳高照

    四处绿意的山林，却听不到半声鸟啼。

    就在此时，水云舟飞来。

    它飞得很低，船的底部擦着树梢而过，然后直充赤霄峰放峰内，将看守山门的弟子惊得四处乱窜。

    “谁？”

    “大胆！”

    “师尊，有人硬闯放山峰了！”

    ……

    一阵混乱之后，张霄从山顶慌忙出来。他手持法器，四处张望,发现头顶的水云舟厉声呵斥，“谁？敢擅闯我赤霄峰！”

    “原来是张峰主宝地。”

    商晏庭闻言站到船边，居高临下地看向他，“本座本欲前往虎轩峰，没想到居然迷了路，闯入张峰主峰内。”

    说罢，他从上到下打量了张霄一遍，意有所指地说道：“没想到张峰主前日闭关，今日出关。”

    (本章完)

