
　　刺啦！

　　海水被赵牧一刀切开，刀锋所过摩擦生热在水中产生剧烈的电火花。

　　然而这一刀不是切海水的，锁定的是伊姆的脖子。

　　但是伊姆身体在瞬间完全空间虚化，他根本无法对伊姆造成有效的伤害。

　　赵牧没有放弃，继续在水中不断闪现刺杀。

　　第五次刺杀，伊姆终于忍不住了。

　　空间虚化躲开致命一击的瞬间，手中的古代兵器天王凝聚空间刀刃斩出一剑。

　　出剑的瞬间，伊姆的右手解除了空间虚化。

　　赵牧如果躲开，他就错过了这一次等待了五次才逼迫出来的机会。

　　鲜血染红海水，伊姆右手臂的武装色霸气被撕开斩下一臂。

　　赵牧身上超凡魔力通过坚形成的护甲，却成功挡住了伊姆的空间斩击，这对他来说实在不是难事，直死魔眼让他根本不需要将超凡魔力浪费在进攻上，因此他可以将所有超凡魔力集中在防御上。

　　更别说传说等级的真八门遁甲，传说以下伤害直接减少90%。

　　虽然说伊姆这一下融合剑气、武装色霸气、空间裂斩三者合一的一剑单体攻击隐然超过伯爵达到侯爵，但是在真八门遁甲下一样削弱九成伤害剩下的根本破不开50万点超凡魔力。

　　伊姆本以为是以伤换伤，结果完全出乎他的意料。

　　这一次瞬息间的交手，他终于彻底意识到彼此的实力差距，他苦修八百年的霸气比不上赵牧身上的黑色能量膜，他有空间果实的空间虚化赵牧也有，而且还有基于影子的某种传送潜伏能力。

　　最后再加上怪物一样的杀伤力，他在赵牧身上找不到任何弱点。

　　依靠果实觉醒，部分水流变成空间漩涡。

　　跟灵魂绑定的古代兵器天王，在赵牧即将抓住的瞬间消失在原处。

　　伊姆左手握紧古代兵器天王，嗖的一下消失不见。

　　这一次消失的时候，霸王色霸气直接冲击向背后的影子，潜伏在影子中的阴影分身和伊姆影子的融合出现一点差错，抓住机会伊姆已经消失阴影分身想跟上去重新融入影子已经慢了一步。

　　赵牧没有懊恼，因为他知道伊姆其实还在拉夫德鲁。

　　他只是藏身于空间的夹层，打算向他学习进行潜伏然后抓住机会给他致命一击。

　　想法是好的，可这方面他才是专家。

　　赵牧闭上眼睛，时光血轮眼却已经在这一刻激活。

　　尝试梦境入侵，结果失败了。

　　伊姆磨练了八百年的霸王色霸气和见闻色霸气，他的灵魂虽然不可能超过80点，但是他的精神抗性却一定得到两种霸气的增幅非常可怕。

　　打开个人信息，赵牧在时光写轮眼后面的+号点了一下。

　　火影世界得到那么多轮回眼，时光写轮眼需要的瞳力早就满足了，没有提升只是因为他知道时光写轮眼这一次提升能永久提升他的精神力和感知。

　　这方面转生白眼也是一样，达到LV3都能提升精神和感知。

　　LV1和LV2的时候，两种瞳术的能力都是需要激活才能使用。

　　就以转生白眼来说，激活以后他的感知能力其实是大幅提升的，但是这只是瞳术的力量不是永久提升的感知，达到LV3就不一样了，瞳术的能力会逐渐固化永久提升精神力和感知。23sk.Com

　　最终达到LV5的时候，两种瞳术所有能力都会变成固定天赋。

　　都没消耗时光念力，时光写轮眼已经提升到LV3。

　　【时光写轮眼（未知等级血脉瞳术）】

　　【等级：LV3（0/1000000）】

　　【被动瞳术效果：大幅提升幻术、洞察能力和感知能力】

　　【被动固化效果：精神+5，感知+5】

　　【天赋技能：复制——消耗瞳力可复制所有金色以下超凡能力】

　　【提示：复制的超凡能力不是技能，以忍术为例在自然界不具备查克拉的世界只能发挥一半效果】

　　【提示：复制能够复制身体类超凡能力】

　　【天赋瞳术1：左眼造梦】

　　【天赋瞳术2：右眼篡命】

　　【天赋瞳术3：神话羽蛇神】

　　【天赋瞳术4：梦界登录】

　　【详细属性变化不大略掉，详细可见第335章】

　　“复制？”

　　赵牧眼前一亮。

　　时光写轮眼的复制，在他看来其实一直都没什么作用。

　　原因简单，复制来的远不如他自身掌握的能力强大，复制来的不是技能，这个世界复制的能力到其他世界会受到巨大削弱，最关键的是只能复制能量类超凡能力无法复制身体类超凡能力。

　　具体来说，他能复制忍术但是无法复制恶魔果实能力。

　　因为恶魔果实能力会改变身体，时光写轮眼无法复制这种针对身体的改造。

　　但是现在可以做到了，赵牧从瞳术中感知到瞳力产生某种特殊变化，这种变化后的瞳力让他的细胞能够复制他人的身体超凡能力，但不会永久改变自身身体，这种复制想要维持能力需要消耗瞳力。

　　想要真正完美复制，恐怕时光写轮眼要达到LV5甚至提升到传说。

　　但这很难，时光写轮眼的提升熟练度十倍于其他技能。

　　每一次提升，还会给灵魂带来巨大的负担。

　　不是成为伯爵，LV3他都不会点下去。

　　除了复制的变化和属性的提升，瞳力提升最大的变化就是部分能力开始永久固化了。

　　这一次固化的不是瞳术，而是时光写轮眼的洞察能力。

　　他现在只要愿意看什么都是慢动作，而且完全不消耗任何瞳力完全化为本能。

　　赵牧取出彩虹岛副本卡牌，阴影分身在岛上开始召唤窝金。

　　不这样不行，梦界中超维进化游戏的力量都渗透不进来窝金自然也召唤不出来。

　　本来最适合窝金的，应该是白胡子的震震果实。

　　但是白胡子自爆死亡太狠了，超维卡牌早不知道被空间风暴席卷到什么地方。

　　没有震震果实，赵牧打算将活力果实给窝金，这个果实能够让窝金有无穷的体力永远不会疲倦，同时也能不断恢复自身的伤势，这也许比震震果实更适合窝金。

　　召唤窝金，当然不是要复制他的能力。

　　而是顺便让他带过来一样全职猎人世界的特产，已经几年过去全职猎人世界发生了不小的变化，身为主角的小杰和奇犽一路开挂已经在全职猎人世界的黑暗大陆闯出一片天地。

　　早在去年，幻影旅团也开始进入黑暗大陆。

　　由于全员掌握了影分身术，再加上小滴掌握了四次元公寓。

　　因此在黑暗大陆纵然打不过，幻影旅团也能用影分身探路遇到危险就躲开，就是这样一点点推进，还真让幻影旅团在黑暗大陆得到一样传说中的宝物。

　　赵牧这一次，就准备借助这件宝物作为诱饵配合时光写轮眼彻底解决伊姆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第458章 瞳术强化免费阅读。https://xs.23sk.com 