    “啾！”

    就在这时，突然一道血鹰嘶鸣凭空而至，小王爷所在的瞭望台顶部，瞬间被掀飞。

    鲜血浇铸一样的血鹰利爪，在轰碎了瞭望台顶部之后，威芒丝毫不减的直接抓向了小王爷的脑袋。

    这血鹰，乃是一只极其恐怖的飞行异兽。

    强大的血鹰，更是达到了天人灵妖之境。

    血色利爪更是血鹰最强大的武器，利爪全力一击之下，甚至连上品地器，都能被撕碎。

    而此时的小王爷，心神已经完全乱了，竟没能在第一时间发觉。

    “殿下，小心！！”

    一侧的白桦瞬间反应过来，猛然一把将小王爷拽住，随后猛的一跃，两人冲入半空之中。

    血鹰的利爪，也顷刻间将这一整座瞭望台，轰成了粉碎。

    “啾啾啾……”

    下一瞬，又有几十道庞大的身影，从天空而降，俨然又有几十只飞行异兽冲杀而来。

    白桦不敢犹豫，带着小王爷瞬间朝着城内的方向而去。

    只是，小王爷似乎完全没有察觉一样，口中依旧在呢喃着：“怎么会这样……”

    直到两人落在城主府，小王爷的目光之中，才终于有了些许神色。

    他猛的一把抓住白桦的衣襟，怒声质问道：“告诉我，为什么会这样，为什么！！”

    白桦咕噜一声咽了一口口水：“殿下，属下不知……”

    甚至就连看着小王爷的眼神之中，都多了一分惊惧。

    在他的印象之中，小王爷一直都是一个睿智之人，这还是第一次看到小王爷如此失态。

    “不是你告诉小王，此战楚然必败的吗！”

    小王爷依旧狠狠的抓着白桦的衣领，嘶声怒吼着。

    仿佛要将所有的怒火，都发泄在白桦的身上。

    “你可知，此战若败，我北疆王府将面临什么？王府大业将面临什么！！”

    小王爷抓着白桦的衣领，歇斯底里的咆哮：“此战若败，王府将一败涂地！从此彻底失去大业，甚至连北疆之地，都将尽失！！”

    此时的白桦，就如同一个玩偶，被小王爷前后疯狂摆动着。

    但他不敢反抗。

    只能在内心之中不甘。

    开战之前，他已经察觉到了不妥，也告诉了小王爷，可是小王爷根本不理。

    他几次提醒，几次都被小王爷打断，他又能怎么办？

    如果那时，及时调整战法，或许还有机会。

    但现在，异兽兽潮疯了一样的冲击古道城，哪怕他们有三十万将士镇守古道城，又如何？

    异兽兽潮，无边无际，无穷无尽，数以百万计，遮天蔽日，又岂是三十万将士能够镇守的？

    就算是城墙依旧还在，也几乎相当于无。

    战败，已然成定局，只是时间问题。

    他强忍着心中的反感，提醒小王爷道：“殿下，请快速联系白老，让白老镇杀或者驱逐异兽兽王踏雪寒翼狮，否则古道城将不复存在！”

    但小王爷完全没有理会白桦的话，而是依旧在怒声质问白桦。

    “摧毁城墙诱楚然大军来袭，是你的提议！”

    “重演虎天关一战，也是你的提议！”

    “小王一切皆依你之提议，现在却让我古道城，陷入如此境地！！”

    小王爷怒吼道：“说，你是不是楚然的奸细！！”

    “殿下，您……”

    看着小王爷的反应，这一刻的白桦，终于有点慌了。

    他本以为，小王爷只是借机发泄着自己的怒火，发泄完之后，也就过去了。

    可现在，他竟在小王爷的眼神之中，感受到了杀机！

    这是要杀他？！

    他连忙大声为自己澄清：“殿下！我白桦生在北疆王城，长在北疆王城，与吾父更是对北疆王府忠心耿耿，怎么可能是楚然的奸细？！”

    但似乎，小王爷杀心已定。

    竟再不听白桦的反驳，直接爆喝道：“来人，白桦勾结楚然，吃里扒外，给我拉出去，斩首示众！！”

    “殿下，我……”

    白桦闻言顿时双目圆睁，想要大声辩解与反驳。

    可话还未出口，只感觉身后一阵剧痛袭来，他体内的经脉，瞬间被撕碎，就连舌头也直接从嘴里掉了下来。

    一瞬间，修为尽废，并且变成了哑巴。

    整个身体都瘫软在了地上，被两名冲上来的甲士架出了城主府。

    尽管修为被废，成了哑巴，但意识还在，头脑还在。

    被拖在地上的他，当时就明白了。

    内心之中只有六个字：“小王爷，你好狠……”

    小王爷是真的在对他发泄吗？

    不是！

    小王爷是真的在怪他吗？

    也不是！

    小王爷是被失败冲昏了头脑吗？

    更不是！

    他的这条命，只是小王爷用来安抚三军将士的一个理由！

    三军将士都知道，兽潮是小王爷引来的，用来剿灭来犯之敌的。

    可现在，兽潮非但没有攻击来犯之敌，反而对他们发起了猛烈攻击，这必然会让三军将士，对小王爷生出质疑。

    甚至可能从此，将再不相信小王爷的任何一句话。

    试问，一旦几十万大军，都不信任统兵主帅了，还有人会执行军令吗？

    大军还有士气可言吗?

    仗，还能打吗？

    而无疑，身为小王爷最信任的谋士白桦，就是最好的背锅侠，也最能安抚人心。

    只要将一切责任，推到白桦身上，那么对小王爷的影响，不过就是一场战败。

    哪怕是这些将士全数阵亡，后方还有五十万从北疆王城赶来的援军在，不至于一败涂地。

    若不杀白桦，如何去统领这五十万大军！

    白桦的人头，很快就被悬挂在了阵前，白桦通敌的罪名，也已经传遍三军将士，让三军将士震怒无比。

    “传令三军，退出古道城！！”

    小王爷紧咬着牙关下达了了撤退的命令。

    万兽来袭之下，古道城再无幸存的可能。

    无论有多少将士，在这种情况之下，都只能是惨死，就算杀，杀的也只是异兽，而对楚然大军无半分影响。

    这一仗，已经一败涂地。

    “尹老，出手吧，再不出手，就要全军覆没了！”

    深吸了一口气的他，给绝命毒师尹青云传出了命令。

    命令传出之后，小王爷再一次试图去联系白魔老人，依旧无果。

    这让他内心之中都是不安。

    白魔老人对他来说，亦师亦父。

    他都不敢想象，若白魔老人出了什么事，他该如何自处。

    白魔老人没有消息。

    但却传来尹青云出手的消息，让他总算心中微安了一分。

    整个古道城中，都荡起了一片片的墨绿色毒雾，毒雾疯狂扩散，转眼就席卷了整个古道城。

    成片成片冲击而来的异兽，都在毒雾之下，瞬间化成一摊血水。

    更有无数城中子民，在毒雾下，化成血水。

    可唯独，城中的守城军不受毒雾影响，因为在开战之前，每一名守城军都被配发了毒雾的解药。

    服食之后，将完全不受毒性影响。

    也正是因此，借助异兽遭受毒雾席卷的短暂空白期，无数将士皆纷纷朝着后方退去。

    以小王爷为首，朝着北城门方向急退而去。

