    鬼岛屋顶战况焦灼，凯多和玲玲作为新时代前进的拦路虎，他们是绝对有资格站在那个位子前面的。

    不过海贼王的位置只有一个，但争夺他的却有无数人。

    莫离叼着烟，静静的看着远处的战斗，震天彻地的声响，雷霆火焰的夸张招式，但似乎都没什么用，凯多和玲玲两个人似乎没有都没有认真起来。

    而且令人意外的是，那个红发断臂男竟然也有霸王色。

    小小一个鬼岛屋顶，竟然有五个霸王色霸气的拥有者，难道说，这个时代的王都已经泛滥了吗？

    莫离哼笑了声。

    只见局势又有新的变化，凯多和玲玲各持武器，呈蓄力之势，狂风卷过，那是霸气与杀意，天空黑云滚滚翻动，似有无穷威压。

    凯多看向玲玲，狞笑道：“你的身体还抗的住吧，老太婆。”

    凯多的意思很明显，玲玲两次被莫离打败，身上也留下了不可逆的创伤。

    “嘛嘛嘛嘛...”

    玲玲先是狂笑，后又凶狠的看向凯多。

    “说给我注意一点啊，小鬼！”

    话音落下，轰鸣响起，一瞬间，那两个大海上的皇帝共同挥出雷霆一击，烈火与雷霆混成绝强冲击，咆哮着向五名超新星袭去。

    这是两位皇者向全世界发出的怒吼咆哮。

    皇未陨落，哪有新王？

    这一记“霸海”汇聚了两位皇者的滔天战意与无限怒火，这一招不给超新星们任何机会。

    莫离目光微凝，这两个的合体技很强，看着那五个人惊呼的样子，莫离竟然有些失望，挡不下来吗？

    而就在此时，天地间忽然炸裂一声巨响，那势不可挡的攻势，竟然被生生挡住。

    莫离站了起来，惊喜的看着那个男人。

    凯多和玲玲也都惊讶的看着那个男人。

    不可思议。

    在那强大的冲击波前，三刀齐出，索隆硬生生挡住了两位四皇联合轰出的大招。

    索隆大吼道：“快逃啊，否则全都会死！”

    也就是在这一瞬间的停滞，竟成为夹缝中的生存希望，罗迅速发动能力，将五人瞬移出爆炸的范围。

    “逃走了吗？那个三刀流真的有成为顶级刀客资质，孤注一掷，向死而生，好，好。”

    莫离都不禁赞叹。

    再次看向凯多，草帽小子也发动了攻势，但这一次凯多并没有硬抗，而是躲开了。

    莫离轻叹了声，“凯多，你躲开了啊，但草帽小子这家伙是怎么回事呢？原本如同天堑般的差距，竟然悄然缩小。”

    “战局变得有意思了啊。”

    莫离现在并不想上去收拾残局，他对草帽小子好奇，想看看他到底能做到哪种程度，想看看凯多会怎么应对，想看看那个三刀流有怎样的潜力。

    战斗还在继续，但有趣的是，凯多和玲玲竟然被超新星们分开，草帽小子独战凯多，玲玲却被余下四人戏耍，推出鬼岛屋顶。

    “有趣，有趣，那个死老太婆还是一如既往的笨啊。”莫离哈哈大笑。

    笑声落下，后有说道：“不过，这也没什么用吧。”

    一时间，鬼岛屋顶竟然只有凯多一人，莫离看着凯多喘着粗气站在那里，微微摇头，连番战斗已经让凯多的体力消耗很大。

    突然一声大喊，吸引了莫离的注意。

    “凯多！”

    凯多看向大和，怒道：“你应该叫父亲大人才对...大和！”

    大和扛起铁棒，怒声大喊：“我会和草帽小子路飞一起出海，但在那之前，我们会打败你，把你提出和之国！”

    凯多一言不发，沉默片刻后，沉声道：“你有这样的觉悟，那就来吧，别以为我会对你放水，大和！”

    “他们是父女吗？凯多真他妈悲惨啊，别外轮番干他也就算了，现在连自己的女人都帮着外人锤他，这家庭矛盾也太大了些。”莫离拄着下巴，看着两人霸气的激烈对撞。

    “大和，我承认，你作为一个战力还算不赖。”

    凯多这个喜欢用战力来衡量世界的男人，就算对待自己的孩子也是毫不留情，铁棒挥舞间两人激烈交手。

    “这是为人父母该说的话吗？凯多！”

    凯多看到大和变了形态，更是怒火大盛：“我大费周章才得到那个果实，自始至终也没打算让你吃，你确定你能发挥出那个果实的全部能力吗？大和！”

    大和身体又发生了变化，她的言语坚定中透露着决绝，她说道：“我无数次想要杀了你，有无数次被你打败，凯多，拜你所赐，现在的我变得更强。”

    “将我困在鬼岛的并非是你的那副手铐，而是为了今天这一刻，就在今夜，我会将你打败。”

    忽然大和身披焰云，面目如狼犬一般，身形却又如梦似幻。

    大和手持铁棒，与凯多针锋相对。

    “又是动物系幻兽种吗？”莫离看着大和的状态，若有所思。

    凯多看着大和身上燃烧的烈焰，说道：“犬犬果实幻兽种...大口真神！如此正要的力量应该成为守护和之国的力量，而不是你。”

    凯多抬手一棒，霸王色的黑雷闪电，再加上凯多的怪力，将大和狠狠砸入山壁。

    凯多怒喝：“你只是我发动战争安排的一个角色而已，这个国家是武器工厂，想要发动全世界最顶级的战争，武器和力量缺一不可。”

    大和挣开岩石，低声道：“不，我要把武士们和这个国家全部解放，让和之国开国，向整个世界敞开大门！”

    只见大和深吸口气，然后一口烈焰风暴喷薄而出轰向凯多。

    “无侍冰牙！”

    凯多怒目圆睁，“开国，想都别想。”猛地张口，龙之热息予以还击。

    两种烈焰猛烈对轰交织成螺旋热浪。

    凯多那最后一丝耐心也被大和的开过宣言消耗殆尽，他看着自己的“笨蛋儿子”脸色阴沉而可怕。

    “我绝不允许...”

    远处观战的莫离轻轻吐了口烟，这时电话虫响起，是三千打来的。

    “三千，调查到了吗？”

    “嗯，莫离，事情果然是你预想的那样，你说的天王，乌拉诺斯，似乎就在和之国。”

    莫离点点头，轻声道：“我知道了，你们继续调查，我也应该做些事情了。”

    ......

