
    顾乔乔抹了一把脸上的汗水，焦急的等着秦以泽的到来。

    夏季的帝都，空气中带着丝丝缕缕浮动的热意，广场旁翠绿的树叶显得无精打采。

    顾乔乔的心越发的烦躁。

    不一会，一辆吉普车风驰电掣的驶来。

    到了顾乔乔面前蓦然停住。

    秦以泽探过身子，打开了另一侧的车门，顾乔乔拿着挎包上了车。

    “能查到车牌号是哪的吗？”顾乔乔刚坐下就急迫的问道。

    “正在查”说着秦以泽转动方向盘朝着马路驶去。

    “我们现在去哪儿？”顾乔乔哑声的问道。

    “去安家”秦以泽看了一眼顾乔乔，声音柔和，“不要着急，等到了之后也许安晓彤就回来了。”

    但愿吧。

    联想起上辈子安家的下场，顾乔乔的手攥了攥，只怕没那么简单吧。

    顾乔乔将脸靠在了车窗旁，风吹拂着她的秀发，车窗外灿烂的阳光洒满了天幕。

    有的时候，防不胜防。

    意外总是会发生在你没有防备之时。

    她皱了皱眉头，轻不可闻的叹了一口气。

    前方亮起了红灯，秦以泽想起了前两天试探林清欢的事儿。

    转过头，轻声的开口，“这几天林清欢找你了吗？”

    “呃”顾乔乔一愣，随即想起那一天看到的一幕，握了握拳，目不斜视的说道，“没找我。”

    “林清欢背景有些复杂，你不要和她接触。”秦以泽淡淡的开口道。

    背景复杂？

    顾乔乔转身看着秦以泽，却发现他的薄唇紧紧的抿着，神情也很是严肃。

    发生了什么她不知道的事情吗？

    不过她还是点点头，“我知道了。”

    绿灯亮了，吉普车继续的朝着前方驶去。

    很快就到了安家的大院门前。

    顾乔乔是第一次来。

    这里很漂亮。

    绿树成荫，花香氤氲。

    据说是从前某位王爷的王府。

    后来被分割成几十个大小不一的院落。

    顾乔乔看着秦以泽，担忧的问道，“影响你的工作吗？”

    秦以泽摇摇头，“我目前在休假，不影响。”

    顾乔乔下了车。

    其实说起来，顾乔乔看到安晓彤，似乎就看到了上辈子那个受尽苦难的她。

    她帮她，也似乎就是在帮她自己。

    无人可以理解顾乔乔的感受。

    可是她却知道，安晓彤没有她后来的那些经历，心智也不会有那么成熟。

    那么遇到事的时候，也不会有她这般沉稳淡定。

    所以，她就格外的担心。

    秦以泽敲开了安家的大门。

    等进了安家之后，才发现，似乎除了安奶奶，大家都不怎么担心。

    都认为安晓彤肯定是跟人出去玩了。

    安母甚至埋怨安奶奶，“这孩子经常出去玩，又不是第一次坐车，怎么就吓成这样，我和晓兰的头发做到一半就回来了，真是的”

    顾乔乔坐在沙发上，看安家的大哥和安晓兰窃窃私语，看安母一脸埋怨。

    心也跟着沉了下去。

    就算是安晓彤是和朋友出去了，就算是安晓彤一会就回来了，可是，这些安晓彤的骨肉血亲，怎么可以这样若无其事，甚至还带着怨气呢。

    安晓彤到底生活在一个什么样的家庭呢。

    难道这个世界上，养别人家的孩子的时候，就不在爱自己的亲生骨肉吗？

    就像顾清风。

    将自己的亲生儿子赶出去，过着穷困的生活，然后顾清风锦衣玉食的养大了别人家的儿子。

    娶妻生子，享受着本该属于爷爷的一切。

    其实这个世界，不公平不可理喻的地方太多了。

    顾乔乔站起身来，对着安母淡淡的讥讽道，“安夫人，真的对不起，也许是我多虑了，你和你的养女继续去做头发吧，我去找晓彤，不打扰了”

    安母的脸色一僵，安晓兰暗暗的咬牙。

    而顾乔乔则是拉了一下秦以泽的胳膊。

    秦以泽就势站起来，对着安家人点点头，不欲多说，反手扣住了顾乔乔的手，拉着她就朝着门外走去。

    这里不能多待了。

    安家人太冷漠，这会让顾乔乔触动心事的。

    安奶奶急的狠狠的瞪了一眼安母，看着那三个人，嘴唇动了动，却没在说话。

    而是意味深长的看了一眼安晓兰，这才追着顾乔乔和秦以泽出来。

    等她出来的时候，顾乔乔正要打开车门。

    看到这个唯一疼爱安晓彤的老人，顾乔乔转过身来，走上前去，对着安奶奶说，“安奶奶，您别担心，晓彤肯定会没事的。”

    安奶奶点点头，“乔乔，你也别着急，晓彤她妈妈那人就那样没心没肺的”

    说着话的时候，那几个人也出来了，显然觉得自己不大礼貌。

    于是笑着和秦以泽说话。

    秦以泽淡淡的应着。

    顾乔乔看都没看他们，而是和安奶奶悄声的说了几句话之后就上了车。

    秦以泽启动车子，缓缓的离开了安家大院。

    顾乔乔吐了一口气，眉头皱的紧紧的。

    安晓彤还没回来，去哪里了呢？

    看安晓兰的样子，也根本就看不出什么来。

    秦以泽一边开车一边问顾乔乔，“你怎么在帝都酒店的门口？”

    顾乔乔一怔，她去见西诺的事情还没告诉秦以泽呢。

    她只说了安晓彤的事儿。

    顾乔乔看了一眼秦以泽，还是低声的说了起来。

    刚说道她被抓上车的时候，秦以泽眉目一凛，车子朝着路边拐去，随后停了下来。

    转头看向顾乔乔，声音平静，“继续说”

    顾乔乔怔怔的盯着秦以泽的眼睛，那双眼睛深邃如海，似乎再看下去，就有漩涡将她卷走一样。

    顾乔乔心口一悸，沉默了一瞬，还是将刚才发生的事情一五一十的和秦以泽说了一遍。

    当然了，那句生个孩子的话，打死她都不会说的。

    秦以泽眸光寒凉，西诺，艾琳娜

    他们似乎忘记了这片土地是谁家的了。

    说完之后，顾乔乔拿出了那个打火机，比划了一下，“你看，我有这个，不说所向披靡也差不多了。”

    这个武器确实厉害。

    杀伤力不大，但是却也足以震撼对方了。

    而它最大的好处是可以连发。

    秦以泽按下了她比比划划的手，却没松开，而是身子微微前倾，用只有两个人听到的声音低语道，“顾乔乔，如果你不见了，哪怕只是几个小时，我也绝对不会像安夫人那样无动于衷，请相信我！”

    厉害了我的宝们，原来手里都有货啊，感动激动悸动，总之很高兴，因为前两天生病，所以没什么存稿，所以今天的都是现写现发的，三十章月票加一更依然有效，今天的先到这里，然后月票数会累积到明天加更，期待期待，感谢宝儿们的订阅和月票，还有推荐票，祝我的宝贝们周末愉快
