    “身份，什么身份。”宋玉华闻言一楞，下意识的询问道。

    “我是杨广。”兰斯微笑道。

    “什么？！”宋玉华惊愕道。

    “我是杨广。或者说杨广也是我的一个分身，就像他一样。”说着，兰斯对着屋中的空地一指，一个新的分身就凭空出现在了房间当中。

    宋玉华见状被惊在了那里，似乎是不敢相信，事情竟然这么玄奇。

    不过再一想想兰斯一直对她的说法——他是佛陀转世，本次入世修行是为了重新验证功果，所以当有明妃三十二人以助修行……

    宋玉华又不由得越发相信了几分。

    “既然你是杨广，那为什么还要做这种事情？”稍微压下了心底的愤怒之后，宋玉华又一脸不解的追问道。

    兰斯挥手将自己的分身收回，反问道：“之前的时候，天下又有多少人会听我这个皇帝的？”

    宋玉华想了想，好像确实没多少人会听他的话。

    哪怕是把圣旨砸到对方的脸上，对方该不理也一样不理。

    就比如他现在明面上的公爹解晖，就是个铁定不会把杨广放在眼里的存在。

    哦，对了，还有她的亲爹。

    那更是打从杨广登基的时候开始，就没跟杨广对付过。

    “所以为了完成修行，我也只能一边用杨广的身份向天下下旨，利用权威将部分还肯定听话的女人召入宫中，一边以欢喜和尚的身份游走世间，度化你们这些身处在反叛势力当中的天定明妃。现在你明白我之前那话的意思了吧。”兰斯笑道。

    “进宫么……只怕我父亲他不会同意。”宋玉华闻言，又重新躺到了兰斯的怀中，叹声道。

    “不，他会同意的。”兰斯笑道：“因为不久之后，我就会亲自带着玉致以杨广的身份拜访你们宋阀，跟你父亲谈有关岭南的归属问题，届时，如果不想宋阀彻底破灭的他，会为此妥协的。”

    “你要拜访我父亲？！”宋玉华惊讶道。

    “没错。毕竟现在天下初定，明面上只剩下你父亲宋缺和他统领的宋阀这一个势力还在反抗，所以就算为了大随的江山稳定，你们宋阀我也是必要要走上一趟的。”兰斯回答道。

    “那……”宋玉华犹豫了片刻，但最终还是没能把心底的话给说出来。

    “你想说什么？”兰斯反问。

    “我想让你不要和我父亲起冲突，可我明白，这是不可能的。因为我父亲是个骄傲的人，而且颇认死理，就算不因为玉致的事情而跟你冲突，也会因为他的理念而拒绝你，最后逼得你不得不和他在武道上争锋，以实力来论输赢胜负以及归属。而你作为帝王，也断然不可能容忍我父亲的怠慢，哎……所以，我现在只期望，你们两个在交手的时候能够考虑一下我和玉致，不要把切磋变成生死相搏，那就是最好不过的事情了。”宋玉华叹息道。

    “放心，我不会杀了你父亲的。”兰斯胸有成竹的笑道：“何况，就算我到时真的失手杀死了你的父亲，我也是可以把他复活的，因此你根本不用担心你父亲的安危，还是好好考虑一下，怎么安抚下你妹妹的问题吧。”

    “玉致……”宋玉华看了眼另一边的宋玉致，微微摇了摇头。

    她也不知道，该怎么说才能让妹妹认可现在的状况了。

    ……

    如此一夜再无话，时间转眼来到第二天。

    宋玉致清醒了过来。

    “我要杀了你。”一看到兰斯，宋玉致就毫不犹豫的向他发起了攻击。

    至于宋玉华，作为解文龙名义上的妻子，她还要帮着解文龙守灵，所以早上一起来，就去了灵堂那边，却是错过了宋玉致苏醒的时间……

    不过却也方便兰斯来教化宋玉致了。

    这不，兰斯只是身形一闪，就回到了床上，再心念一动，光溜溜的宋玉致就也同样出现在了床上，然后人类定身术发动，宋玉致就保持着进攻的姿态僵在了那里，再然后，兰斯就将其镇压而下，开始了新一轮的教育。

    “放弃吧，你是打不过贫僧的。”兰斯一边发动着攻击，一边朝眼神中还是充斥着愤恨的宋玉致说道。

    “你也不想想，那么疼爱你的姐姐，为什么好端端的突然对你下药，把你送给我？她肯定是有理由的，你难道就不想听听她的解释吗？”

    话是这么说，但在说着的同时，兰斯却是把欢愉领域给打了开，用欢愉神的规则力量，影响起了宋玉致的意识。

    所以不久之后，宋玉致眼中的仇恨，就被另一种神色所取代。

    然后兰斯又这么的打击了片刻，这才解开施加在宋玉致身上的人类定身术，带着她一起切磋了起来……

    不过终究是粉嫩之身，就算有着兰斯的指引和教导，一段时间之后宋玉致还是被打得丢盔卸甲，让兰斯不得不把傅君卓给叫了过来，接替她完成后面的战术训练。

    直到中午，宋玉华回来休息的时候。

    “这是怎么了？”看着狼藉不已的房间，宋玉华有些惊讶的询问道。

    “没事，就是你妹妹醒过来之后没反应过来，被我再次教训了一顿而已，正好，现在你回来了，你过来好好劝说一下她吧。”兰斯很是随意的跟宋玉华解释道。

    “好吧。不过你能先离开一下吗？以免她看到你后，脾气再上来。”宋玉华点点头，看向那边似乎失去了人生梦想一样的宋玉致说道。

    “好的。”兰斯也没拒绝，换上僧袍，一闪，消失在了房间当中。

    ……

    下一刻，终南山、帝踏峰，慈航静斋之内。

    兰斯再次出现在了自打他到来之后，就归他所有的房间当中。

    跟着，兰斯起身离开了房间，来到了慈航静斋的广场上。

    “梵清惠和师妃暄呢？”兰斯朝广场上练功的女弟子询问道。

    “回圣僧，弟子不知。”女弟子回应道。

    “那就去找一下，就说贫僧有事找她们。”兰斯道。

    “是。”

    随后女弟子转身跑了开，帮兰斯搜索起了梵清惠和师妃暄两人的下落。

    而后不久，梵清惠和师妃暄二人就先后出现在了广场上，来到了兰斯的面前。

    “圣僧。”

