    本赛季欧冠八强的对决很有意思。

    八支球队里面有三支西甲球队，分别是皇马、巴萨和马竞，英超是曼联和切尔西，德甲也有两支，分别是拜仁慕尼黑和多特蒙德，还有一支是法甲的巴黎圣日耳曼。

    意甲球队在十六强赛全军覆没。

    而且本赛季的欧冠十六强还有一个特别有意思的现象，那就是所有小组第一名出线的球队，通通战胜了小组第二名出线的球队，拿到了八强名额。

    早在八强淘汰赛抽签的时候，很多媒体记者就开始撰文，深入分析这一现象，认为这是欧洲足坛的强弱格局正在发生变化的信号，尤其是意甲的全面凋零。

    当然，也有人统计过，意甲是这些年来转会市场投入最少的联赛。

    职业足球说穿了，就是烧钱。

    皇马的八强对手是多特蒙德，又是一支德国球队，但皇马却在自己的主场，凭借着杨阳的帽子戏法和伊斯科的进球，四比零完胜多特蒙德，这让所有人都大跌眼镜。

    安切洛蒂这一场比赛也再一次排出了三五二阵型，同时又解放了伊斯科，这在赛后引起了媒体记者的一片赞誉，因为本赛季的皇马在三五二、四三三和四四二，甚至是四三二一圣诞树等不同阵型之间来回切换，而且都踢得很不错。

    主要原因还是在于球队的板凳厚度足够强，能够适应不同的战术打法，这让对手很头疼。

    一只脚踩进半决赛，皇马的对手是上半区的另外一场对决，拜仁慕尼黑和曼联。

    这两支球队也是冤家路窄，结果在首回合的老特拉福德球场，虽说曼联率先得分，但拜仁慕尼黑的施魏因施泰格很快就为德国球队扳平比分，最终双方一比一握手言和。

    但这对于拜仁慕尼黑来说，优势不小，因为他们拥有一个客场进球。

    莫耶斯的球队本赛季表现不佳，目前在英超仅仅只排名第七位，成绩可以说是相当糟糕，很多人甚至都在担心，他们很有可能会失去下个赛季的欧冠，甚至是欧战资格。

    皇马目前也在紧锣密鼓地关注着曼联的动静，因为银河战舰一直都对曼联的门将德赫亚充满了兴趣，而德赫亚是曼联本赛季表现最好的球员，整体实力提升非常大。

    相对于曼联的糟糕，瓜迪奥拉的球队在德甲却表现得相当出色，二十八场比赛踢出了二十五胜三平的不败战绩，是欧洲足坛唯二的两支联赛不败球队，另一支是皇马。

    但皇马的成绩要更加出色，因为是各条战线保持不败，这也是唯一的球队。

    而从首回合的成绩来看，皇马最有可能遇到的对手，应该就是拜仁慕尼黑了。

    打完多特蒙德后，皇马并没有休息，因为接下来又是联赛。

    但在次日晚上，包括卡西利亚斯和拉莫斯在内的很多皇马球员，都纷纷聚集来到了杨阳的家中，凑在一起观看巴塞罗那对阵马德里竞技的这一场比赛。

    结果，却让所有人大跌眼镜。

    …………

    …………

    一比一！

    当主裁判吹响比赛结束哨声时，偌大的客厅里，十数名皇马球星都有些默然。

    因为他们真不知道应该说什么好。

    巴塞罗那竟然在自己的主场，被西蒙尼的球队逼成了一比一，这不得不说是一次不小的冷门，因为这代表着巴萨在首回合比赛就失去了先机。

    “西蒙尼的球队是越踢越脏，越踢越稳，就这防守，谁遇到都得头疼。”哈维·阿隆索摇头叹道，他一直都是皇马队内最喜欢进行思考和分析的球员之一。

    “皮克才冤枉，无缘无故被迭戈·科斯塔摆了一道。”拉莫斯颇有点幸灾乐祸地笑道。

    那是发生在上半场第十二分钟，当时马德里竞技后场长传到前场，迭戈·科斯塔跟皮克在一起争顶，结果迭戈·科斯塔被皮克给挤开了。

    皮克这家伙踢球也是十分狡猾，小动作也多，经验又丰富，这一次争顶的时候他就想要借着迭戈·科斯塔的肩膀起跳，既压下对手，又能够抢到点。

    如果是换做其他人，被你压了也就压了，最多心里头来气，这种事情在比赛里太常见了，别说皮克，拉莫斯这厮也没少干这种事情，说穿了，这就是中后卫的一种防守技巧。

    可迭戈·科斯塔这家伙也是阴损，他看到皮克压着他起跳，他干脆也不争，直接就走开了。

    皮克本来就借着迭戈·科斯塔的身体起跳，巴西前锋一走开，半空中的皮克立马就失去了平衡，整个人歪倒在了地上，而且是屁股先落地。

    这一摔真的很惨，直接就把皮克给摔下场了。

    不过，迭戈·科斯塔这家伙也不走运，没多久就大腿肌肉拉伤被换下场了，但替补他上场的迭戈在下半场攻入了一脚世界波，为马德里竞技首开纪录。

    对于迭戈·科斯塔的举动，皇马球星这个旁观群体也是毁誉参半，有人认为不应该，但也有人认为理所当然，因为皮克的举动本身就让人恼火。

    当然，杨阳暗地里观察了一下，支持迭戈·科斯塔的，大多都是前场攻击球员，而认为不应该的，大部分都是后卫，很显然，后卫们经常干这种事情，都生怕前场攻击手都学迭戈·科斯塔这一损招。

    比赛最后的比分是一比一，巴萨比较吃亏，但大体上来说，这是两虎相争的格局。

    巴萨付出了皮克重伤的代价，马德里竞技的迭戈·科斯塔估计也得缺阵第二回合比赛。

    “从目前的情况来看，还是马德里竞技占优。”杨阳分析道。

    主要原因是，马德里竞技的防守是根本，所以迭戈·科斯塔的受伤对他们的进攻有影响，但防守却没有多少影响，而且他们肯定打防守反击，可巴萨不同，本身后防线就弱，一旦皮克缺阵，前场进攻打不开局面，那后防线可就危险了。

    “巴萨除了开局阶段外，基本上都找到了自己的节奏，传控球配合也不错，但却始终拿马德里竞技的防守没有办法，床单军团也够狠的，付出了六张黄牌的代价，总共二十四次犯规……”

    杨阳看着赛后的统计大数据，有些无语地摇头苦笑。

    这就是马德里竞技的风格。

    西蒙尼就像是个黑社会大佬，而马德里竞技的球员就像是他麾下的打手，都是一群狠角色。

    有时候杨阳甚至在想，迭戈·科斯塔这种类型的球员，估计也只有在西蒙尼这种类型的主教练手下，才能够发挥出最大的战术价值。

    “拦截次数也有三十五次。”哈维·阿隆索注意到了其他数据，“整体来看，马竞的战术发挥出了作用，但犯规战术本身就很有问题，尤其是到了淘汰赛阶段，再吃牌就要停赛了。”

    虽说这些年来，很多球队和球迷都在呼吁欧足联改制欧冠，避免一些球员因为黄牌停赛而缺席重要比赛，但事实上，到目前为止，欧足联都还没有做出决定，据说有可能从下个赛季开始，半决赛黄牌清零，但具体还没有公布。

    也就是说，马德里竞技的这种打法还是存在相当大的风险。

    当然，从球队的角度来看，马德里竞技也是没得选，因为他们的实力本身就只有这样，西蒙尼能够把这支球队带到这种高度，本身就已经是相当难得了，板凳厚度也不够，他们没有足够的财力去打造一支更完整更强大的球队，那就只能在现有的基础上，最大限度地发挥出球队的实力。

    从这一点来看，不管是马德里竞技，还是西蒙尼，都是值得尊敬的。

    …………

    …………

    屋漏偏逢连夜雨。

    巴萨刚刚在自己的主场一比一惨遭马德里竞技逼平后，紧接着又迎来了国际足联的转会禁令。

    早在二零零七年，国际足联就成立了专门检查和监督职业球员转会规定的体系，其中有一部分是专门监督和保护未满十八岁球员转会的。

    例如说，巴萨要引进一名年轻球员，首先必须要是距离训练基地五十公里内，这个是没有年龄限制的，而如果是在欧盟成员国内部完成，球员必须要达到十六周岁以上，而如果是未满十八周岁的非欧盟国家球员，那这名球员的父母必须要在俱乐部所在国工作，而且不得受雇于俱乐部。

    而巴萨的拉玛西亚在过去几年，引进了十名未满十八周岁的外籍球员，其中有六名受到了国际足联的禁赛，里面就有三名韩国少年。

    这一次，国际足联也是下了严令，将禁止巴萨未来两个转会期的转会注册。

    巴萨正在对此进行了解和上诉，因为一旦实行的话，那就说明从现在开始，夏季和二零一五年的冬歇期转会，巴萨都无法买进球员，这对巴萨来说将极为致命。

    刚刚在欧冠赛场上受挫，结果又迎来了国际足联的转会禁令，一时间，似乎全世界都在跟巴萨为敌，这让巴萨内部也是人心惶惶，巴萨球迷和加泰罗尼亚媒体更是大为光火，甚至有人认为，这是皇马在幕后操控，希望阻止巴萨在欧冠和国王杯决赛的脚步。

    但对于外界的形势，对于媒体和球迷的指控，皇马上下始终保持缄默，置身事外。