    回到若象斋，陈牧继续吃饭，很快把刚才的事情忘到了一边。

    在听着那位领导和女博士、维族姑娘聊天的话语中，才知道这家会所餐厅是一个前国宴主厨创建的，在橘城非常有名。

    想要成为这个会所的会员，必须先缴纳一百万的保证金。

    然后，会员的花费会在这一百万里面扣，用完续费，用不完则在下一年开始的时候退。

    如果想要在一年后续费，则又要交满一百万。

    由于入会的门槛比较高，所以会所的会员并不多，走的是精品路线。

    不过话儿又说回来了，做餐厅的，主要的竞争力还是得看食物做得怎么样，东西好不好吃。

    这家会所餐厅的味道一直很好，连续好几年入选米其林四星，所以在橘城，这家会所餐厅非常有名。

    因为家里有杰克和马一丽这两位大厨，陈牧的嘴巴已经被养得很刁，一般的食物想要让他觉得好吃可不太容易。

    不过这顿饭，的确让他觉得这家餐厅的东西不错，卖相也好，名不虚传。

    相比之下，张力回到自己的包厢后，倒是变得有点心不在焉起来。

    他一直在想着遇到陈牧的事儿，心里猜测着陈牧究竟是不是真的那么巧遇上的，还是过来堵他们的。

    “很有可能是过来堵我们的……”

    张力默默的思索着。

    他觉得陈牧的外公外婆可能对陈牧提起过，要把老房子给他的事情，所以陈牧对这事儿很上心，对自家妹妹和自家的外甥和外甥女也盯得非常紧。

    否则，陈牧根本不需要巴巴的跑到橘城来，上演接机这一出。

    要知道跑过来接机、住酒店……花销可不少，陈牧能这么做，只有两种可能，一是为了老房子，二是他有钱，根本不把这点花销当回事儿。

    以张力从妹妹那儿得来的了解，他觉得陈牧可不像什么有钱人，所以只能是为了老房子了。

    张力想着心事的时候，旁边的二弟张武留意到大哥的状态不对，就偷偷的扯了大哥一把，问道：“大哥，出什么事儿了？你怎么从洗手间回来以后，就这么一副心事重重的样子？”

    张力想了想，就把刚才见到陈牧的事情小声给弟弟说了一遍。

    然后，他又说：“我觉得那小子是故意来堵秀儿和一昂、一晨的，你觉得呢？”

    张武是市工安局的指导员，思考事情很有自己的一套逻辑，他思索了一会儿后，说道：“那小子说他在哪一个包厢吃饭？”

    张力回答：“他说是若象斋。”

    “若象斋啊……”

    张武略一沉吟，说道：“若象斋是这里最好的包厢之一，这样的包厢只有四个，平时想订都订不到的。”

    张武虽然不是这里的常客，可是对这家会所餐厅的情况却很了解的，今天的晚宴也是他找人帮忙订的位置。

    想了想后，他又道：“要不我们待会儿过去看一眼，看看那小子是不是真的在若象斋里。”

    张力因为陈牧的事儿搅得有点心烦，听见张武这么说，当然点头：“好，去看看。”

    两人把事情说定以后，就不再继续多说什么了。

    饭桌上，其他人都不知道这事儿。

    张秀和陈一昂、陈一晨正和家里的老人说着话儿，气氛其乐融融。

    过了一会儿——

    张武借口出去抽根烟，很快走出了包厢。

    张力见状，也很机警的找了个借口，不引人注意的随后出去。

    两个人在走廊汇合，慢慢朝着若象斋的方向走过去。

    来到若象斋的附近，张武并没有贸然的过去推门进入，而是站在外头等了一会儿。

    “不进去看看吗？等什么？”

    张力站在张武身旁，轻声问了一句。

    “不急，先看看。”

    张武看似随意的站在门前，姿态很放松，就算这时候有人经过，都不会觉得他有什么问题。

    张力不明所以，不过弟弟是老工安，这么说肯定有理由，所以他也就不再多问什么。

    不一会儿，有一个服务员走了过来，推门进入。

    门打开的一瞬间，从张武和张力的位置，正好能看到里面那张大桌子的情况。

    他们首先看到的，是坐在桌子正中那位领导。

    其次是一旁的女博士和维族姑娘。

    最后才是有点边缘化的陈牧。

    门只打开一瞬，菜肴被服务员送进去上桌以后，就又关上了。

    张力小声说：“那小子果然在里面……”

    想想张武还没见过陈牧，就又说：“就是坐在最边边的那个小子，他就是陈牧。”

    张武皱了皱眉，说道：“中间的那个是省农业厅的主管领导，有一次他到我们市委开会，我见过他。”

    “省农业厅？”

    张力有点讶异，不知道陈牧怎么和省农业厅的主管领导拉上关系了。

    不是说他一直在西北经营加油站吗？

    怎么来了橘城……居然还认识省农业厅的主管领导？

    张力搞不清楚这些，不过他现在总算确认了，陈牧真不是来堵他们的。

    张武还在皱着眉，又说：“里面桌子上的那两个女的很眼熟，忘了在哪里看到过她们了。”

    张力当时主要是看陈牧了，也没多看其他几个人，不过倒是记得饭桌上的确有两个女生，其中一个就是那天他见过面的陈牧的女朋友。

    “有一个是陈牧的女朋友，好像是个维族，叫……嗯，叫什么来着……好像是阿娜尔什么的……”

    “阿娜尔？”

    张武听见这个名字，突然脑子里灵光一闪，轻呼道：“我记起来了，那个维族姑娘叫做阿娜尔古丽，我是在前两天一篇内参上的文章里看见过她的，她和另外那个杨果博士，都是在国际水稻论坛发过言的人。”

    微微一顿，他醒悟起张武说过的话儿，忍不住问道：“你说那个阿娜尔古丽是陈牧的女朋友？”

    内参？

    国际水稻论坛？

    发言？

    张力都被弟弟的话儿整蒙了，主要是这短短一分钟里，他接收到的信息量太大，冲击得他有点回不过神。

    所以，听见张武的问话，他基本是下意识的点头：“是，她是陈牧的女朋友。”

