    “师兄，这就是你家吗？好大啊！”

    路明非跟在楚子航身后，走进客厅。

    “别客气，随便坐，就像在自己家里一样，千万别拘谨，茶几上有瓜子和糖，旁边有遥控，电视随便看，你想喝什么，我去给你倒。”

    路明非刚在门口换好鞋抬起头，楚子航就在他面前面无表情地突突出一长串客套话，语速流畅咬字清晰，颇有几分贯口风采。

    “呃……师兄你等会，我捋捋……我有点没反应过来……”

    路明非揉揉额角。

    今天的楚师兄怎么突然这么爱说话，而且说的话来感觉怎么奇怪，甚至听在耳里，如果忽略那种平淡的语气只听内容，似乎还有似曾相识的熟悉感。

    路明非思索几秒，脑中灵光一闪。

    楚师兄说的这些话，听着怎么和家里过年的时候婶婶跟来拜年的邻居亲友说的“迎宾词”这么像……

    不对，何止是像，忽略语气简直一摸一样！

    路明非抬起头，看着面无表情的楚师兄，神色古怪道：“师兄，你刚刚那些话，是跟所有来你家的同学都这么说？”

    “你是第一个来我家的同学。”

    楚子航微微摇头道。

    “额……那我还挺荣幸的，”路明非有些不好意思地挠挠头发，问道，“那这些话你是……”

    “是我妈妈让我说的，”楚子航解释道，“她知道今天会有同学来，让我跟你这么说。她说这样比较礼貌。”

    “我想阿姨一定忘了告诉你这些话并不是一整句而是好几句，要分开说。”

    路明非叹气。

    “原来如此，”楚子航点头，“下次我会注意。”

    “千万别千万别！”路明非连连摆手，“师兄你刚刚说那些话的时候吓了我一跳，我鸡皮疙瘩都差点起来了！今天大中元节的，有那么几秒还以为你是被什么脏东西给附身了。”

    “附身？”楚子航摇头，“我没有被附身。”

    “师兄你这么一本正经地回答我的吐槽反倒显得我很尴尬啊，你的重点不应该是这个世界上没有鬼吗？你这么正经地说自己没有被附身，就搞得这个世界上好像真的有会附身人的鬼似的，只是它没有附到你身上而已。”

    路明非吐槽。

    楚子航面无表情，没有反应。

    “师兄，你怎么不说话？”

    尴尬的气氛持续了好几秒，路明非才打破沉默开口问道。

    “你说得对，世界上没有鬼。”

    楚子航点头赞同。

    路明非：……

    不是……师兄你这个表现让我有点慌啊，这个世界上真的没鬼吗？

    路明非知道另一个世界其实是有鬼的，哪怕把那些失去肉身以魂魄修行的修士撇去不算，普通人在死后魂魄也是有可能会变成鬼的。

    但是那个世界有是那个世界的事，这个世界总不能有鬼吧？我也没见过这玩意啊！

    路明非心中有些忐忑。

    要是别的人有这种表现他也不至于往鬼的方面想，但是楚子航不同。

    他不禁时时刻刻板着一张正经得仿佛苦大仇深的脸，而且从不开玩笑，最重要的是他还是个半妖！

    那么问题来了，假如这个世界上真的存在鬼的话，一个十几岁的半妖有没有可能接触到过鬼呢？

    这特么貌似是完全有可能的啊！

    路明非脑海中不禁浮现出天书中记载的那些面目狰狞，身躯畸形残缺，死状诡异凄惨的恶鬼，以及周身阴气缭绕，杀气腾腾，鬼气森然的鬼王。

    不会真的有……吧？

    心念电转之间，路明非脸色有些不太好看。

    而楚子航也沉默了下来，神色也微微严肃低沉。

    他脑海中不禁浮现起那道在滂沱雨幕中浑身都仿佛蒙着暗沉微光，骑着八足天马，手持枪杆扭曲的昆古尼尔的独目魁梧身影。

    气氛又一次沉寂下来。

    良久之后，路明非和楚子航几乎同时开口。

    “先进来吧。”

    “师兄要不我先进去？”

    路明非和楚子航对视一眼，默契地点点头，仿佛什么都没有发生过一般，楚子航引路，路明非神色自然地从玄关走进客厅。

    “楚师兄是不是发现了我是修士？刚刚难道是在暗示我什么？该死，不该就这么草率地来他家的，早知道应该再多做点准备！”

    路明非表面神态自然，体内法力蠢蠢欲动，一旦周围发生什么异变，明光焰和执明镇岳玄钟立刻就会爆发，护住他的周全。

    “路明非……他是不是和我一样？”

    楚子航面无表情，眼神也不往路明非身上瞟，但是脑海中却悄然思索着。

    自从那次在高架桥上仿佛噩梦般的经历之后，他失去了那个男人，当时沉浸在悔恨和悲痛中的他并没有注意到自己身体的变化。

    但后来他却发现自己的思维比以往更加敏锐，身体素质也也在平时的锻炼量没有增加的情况下快速提高。

    最重要的是，从那天之后，他发现当他精神高度集中，注意力极度凝聚的时候，他的瞳孔竟然会从黑色变成金色！

    楚子航明白自己的身上发生了某种奇特的变化，他不知道这种变化是好是坏，但他知道这种变化一定是那个男人留给他的。

    在面对北欧神话的主神时，那个平时爱吃卤大肠的，猥琐油腻的男人只是一抽太刀，就变成仿佛太阳一般耀眼，金色瞳孔在雨夜中像穿透云层的阳光。

    可惜就算是太阳耀眼的光芒也无法忤逆神的光辉，神熄灭了太阳，就像大雨浇灭了篝火。

    楚子航不知道那个“神”是谁，甚至不知道自己的父亲是谁，他只知道，他的父亲留给了他一双金色的眸子。

    他能够清晰地记得自己身上之前那些在短时间内发生的剧烈变化，于是他忍不住想到了路明非。

    这个平日里无论是体育还是成绩都很不起眼，放在人群中如同贴在玻璃上的透明胶带一样的男生，为什么在短短的一个暑假之内发生了这么剧烈的变化呢？

    他是不是……也有一双金色的眼睛？

    楚子航垂下目光，不再去思索这件事，而是转头走进自己的小书房，拿出基本笔记向着路明非走过去。

    他并不准备问路明非这件事。

    他一直在寻找和这双金色眼睛有关的消息，目前已经有了些眉目。

    他本能地觉得这双眼睛不是什么好东西。

    如果路明非知道也有双眼睛，并且知道什么，恐怕不会告诉他。

    而如果路明非不知道，那他也不准备拉路明非下泥潭。

