    群星门到来，居然在苏离送上了仙道法则的碎片，助力苏离的地皇书威能再一次提升，苏离自然要给予回报。

    所以他直接取出三十兆的纯阳丹药，分发给群星门的太上长老，长老，各种弟子，同时催动地皇书，扭转时间，要再一次提升群星门修士与羽化门弟子的实力。

    这一幕，再一次震撼了群星门的一众大大小小。

    “一次居然发放了这么多的丹药，这是多少，我都快要数不清楚了，太多了，太多了。”

    有一个修行到洞天境的群星门太上长老，一下子见着无数的丹药滚滚而来，伸手一抓之间，有两百亿的丹药直接被他抓入了自己的洞天之中。

    他整个人身体哆哆嗦嗦，忍不住的颤抖，似乎是害怕自己抓的太多了，又感觉自己抓的似乎太少了，于是又连续出手，一共抓了两千亿的纯阳丹进入自己的洞天之中。

    眼见着洞天之中存放了两千亿的纯阳丹，这个长老越发地颤颤巍巍，有一种天上掉馅饼的感觉，又有一种做梦的感觉，生怕丹药飞走了一般。

    也是，以他洞天境界的修为，就算是一万年都不可能积蓄两千亿的纯阳丹药，这样多的丹药一下子落下来，到了他的洞天之中，简直跟做梦一样。

    “太多了，的确太多了，这就是财大气粗的感觉么，苏离道友这一下送出来的纯阳丹，应该有三十兆，天，三十兆的纯阳丹，我们都不可能有这么多的纯阳丹药。”

    混洞境的三位太上长老也都颤抖着，他们本来对星主将太古陨石中的仙道法则送给苏离道友不是太赞同，但是既然星主坚持，那他们也就没有反对，而现在回报回来了。

    足足三十兆的纯阳丹，落在了群星门的太古陨石之中，这一幕让群星门的上上下下都近乎疯狂了。

    但这还不是所有的回报，因为就在下一刻，苏离竟然又赏赐了一些天极丹药，甚至是仙丹下来。

    星主就看见大量的天极丹药，如涅槃丹，龙神丹，阴阳万寿丹，甚至还有黄泉魔宗的著名丹药九窍金丹落了下来，落在了群星门的一众弟子面前。

    许多弟子都愣住了，不敢相信。

    作为仙道十门群星门的弟子，他们也是识货的，对于修仙界许多的天极丹药自然而然认识，虽然他们这辈子大概是没有可能服用一枚天极丹药。

    但是现在，各种天极丹药落了下来，落在他们的面前。

    这让他们差点以为自己在做梦。

    不，就算是做梦，他们也没有勇气做这样的梦。

    这实在太匪夷所思了。

    除却天极丹药外，还有地鸡丹药也落了下来，群星门中一个肉身秘境的弟子本来什么也没有感觉到，也无法察觉到仙道十门究竟有什么变化，就看见天上掉下了一枚枚的地极丹药，顿时很是欢喜。

    “难怪人们都说进入仙道门派后等于进入了仙界，我以前不相信，现在看来是真的，天上居然会掉下丹药。”

    这个弟子伸手捡了一枚丹药，吞服了下去。

    立刻之间，他的神情变得痛苦，但是一种污秽从他的身体之中排出去。

    短短的时间里，他就完成了脱胎换骨，资质得到了提升。

    本来他这样的凡人，根本不可能晋升到神通秘境，但是有了一枚地极丹药，他就有了晋升的可能。

    “财大气粗，的确是财大气粗啊。苏离道友得了天武之库的宝藏，简直比一个门派都要富有，也难怪羽化门会强大起来。他一个人的身价，只怕比太一门还要高。”

    星主思索着，他也得到了好处，他的面前有一枚仙丹，可以大大增强他的肉身强度与灵魂境界，更蕴含有增寿的作用，这是用龙族真龙炼制的丹药。

    当下，星主也不犹豫，开始服用仙丹，修行了起来。

    外界过去了几十个呼吸的功夫，在地皇书中过去了五百年，这五百年的时间里，群星门的弟子各个实力也大大提升，有不少的弟子甚至得到了苏离赏赐的神通果，长生果，突破到了神通秘境与长生秘境。

    像是群星门第一副掌门星灭邪，本来是长生一重万寿境的修士，在这五百年的时间里，他的修为也到达了长生二重不死之身的境界。

    而有些奇怪的是，星主的儿子，星云宝宝居然不在群星门中，似乎在出门历练。

    当苏离问星主这一个问题的时候，星主给出了回答，星云宝宝跟随着方寒在外边修行，也不知道修行到了什么境界，但想必应该实力不低。

    “羽化门这几年出现的天才太多了，苏离道友是一个，电母天君转世的方清雪自然不必多说，而方寒也是一个，那也是有大气运的人，我儿跟随方寒，应该也能修行到极高的境界。”

    星主心里想着，又觉得有些遗憾。

    如果星云宝宝在这里的话，修行个五百年，那境界一定会提升几个层次。

    现在群星门中，星灭邪的境界提升到了不死之身，按照以往来说已经有了承担群星门掌教至尊的资格，不过如果他的儿子修行到了不死之身更上的境界，群星门未来的掌教至尊之位就是他儿子的。

    于公于私，他都希望是星云宝宝更进一步，就是现在他也不知道星云宝宝在哪里。

    “这五百年的修行，我似乎又明悟了一些道理。”

    星主在思索时，风白羽的双眼之中再一次闪烁出了明悟的光芒，似乎是他体内一些封印又被打开，天皇镜中，一些上古的力量重新出现，整个天皇镜大放光明，稍微一晃动，就是千百烈日，万轮明月。

    天皇镜上，一道道古老的仙纹越来越多，似乎是仙道法则的纹理，不过并不连贯。

    天皇镜依旧是半仙器，但是天皇镜的实力也再一次提升。

    “好家伙，风白羽，照这么下去，天皇镜和地皇书都有可能晋升为仙器了，如果人皇笔前辈到来，那我们就等于拥有了三件仙器。”

    星主看的啧啧称赞，十分羡慕。

    他虽然是群星门的掌教至尊，但是也不可能拥有仙器，甚至他都没有属于自己的绝品道器，太古陨石是整个群星门的，而不是一个人的。

    “那接下来，我们就去拜访一下万归仙岛。”

    苏离开口道，话语流转之间，瞬息之间就到了万归仙岛的上空。

    地皇书的恐怖显现了出来。

