    “看了，医生说小孩子抵抗力弱，发烧正常，没有大碍，但要休息几天。”

    　　“可以。”乔斯年算是同意。

    　　“乔爷，小少爷发烧的时候一直喊您，喊‘爸爸’。”萧紫有些动容。

    　　她没有说假话，乔乘帆发烧的时候，模模糊糊，很难受，有时候喊“爸爸”，有时候喊“妈妈”。

    　　她听着都难受。

    　　“别惯着。”乔斯年淡漠道。

    　　“乔爷，您不来伦敦吗？”

    　　“不去。”

    　　“我知道了。”萧紫点点头，她知道乔斯年向来说一不二。

    　　“乔爷，该换药了。”这时，孟沉从门口走了进来。

    　　一看到乔斯年在打电话，他又连忙不吭声了。

    　　乔斯年挂上电话，将手机放在一旁：“是萧紫。”

    　　“乘帆的事吗？”

    　　“是。”

    　　孟沉没有多问，带着医生过来给乔斯年换药。

    　　乔斯年胸口上的伤还没有痊愈，偶尔挣扎一下都是撕裂般的痛。

    　　医生给乔斯年换药，孟沉便出去给萧紫打了个电话。

    　　“最近没空去伦敦。”孟沉站在窗口边，压低声音。

    　　“伦敦也不太欢迎你。”

    　　“记得多穿衣服少喝酒，每天按时给自己做饭，要是让我发现你又偷偷去酒吧，我会考虑下怎么惩罚你。”

    　　“你他妈烦不烦，这才滚回京城几天啊，就这么啰嗦。你别来伦敦了，烦死了，看到你就烦。”萧紫忍不住踢了一脚沙发。

    　　孟沉在的这段日子，简直就是她的噩梦。

    　　他住她对门，他还在门口装了监控。

    　　只要她一出门，他就立刻能发现。

    　　她根本没办法再去酒吧、夜场，唯一的娱乐活动大概就是出门逛个街。

    　　他会给她做好一日三餐，准时喊她吃饭。

    　　以前她的生活颠三倒四，甚至早上睡觉，通宵玩乐。

    　　自从孟沉来了之后，他早上八点左右准时来敲门，给她送早餐。

    　　起初几天，她被折磨得抓狂，后来慢慢也适应了。

    　　她本就懒得做饭，现在有现成的饭吃，她觉得也能接受。

    　　有时候，她一天也不想出门，就躺在家里的沙发上慵懒地看着书，到点了，就有人送饭过来。

    　　孟沉在伦敦几个月，她差点习惯这种衣来伸手的生活。

    　　习惯，不是个好东西。

    　　后来听说京城出了点事，孟沉匆匆忙忙赶回去，她的日子又恢复如常。

    　　只是一下子没有能调整过来，她每天早上还是按时八点就醒，但客厅空空荡荡，没有早餐。

    　　萧紫觉得，这样的状态很可怕，她不想陷入这无尽的习惯中。

    　　“我不来伦敦，你可以来京城。”孟沉道。

    　　“孟沉，我要去看小乘帆，晚点打电话给你，我有话问你。”

    　　“行。”

    　　萧紫挂上电话，从走廊往病房走去。

    　　乔乘帆小家伙可怜地躺在床上，一动不动，眨着无神的大眼睛，小爪子抓着被子。

    　　“乘帆，吃药没有？”

    　　“吃了。”乔乘帆瘪起嘴巴。

    　　“嗯，很听话，阿姨陪着你，今天不用去训练场。”

    　　“宝宝想七七呢。”

    　　萧紫削苹果的手一顿，她不知道该说什么。

