    “多谢姑娘。”夜雨小姑娘，顿时觉得年如意亲切又善良，脾气还好，还没架子。

    “是元瑾鸿让你来的？”年如意淡定的问她。

    夜雨嗯嗯点头，“鸾凤受伤了，主子怕你的仇人还会找来，就让奴婢过来代替鸾凤的任务，虽然姑娘说过不需要，但主子不放心，主子说，你是大少爷的救命恩人，也就是主子的大恩人，恩人有危险，他应该保护好你。”

    年如意呵呵一笑，心里暖烘烘的问道，“那我的仇人，你家主子有没有找到？”

    夜雨点头，“找到了，不过只找到了两个女人，一个被砍了一只胳膊，另一个是在医馆照顾她，冷昼是在医馆抓了她们的，至于剩下的，都不见了，冷昼正暗地里全城搜查呢。”

    “姑娘，你也不用怕，有奴婢保护你，不会让你出事的。”夜雨拍拍胸膛，保证道。

    夜雨比鸾凤还要小两岁，比年如意大两岁，还是个十四岁的孩子，在现代，未满十四岁的孩子，还是个幼女呢。

    年如意看着好笑，也十分感动。

    她说，“我不怕，我明日会去太学上学，你送我去太学后，就可以去年府陪鸾凤和竹锦。”

    年府，就是她新买的宅子。

    她姓年，她的家，当然要称为年府。

    夜雨板着笑脸，一本正经，“那可不行，主子说了，奴婢要寸步不离的保护姑娘，姑娘去太学，奴婢也要跟着进去，太学有专门为下人设的休息厅。”

    顿了顿，夜雨问道，“姑娘，奴婢看秦家穷哈哈的，好像没马车，那姑娘明日要怎么去太学？要不要让主子派一辆马车过来接送姑娘？”

    “不用，我和二表姐一起走，秦家会租用马车的。”天气冷，丁三桃舍不得江月梅走着去，都会租马车去。

    反正，家里费用一切开销，都是秦家出。

    丁三桃当然不会为了秦家省这几个银子，让自己女儿受苦受冻。

    夜雨哦了一声，看了看外面的天色，就道，“姑娘，天晚了，该吃晚饭了，奴婢去厨房，给你拿晚饭来。”

    “我和你一起去。”

    年如意担心她一个人拿不了。

    夜雨摆摆手，“不用，奴婢一个人就能拿来，姑娘在屋里好好等着就是。”

    外面太冷，夜雨可不会让主子的恩人出来受冷。

    别看夜雨年纪小，力气可不小，没多久，她就端了一个能装得下她整个人的大盆回来了。

    盆里是一大盆的面条，还是黑黑的粗粮面，应该是荞麦面，面条里面一点儿油星都没有，只加了几片大白菜叶子。

    夜雨把盆，放在了桌子上，气呼呼道，“姑娘，太气人了，你好歹也是秦家的表姑娘吧，厨房却给你做粗粮吃，在元王府，这种粗粮，连最低下的粗使奴才都不会吃。”

    “这你不懂啊，粗粮比细粮更有营养。”

    在现代，粗粮的价格，是细粮的好几倍呢。

    荞麦面条十块钱一斤，细白面条三块钱一斤，人家愿意煮贵的给她吃，她不吃，傻啊。

