    八级！

    很多人已经忍不住叫出声了。

    如果是单个的八级，云顶的人不会如此震动，毕竟，他们是对付过九级生命的人。

    可就算这些四型的石头骑兵是数量最少的，需要两三个三型骑兵的碎石才能组成，但架不住这些石头骑兵的基数多，仅仅这么一会，已经有十几个四型的强悍骑兵出现。

    数量还在增加之中。

    “你们守好！”

    叶钟鸣沉声说了一句，之后身体闪了出去，双手持着武器，一路杀向了最近的四型石头骑兵。

    在云顶，可以战胜八级生命的人和战兽有很多，可是在这里，目前只有叶钟鸣能够轻松办到。

    或许红发和夏白也可以，可一是所用的时间要久一点，身陷敌阵当中，这是极其危险的，二是云顶的阵营也需要有高手来压阵，负责统筹全局。

    叶钟鸣孤身一人陷入到了千军万马之中，用不断的杀戮来给自己的队伍减压，他的力量、速度、装备、技能……都高出这些石头骑兵太多，哪怕是四型的八级骑兵，在他的面前也仅仅能够支撑那么几下而已。

    数分钟后，叶钟鸣重新回到了阵中，此时的他脸色有点发白，胸口剧烈的喘息，额头出现了细密的汗珠，身上的护甲有多处凹陷甚至裂痕。

    仅仅这一会，叶钟鸣便把精神力消耗的七七八八了，体力也下降很多，防御装备让他并没有受外伤，可是身体受到的震动，让云顶之王相当的不好受。

    好在他出去了这么一会，之前出现的四型石头骑兵大部分都被杀了。

    “还有啊。”

    叶钟鸣喝了两瓶药剂，一瓶恢复精神力，一瓶恢复体内的伤势，至于体力，有踏血战靴，有秀丽天体，恢复的速度是极快的。

    远处，再次有好几个四型的石头骑兵出现，三型的更多，这让刚回来的云顶之王心中涌起了那么一点无力感。

    想要再次出击还需要恢复几分钟的时间，平常这个时间短的不知不觉就过去了，但现在，却有一个世纪那么长。

    战吧，也只能这样。

    白色的天地之间，神奇的空间之中，战斗无穷无尽。

    碎石、呼喝、撞击、光芒、爆炸……一切的一切仿佛在昭示着一件事情。

    山王盘，欢迎你！

    一个小时之后，整个战场都安静了下来，那些潮水一般的石头骑兵都不见了，只留下了超过二十人死亡，十几个人重伤和几乎全体轻伤的云顶众人。

    伤亡虽重，可是能够在不到两个小时的时间内把这些石头骑兵都干掉，这是一件值得欢呼的事情。

    可没人欢呼。

    每个人都盯着地面，那里是一片片的碎石。

    四型是出现的最高等级石头骑兵，最后的时候，已经全部成为这个等级的敌人，数量超过了一百。

    地黄丸扬戈斯等这些可以利用身体战斗的战兽都已经全部上了战场，最后付出了惨痛的代价才取得了胜利。

    伤亡的人数，也多在最后被这些实力为八级的生命围攻的时候发生的。

    大家都在看着这些四型的石头骑兵死亡后留下的碎石，等待着，或者期望着，它们不会再次融合在一起。

    因为那意味着将会出现五型的石头骑兵，那会是九级的存在，甚至于……强于九级。

    碎石动了，云顶众人的心逐渐下沉，害怕的事情还是发生了。

    所有的碎石都朝着一个地方聚集了过去，很多云顶战士不甘心，发出了攻击，希望用这种方法来降低碎石的数量，进而阻止五型生命的形成。

    可这个时候，这些碎石是无敌的，哪怕是叶钟鸣是用风雷双生，也无法砍碎最小的一块。

    一个巨大的身影显出了雏形，那是一个巨无霸被般的存在，即便是没有完全成型，也足以给人巨大的压力。

    “攻击它的下方！”

    本来安静的看着一切发生却感觉无能为力的队伍里突然响起了这一句，云顶之王说完率先出手了。

    无数的攻击随之而起。

    这些碎石的确是‘无敌’的，哪怕云顶所有的攻击都落在上面也不能损伤它们分毫。

    可是这里的地面，现在却可以被攻击。

    进化者的攻击何其强大，云顶的攻击在地面形成了一个巨坑，那个还未成形的五型生命，随着巨坑深度的增加不断的下沉，本来已经超过了十米的高度，现在竟然一下子只超出地面五米左右了。

    “继续！”

    地面很坚硬，可大家却看到了希望。

    给云顶攻击的时间并不多，但大家全力以赴，坑越来越深，等到五型石头骑兵完全出现的时候，深度已经超过了二十米。

    但这个巨大的深坑，却依然没有五型的这个石头骑士高，它留在地面上的高度，还足有二十米！

    也就是说，云顶等人在它的面前，依然渺小！

    它的坐骑是什么样子的大家看不见，可是它的上身披着厚厚的石铠，手中是两把无比巨大的石制流星锤。

    哪怕只有一半露出来，给人的威势却如同山岳一般，石头的头盔之下，无瞳的双眼看着众人，仿佛在看一千多只蝼蚁。

    滋啦！

    魔晶手雷的声音响起，在这个家伙成型的最后一刻，云顶扔入深坑的这些云顶科技产品爆炸了，这是整个队伍剩下的所有！

    哪怕是九级的生命，在如此密集的爆炸之下也受到了伤害，这个怪物明显身体一矮，事出突然，那巨大的流星锤没等挥动，就砸在了地面之上。

    魔晶手雷的爆炸，仿佛一个信号，云顶的攻击由地面上，转移到了五型的石头骑兵头部。

    每个人都用出了最强的攻击！

    叶钟鸣也一样，他和手下们不敢靠近，只能远程攻击，收割者拟态射击器的枪口里不断喷出一道道光线。

    除了那一盒连心五段弹之外，叶钟鸣把最高级的子弹都用上了，枪技也施加在了上面。

    五型的石头骑兵骤然被攻击，开始的时候好像有点发懵，身体被打得不断有碎石掉落，后来反应过来，流星锤便舞动了起来，身体因为和坐骑是连在一起的不能动，可是流星锤很长，甩动之下，整个云顶队伍都在其攻击范围之内。

    九级存在的攻击是何等的恐怖，云顶的队伍攻势在两个流星锤之下戛然而止，不得不飞速的向后撤退。

    轰隆一声，流星锤砸在了地面，出现了两个大坑，坚硬地面破裂粉碎，溅起了无数的碎块，不少云顶战士被波及，身体如同遭到了重击，瞬间失去平衡，向着后面飞了出去。

    流星锤被五型的骑士收回，云顶的队伍也暂时停住，数十个人在不远处的地上动也不动，生死不知，可暂时没人去管他们，因为大家都看到，刚才撤退的时候，自家的老板是没有退的，反而冲到了五型骑兵的身边，在它巨大的身体上连连蹬踏，逐级而上，已经快要到达头部的位置了！

