    这两个家伙从林天佑进穗剑城就一直跟随。

    要不是因为二人没有对林天佑产生恶意，二人估计早就被林天佑灭了神魂。

    现在二人又闯进了包间，各种阻碍林天佑发泄。

    此刻，林天佑的耐心已经是越来越低。

    巳月睁着美丽的大眼睛看向林天佑，她心头气恼。

    凌宣大人出手相救，这个小子不仅没有感谢，还一副不耐烦的样子。

    这简直就是不知好歹。

    “凌宣大人，别管这小子了，咱们走吧，他根本不领情！”

    巳月气愤的对凌宣说道。

    她倒要看看，凌宣大人离开之后，这个小子还敢不敢这么狂。

    估计会吓的第一时间抱住凌宣大人的大腿。

    凌宣没有理会巳月，他看着林天佑，沉声道：

    “这位兄弟，你这么说话，如果我没有猜错，是故意的吧？

    因为轮明很强，你怕我们也会遭了轮明的毒手，这才让我们离开。

    呵呵，实话跟你说，我是秩序队的人，别说轮明了，就算是燕家的老大过来，他们也不管冒犯我丝毫。

    即便我不是秩序队的人，凭我的实力，也能够轻易碾压轮明。

    所以，你根本不需要担心！”

    凌宣自以为是的态度，把林天佑弄的一脸惊愕。

    他也算是见过不少人了，但像凌宣这么傻叉的人，却是头一回见到。

    “什么？你们不认识？”

    听到双方的谈话，轮明长老顿时明白了，林天佑根本和秩序队没有任何关系。

    既然这样，秩序队去保林天佑，这就有说不过去了。

    “凌宣大人，我们一向敬重秩序队的人以及秩序队的规矩。

    可你们也得按规矩办事，这样我们才能信服。

    如今那少年杀了徐少。

    你们不秉公办事也就罢了，现在还要保他性命？

    这可说不过去啊！”

    轮明长老踏前一步，身上的魂力顿时汇聚于双手之上。

    只要不违背秩序队的规矩，他就无需畏惧凌宣。

    “轮明，你这是什么意思？

    我要保的人，你不服？”

    凌宣目光微眯，看向轮明。

    “凌宣大人，你是第四席，很有排面。

    但别忘记了，这里是穗剑城，燕家与其他豪强家族都有联系。

    如果你今天乱来的事情我们只要说出去，到时候秩序队的威名定会受损。

    你最好考虑清楚了！”

    轮明冷笑着说道。

    只要林天佑不是秩序队的人，他就可以有恃无恐。

    “轮明长老，别跟他们废话了。

    那小子又不是秩序队的什么人，杀了他，为徐少报仇！”

    燕三爷一挥手，大声叫道。

    “明白！”

    轮明长老点头，手上裹着魂芒，一步步向着林天佑走去。

    “你想做什么？”

    凌宣做状，再次挡在了林天佑的身前。

    “凌宣，你真的不顾秩序队的威名受损？”

    轮明长老眯着双眼，威胁道。

    “大人，别管那小子的闲事了，他不值得咱们管啊！”

    巳月上前拉凌宣离开，但却没能拉动。

    “本来呢，本少对你们很反感！

    不过看你这么维护本少，虽然不知道你有什么目的，那我就勉为其难的原谅你们刚才对本少的跟踪行为。

    现在这里没有你们的事，本少要出手灭了这个包间里的垃圾！”

    凌宣一脸惊愕，原来这个少年早就察觉到了他们在后面跟踪。

    难道说，这少年的实力并不是他想象中的那么弱小？

    林天佑已经从椅子上站起，抬手轻轻将凌宣推到一旁。

    “什么？你竟推的动我？”

    凌宣更加惊愕了，他的魂力境界与君无水相当。

    实力不到上位鬼神境，根本没有人能推动他分毫。

    可林天佑的手在他臂膀处随意一搭，凌宣就感觉到了一股难以抗衡的力量传来。

    他站立不住，朝一边退去。

    林天佑没有理会凌宣的惊讶，目光落在了对面的轮明身上。

    “看来你们也不想本少离开，那正好，出手吧！”

    轮明长老一愣，他根本没有想到林天佑敢于这样与他正面相对，并且还口吐狂言。

    他的脸上狰狞之色浮现，咧嘴一笑，道：

    “好小子，你真有种。

    既然这样，你让凌宣别多管闲事，我会成全的找死的决心！”

    手中的魂芒正在不停的翻滚，燕三爷心头得意。

    这一招是轮明长老的必杀绝招，一掌打出，一头下等的蛟龙都承受不住这力道。

    林天佑刚才不是踩徐少踩的很爽吗？

    等一下就能让林天佑也尝到被拍灭神魂的滋味了。

    “敢在我面前嚣张，你还太嫩……”

    轮明长老一脸的狰狞之色，他的一句话还没有说完整，声音就嘎然而止了。

    “啊！”

    在林天佑身后的巳月表情大变，带着浓浓的震惊之色。

    燕三爷原本得意的脸上，更是陡然掀起了一片惊涛骇浪，满目的惊恐。

    轮明长老的咽喉处不知道什么时候插了一把飞剑。

    好像凭空出现的一般，带着浓浓的剑意，从咽喉处刺入，剑尖更是从其后颈显露。

    鲜血顺着飞剑像断线的珠子一般，不停的往下滴落。

    轮明长老双眸之中的光芒渐渐的散去。

    砰！

    一声重响，他的身躯已然重重的倒在了地上。

    他双眼还是睁的滚圆，好像不甘心，又好像不知道是自己到底是怎么被杀的。

    “怎么会这样？”

    巳月心头的震撼已经是无以附加，轮明长老可是上位鬼神强者，在穗剑城也算是赫赫有名，说实话，就算是凌宣与之战斗，都没有把握在十招之内将其打败。

    可就在这转瞬之间，轮明长老就已经变成了一具尸体？

    她看向了眼前的冷酷少年，带着难以置信的表情，问道：

    “是你杀的他？”

    “你似乎很惊讶？一个废物而已，杀他有何难？”

    林天佑咧嘴一笑，而后抬起眸子，看向了一脸错愕的燕三爷。

    “现在该你了！”

    燕三爷双目陡凝，骇然道：

    “果然是你杀的，天哪，你居然连轮明也能杀，你到底是什么人？”

    “死人不需要知道这么多，老老实实的被本少杀吧！”

    林天佑说完，他的念头一动，一道剑芒顿时从轮明长老的脖子上飞了出来。

    正是那柄带着杀意的飞剑！

