    刚好小玉做生意的，以后两口一起，日子也不会比现在差。

    “你想好了？”王老看向周炎，想从他眼中看到其他，可惜，他失望了。

    “嗯，想好了，正好我把手上的研究做完，到时候我就离职吧。”他，不能自私。

    王小玉哭了，差点忍不住和周炎说自己可以去打掉孩子。

    离开王老办公室后，周炎让小玉回家好好休息，如果自己一个人不方便，就去找干妈。

    周炎现在完全把安母当成正真的岳母孝敬。

    “放心吧，一会我帮小玉收拾东西回家，你安心做研究吧。”孩子能保住再好不过。

    “不过，你今晚上回家一趟，有点事和你说。”骗王老可以，但周炎不能骗。

    今天他的表现很好，那是在小玉会伤身体的情况下。

    所以，有些话，得说清楚。

    “不用，我现在和你们一起回去吧，我不放心小玉。”周炎想了一下，既然晚上要回去，不如现在回去，反正实验那边也做到尾声了。

    周炎请了假，跟着一起回家。

    一到家，安倩倩就把实情告诉了他。

    周炎愣了一下，不过很快反应过来：“倩倩姐你做的没错，我感谢你都来不急，怎么会怨你。”

    这事啊，不管如何选，他都不会放弃自己的老婆孩子。

    就当他没出息好了。

    如此，安倩倩也算是真正放心下来。

    “那接下来你有想过吗？”

    周炎摇头，“没有，不过等我把手头上的项目完成后再说吧。”辞职是肯定的了。

    王小玉心里挺难受的，“周炎，要不然咱们就不要了吧。”嘴上是这样说，可手一直捂在肚子上。

    可见她还是有些不舍。

    “别乱想，我没了工作再找就是，大不了以后你养我和孩子们就成，正好瑞瑞也大了，我在家带孩子也没问题。”

    瑞瑞打小就是他干外婆带大，现在对毛家比自家还要熟悉。

    “你们俩自己商量吧，晚点你送小玉回来。”安倩倩不想在这里当电灯泡。

    有些事情，还得夫妻二人自己做决定。

    回到家后，安倩倩把小玉怀孕的事告诉了安母。

    安母听后很是高兴。

    “瑞瑞都这么大了，再生一个再好不过。”安母是真的喜欢孩子，也真心把小玉当成自己的女儿。

    “可是生下这个孩子周炎就没了工作，妈，你真觉得值得。”安倩倩问道。

    安母摇摇头，“对母亲来说，孩子就是她的一切，周炎我不知道他怎么想的，但小玉，我知道，她肯定舍不得。”

    安母慈爱的摸摸倩倩的头。

    “如果周炎不想要，那以后他们二人之间肯定有隔阂的。”说完，安母叹了口气。

    两难的选择。

    当晚，周炎就把小玉送了过来，还嘱咐着干妈让她多照顾一下小玉。

    等他手里工作忙完，就亲自来接小玉和孩子们回家。

    看到周炎这样，安母心里很高兴。

    可见他做了决定。

    “好，干妈一定帮你把小玉和孩子照顾好。”瑞瑞一直住在家里，搬来京都之后，他上学都是在大院这边。

    平平安安他们知晓姨姨肚子里有小宝宝后，一个个很是高兴。

    特别是瑞瑞，他说着以前和圆圆一样的话。

    “妈妈，我以后就有弟弟妹妹了是吗？”瑞瑞盯着妈妈肚子道。

    小玉很高兴，可见下午的时候周炎和她谈好了，二人留下孩子。

    “是的，以后瑞瑞就是哥哥了。”

    听着同样的话，安倩倩无语，当初，圆圆最少，小丫头知道瑞瑞的存在后，那叫一个高兴。

    这些年来，她一直以姐姐的身份照顾着瑞瑞，照顾的可好了。

    “太好了，我要当哥哥了，姐姐，我当哥哥了，我再也不是最小的了。”

    可见他高兴的不是真当哥哥，而是他不再是最小的。

    圆圆没以往那种激动。

    反正，她已经是姐姐了。

    “嗯，以后你就是哥哥了。”圆圆很是敷衍道。

    小浩他们到底大一些，一个个除了一开始的激动外，也就不再对弟弟妹妹有期待了。

    因为他们有弟弟妹妹啊。

    小玉在毛家住了下来。

    而羊城那边也打来电话报喜，韩檬生了个大胖小子。

    可惜，安倩倩是无法离开京都。

    才出事，她不敢再冒险。

    不过第一时间就给韩檬打去电话，礼物什么的也第一时间邮寄过去。

    小玉得知时，也很高兴，为小孩子准备了许多礼物。

    这边好事连连，可王老这里头都大了。

    上次毛建文事了后，古元德就回了西北，不过离开的时候，安倩倩给他喝过一口没被稀释过的迷雾水。

    现在古元德的身体可是得到了很大的改善。

    不过，安倩倩发现，现在她的迷雾水越来越少。

    真是喝一口少一口。

    迷雾越来越重，那口水池也慢慢被迷雾掩盖。

    她有一种感觉，等到迷雾彻底把水池掩盖后，她就再也拿不出迷雾水。

    因为这着这个担心，她可得早早准备起来。

    家里人她一个没放过，全都给喝了一口迷雾水，因为颜色原因，她直接当成牛奶给大家喝下。

    好在，大家喝下跟她和毛建文的反应不一样。

    不过，最明显的就是家里的三位老人。明显发现他们反老还童了不少。

    安母和李玉兰二人头的华发都出现了白转黑的情况。

    毛父就更不用说，多年一直有着半咳的他，一天早上咳出一口黑痰后，再也没半咳过。

    孩子们作用没那么明显，但安倩倩这个当妈的看得出来，孩子们也受了很大影响。

    再一个就是毛建文了，她最放心不下的就是他，所以给他喝的更多，可惜，她发现，好像对他不再有作用。

    周炎得了一口，王小玉也同样。

    毛建兴和刘英那里，安倩倩打算什么时候去池回村看看。

    如果可以的话，她帮着把四周的环境改一下，希望迷雾水有这么大作用。

    安倩倩越做越觉得时间紧。

    周未的时候，毛建文没回来，她就自己一个人去了池回村。

    到了那里后，她当天就跟着大嫂上了山，现在他们在山上挖了一口井，一口只属于毛家的井。

    安倩倩背着大嫂，直接在里头投放了一半的迷雾水。

