    梅晋不和捕神打，只是因为打不过。

    但打不过认怂，不代表梅晋不憋屈。

    他不傻，但也有脾气，干死囚犯，大家谁也得不到，这就是梅晋的反抗方式。

    却见梅晋在捕神欲杀人的眼神中，屁颠屁颠的跑到了诸葛正我身后。

    他可看见了，这老头刚才准备过来护着自己呢。

    若不是因为这个，他也不敢直接杀了贾三啊。

    如今捕神若想干他，诸葛正我必定不会袖手旁观。

    上次张府之行，他和诸葛正我还有一面之缘，正好趁机抱抱大腿。

    看梅晋毫不犹豫的跑到自己的身后。

    饶是诸葛正我一把年纪，也没见过如此不要脸的人。

    真就一点也不尴尬吗？

    看着诸葛正我探寻的目光，梅晋报之以微笑。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    却见诸葛正我微微一叹，又从怀里掏出一个匣子，扔给了捕神。

    正是贾三之前遗落的铸币铜模，不知道什么时候被诸葛正我收上了。

    “刘大人，此乃犯人随身携带的铸币铜模，你拿回去结案吧。”

    捕神楞了，梅晋也楞了。

    好家伙，最大的老银币搁这呢。

    表面上让出了贾三的归属，实则还收着铸币铜模，这后手留的着实是秒~啊！

    捕神看着手中的铜模，再看了看脸含笑意的诸葛正我，顿时觉得自己太过天真。

    都尼玛不是好人啊。

    有了铜模，六扇门也不再追究一个贾三。

    放了崔略商后，带队走人了。

    只留下醉月楼满地的残垣断壁。

    ……

    神侯府，坐落于皇城以南，但是却不在京师中心。

    这里不像东厂那般奢华高调，也不像六扇门威严堂皇。

    就是一处普通的大宅子，占地面积倒是不少。

    而此时的神侯府大堂，摆放着一只巨大的铜锅。

    各种食材放在一旁的桌子上，几个年轻人连忙张罗着，里面有一个人梅晋还认识，正是那天在醉月楼收了他刀的店小二，对方眼上的淤青还没散。

    此时，场面有些尴尬，诸葛身后坐主位，面带愁容，他身边还有个位置空着，仿佛在为谁留着。

    而铁手和无情则在另一旁，眼神一直在梅晋和崔略商的身上来回转动。

    作为整个神侯府唯二的两个外人，梅晋和崔略商对视一眼，不知该说些什么。

    这时，门外走进一个抱着猫的妇人，身后还跟了两个人抬东西。

    “娇娘来了！”

    见妇人进门，神侯府众人起身迎接，唯有诸葛正我坐着不动，眼神疯狂闪躲。

    娇娘含笑看着众人。

    “今日醉月楼塌了，倒是还留下几瓶好酒，反正最近也开不了张，索性就拿给大家尝尝。”

    众人帮娇娘张罗着，而娇娘则自顾自的坐在了诸葛正我旁边。

    “怎么不说话了？觉得对不起我？”

    诸葛正我老脸一红。

    “醉月楼的损失由神侯府负责，你回头列个清单。”

    “怎么，你就想和我说这个？”

    两位老鸳鸯肆意的撒着狗粮，梅晋权当是看戏。

    一旁的崔略商则有些奇怪的问道。

    “我来是因为欠了神侯府的情，怎么你也跟来了？”

    “哦，我来拿刀的。”

    “拿刀？”

    没等梅晋解释，诸葛正我就向崔略商发出了邀请，希望让他加入神侯府。

    一旁的娇娘则以一坛十八年的女儿红当诱饵，不断攻略着崔略商。

    崔略商嗜酒如命，根本抵挡不了对方的诱惑，最终二两猫尿下肚，直接妥协。

    有酒有肉，有江湖，有女人。

    饭桌上的话匣子瞬间就打开了。

    众人也都做起了自我介绍。

    神侯府除了诸葛正我，无情铁手以外，只有四个年轻人，两男两女。

    那个眼睛淤青的小二叫大狼，和一个叫铃儿的女人是一对。

    另一个男子叫大勇，喜欢叫叮当的女孩，不过那个女孩好像看上了刚加入神侯府的追命。

    看着眼前红红火火的大家庭，梅晋全然不在意，自顾自的吃着火锅，光捡肉下手。

    而此时，众人都完成了自我介绍，纷纷看向了梅晋。

    梅晋倒也不推辞，大大方方的进行着自我介绍。

    “我叫梅晋，我舅舅东厂督主曹正淳。”

    说完，梅晋继续拿起碗吃肉，而其余众人你看看我，我看看你，不知道怎么接话了。

    这怎么说，东厂，阉党，曹正淳，在现今这个世俗的观念下，妥妥的就是反派好吧。

    虽然神侯府和东厂暂时没有过权力上的争锋，业务也不冲突，但是这并不妨碍众人对他有偏见啊。

    东厂是什么成分，在座的都明白。

    梅晋如此坦然的说出这种话，给大家都整不会了。

    最后还是大狼缓解了气氛。

    “额……大家吃菜，吃菜。”

    可不得吃菜吗，肉都快没了。

    却在这时，诸葛正我突然问道。

    “梅小友，要不要考虑来神侯府。”

    啪嗒，听见这话，无情手里的筷子直接掉落，整个人都惊了一下。

    “先生您疯了，他可不是个好人。”

    见无情反应这么大，众人也是一头雾水。

    毕竟在众人的视角下，这俩人好像没啥仇吧。

    诸葛正我也有些好奇。

    “崖余，你如此评论可有什么依据？”

    诸葛正我知道无情能读心，所以有此一问。

    但是无情张了张嘴，却半天说不出一句话。

    梅晋见状噗嗤一笑。

    “盛姑娘，我好像没有得罪你吧，你说说我哪里不是好人了？”

    无情没有和别人分享过关于梅晋的事情，毕竟实在是难以启齿。

    难道她要告诉别人，她曾经在张府被梅晋逼着强制看活春宫吗。

    再看梅晋突然伸出右手，在鼻子前猛地一嗅，无情顿时一个激灵，红了脸蛋。

    见无情此刻的神态，众人心中的八卦之魂蠢蠢欲动，而诸葛正我看梅晋的眼神也有些古怪。

    不等众人探寻，梅晋发话了。

    “诸葛先生，好意心领了，我不会加入神侯府的。”

    “哦？是因为曹公公？”

    梅晋摇了摇头。

    “与我舅舅无关，我想干什么，他从来不干涉。”

    “那是为何？”

    “我喜欢我现在的工作。”

    诸葛正我闻言眼皮一跳。

    “我记得梅小友是在天牢当差吧？”

    那地方有那么好？

    只见梅晋微微一笑。

    “天牢对我来说就和家一样，里面个个是人才，说话还好听。”

