
“这就是他在藏书馆看的书？”克莉丝有些疑惑的看了看摆在眼前的书籍，再次向自己的手下确认道。

就在雷欧从这个世界的书籍中寻找一些他感兴趣的蛛丝马迹时，他所看的每一本都被藏书馆的管理者记录了下来，然后汇报给了克莉丝。

在雷欧提出想要查阅书籍的时候，克莉丝就觉得其中肯定蕴藏了什么她不知道的秘密，所以就派人暗中监视雷欧，不仅仅记录下雷欧所看的每一本书籍，还记录下了雷欧看那些书籍时的反应。

这些监视者的一举一动自然也没有逃过精神网的感知，而雷欧对此并没有什么不悦，也没有阻止这些人的监视，而是将这些人完全无视掉，自己做自己的事情。

然而，即便雷欧让这些人监视，这些人也监视不出一个所以然来，他们最终汇报给克莉丝的只有一份雷欧翻阅书籍的清单，而这份清单他们看了也感到有些古怪。

并不是说雷欧翻阅的书籍有多么的珍贵，内容有多么的深奥，而是这些书籍都是一些最寻常的海神教会的传教典籍，几乎所有的人手中都有一套这类书籍，不少人从小都是看这些书籍长大的，因为是教会统一刊印和发布，所以这些传教典籍的内容和排版也全都一模一样，不存在任何差异性。

能够在神裔圣堂担任高级神职人员的人必然是最虔诚的海神教会教徒，像这些传教典籍是必修的典籍之一，他们且不说倒背如流了，但全文背诵几乎每个人都做得到，他们可以记起典籍中记录的每一个故事及其细节，也正是如此他们在看到书单后，怎么也想不起来这些书单中的书籍存在什么不为人知的隐秘事情。

其他神职人员是如此，克莉丝也同样不会有例外，为了慎重起见，她还特意翻了其中一本被雷欧反复看了三遍的典籍，她清楚的记得典籍中的每一个细节，整本典籍唯一值得她留意的地方就是那个世界是海神征服的第一个世界，那个世界也是灵族的起源世界。

“他的目标难道是灵族？”克莉丝绝不会认为雷欧这个高塔巫师会对这类赞美神灵伟大的故事感兴趣，所以他一边听着手下描述雷欧翻阅那些书籍表现出来的情绪变化，一边在心中猜想着雷欧的隐藏目的。

然而，听了手下反复叙述了几遍的情况，她也抽出了那些典籍中反复被雷欧看过几遍的书籍看了看，但却始终发现不了任何异常的地方，所以她心中的疑惑不但没有消失，反倒更大了。

“大人，为什么不亲自曲问问他呢？”这时有神职人员自作聪明的问道。

然而，克莉丝只是白了对方一眼，就将这个提议给无视了。

始终猜不透雷欧翻阅的这些书中隐藏了什么，克莉丝只能让手下继续监视雷欧的一举一动，而她还有另外一件更重要的事情要处理，那就是肖恩的交易条件海怪螺。

“灵族不愿意出让一个海怪螺吗？”克莉丝询问了不久前被派往灵族求购海怪螺的鲁迪克一下后，脸色有些阴沉的问道。

鲁迪克如实的说道：“长灵节对灵族来说是非常重要的节日，这次长灵节收购的海怪螺数量就比以往少了很多，自然不愿意出让一个给我们。”说着，他停顿了一下，道：“灵族给出的理由非常充分，除非您强行要求灵族拿出一个海怪螺，否则我们只能从海怪螺的出产源头下手了。”

“我记得市面上将近七成的海怪螺都是寂静海出产的？”克莉丝想了想说道。

鲁迪克纠正道：“是最好的海怪螺七成以上都是出自寂静海，但普通的海怪螺……”

“不，我只要最好的海怪螺。”克莉丝打断了鲁迪克的暗示，然后沉思了片刻，说道：“你去仓库把那个三十七号盒子取出来，带去寂静海，用它交换最好的一枚海怪螺。”

“是，大人。”听到克莉丝的吩咐，鲁迪克皱了皱眉头，想要反对这个提议，但最终说出来的只是答应的声音。

鲁迪克随后转身离开了神殿，而克莉丝则重新拿起了雷欧翻阅的那些书籍看了起来，她依然没有放弃寻找雷欧阅读这些目的。

克莉丝之所以如此执着于想要直到雷欧的目的，并不仅仅只是因为她强烈的好奇性，好奇高塔巫师到底为什么来到这个世界，也是因为她冥冥中有种预感，预感自己如果能够弄清楚雷欧在那些书中发现了什么秘密，她的权势核力量或许会有某种质的飞跃。

其实，克莉丝的感觉没有错，雷欧的确在那些教会的传教书籍中发现了一个对克莉丝有用的东西，这个东西就是初代海王利维坦的战盔。

初代海王利维坦死在其他世界中这件事已经得到了海神的证实，可以说是板上钉钉的事情了，但初代海王还有一些随身物品留了下来，这些物品全都成为了历代海王的传承物品，而其中大部分的物品都已经在岁月的侵蚀下毁坏了，只有两件物品依然保存完好，一件就是利维坦用某个世界神灵的皮制作成的披风，另一件就是利维坦用自己生命进化后褪去的鳞片制作而成的王冠。

这两件利维坦的遗物都在海族王族的手中，只有在新海王登基的时候，才会被拿出来，就重视程度来说，甚至能够媲美海神的神器。

然而，所有人都没有发现其实海王利维坦还有一件遗物留了下来，这件遗物就是海王利维坦最后一战带着的战盔，在战盔上沾染了海王的血液，并且在海王和敌人同归于尽之前，被海王手下的海将军给带回到了海神世界，只不过不知道是什么原因，这位海将军并没有将战盔交出去，而是将它藏了起来，并且将藏着战盔的地点用长篇诗歌的形式记录了下来。

这位海将军就是海族最伟大的诗人布蓓兰德，她撰写的十首赞颂诗就是海神教会必修的十颂诗，这十首诗中五首是在赞美海神，五首是在讴歌利维坦，而且这位海族诗人也是海神教会的创始人。

有关利维坦鲜血战盔的下落，布蓓兰德就将其隐藏在十首赞美诗中，她采用了大量隐喻，并且使用的句式交错、序列密码等等手段将信息隐藏起来，而读到这些诗句的人大多都是心怀敬畏去读的，脑子里根本不会考虑诗句中是否隐藏了其他信息，所以一直以来这些诗句中隐藏的秘密都没有被发现。

雷欧是因为感觉到这些赞颂诗中似乎隐藏了什么，所以就尝试着用他直到的方法去分析，最终发现这些赞颂诗中的确隐藏了东西，而且经过他反复推导得出了一条信息利维坦鲜血战盔在塔兰克。

之后，雷欧根据这条信息又查了一下其他书籍的资料，确认当初布蓓兰德的确带回了利维坦的战盔，只是她利用自己手中的权力将所有知情人抹去，然后隐藏了战盔的下落，将其藏了起来。

至于塔兰克，雷欧也已经查出来了那是一片海沟的名称，而那片海沟也是这个世界少有的几个禁地之一，并且那里又有一个别名，叫做深渊塔兰克。

在这个世界的传说中，海神创造生命的时候，一开始并没有能够创造出完美的生命，反倒创造出了一些强大的、邪恶的怪物，这些怪物不仅不敬仰崇拜它们的创造者，反倒用世界上最污秽的语言咒骂海神，海神因此极为愤怒，将它们全都扔到了塔兰克海沟的深处，并且在海沟周围设立的禁制，让海沟里面的怪物无法跑出来捣乱。

对于和塔兰克有关的内容并不是很多，至于那种造物者和被造物的恩怨传说，雷欧也没有全信，毕竟这类神话传说且不说本身有多少可信度，就算可信度高，经过多年的传播，恐怕早就已经变得面目全非了。

但有关塔兰克的别称倒是让雷欧产生了兴趣，毕竟以深渊为名，在这个世界可是独此一家。

雷欧不清楚这个世界的人对深渊了解有多少，但从克莉丝的言行举止不难判断出，她至少很了解深渊，而且从海族、灵族和海神教会三方势力对深渊塔兰克的禁制规则可以看出，他们应该也知道深渊的一些特征，比如极强的感染侵袭性。

所以他们的禁制规则是任何一个进入深渊塔兰克的人离开时，都必须被关入最深的海沟监狱中，至少三次潮汐涨落，直到确认没有任何问题，才能够离开。

虽然如此，但雷欧并不认为塔兰克海沟中拥有一个深渊裂隙，因为如果真的拥有深渊裂隙的话，这个世界的海族就不会表现得这么轻松了，至少在海沟周围会布置重兵，会建造防御工事等等，而不会像这样仅仅派出一支三方势力联合在一起的队伍，看守海沟。

所以，在雷欧看来，塔兰克海沟之所以会有深渊之名，恐怕和海神最初创造的怪物有关，那些怪物恐怕有可能是来自深渊的。

具体关于塔兰克海沟的情况，雷欧找不到更多的资料来佐证自己的猜测，也找不到更多的资料来更进一步的推断海沟中到底有什么，但他可以肯定一点，那就是最初的海王利维坦并不相识传说中那样出自圣城布隆，而是出自塔兰克海沟，这个秘密持有利维坦鲜血战盔的布蓓兰德也知道，所以她才会在选择头盔的收藏地想到了塔兰克海沟。

利维坦的鲜血战盔虽然拥有非凡的意义，但对于绝大多数海族来说，这顶战盔却并没有太大的价值，因为初代王族利维坦经过这么多年的演变，血脉早就已经浑浊不堪了，只有不是这个世界出身的克莉丝成功激发了身上属于初代海王利维坦的血脉，所以即便外界知道有利维坦鲜血战盔这么一个玩意，恐怕也不会产生太大兴趣，冒险进入塔兰克海沟寻找。

但对于克莉丝来说，这顶拥有海王利维坦鲜血的战盔却拥有非同一般的意义，她可以凭借长期接触这顶战盔，让自己身上的利维坦血脉得以更进一步的纯化，同样她也可以将这些利维坦的神血提炼出来，制作成血脉药剂，通过服用这些药剂获得更纯净的利维坦血脉。

雷欧从现在所看到的这些书籍中，可以明显的感觉到这个世界隐藏了一些和宇宙文明、和最高议会、和欧米伽级高等生命体有关的秘密，只可惜他现在看到的所有资料都是公开的书籍资料，这些资料毫无疑问都被人删改过，将所有更深层的秘密隐藏起来，所以作为外来者的他想要获得更多核心的资料，他就必须和克莉丝合作，显然利维坦的鲜血战盔是一个不错的契机。

想到这里，雷欧就直接来到了藏书馆门口的管理人办公室，朝着眼前头部已经差不多彻底鱼人化的管理人，说道：“我想要见你们的克莉丝神裔大主教，请你去询问一下。”

那名鱼人管理者看了看雷欧，正准备替克莉丝一口回绝他，但忽然他又想到了克莉丝吩咐对雷欧的监视，觉得这件事最好别自作主张，所以他让雷欧在藏书馆等一会儿，然后就吩咐自己的下属代替他的位置，他则快步离开了藏书馆，去找克莉丝了。

时间没过多久，他便急匆匆的走过来，然后让雷欧跟着他走。

在这鱼人的引领下，雷欧并没有前往之前去过的议事神殿，而是来到了这里的后花园，说是花园也不太正确，因为这里并没有花草，全都是一些奇形怪状的树木，不过每一株树木上面都结了一个果实一样的水球，水球中有一些幼小的海洋生物在里面游动。

雷欧知道这是突利卡利，用英格语来翻译就是守护母树，顾名思义这些树木是海神教会神殿守卫的母亲，那些水球一样的果实中游动的幼小海洋生物就是神殿守护的幼体，当他们成长到一定程度后，就会从母树上脱落下来，然后在短时间内迅速成长，最终成长为一名神殿守卫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="61485166"  chaptername="第一千零五十四章  鲜血战盔">加入书签</a>
</div>
