    战濛不像其兄战九天的先天道意强横，战神界神王座前一人之下万众之上，无人出其左右。

    但战濛亦乃天道之灵受神王道意化形，灵识成型那一刻，他眼中只有神王和兄长战九天的影子。

    时指如今，亦是同样！他不会正眼端视任何天轮，包括太古界号称神王境下第一神，上极。

    敬畏、害怕，战濛脑子里根本不存在。

    所以，他讲出口的话便会落实，岂容修罗进剑界？

    况且，此时修罗还藐视着他。

    可惜战濛并不了解他的对手是怎么样的存在，修罗称他为小神绝非狂妄，修罗有雄厚的资本，因为强如上极，亦是修罗的手下败将！璀璨的战神光辉照亮浩瀚星域，战濛法体翻滚的战意粒子像一个个渺小而冲动的战士，只待战鼓响起，便要撕碎敌人。

    修罗冰冷的杀意将身后整个世界染成了黑暗，可怕的尖啸声中，黑暗里似飘满了受到死神召唤而降临的索命幽灵，那疯狂的杀戮道意能够摧毁世间任何的祥和与美好，将灾厄和死亡撒满人世。

    秦浩看着两位超然巨头，一位战神王麾下大神，另一位乃杀戮界神主，巅峰期迈进了准神王，这要碰撞起来，没有任何一方神界承受得了他们的神力波及，刚有气色的剑界恐将二度遭难。

    此时秦浩急得心头像被千万只蚂蚁啃食，他连解释的时间也没有，甚至修罗都不会给他机会。

    “小神，吾一招，便能让你看清通往冥界的黄泉路，路的尽头，本座会等待你的亡魂跪地祈怜，饮恨吧。”

    修罗单手结出古老的冥诀，背后的黑暗世界炸开了密集的空间裂缝，画面恐怖至极，顷刻间，一股苍劲雄浑的鸿蒙意志聚势成型，那极致的黑暗像洪荒张开的兽口，卷起死亡的光辉朝那矗立的战神虚影吞噬了过去。

    不动手则已，修罗出手之间，战濛的脸色不由瞬变，直到这时才终于醒悟了对手的强横。

    这神威，比他兄长战九天，乃至太古界第一神主上极，有过之而无不及。

    战濛震吼一声，脚掌虚空一踏，这片洪荒为之疯狂震动，当他准备迎击的时候。

    咻咻咻咻！至背后剑界的界光中，大量剑道神芒火急火燎的穿梭而来，每一道剑芒之中，都飞驰着一位剑神身影。

    “战濛前辈，且慢动手。”

    陆神心惊呐喊着，越过了战濛，直接闯在了两尊巨头中间。

    伴随与此，一道道穿梭而来的剑芒散去锋锐，露出主人真身，真龙剑界神主龙敖，麾下众妖祖，以及八部众统领，尽皆赶至。

    无数剑界顶峰人物环绕中，无缺、战武、薇薇、紫胤……一张张秦浩熟悉的面孔接连出现，看得他心血翻滚，亦同样闯进了战团中去。

    修罗见状，冰冷的眸子收缩了下，露出不悦之色，但也及时散去了道意，他可以不在乎剑界众人生死，却不能不顾忌秦浩，尤其是妙璃。

    此时，剑界诸高层齐至，更有战武他们走出神荒，全部站在秦浩的面前，众人情绪皆激动难抑，那滋味无言形容，感觉犹如梦幻一般。

    “真的是你……初三……你回来了。”

    陆神微胖的身躯频频颤抖，那颤巍巍的样子看上去就像一个老人，眼中噙着一片晶莹，朝着秦浩的方向伸出了两条胳膊。

    “嗯，陆前辈，初三回剑界了。”

    陆神这一句“回来”，差点让秦浩当场哭了出来，虚空迈步急走，尚未走到陆神跟前，中途便哽咽着跪了下去。

    “起来，快起来，让我看看。”

    陆神将秦浩搀起，上下认真打量，然后转过头，向着背后的众人狂喜道：“是初三，真的是初三啊。”

    此时，无缺、薇薇、阿楼、斩浪四神将，全部默默流出了眼泪，蜂拥向前，将秦浩围了中央。

    唯独战武，孤零零落在最后，没有走过去。

    战武的面色很平静，他回想着“激动”该是怎样一种心情，他努力尝试像无缺他们一样表达出来，最后却发现，他完全失去了对情感的操控。

    因为，他再也做不到了，甚至连一个欢迎秦浩归来的笑脸，都笑不出来。

    “回来就好，回来就好，你小子……”紫胤频频摇头，这三百年，真是一场噩梦，当年他仅仅迟到一步，险些与秦浩阴阳两隔。

    “师兄。”

    秦浩给了紫胤一个拥抱，然后是无缺、阿楼、天斗、斩浪四神将。

    轮到薇薇的时候，薇薇整个人扑了上来，脸蛋埋在他的胸口，听着他的心跳，双手将秦浩死死抱紧，生怕一松手，对方又会消失无踪。

    “对不起，害你们担心了。”

    秦浩用手指抹去薇薇眼角的泪，与薇薇在一起，秦浩一直都能获取安定，再烦躁的心也能平静下来，就像以前两人在落日峰无言的陪伴。

    但是，他却让薇薇终日提心吊胆，尤其这一次剑界遭难，秦浩面临有生以来最大的死劫，薇薇没在他身边，可想而知，赶剑界那一刻，她是怎样一副心情。

    松开怀中的薇薇，秦浩的目光落向众人身后，在那里，立着一道健硕的身躯，一身光亮的神王护甲，没有戴神盔，面庞是那小麦一样色泽。

    秦浩分开众人走了过去，与战武含笑对视，接着，两人心有默契同时伸出一只拳头，狠狠的对碰了一记。

    “好兄弟。”

    秦浩张开双臂给了战武一个熊抱。

    “我以为这次你玩完了，都准备给你立个墓碑。”

    战武同样熊抱秦浩，挤出一个怪异扭曲的笑，虽然很不自然，但这是他能做到的极限。

    “那是不是在我墓碑的旁边，你得搭个茅屋给我守灵万年呢？”

    秦浩松开对方道，两人皆是昂头豪放狂笑，笑声隆隆，惊天动地。

    “平安回来就好啊，这位是……”这时龙主注意到了远远站在对面的修罗，感受着对方浓烈的杀戮道意，这是属于古冥界的神力。

    难道这位便是……龙敖巨大的龙瞳骤然扩张，闪过一抹惊骇之色，当初君莫领八位神主摧毁无间神域，那么多剑修陨落都没让他皱一下眉宇，他心中只有愤怒，恨不得扭掉神王子君莫的脑袋。

    而此刻与修罗对望了一眼，龙敖下意识频频后退，脸色越来越差。

    “他……是我老师。”

    秦浩回过身看向修罗，孤身冰冷的修罗神显得与众剑神格格不入。

    “咳咳……”陆神眼光朝着四周的浩瀚虚空扫视一遍，道：“先回去剑界再说吧。”

    此地，不是叙旧的地方，天诏军虽撤，却时常有天诏神域的天轮在剑界外面走动。

    尤其最近，走动得越来越频发，甚至八部众还从剑界内部，揪出了数名天诏神域的修行者，道行都不高，结果逼审之后令陆神大为心惊。

    那些藏匿剑界的天诏神域修行者，居然在暗中打听战武八位完美天轮的道源之地。

    

