    “我只是一个荷官，这里跟我没关系，你为难我也没有用？”六叔终于开口说话了，话音竟然有点苍老。

    真是一个奇怪的人。

    “聊两句，只要说一些我想听的，自然不会为难你。”

    王勤对他的那种能让人进入幻境攻击可是好奇的很，有这个了解的机会怎么会错过？

    “好！”六叔答应了。

    接着，王勤带着他来到大厅的另一个角落。

    张子豪和巴子他们看着这样的行为，一脸莫名其妙，都什么时候了？还有心情聊天，难道不应该带着钱离开吗？

    见场面已经得到控制，何妙彤从惊魂未定中微微冷静下来，看着王勤的背影，突然间发现根本不了解他，心中不由生气一股寒意。

    一时之间，走也不是，不走也不是，神色充满矛盾和紧张，小心肝还在乱跳个不停，很是后悔今晚为什么要来？

    “你想问什么问吧？”六叔道。

    “之前你的眼睛突然亮了一下，让感觉到害怕，这什么鬼把戏？”王勤问道。

    “这是一种精神攻击。”六叔直接道。

    “有趣的很，真还有精神攻击这种玄妙的归归东西？我能知道是怎么做到的吗？”王勤道。

    “所谓的精神攻击，和催眠师催眠一个人是一个原理，只不过催眠比较柔和一些，精神攻击简单直接。”六叔道。

    “我是问怎么做到的？”王勤道。

    “你不了解这些，我不知道该怎么和你解释，我打个比方，比如有一个人的胆子很大，也不相信这个世界上有鬼，夜深人静被带到一个鬼屋，突然一个黑影冒了出来，你说他会不会吓一跳？”六叔道。

    “应该会吧！”王勤仔细想了想，觉得一定会，一些胆子小的人农村的夜路都不敢走，就算胆子再大，一个人到传闻中的鬼屋去，不可能一点都不害怕，除非经过特殊训练。

    “这就对了，每个人心里都有惧怕的东西，只要突然受到惊吓，脑海里就会脑补出自己害怕的东西出来，这么说你明白了吗？”六叔道。

    “你的意思是说，被你精神攻击的人脑海里产生的幻象都不一样？”

    王勤还以为自己所产生的幻象是被攻击所致，没想到是被赶紧着自己幻象出来，仔细的回想了一下，自己小时候还真做过黑夜里被群狼围攻的梦。

    醒来之后还吓的半死，一夜睡不着，吵醒妈妈，开了灯，哄了好久才平静下来。

    现在竟然毫无征兆的回想了起来，精神的世界还真是玄妙。

    “那是当然，看你刚才应该也被吓到了，不知道你的幻象是什么？”六叔饶有兴趣的反问了一句。

    “这么说，如果没邪念的人，你的精神攻击就毫无效果了？”王勤没有回答，反问道。

    “那是自然，一个正直，没有邪念，不做亏心事，从小到大没别吓过的人，我只能吓他一跳，什么事情都没有，不过这种人比大熊猫好稀少。”六叔道。

    “那你是怎么进行精神攻击的？”王勤这个很感兴趣。

    “不能说，你就是杀了我，我也不会告诉你？”六叔语气很坚定的道。

    “这东西比你的命还重要？”王勤冷冷的看着他，虽然没有表露出狠厉之色，但是杀意不减反增。

    “没错，这比我的命还重要，不过如果你真要学，也不是没办法。”六叔没有一点紧张的神色。

    这一点王勤可以感觉到，从他的神态和心跳中可以感觉到，真的是一点都不紧张。

    “什么办法？”王勤问道。

    “加入我们的门派就可以。”六叔道。

    “门派？原来你是门派之人，那一个门派？”王勤早就知道六叔应该是自来某个组织，不然不可能凭空学会精神攻击这么奇怪的东东。

    没想到是来自门派，一时很是好奇。

    “你听说过四门八客吗？我就是八叶门的人，我可以作为引荐人，拉你入门，这样我什么都能教你。”六叔道。

    “八叶门？山门在哪里？”王勤问道。

    “在你没入门之前，这些东西我都不能说，除非你加入八叶门，好了，该说的也都说了，要杀要剐悉听尊便。”六叔道。

    “我考虑一下，想好了再找你。”

    一想到对方是有门派之人，王勤觉得暂时还是不要得罪死，等调查调查，再做打算。

    接着，两人留下联系电话后，六叔直接走了。

    王勤回到人群中，对着红乌龟道：“走吧！去找鳄鲨要钱。”

    红乌龟用衣服包住受枪伤的手，一句话也不敢说。

    而他的小弟更不敢动了，个个乖的跟孙子似的。

    随后，把五千万多万现金装了整整六个大箱子，由张子豪他们六人提着，枪支被巴子、铁仔和黑眼他们三人没收。

    至于那张瑞士银行本票，王勤只是看了两眼就交给何妙彤保管。

    何妙彤刚从震惊中恢复过来，见王勤送来那张三千万米金的瑞士银行本票，人都傻了，不敢相信王勤会把这么重要的东西交给自己。

    这可是三千万米金啊！带着跑到国外，可以过着皇后一般的子日了。

    接着，王勤让张子豪他们带着现金回去，巴子他们三人压着红乌龟，开着五菱宏光跟在后面，一起前往不夜城夜总会。

    “王勤，都赢了这么多钱了，要不其他的钱算了。”

    车上，何妙彤坐在副驾驶上，想到还要去找黑、社会摇钱，一要就是好几个亿，心中紧张至极。

    “从你晚上决定跟着我一起来，开始露脸，你半只脚已经踏入黑、社会了，明天开始就有很多人会找上你，信不信如果你现在一个人回去，马上有人会找上你。”

    王勤道。

    闻言，何妙彤脸色煞白，现在也明白过来了，晚上这么多人见到自己和王勤在一起，确实已经说不清楚了。

    顿时，肠子都悔青了。

    “不要紧张，黑、社会也没想的那么可怕，还是要讲江湖规矩的。”王勤笑道。

    “连枪都动了，还叫讲规矩？要是你的手下没带枪，你还能活着走出来吗？”何妙彤气结，心乱如麻。

    “杀人那倒不会，我不是也没干掉红乌龟吗？”王勤笑道。

