    ……

    黛玉这会刚捋顺了气，冷笑两声，“呵！这刚欺负完我，又来编排我家紫鹃，玦哥哥你这嘴啊，就吐不出象牙！”

    “呸！妹妹的嘴才厉害，能吐出象牙！……”

    见二人又要闹起来，紫鹃忙拦在中间劝道，“二爷，您且先出去吧，早上宝二爷才来闹一通，这会您又来，再这么顽下去，我家姑娘怕是出去都能直接吃午饭了！不是您刚还说老太太催了吗？”

    黛玉气鼓鼓的瞪着贾玦，“不妨事的，到时候老太太问起，就说玦哥哥赖在我床上，不稀得起来！看他这二爷以后在府里还有脸没脸！”

    “谁要赖你床了！”贾玦腾一下从床上跳起来，仿佛之前求爷爷告奶奶要躺上去的人不是他一样，一本正经的负起手来，抬起下巴，眼中似被人误解的万般无奈，长叹一声，“也罢！也罢！既然今日，你们赶我出去，日后也别想我再进这个门！”

    紫鹃被他唬住，忙解释道，“一起子玩笑话，二爷何至于此啊？”

    黛玉却气性上来，冷笑两声，“紫鹃，你别拦他，他以后要是真不进我这个门，我才高看他一眼呢，谁稀罕的他来一样？”

    “哼！这可是你说的！到时候可别后悔！”说着，贾玦没等她二人挽留，大踏步就走了出去！

    紫鹃见二人这就闹僵了，人都傻了！不是，不至于吧，这么轻易的吗？

    黛玉虽然赌气，但见贾玦竟然真的毫不犹豫就走了，瞬间一股委屈涌上心头，捂着脸哭了起来。

    紫鹃忙拿出一条手绢，边帮黛玉擦泪，边安慰道，“把人气跑了，又自己哭，姑娘这又是何苦来哉？”

    “我气他？好你个脏了心的蹄子！我气他？我有那么大本事吗？他就是公侯贵胄，受不得气的，我就是小门小户，生来就是为了受他气的！”紫鹃不劝还好，这一劝黛玉想到自己的境遇，越说越委屈，越发不能收拾了！

    “妹妹这话，好没道理？你家四世列侯，要这都是小门小户的话，我这个金陵来的平头百姓，可不是要给妹妹磕头认错？”

    一个促狭的声音，在二人耳旁骤然响起……

    ……

    主仆二人被这突然的说话声吓了一跳，回头却见贾玦那厮恬不知耻，竟又回来了！

    黛玉啐了一口，边哭边骂，“你不是立志此生不竟我的门吗？这会子，又巴巴的回来做甚？”

    贾玦似乎还挺得意，哈哈一笑，“这个啊？我这人说话跟放屁一样，不会吧，不会吧，妹妹你不会真信了吧？”

    “噗！”哪有人这样说自己的，黛玉本来在哭，这会又被逗得笑了，这又哭又笑，哭笑不得，只下意识骂道，“你放屁！”

    “嘿嘿……”贾玦见黛玉不哭了，也就放了心，“这次真走了，妹妹梳妆也太慢了，一会真就吃午饭了，我都饿了……”

    “呸！你还有脸，要没你，这会都吃完了！”

    ……

    从黛玉房里出来，迎面见了已经穿戴齐整，兴冲冲要来黛玉房里顽的宝玉，贾玦一皱眉，伸手扒拉住宝玉的肩，把他整个人转了个方向，“咱们走吧，妹妹正梳妆呢，你不要去胡闹。”

    “可是，玦哥哥你刚才……”贾宝玉语气幽怨，一双大眼不可置信的看向贾玦。

    贾玦面不改色的冷哼一声，一双凤目色厉内敛的狠狠瞪了回去，威胁道，“我不是！我没有！宝玉你可不要瞎说啊！”

    “可是，我都……”

    “错觉！”

    ……

    “能不能让我把话……”

    “不能！”

    宝玉感觉十分委屈，一张大脸皱成苦瓜状，这时黛玉已画完妆，走了出来，略施粉黛，眉眼似嗔似喜，彩绣流仙，面如娇花照水……

    “两位哥哥，好大的威风，在我门口吵个没完，这是摆给谁看呢？”

    “嘿嘿……是我的不是，扰了妹妹清净……”宝玉这会眼睛都看直了，哪还有心思和贾玦计较。

    黛玉被看的羞恼，美眸横了他一眼，不想这宝玉在这方面，天生下来就有一股子痴性，只作浑然不觉。

    “别看了，眼珠子都瞪出来了！”贾玦见了忙上来帮忙，一边用力将宝玉的头给掰过来，一边自己直勾勾的……

    “呸！”黛玉狠啐一口，“没一个好的！”说着轻哼一声，自己迈着轻快的步伐出门走了，贾玦二人忙再跟上。

    ……………

    “如今应天府尹确实缺着，朝廷也有起复旧职之意，以雨村的才干想要补缺倒是不难，只是……”

    当黛玉领两个二爷，回到贾母处时，贾母已经端了一碗银耳羹吃着，边上贾政也来了，正低眉顺眼的站着，想是刚被贾母训了话。

    这会子他见宝玉过来，又一副呆呆傻傻的模样，看了就来气，忙要发作，“好个孽障，老太太平日都白疼你了，磨蹭到这个点才来，白白让她老人家饿着等你这位爷？”

    宝玉陡然看见他爹，吓得脸都绿了，低着头，懦懦不敢说话……

    他越是这样，贾政越是来气，还要再骂，贾玦挺身挡在宝玉身前，“二叔错怪宝玉了，原是我的不是，宝玉和林妹妹原本早就收拾好了要过来，却是我而今突然有了兄弟妹妹，一时贪心，和他们多顽了会，不想却误了时辰，二叔要打要骂，小子一力认下。”

    宝玉不可置信的抬起头，看着面前挡在自己身前，并不高大但无比坚定的身影，那叫一个感动，眼圈泛红，心里暖暖的，这就是有哥哥的感觉吗，虽然总是欺负我，但……心还是好的！

    面对贾玦，贾政却也不好再骂，毕竟不是自己家孩子，而且贾玦也说的可怜，而今有了弟弟妹妹，想到这孩子以前孤苦无依的日子，也是心里一揪，声音温和了下来，“玦儿，不必包庇他，你是个懂事的，岂会跟着那混账胡闹。”

    说着，他又狠狠的瞪了缩在贾玦背后，以为自己看不见他的宝玉，以前家里没有成器的，没有比较也就还罢了，这会见了在自己面前。不卑不亢，举止有度的贾玦，贾政忽然感觉心好累……

