    三种属性玄力互相纠缠，逐渐的融合，苏莫的精神高度集中，极力的保持着其中的平衡，不敢有丝毫的大意。

    轰！

    然而，三种玄力刚刚融合在一起，便轰然炸开，将方圆百丈之内的空间，都炸成了碎片。

    “威力果然很强！”

    苏莫眸中精光闪烁，只是发丝般纤细的玄力融合，就有这等威力，若是彻底融合成功，战斗力绝对恐怖。

    少倾之后，苏莫深深的吸了口气，回想了一番刚才爆炸的原因，然后继续尝试融合。

    轰！

    轰！

    轰！

    爆响声不断的响起，一声声爆炸此起彼伏，每一次爆响，便代表着一次失败。

    每一次失败之后，苏莫都会花时间总结经验，思考失败的原因。

    就这样，他有序不断的尝试融合，废寝忘食。

    时间悄然流逝，一日又一日，转眼间就过去半个月的时间。

    “轰！”

    又一声爆响之后，劲力消散，苏莫暂时停止了融合。

    “到底是哪里不对呢？”

    苏莫眉头紧皱，他发现自己好像陷入了死胡同，只要三种属性的玄力融合在一起，便会很快发生爆炸。

    虽然融合在一起后，持续的时间比半月前有所增加，但增加的非常有限，连半个呼吸的时间都不到，根本无法支撑他去战斗。

    沉默了良久，苏莫暗叹一声，或许是自己太过急躁了。

    此事，还需慢慢进行，不能操之过急。

    “还是先提升修为吧！”苏莫呢喃自语，想要完成万界山交代的任务，必须要尽快增强实力。

    若是属性玄力无法融合，就只能在修为上下功夫了。

    只不过，他的身上已经没有多少灵晶了，突破到武尊之境耗费了四千中品灵晶，在九重浮屠塔也耗费了不少灵晶，他目前只有不足五百中品灵晶了。

    “先把身上的战力品处理了！”苏莫心中暗道，他虽然没有多少灵晶，但是却有不少的宝物，都可以售卖了，换成灵晶。

    比如，三支庚金破虚箭，以及金色大弓，还有他以前留下的很多战利品。

    随后，苏莫便离开了玉镯空间，走出了自己的宫殿。

    外面天气晴朗，阳光明媚，晴空万里。

    苏莫先是在宗门内转了一圈，道宗也有交易大殿，非常的巨大，占地方圆数百丈。

    殿内有很多道宗弟子，或是摆摊售卖各种宝物，或是挑选和购买需要的宝物。

    苏莫来到交易大殿，顿时引起了不少人纷纷侧目。

    “看，那就是苏莫，妖孽天才！”

    “听说他杀了天虚宗两名真传弟子，真是胆大！”

    “居然已经突破到武尊之境了？他的修为提升的也太快了吧！”

    “难怪能杀死天虚宗的真传弟子，原来是有了武尊境的修为！”

    不少人低声自语，暗暗打量着苏莫。

    对于自己受到如此关注，苏莫有些无奈，随即他便找了一处位置，将自己要售卖的宝物全部取了出来，摆起了摊位。

    他的摊位上宝物不少，除了最珍贵的三支庚金破虚箭和金色大弓之外，还有很多的尊级宝器，都是他以前留下的战利品。

    这还只是他储物戒中的一部分，他以前杀的人着实不少，战利品一直堆积在储物戒中，虽然给苍穹神宫留下了不少，但他依旧还有很多。

    不过，让苏莫郁闷的是，他的摊位摆了大半天，却只是售出了两件尊级下品的宝器。

    因为他所售的宝物，级别都比较高，而交易大殿中的人，多是武尊境以下的弟子，很少有武尊境以上的弟子。

    “苏莫，你怎么在这里？”

    一声诧异的声音响起，苏莫转头一看，居然是吕罡来到了他的摊位前。

    “处理些杂物！”苏莫微微一笑，指了指身前的摊位道。

    吕罡扫视了一眼摊位上的宝物，摇头说道：“苏莫，你这些宝物级别都较高，在这里很难卖出去！”

    “哦？那到何地能卖出去？”苏莫沉声问道，他也不想浪费时间，想赶快将这些宝物脱手。

    “到古桐城吧，我正好也要去淘一件合适的拳套，我们可以同行！”吕罡道，他在交易大殿中也转了一圈，没有适合他的宝器，所以便准备去古桐城。

    “你突破到武尊了？”苏莫打量了吕罡一番，微微惊讶，对方虽然气息内敛，但武尊境的修为，还是显露无疑。

    “彼此彼此！”吕罡闻言轻笑一声，他就在三日前刚刚突破，不然也不会想要购买拳套。

    修为达到了武尊之境，他身上又有大量的灵晶，自然想要换一件更强大的兵器。

    不过，此刻的吕罡，心情却是相当的复杂，因为苏莫居然也突破到了武尊之境。

    当初在七大势力会武之时，苏莫才武帝境八重的修为，短短两三个月的时间，居然就达到了武尊境修为。

    而他自己，却是在武帝境九重境界，停留了一年半的时间，这等差距真是不可衡量。

    当真是人比人，气死人！

    吕罡一直认为自己的修炼速度不慢，虽然比之那些妖孽天才，可能有所不如，但也算是顶尖行列了。

    但与苏莫一比，他突然发现，自己的修炼速度，简直就是蜗牛爬行。

    苏莫微微点了点头，吕罡也算是比较厉害的天才，突破到武尊之境，再正常不过了。

    “吕罡，古桐城在何地？”苏莫沉声问道，因为得罪了天虚宗，他现在并不不适合远行。

    若是古桐城距离问道山不远，他倒是可以去看看。

    “古桐城在南方，是太阴星有名的古城，各种交易坊市和拍卖会规模很大，我们两日时间便能到达！”吕罡解释道。

    苏莫闻言皱眉，两日的路程，这也太远了，距离问道山已经不知道多少万里了。

    “吕罡，到我的宫殿中，我们详谈！”苏莫沉声说道，言罢，他便立刻收起了摊位和所有宝物。

    此地人多眼杂，有些话不方便说。

    “好吧！”吕罡不知道苏莫要谈什么，但还是点头同意了。

    随后，两人一起，联袂离开了交易大殿，回到了苏莫的宫殿中。

    