    “退下吧。”

    “是。”

    听了叶飞流的话，叶澜恭敬的行了个礼，遂转身扬起下巴，抬头挺胸，无视众人的羡慕和嫉妒走回了行列之中。

    居然被这家伙当了三长老。

    叶云泛酸的瞥了眼一旁的叶澜，心里又想道...既然她能当长老，那我肯定也可以。

    正当叶云想到这里，便听叶飞流喊道：“叶云。”

    顿时，叶云激动了，大声应道：“有！”

    叶云满怀激动的走出行列，充满期待的看着叶飞流。

    叶飞流笑了笑，说：“叶云在大战异兽中表现出色，当立为四长老。”

    “谢族长！”

    尽管已经有所预感，但叶云还是激动的手发抖。

    这可是四长老。

    以后整个叶家，除了有限的几个人之外，他最大。

    嗯，以后他可以反过来教训他老子了。

    叶庆莲还不知道儿子心里的想法，如果他知道估计会气抖冷。

    此刻他与妻子正用着看叶澜的眼神一样，看着叶云，眼里带着自豪与骄傲。

    仿佛也为有这样出色的儿子而感到骄傲。

    这下子众人不光羡慕嫉妒叶云，还拿嫉妒的目光看向他们夫妻俩。

    别人家想有一个长老都不行，而他们家却有两个。

    能不嫉妒吗？

    “好了，你也退下吧。”

    “是。”

    叶云恭恭敬敬的行礼，转过身后满脸灿烂笑容与得意的回到行列中。

    经过叶澜身边时，还得意洋洋的看了她一眼。

    仿佛在说：看，我也不比你差多少。

    叶澜撇了撇嘴。

    “叶璇。”

    叶飞流接着喊道。

    叶璇应声出列，跟叶阑姐弟一样，她也用激动与期待的眼神看着叶飞流。

    叶飞流也没多话，直接说：

    “叶璇在大战异兽中表现出色，当立为五长老。”

    耶！太好了！

    叶璇激动的悄悄握紧拳头，她看到夜阑姐弟相继被叶飞流立为长老，她不羡慕嫉妒吗？

    当然不！

    她比谁都羡慕嫉妒。

    要知道，叶澜姐弟比她小，并且还比她晚跟着叶飞流修仙。

    要是他俩都成为长老了，而她却没有，那就丢死人了。

    还好这种事没有发生。

    虽说她只是个五长老，但也不比叶澜姐弟差多少。

    “谢谢族长。”

    当下，叶璇压着激动和喜悦，满脸郑重的向叶飞流行礼。

    随后退回行列当中。

    在她退回行列中的时候，众人自然又是拿羡慕嫉妒的眼神看着她，不过都没说什么。

    当把叶璇立为五长老之后，大堂里安静下来。

    叶飞流没有再说话。

    他坐在那低着头，仿佛在思量着什么。

    众人都看着叶飞流，眼神里充满了期待，仿佛都想听叶飞流下一个喊到自己的名字。

    数秒之后。

    叶飞流抬起头，终于开口了。

    众人眼里的期待也一下拉满，全看着叶飞流。

    叶飞流说：“叶国忠。”

    一听此话，众人眼中的光芒迅速暗淡下来。

    叶国忠则满脸喜色的走出行列，他万万没想到叶飞流会喊到自己的名字。

    他自知自己的修为比叶澜叶云那些人差远了。

    也不过出窍中期。

    在大战异兽中，他表现的远远没有他们那些人出彩。

    他以为自己肯定无法获得长老之位。

    可现在看来，有希望...

    叶国忠压制着喜色，满怀期待的看着叶飞流。

    叶飞流说：

    “叶国忠在大战异兽中表现出彩，当立为六长老。”

    之所以立叶国忠为长老，叶飞流也是有思量的。

    第一，叶国忠虽说在大战异兽中表现的没有叶澜她们出彩，但也不算差，比其他人强。

    可以说，还算出色。

    第二，在末日来临之前，族里的杂事一向是叶国忠在处理，对叶家来说也算是有功绩。

    给他一个长老之位并不过分。

    “谢族长。”

    叶国忠声音发颤，手发抖，可见他心里有多激动。

    他恭恭敬敬的向叶飞流行了个礼，才转身返回行列当中。

    众人早已用羡慕嫉妒的目光看着他了。

    尤其是叶忠信、叶庆国等人。

    眼中的羡慕嫉妒都快溢出眼眶了。

    在他们这辈人当中，除了叶卫国之外，就他叶国忠当了长老。

    族长还真是偏爱他。

    “好了，立长老之事就到此为止。”

    就在这时，叶飞流开口说道。

    一听此话，有人失落有人惆怅，但很快他们就调整心态听叶飞流继续讲话。

    叶飞流说：

    “末日才刚刚开始，谁也不要放松警惕。”

    “日后肯定还有更加多的异兽入侵。”

    “但是！”

    “不管有多少异兽入侵，我们叶家必然让它们有来无回！”

    “叶家无敌！”

    叶飞流越说下去，眼里的锋芒便越犀利，声音也越大，最后更是响彻整座祖祠。

    “叶家无敌！”

    众人大吼。

    “好，散了吧。”

    叶飞流说完，人已经消失在原地。

    众人也三三两两的散了。

    叶澜、叶云、叶璇、叶甄、叶泉五人一起走出了祠堂。

    路上，叶澜姐弟和叶璇的心情还有点激动。

    还没法平静下来。

    她们面上皆带着喜色。

    叶泉和叶甄看了，语气泛酸的说道：“你们倒好，都被族长立为长老了。”

    还有一句话他们没说出来：要知道你们可是我们带着去跟族长修仙的。

    看到叶澜她们成为长老，叶泉兄弟不羡慕嫉妒吗？

    当然不！

    要知道，当初还是他俩第一个跟着叶飞流修仙的。

    叶澜几人也是他们带过去跟叶飞流修仙的。

    可现在倒好，她们都成为了族长，而他们兄弟俩却没有。

    要知道，这可是族长之位啊！

    叶泉兄弟俩眼里的羡慕嫉妒，叶璇自然早看出来了。

    当下她压着喜悦的情绪，看着他俩笑道：

    “你们别气馁，末日不是才刚刚开始吗？族长也没说过以后不立长老了，只要你们努力修炼，日后在大战异兽中表现出色点，你们也会成为长老的。”

    “就是，凭你俩的表现，迟早会被族长立为长老的。”

    叶云大大咧咧的拍了拍叶甄的胸脯，随后咳嗽一声，背着双手，假装老气横秋的说：“不过，你们现在先恭恭敬敬叫一声四长老来听听。”

    “嘁！”

    叶泉兄弟给了个白眼，加快脚步走了。

    “嘿，居然敢对长老不敬，我要告诉族长去，让族长收拾你们两个。”

    ....

