    第29章交锋——殿下好我这一口

    慕寒渊：“……？？？”

    他没有接触过给人做面首的男人，更没有跟那些风月场所的女子有过往来。

    但容昭这话实在太羞辱他作为一个男人的尊严。

    慕寒渊挺直了腰板儿，扬起下巴一脸倨傲：“本……爷活儿比你好！”

    “阿兄说的是。”

    容昭垂眸敛目，唇角含笑，声音悠悠。

    “阿兄能陪在殿下身边这许久，定有比旁人出众之处，容昭新来，当然不能和阿兄比……”

    话是这么说，但那神色之间，却显然觉得慕寒渊不如自己。

    能得宠，无非是因为比他早来。

    慕寒渊被这不要脸的男人气得恼火。

    “殿下才不喜欢你这种病怏怏，又如女子娇弱的男人！一点也经不起玩弄，三两下别要了你的小命！你还是赶紧死心吧，她压根不好你这一口！”

    “那殿下是好阿兄这一口？”

    容昭抬眸，那双狭长的眸子里，闪过与方才扮乖时全然不同的挑衅与锋芒。

    “可殿下若是喜欢阿兄，又怎会收下奴，还亲自带入宫中呢？想来必是阿兄有地方伺候不周，又或者是……不能让殿下满足，所以殿下才会另觅新欢，从大长公主那里讨了奴来……”

    “如此一比较，奴倒是比阿兄更胜一筹了……”

    别看容昭的声音柔柔弱弱，可说出来的话，句句扎在慕寒渊的心窝上。

    尤其那欠揍的神色和贱兮兮争宠的语气，让慕寒渊恨不能直接撕烂这张脸，将人拖出去砍头了事。

    他冷笑一声，看着容昭。

    “你说的对，毕竟我心中只有殿下一人，可不比你先是伺候华阳大长公主，又不知检点的来伺候殿下。怪不得手段如此了得，到底是身经百战练出来的，我又怎么比得上？”

    “可你却是有所不知，我们殿下最是忌讳那些不干不净的玩意儿。别人用过的脏东西，我们殿下压根瞧不上。”

    “别以为你在华阳那里用过的脏手段，在殿下身上也依旧能用！尽早死了这条心！”

    见慕寒渊如此恼怒，容昭反而笑得越发促狭得逞。

    “阿兄这是急了哦！看来我的到来，让阿兄生出了危机感……如此说来，指不定，殿下好的正是我这一口呢……”

    慕寒渊冷脸甩袖。

    “谁是你阿兄！少跟本……老子攀扯关系！”

    “奴也不愿，只是阁下如何称呼呢？”

    慕寒渊正欲开口，可很快意识到，自己竟差点被一个男宠给戏耍了。

    他是来摊这个容昭的底细的，可如今却差点被这个容昭套了话。

    华阳大长公主送来的人，还真是不简单。

    豁出去不要脸面也就罢了，更能屈能伸，盘算人心。

    想到这里，慕寒渊不怒反笑。

    “我的名字……你猜呀？”

    容昭一噎：“……”

    没想到，这人竟比他想象中要警觉。

    本以为已经激怒了对方，结果临到跟前，这人竟然可以克制住自己的情绪。

    姜国这位长公主的面首们，还真是个个出奇。

    -

    姜南微回到锦绣殿，发现慕寒渊正坐在正殿中，面色微微发黑，不大好看。

    “怎么了这是？谁惹咱们王爷生气了？”

    姜南微坐了下来，云栀连忙给她倒了杯茶水，顺带给慕寒渊也添了茶。

    要知道，以前慕寒渊在姜南微这里，是连面前放茶杯的资格都没有的。

    “偏殿那个面首，心思很不干净，人也净是歪心眼，你与他相处的时候小心点，别被他诓骗进去。这人惯会扮乖卖惨博人同情，鬼心眼多的很，而且喜欢阴阳怪气，又善于玩弄人心，跟人套话。”

    姜南微没想到，自己就出门一会儿的功夫，慕寒渊便对那个面首有了如此深入的了解。

    接过云栀拧好的帕子擦了擦脸，姜南微笑道。

    “看来王爷和这个面首，交锋并不顺利。”

    不然也不会如此戒备了。

    慕寒渊喝了一口茶水。

    “人不要脸，天下无敌，这人没有底线，跟你以前那些面首可完全不同，你小心为上。”

    想起先前云栀在路上跟自己说过的话，姜南微不由一笑，促狭开口。

    “王爷怎么知道我以前的面首是什么样的？莫非，你和他们曾有往来？”

    “咳……咳咳……”

    慕寒渊被茶水呛了一番，姜南微眼疾手快，连忙拿出帕子递过去。

    慕寒渊接过帕子擦拭起来，好一阵才找到如何圆话。

    “殿下后宅之人，我怎么会有往来的机会？不过是和偏殿那个叫容昭的说了几句话罢了。”

    说到这里，慕寒渊又强调起来。

    “这位容昭，不是什么善茬，殿下与此人相处，定要小心为上，以免中了华阳大长公主的圈套。”

    “还有府中那些面首，若是可以……还是尽快遣散为好，免得徒生事端。”

    见慕寒渊对自己的面首们如此介怀，姜南微忍不住笑着揶揄。

    “王爷如今这是要我遣散后宅众人？倒也不是不可以……若王爷愿意屈尊做本宫的驸马，这些人自然任你处置，本宫绝无二话。”

    “……”

    慕寒渊的动作停了下来。

    偏头看向姜南微，目光幽幽。

    “殿下还是莫要再拿我取笑，您若真有这份心，今日华阳大长公主送人，便不会毫不迟疑的收下，还将人带入宫中了。”

    说完这话，慕寒渊站直了身子。

    “时候不早，王府还有别的事务，本王便不打扰殿下了。”

    言罢，也不等姜南微说些什么，慕寒渊直接告辞离去。

    姜南微：“……”

    “云栀，我是那句话说错了，还是怎么招他惹他了？这人怎么这般奇怪，还突然给我冷脸瞧。”

    姜南微看向旁边的云栀。

    前几次姜南微和慕寒渊相处的时候，云栀大都不在场，这次却是将二人的话听全了。

    于是略一思索，云栀斟酌着开口。

    “奴婢觉得，摄政王许是和偏殿那位说话的时候受了什么气，想着让您赶紧遣散面首。但您好似没有这个意思，还要纳王爷做驸马，所以王爷可能以为，您是在拿他消遣呢吧……”

    “可我就已经说的很明白了啊。”

    姜南微皱了皱眉头，“以前收下那些人，本也是做给华阳大长公主，以及慕寒渊、闻丞相等人看的，我又不是真的喜欢他们。若是慕寒渊真的愿意做我的驸马，那我还要这些人做什么？直接遣散出府便是，正好也省了我做戏。”

    “可是摄政王不知道您就是这样想的啊……不过，您是真的喜欢摄政王，才让他做驸马的吗？”

    在云栀看来，如今的姜南微和慕寒渊，完全是一个敢说，一个却不敢信。

    这种简单的小误会，其实很容易澄清。

    真要说起来，不过一两句话的事情。

    可云栀更在意的，是姜南微的本心，是她是否真的喜欢摄政王。

    云栀不想自家主子只是因为合适，或是为了朝政时局，而非爱情和摄政王在一起。

    云栀的话问到了姜南微。

    她想让慕寒渊做驸马的原因，实在太多了，可最重要的，是因为他合适。

    至于喜欢……那太奢侈。

    心头生出几分烦躁，姜南微站了起来，看着外头逐渐笼罩的夜色。

    “不说这个，咱们去偏殿瞧瞧那个姑母送来的面首。我倒是要看看，到底是什么样的人，竟然能将慕寒渊气到。”

    【今日第一更】

    (本章完)

