    我不骂人，但是我没忍住。

    看着他气得脸红脖子粗，我不由冷笑了，这男人还是虚伪，明明坏事都做了，最后还想着留给自己一个完美的人设，可笑。

    话都说到这个份上了，如果继续说下去，自然是没什么意义了，看着他，我开口道，“你好自为之吧！”

    转身出了楼道，他有些恼羞成怒的在身后怒吼，“沈姝，你真是好样的，推卸责任的本事倒是挺强的，好口才，难怪慎言会那么死心塌地的爱着你，你可真是好手段！”

    回头看他，我好笑，丝毫不吝啬接受他的赞美，浅笑道，“过奖了，不过乔总，别急着给我扣帽子，你要是真心放不下，我给你提个建议，等到她出来了，你一样可以把她带回来，让她继续做你的金丝雀，不过到那个时候，你应该是不愿意了吧，毕竟，她都人老色衰了，那个时候，你应该已经看不上她了吧，不是吗？”

    不再和他多说，我直接朝着餐厅走去，大概是我出来得太久，傅慎言也找了过来，和我迎面对上，他看着我，“怎么去那么久？”

    我顺势挽着他的手臂，浅笑道，“遇到一个熟悉的马桶，和他聊了一会，我就顺便把垃圾都倒了，这会心情不错，还有些神清气爽。”

    他微微蹙眉，“说什么呢？”

    我咧嘴一笑，“就是我刚才上厕所，拉得很畅快！”

    他扶额，抬手刮了一下我的额头，有些无奈道，“注意用词文明。”

    身后跟来的乔谨言气得脸红脖子粗，有些愤怒，直接怒对我了，“恬不知耻！”说完就直接掠过我和傅慎言去了大厅。

    傅慎言微微蹙眉，目光落向我，“说什么了？”

    我耸肩，“是陆欣然，他不想狼狈的放下，又想要给自己一个完美人设，但是最后人设没做好，崩了，恼羞成怒，把气撒向我了。”

    他看了一眼乔谨言的背影，抿唇，“他马上就要和任家女儿结婚了，陆欣然的事情也该过去了，乔家和任家以后再商业上的合作，都能成就彼此。”

    我对这些商业上的事情不感兴趣，淡淡道，“突然发现陆欣然这一生算是搞砸了，没有遇到良人，也没有自己的事业。”

    一个女人最可悲的就是把一生的悲欢离合都给了男人，所有精力和时间都花在了男人身上，最后什么都没有得到，等到没有用处的时候，被人像扔抹布一样，扔得远远的。

    陆欣然的错，也许从陆焰将她交给几个兄弟开始，就错了。

    悲哀的她，从一开始就没有把自己的一生规划好，为了爱情失去了尊严和生活的能力，如今没有了自力更生的能力，只能被当成金丝雀供养，可色衰爱迟，她终究是亲手毁掉了自己的一生。

    傅慎言没开口，倒是看着我道，“明天我得去A市那边，把所有该处理的事情都处理了，沈姝，我们也改为自己而活了。”

    我愣了一下，没明白他的意思，眯了眯眼睛道，“你去A市做什么？”

    他勾唇，目光里阴冷的杀气，即便他藏得很好，但是依旧还是能轻而易举的被看见了。

    “孩子总不能白白牺牲，不是吗？”

    我一怔，反应过来，他是要对穆深动手了，迟疑了一下道，“那我能陪着你一起去吗？”

    他勾唇，“是想去陪着我，舍不得我离开？”

    我点头，浅笑，“嗯，大致就是这个意思，怎么样？我能跟着去吗？”

    穆深的事情，一日不解决，我们就没办法睡安稳，人都是如此的，这一路荆棘满满，虽然知道，平安度日才是最好的，可若是此时不处理好，以后只怕更难熬，还不如就现在一起处理了。

    这事，傅深言算是同意让我陪着去了。

    乔谨言对我不满，饭都没有吃就拉着任夕走了，只是临走前和傅慎言说了他们订婚的日期，看来这婚事要要定了。

    沈钰和桑韵是两个怪人，我原本以为这两个人不可能走到一起，但是没想到，临走了，两人既然交换了微信，还一起约了晚上去沈家吃饭，沈钰很神经的交上了我和傅慎言，说是要给阳阳过周岁，但是又没有打算大办，所以就直接让大家约着一起去沈家吃顿饭，热闹热闹。

    既然是阳阳的周岁生日，想来胡雅和韩宇都是会过去的，只是，胡雅放下了，不知道沈钰带上桑韵是什么目的？

    从餐厅出来，傅慎言将公司的事情安排了一下，便同我一起去了商场，阳阳过生日，什么都不送，说不过去。

    所以在商场里转了一圈，傅慎言选了一套孩子喜欢的变形金刚，还顺带要了一个定制的黑色跑车，小孩子嘛，应该都喜欢开一些小汽车玩，沈家院子很大，阳阳也能开着玩。

    将东西定好，从商场出来，就遇到了熟人，是傅清音，她身边跟着的男人是上次在餐厅见到的教授穆兢。

    也算是见过一面了，现在见着，也不算尴尬，傅清音看着我们打招呼，浅笑道，“难得见慎言来商场，是来买东西的吗？”

    傅慎言点头，显然没什么话可以说。

    漆黑的目光看向了穆兢，看着有些深意，很多时候，我没办法读懂他们男人之间的很多言语，所以自动忽视了。

    傅清音看着我，不知道是不是我的错觉，她的目光有意无意的落在了我的肚子上。

    “这些日子忙，马上就要春节了，今年我想着大家要不一起回江城过，慎言，你二叔二婶他们年纪大了，身边没个孩子，平日里你忙着工作，也不怎么回去看他们，如今到了年底，要不我们一起回去看看吧，也热闹热闹，傅家老宅怕是有些年你没回去了。”

    这话是傅清音说的，傅慎言点头，没多少意见，只是开口道，“等到年底看。”

    傅清音点头，迟疑了一下道，“慎言，我和你穆叔叔打算办一下，不知道你有没有什么意见，我们年纪都大了，如今也是想着好好过日子，你……”

