
这一拳的威力也是奇大无比，压缩空气，发出爆炸声。透明的气浪一圈一圈的，环绕着阿黄的胳膊朝四周扩散。

他的拳头，就像是在一个螺旋状罡气里的最中心！

“哈哈！阿黄你确实凶猛啊。根本不敢相信你是一个符箓道士。就算是丹道道士，拼肉身都要被你一拳打爆吧？不过，我不怕哦。”

傅洋微笑，动作却飞快！

他的右手也已经握成了拳头，从身体侧面轰了出去。

硬碰硬！

阿黄和傅洋的拳头，结结实实的撞在了一起……

砰！轰隆！

震耳欲聋的炸响，像是有两辆开足了油门的大卡车撞击在一起力量。从傅洋和阿黄拳头相撞的地方轰然扩散开一个圆球形的巨大罡气团，将两人笼罩其中。然后一闪即逝，化为大量冲击波和罡风。

呼啦啦，呼啦啦！

方圆几十米的地面都像是地毯似的被罡风掀开，大量的碎石和泥沙、席卷着枯枝败叶到处飞舞。非常的震撼和酷炫，比起好莱坞特效还要华丽无数倍……

“爷靠！这两个小子的肉身强度，居然已经强悍到了这种地步么？拳头的碰撞，都能产生这么强大的力量！傅小子也就算了，本身就是这种路子。黄小子一个符箓道士，肉身强度也这么凶残？真是过分啊！”

死胖猫一边感叹一边伸出小爪子，隔空朝着不远处的秦月儿一。她立刻就被一股无形的力量抓摄过来，降落在熊爷身旁。

“美女，你就站在爷身边吧。不然万一被傅小子和黄小子切磋的余波所伤，那就不好了。”

秦月儿感激的点点头：“谢谢熊爷。”

与此同时，傅洋和阿黄拳头一触即分，都朝着后方倒退了一段距离。脚掌在地面滑行，划出两条深深的沟壑。

傅洋心中暗暗震惊：“阿黄这法身神通……居然如此强悍？！简直超乎我的意料啊。要知道，符箓道士最擅长远程的道术攻击，威力巨大而华丽。但身体虚弱，就像是网络游戏里面的魔法师！如果阿黄将肉身孱弱这个缺点补全，未来不可限量啊。”

由此可见，龙虎山号称“道教祖庭”、“道家执牛耳者”真不是浪得虚名啊。宗派先辈们能够琢磨和创造出“法身神通”这种弥补符箓一脉弱点的东西！

“哈哈哈！小洋子，大哥吊不吊？”

阿黄第一击就和傅洋拼了个平分秋色，当然是心情大好。简直是忍不住的开始想要装逼……

然而傅洋只是微微一笑：“阿黄小弟，我才是大哥。可别乱说话！才第一拳而已，再来。”

话音刚落。

嗖！

傅洋如同一道黑色流光划过两人之间的距离，直扑向阿黄。同时两只手都紧握成拳，一上一下，同时打向阿黄。那威势，简直堪称人形凶兽。

当然，阿黄也不是吃素的。

直接浑身发力，五指张开成掌，居然也硬接住了傅洋打过来的双拳。

但在同一时刻，傅洋的右脚也瞬间抬起，膝盖朝着阿黄腹部顶了过去！原来，这才是他隐藏着的攻击，大大滴狡猾啊。

如果这一下要是顶实在了，阿黄肯定是瞬间失去战斗力了……

然而！

噗嗤……

傅洋耳畔隐约听到空气中似乎有火焰燃烧的声音响起，阿黄的身体表面瞬间就燃起了一层白色的火焰。

这火焰很淡，如烟似雾，飘飘渺渺。如果不仔细看的话，甚至都有点看不清楚了。但这层火焰的出现，不但让阿黄的身体充满了灼热的焚烧气息，强度也再次得到了提高。

所以，傅洋这一记威力很大的“膝盖顶击”虽然准确击中了阿黄的腹部。然而！

铛！

一声如同金铁交击之音响起，傅洋的膝盖顶在阿黄的腹部上，却没有如同他预想的那样把对方给顶飞。反而是自己的膝盖，隐隐作痛！

不但是来自于好像踢中了更加坚硬的肉身的感觉，还有一层高温灼热的焚烧感，让他很不舒服。

“嘿嘿嘿！小洋子，现在是我占上风咯。”

阿黄哈哈大笑，趁着傅洋惊讶的同时，已经双手合拢在一起、十指交叉，如同锤形一样，表面还覆盖着白色妖火。然后，用力地从上往下轰击！

“阿黄你有点儿坏啊？不是说好只使用肉身的力量么？这一层白色妖火，不算法术？既然如此……那我这样也可以吧？”

傅洋心中暗想，嘴角一弯露出一抹笑容，居然毫不畏惧！

他既没有用双手阻挡，也没有躲闪。反而是直接朝着前方冲了过去，冲向阿黄的腹部。如此一来，实际上傅洋的背部就暴露在阿黄的双手锤拳之下了。

居然是想硬扛么？！

没错！

傅洋就是打算硬扛啊！

于是，阿黄的锤拳结结实实地击中了傅洋的背部。然而，傅洋并没有被打趴下、甚至纹丝不动。

铛！！！

一声比刚才更加震痛耳膜的声响，让人牙齿发酸。一团白色的火苗在傅洋背部溅开，许多白色的火星飘飞。

阿黄表情猛然一变，眼神里闪过一丝惊讶。

因为，他只觉得自己的双手很痛，甚至微微发麻。

阿黄心头剧震的同时，也非常疑惑：“靠！怎么可能？！怎么可能这么硬啊……小洋子你背上垫了个龟壳么？突然变得这么硬？”

然而下一个瞬间，他就知道怎么回事了。

因为一层黑色的细密鳞甲，正以肉眼可见的速度飞快覆盖上傅洋的浑身上下——应该最早就是从背部那里开始的！

这，这是……鬼道之力高度凝聚之后变化的黑色鳞甲片？！

呼……

一声沉重的呼吸声从傅洋口中传出，他抬起头，脸上也都覆盖着黑色鳞片。眼睛已经变成了黑色——当显然，他还是保持着正常的精神状态。

傅洋朝阿黄微微一笑：“鬼道第四次觉醒之后，我就能够自如的控制鬼道的强化状态而不会失去理智了。而且，这种坚硬的黑色鳞甲片也能覆盖全身了。”

“哈哈！小阿黄，咱们再继续来比比看谁更硬哦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10356106"  chaptername="第2047章  兄弟俩的硬碰硬！">加入书签</a>
</div>
