    抑或是，背后渗透出来的境界压迫性，都是前所未有的震撼。

    “哎呀妈呀！”

    原本还跟饭后散步模样的金三爷，被这一吼，吓得浑身上下一个激灵灵的哆嗦！差点一屁股坐在了地上。

    等它一个激灵反应过来，转身就跑。

    “要上去你上去，我可打不过，嗯，打不过！”

    溜到一半，金三爷突然扭过头来。

    就像是担心陈枫还真的要上去看看似的，停下了脚步。

    “别想了，你也打不过的。”

    “这座金塔的第二层太恐怖了，以咱目前的实力，想都不要想。”

    陈枫跟着它，离开了螺旋楼梯。

    他从不畏惧挑战，但又不是傻子。

    虽然刚才只有一声兽吼，还隔着结界，但单凭那一声就足够陈枫感受到那种无上的气势！不用金三爷提醒，陈枫自己就心里清楚。

    目前的他，还远没有到能够涉足那种地方的实力。

    但，陈枫并没有什么遗憾，相反，他很平静。

    连那种黑缕巨炎大魔的家族，底蕴、实力必然都比他来得强得多。

    它们都无法涉足，陈枫又有什么必要急于求成。

    一人一鸟回到了第一层的普通领域。

    金三爷晃悠着脑袋，打量着这第一层空间。

    “金塔好啊！”

    “虽然打不过第二层的东西，但咱可以帮你夺取这座金塔第一层的控制权。”

    听到此话，陈枫心神微动。

    他看向周围，什么都没有：“控制这第一层，有什么用？”

    听到这话的金三爷丢了他一个大大的白眼。

    “没用的话，那家伙还把你丢进来？”

    一边说着，金三爷扑腾起翅膀，飞了起来。

    它浑身开始释放出金灿灿的光芒。

    一股强大而又神秘的力量，将它包裹了起来。

    陈枫站在地上仰头看着它。

    不多时，只见这片混沌迷蒙的空间之中，悄然出现了一抹极不起眼的晶莹光片。

    光片只有巴掌大小，上面还有魔气环绕。

    陈枫虽然不知道那是什么，但基本也能猜到，应当是金塔第一层类似控制法阵的东西。

    在金三爷的操控之下，这片原本隐而不见的晶莹光片被迫出现在了陈枫面前。

    金三爷挥动金色翅膀，三两下就把上面覆盖着的属于黑缕巨炎大魔的痕迹给抹除了。

    它转过头来，看向陈枫，催促了起来。

    同一时刻，金塔之外！袁长峰五人与黑缕巨炎大魔之间的对决，已经到了白热化的程度。

    黑缕巨炎大魔虽然极强，若是单纯正面对峙。

    就算是五位公子同时出手，也未必能对付得了它。

    但，偏偏它低估了袁长峰五人能够爆发出来的能耐。

    这次来到修罗界，袁长峰五人又是各个门派之内，最为顶尖的新生血液。

    没有任何一个势力是不重视他们的！碎玉大会的规定只对参赛弟子的入门年限有所规定。

    但，并未限定他们能够携带的法宝底牌。

    只要不担心会损坏或者被他人掠夺而去，各个门派完全可以把各自最强的法宝、底牌，都让这些弟子们带上。

    像袁长峰这几位，毫无疑问，个个都备足了底牌。

    当陈枫在金塔第一层里大战古魔魂魄的时候。

    他们在外面，只消一个眼神，就能够明白彼此的想法。

    虽说六大公子是临时组成，彼此之间没不算团结。

    可当初既然有着同样的目的，彼此之间该有的默契，多少还是有的。

    联手，是当下唯一的选择。

    若黑缕巨炎大魔没有那么强大，或许还未必能够让那五人毫无保留地把各自的底牌拿出手。

    如此一来，就算是黑缕巨炎大魔，在九大势力之五的底蕴面前，多少也吃了点亏。

    在狂妄着拍向五人时，遭到了疯狂的突袭！吼——剧烈的疼痛与创伤，让黑缕巨炎大魔愤怒而又痛苦。

    它大意了！不过，另外一边的五大公子，也并没有好到哪里去。

    这次突袭，可以说是彻底将黑缕巨炎大魔得罪透了。

    接下来，双方的鏖战，才是真正吃力的地方。

    即便是重创了黑缕巨炎大魔，它依然还是有着堪比星魂武神境第十一重楼中期的实力。

    而袁长峰和其他四位公子联手，也只能勉强达到同样的伤害效果。

    一时间，大战陷入了胶着状态。

    更不乐观的是，五大公子中，陶星然和罗惊风先前因为遭到了陈枫的猛烈突袭，状态本就不佳。

    在五人的配合之中，他们两个简直就像是摆在黑缕巨炎大魔面前的漏洞。

    借着这两个漏洞，黑缕巨炎大魔数次撕裂出他们的包围圈，想要趁胜追击。

    把真正起到主导作用的袁长峰，一力击杀！袁长峰又恼又怒，被如此重创了好几次后，同样力有不怠。

    他无法舍弃陶星然和罗惊风！否则光凭他们三人，绝对无法对抗黑缕巨炎大魔。

    可偏偏，那两人的实力又受损。

    一切都是因为那个陈枫！轰隆！墨黑色的魔气如飓风。

    在这片平原之上，肆意撕扯着虚空，对五大公子进行全方位的扰乱。

    而在这墨黑之中，不断有各色光亮带着凛冽的杀气，连续不断！每一道都自带屏障，不断砍断那些直通天际的粗大飓风。

    大地龟裂，不断有恐怖的裂痕蔓延其上。

    原本一览无遗的暗灰色平原，此刻早已千疮百孔，满目疮痍。

    就在五大公子与那黑缕巨炎大魔，彼此打得如火如荼之时。

    却是谁也没有留意到，在一片墨黑色魔气边缘。

    忽然，有着一道身影，悄然出现。

    那身影如同黑色影子一般，无声无息。

    完美地隐藏在了那些黑色的魔气之中。

    此刻正是五大公子与黑缕巨炎大魔打得难解难分，几乎崩溃的时候。

    这道身影悄无声息地来到了交战中心。

    然而，正当这道虚影从黑色的魔气中脱离出来，给众人来个出其不意的瞬间。

    轰！随着一声巨响，五大公子和黑缕巨炎大魔之间的交战，再一次爆发。

    而那交战的位置，好巧不巧正好位于那道虚影的身边！在两道极为激烈的杀戮气息之中！ 

