
　　“机器人伤人事件”出现后，网络上一大波人群情激奋，好像赵玄是什么十恶不赦的人一般。

　　再加上有人发文表示赵玄私生活不检点，竟然在大学对女生用强。

　　自此舆论的走向就开始变了味，直到“血医”的出现，舆论才有些回过味来。

　　有头脑的人已经察觉一些不对劲的情况，怎么网络上突然爆出这么多针对保护伞科技公司、针对赵玄的负面新闻。

　　尤其是那身所谓的“血衣”，做的实在太过粗糙，见过血的人都能看出区别来。

　　网络上引发的风暴，并没有让赵玄分神，现在这个时间，他得专心处理星际飞船生产过程中遇到的问题。

　　赵玄也和往常一样，坐着自己的红旗h9防弹汽车，往火种实验室走去，在路上仔细看着有关科雷利亚轻型货船YT-1200的设计图纸。

　　帝都三环早高峰时段的车流量与平常没什么区别，一路都走走停停的。

　　白逸坐在副驾驶的位置上，仔细观察着周围的环境。

　　直到攥在手里的手机，收到一则消息。

　　“报告，后方30米处，一直有辆白色日产天籁在跟着车队，请示是否处理。”

　　“不着急，请求指挥中心协助，排除误判嫌疑。”

　　这么大的车流量，很有可能发生误判，再说在帝都内，白逸不想把事情闹大。

　　……

　　“赵总，实验室到了。”

　　还在分神从电脑上查看图纸的赵玄，和以往一样，抱着笔记本往实验室大楼内走去。

　　白逸留在最后，没有跟去。

　　“那辆车呢？”

　　“停在园区外面了，放心，我们一直有兄弟盯着。”

　　“竟然跟到这来了，让兄弟单位去处理一下。”

　　现在赵玄因为航天以及机器人的事情，正处在风口浪尖，白逸不敢大意。

　　……

　　“我说刘哥，我们这样跟着有意义嘛，能拿到什么新闻啊。”

　　“怎么没意义，万一拍到赵玄和某个女的一起上车，不就火了嘛。

　　这可是赵玄哎，如果他真的像微博上那个女的说的那样，隔几天就会找个女生上床，那我们一定能拍下来。”

　　一辆停在火种实验室对面的白色日产天籁上，正坐着3个那着高倍率相机的八卦记者，紧盯着园区大门，只要赵玄的汽车一出来，他们就打算跟上去。

　　直到有人在外面敲他们的汽车玻璃窗。

　　“熄火，下车，把驾驶证、身份证都拿出来。”

　　“哎，你他么谁啊，怎么这么横啊，知道兄弟们是干嘛…嘛？别别别，警察叔叔，我们是好人啊，我们就这停个车，没干别的。

　　千万别动手，我们自己来。”

　　……

　　“姓名”

　　“刘，刘义。”

　　“干什么的？”

　　“记者，平常拍点女明星绯闻。”

　　“今天为什么跟踪别人汽车，老实交代。”

　　“警察叔叔，冤枉啊，我们就想拍点八卦新闻，真没别的意思，我们真不是间谍。”

　　被拷在后悔椅上，刘义都快哭了，他招谁惹谁了啊。

　　就拍个八卦新闻，结果被国安的人给拷了，这比进局子还严重啊。

　　……

　　……

　　“你是说，在网上污蔑我的女生，我认识？我怎么没有印象。”

　　等赵玄来到火种实验室之后，接到案件详情的白逸，来到赵玄实验室做汇报。

　　虽然昨天晚上他也看过审讯画面，但具体情况，还要等有关部门调查清楚。

　　“根据调查，就是之前污蔑你的那个女生，她也是受人指使。

　　至于指使她的人，在海外，我们还没查不多。

　　另外还有保护伞科技公司那边的事情也调查清楚了，估计很快就有官方通报。

　　对了，刚刚在我们来实验室的路上被跟踪了，我们坐的汽车牌照以及汽车现在都要更换。”

　　其他倒还好，听到早上有人跟踪自己之后，赵玄也有些紧张。

　　之前他一直以为在帝都应该会很安全的。

　　“我这边还好，多安排几台安保机器人去家里，我父母那边要多留心。

　　一切交给你了白哥。”

　　赵玄上前，拍了拍白逸的肩膀。

　　果然安保机器人再智能也需要与人进行搭配，否则像今天早上的跟踪，安保机器人就没能发现。

　　也是因为相关功能不完善的结果。

　　“放心好了，这是我们的工作。”

　　……

　　很快，“平安帝都”在微博上发布了上有关赵玄被女生指认强女干的调查结果。

　　让所有人都大跌眼镜，新闻竟然反转了。

　　结果一发布，在微博上与赵玄有关的负面新闻全部消失。

　　其实赵玄也可以收购一些微博的股份，这样一来，保护伞科技公司在公关的时候，也能简单一些，至少不会有标题党出现。

　　即使有，平台也可以第一时间进行处理。

　　赵玄之前在收购B站的时候时候就想过，这次事件，B站内的反应就很好，虽然有带节奏的人，但大部分用户还是在吃瓜。

　　只不过在微博这，赵玄不想动手，一来微博已经上市，如果收购的话，需要一笔庞大的资金。

　　现在正是火种实验室用钱的时候，赵玄当然不能把钱用在这些方面。

　　二来嘛，有总装部门做支持，国内舆论环境自然不用担心，赵玄也不想去操弄舆论。

　　本来现在保护伞科技公司做的都是全球独一份的生意，如果再把手伸向舆论，那无疑是自取灭亡。

　　想明白这些，赵玄也就没有去多想别的，反正保护伞科技公司那边有王文菱，等她们处理不了再说。23sK.com

　　而且赵玄也留了一枚棋子在保护伞科技公司，防人之心不可无。

　　……

　　“厉害了啊，赵玄，没想到你竟然和尚开窍了，荷尔蒙终于分泌了。”

　　总装部自年初改革以后，名称也发生了变化，成为装备发展部门，火种实验室自然也要跟着变。

　　听完白逸的汇报之后，赵玄变来到装备发展部门第16装备试验基地。

　　亲自查看武装智能机器人的测试效果。

　　在漂亮国，智能机器人已经开始使用半自动、全自动武器，国内当然不可能落后。

　　这里需要说明的是，漂亮国警察部门之间没有上下关系。

　　每个城市的警察都是自己雇佣招聘，与州警、县警没有联系，出了辖区就是普通人。

　　也正因为这样，这些城市才能不需要取得漂亮国话事人的核准，自己购买安保机器人使用。

　　“你如果再拿这个取笑我，我就走了啊，本来还有一堆事呢。”

　　“别啊，我还以为你终于开窍了呢，白高兴一场。

　　不过说正经的，武装智能机器人的战斗力真不是吹的，在枪法准确度以及连贯性上比我强，都是百发百中。”

　　冷锋手舞足蹈的向赵玄比划着这段时间以来他们的开发进度。

　　在武装智能机器人的开发上，火种实验室的优势在于机器人，但武器方面就是绝对的劣势了。

　　饶易虽然懂机械，但他不懂武器装备，能分清楚自动步枪和狙击枪的区别，还是因为使命召唤玩多了的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百七十二章 进击的狗仔免费阅读。https://xs.23sk.com 