    “以后不要再找他了。”叶佳期淡淡道。

    “我知道了，他现在有家庭了，再去打扰……确实不太合适。”

    “嗯。”

    孙管家没有再多说什么，她偶尔也会看看报纸，她知道江瑶和他的孩子快生了。

    这么多年，乔爷也终于成家。

    她自跟着乔爷的第一天起就好奇，像乔爷那样的男人，以后会娶一个什么样的女人，如今，也算是知道了。

    “孙管家，我去买点早餐，一起吃点。”叶佳期道。

    “我没什么胃口，我在这照顾小柚子就好，你去吃。”孙管家道。

    “没胃口也是要吃的，要不我吃完给您带一份粥？清淡一些。”

    “也行。”孙管家没有再拒绝。

    临走时，叶佳期又看了一眼小柚子，小家伙睡着了，脸上还有一抹红晕没有褪去，但状态已经比之前好太多。

    叶佳期去医院楼下的餐厅里吃早餐。

    也不知道是不是太累的缘故，吃着吃着，她就打起了盹。

    叶佳期强打起精神，吃完早餐后给孙管家带了一份红豆粥，拖着疲惫的身子走回病房。

    “孙管家，我在隔壁睡一会儿，有什么事你叫我。”叶佳期觉得身体不太舒服，怕是着凉了。

    “好，这儿有我呢，没事，你去休息。”孙管家接过她买的粥来。

    “嗯！”

    叶佳期觉得冷，裹了一条毯子，趴在休息室的桌子上。大概是夜里没有睡好，再加上筋疲力尽，不一会儿她就进入了梦乡，沉沉睡下。

    窗外在下着雨，淅淅沥沥的雨水打在窗户上，发出“噼里啪啦”的声响，四周悄然无声。

    也许是因为时间还早的缘故，医院里十分安静，甚至听不到太多的声响。

    隔壁，孙管家吃着粥，看着小柚子，忽然就叹了一口气。

    小柚子和乔爷长得真像。

    小家伙软糯糯地睡在被子里，一动不动，睡得很安静，很舒服，时不时还会咂砸小舌头。

    孙管家没太多胃口，红豆粥吃了一小半就没有再吃，搁在一旁，看守小柚子。

    天色渐渐清明。

    夜里的雾气也慢慢散了，从窗口看，可以看到对面高高的楼层，很清晰。

    天空倒还是阴沉一片，黑压压的，压得人喘不过气来，就像是随时会有一场暴风骤雨。

    秋天的芝加哥，已经很冷。

    病房很安静，静得连呼吸声都清晰可闻。

    天越来越亮。

    也不知道是什么时候，当孙管家托着头打盹时，忽然听到一阵不轻不重的脚步声。

    她睡得浅，立马惊醒，转过头。

    “乔……先生？”不看还好，这一看，她以为自己是在做梦。

    乔斯年的身上穿了一件浅灰色的休闲长风衣，里面是一件简简单单的黑色毛衣，身材高大，面容瘦削，眼底是隐匿的沉沉光泽和波澜。

    他双手插在风衣口袋中，皮鞋上还有几滴雨水，像是刚从外面上来，脸色不太好，甚至有几许风尘仆仆的意味。

    他定定看着孙管家。

    而孙管家出于本能，连忙恭恭敬敬地站了起来。

