    “天九域即将出世，这个时候，选择与天九域为敌……”

    夜仙帝眉头紧锁，目光之中露出了几分凝重之色。

    天九域，可是超越三大圣域任何一方的庞然大物，如今三大圣域的诸多霸主，缥缈神宫，青锋宗等等，在这天九域的面前，都要逊色一些，尤其是天九域的九大神皇，更无一例外，都是无数个时代顶点的存在。

    这个时候选择跟楚风眠联手，对抗天九域，夜仙帝也是有些担心。

    “宗主，你是否是看到了什么？”

    旁边的周天尊，倒是要冷静许多，他知道，神算天君虽然只是这一个时代的仙帝，但是他的性格极为成熟，既然是做出这样的决定，必然是有着理由。

    尤其是神算天君，更是掌握天算之道。

    神算山可以经历这么久的时间，长盛不衰，依靠的也是其掌握的天算之道，每一次三大圣域发生大变的时候，神算山都可以寻找出可以化解的方法，独善其身。

    “不错，我曾经为神算山，算过一次。”

    神算天君平静的开口道。

    “在画面之中，我看到了此人。”

    “在未来，会有一场大战，那一场战斗，甚至是要超越万年前的那一战，而我们神算山，也无法独善其身，此人，便是那一战之中的身影，所以我选择了他。”

    神算天君缓缓开口道。

    “万年前的一战。”

    “剑道神皇陨落的那一战。”

    听到神算天君的话，夜仙帝，周天尊也都是脸色凝重，他们也知道当初的那一战，那一战虽然是剑道之主跟天九域的一战，三大圣域实际上没有参与到其中。

    可是从一些传闻之中，他们也可以想象得到，那是一场什么样的战斗，无数仙帝都陨落的一战，甚至是被称为媲美主宰的剑道之主，都陨落了。

    “这一战，我们不能独善其身，所以我只能够是选择相信此人了。”

    神算天君说道。

    他所看到的，其实也只是冰山一角，甚至只是一些模糊的影响，令他无法判断，他现在做的，只是一场赌博。

    “既然是宗主的决定。”

    夜仙帝，周天尊也都是点了点头。

    他们二人，也选择相信神算天君，毕竟现在可以决定神算山命运的人，就只有神算天君了。

    另一边。

    楚风眠在离开了神算山后，便是回到了古蛇山的大殿之中。

    “神算天君，居然这么容易就答应了。”

    楚风眠坐在王座上，目光之中都闪过几分惊讶，他本以为想要拉拢神算天君，还需要付出更大的代价，再不济也要多浪费一些口舌才行。

    可没有想到，此行如此顺利。

    不过现在既然是神算天君答应下来了，那楚风眠自然也没有什么需要担心的了，他们之间可是签订了太初契约，太初契约的威能，可是任何一位仙帝都无法反抗的。

    不过神算天君答应的如此之快，那么应该绝不仅仅是因为楚风眠的三言两语，就选择答应的，而是有着另外的想法。

    神算天君，毕竟是当代神算，掌握天算之道，也许他也看出了什么，也说不定。

    无论如何，这一次拉拢到了神算宗，那对于楚风眠来说，也就相当于是多了三位仙帝强者的助力。

    神算天君在武道上的造诣不高，但是那夜仙帝跟周天尊，可都是经历了至少两个时代的仙帝强者了，尤其是周天尊，更是经历了不知道多少个时代，绝对是一位老古董了，实力远超寻常仙帝。

    多了神算宗的相助，楚风眠也更有自信，去面对天九域了。

    天九域的开启，已经是迫在眉睫了，对于楚风眠而言，他现在唯一可以做的，便是尽可能的提升他的实力，不管是拉拢强者，还是提升楚风眠自己的实力。

    他现在几乎是双管齐下，尽可能是在提升实力。

    “又积攒了这么多的剑典剑术了。”

    楚风眠看到大殿的一个角落，大量的剑典剑术，已经是堆积成了一座小山一样，这就是这段时间，鲲鹏收集来的剑典剑术。

    楚风眠给鲲鹏留下了大量的宝物，换取来了大量的剑术剑典，这些剑术剑典，都可以融入到剑道古籍之中去，来增添九域剑术的威能。

    一道道剑典剑术，都随着楚风眠的心神一动，飞了起来，就在楚风眠的面前，翻开，其中的诸多玄妙，被楚风眠一眼看在眼中，便是全然参悟。

    其中的种种玄妙，都是被融入到了剑道古籍之中去，化为了剑道古籍的一道崭新书页。

    时间一分一秒的过去。

    纵然是楚风眠的速度再快，将这所有的剑术剑典都全部参悟，融入到了剑道古籍之中，也是耗费了他足足三天的时间。

    他再次睁开双眼的时候，他背后的剑道古籍，又是变厚了不少，诸多玄妙的加持之下，也让这剑道古籍之中蕴含的剑意，变的更加的深不可测。

    现在这剑道古籍，已经是超越了古往今来的任何一道剑术，剑典了。

    只是对于楚风眠来说，他还依然不满足。

    他要塑造的九域剑术，不止是要超越诸多剑术剑典，更是要超越所有的诸天武道，成为诸天武道的第一。

    所以对于楚风眠而言，这剑道古籍的威力，还不够。

    只有超越诸天武道，这剑道古籍，九域剑术，才可以带领楚风眠，踏入到剑道的本源，从未有剑修达到过的层次上。

    “对于剑道古籍最大的提升，还是要依靠剑道图腾，只有剑道图腾之中的残缺剑术，才可以令剑道古籍发生质变。”

    楚风眠喃喃自语一声。

    融入在多的剑术剑典，对于剑道古籍的变化，似乎也只是增强剑道古籍的威力，但是这是量变，而楚风眠要的，是绝对是质变。

    这种质变，只有当初楚风眠第一次得到剑道图腾，参悟出剑道图腾之中的残缺剑术，融入到剑道古籍的时候，才感受过。

    那是楚风眠第一次感觉到，他的剑道居然还可以再进一步，剑道巅峰，不是尽头，那虚无缥缈的剑道本源，还是有可能去触碰到的。

