    江元也想求人上门。

    可是，他求谁啊？

    合作伙伴们，都是利字当头。

    如今他公司面临这样的情况，求人的话，多半是要将公司全折进去，这跟破产清算，有什么区别吗？

    江元心不甘啊，可是求人又求不到。

    可叹江元自己在商场上摸爬滚打这么多年，居然连一个可交的朋友都没有。

    连一个能在自己危机之时，伸出援手的朋友都没有。

    想到这些，江元便只会重重的叹气。

    江元心里无比清楚，当初他抛弃无用的发妻，跟小有钱财的涂心玲搅和在一起，借着涂家的家底，然后起势，慢慢成就了如今的江氏。

    因为这个，其实咸城很多上流之家，根本不屑于与他为伍。

    毕竟，为了钱与前途，连相扶多年的发妻都能放弃的人……

    谁知道，关键时刻会不会为了钱，直接就出卖了自己的合作伙伴。

    江元心里一直都知道，可是乱花迷人眼啊。

    他以为，自己如今的成就已经不小，就算是那些人瞧不上他，他也可以混得很好。

    甚至心里还生出了一股子倔强，那些人越是看不上他，他就混的越好。

    他会用实力证明，在绝对的利益面前，所谓的感情，深情，甚至是人情之类的东西，不过就是浮云。

    一个亿和你枕边人的命，江元觉得，放着那些天天自诩上流社会的男人们来选，多数也还是提起刀，直接取了枕边人的命，选择与一个亿同行。

    成年人的世界里，也没有那么多可以多选的机会。

    江元觉得自己没做错，重来一次，他还是同样的选择。

    只是可惜了，关键时刻，自己得不到援手。

    江元在心里盘算着，自己还可以找谁帮忙？

    东姝看着私家侦探整理的，关于江元和涂心玲两个的对话，笑了笑之后，又看了另一份资料。

    这一份，是关于……

    邱知河和那一群小混混的。

    邱知河之前被泼了不少的脏水，只是他如今已经跌进尘埃，根本没有人替他辩驳。

    所以，那些水可能会跟着他一辈子。

    知道这个人跟江凝思有关系，小混混们便动手了。

    大家都不是好人，你装什么大尾巴狼呢？

    在小混混们的思维里，这件事情，其实很好理解。

    邱知河跟江凝思有关系，江凝思又是连宵雨的心上人。

    那么，揍了邱知河就等于揍了连宵雨。

    而且，他还需要让邱知河知道，他们为什么揍人。

    因为连宵雨。

    “敢跟我们雨哥抢人，打你都是轻的。”

    “就是，雨哥的女人，你也敢动？”

    ……

    小混混们一边打，还一边叫骂着。

    邱知河墙倒众人推，如今心里最挂念不过的就是江凝思。

    可惜，江凝思一次也没来看过他。

    如今一听连宵雨这个名字，邱知河的眉眼渐渐红了起来。

    江凝思身边的追求者们，邱知河怎么会不知道呢？

    原本还不敢反抗，这个时候，邱知河可不管，猛的爬起来，便跟众人打成一团。

    可惜，他就是个混圈的小弱鸡，一打多根本不可能实现。

    反而因为他的反抗，而被揍的更惨。

    特别是他的一条腿，已经被打断了。

    爬是能爬起来的，但是站不住。

    越是如此，越是恨透了连宵雨。

    邱知河一直觉得自己可以东山再起，出去之后，依旧可以追求自己的女神江凝思。

    可是，腿被打断了，他……

    还怎么样追求女神呢？

    “连宵雨，你等着。”邱知河被打的半死的时候，还在骂骂咧咧的。

    东姝看过之后笑了笑。

    当初，他可是笑着将原主的腿打断了，然后治好再打，来回反复。

    是真的差点把原主逼疯了。

    如今不过是第一次断腿，便已经受不住了吗？

    “也许，以后次数多了会习惯吧。”东姝微微一笑，声音有些小的轻喃一声。

    然后接着翻书。

    “江绾，这道题，你能帮我讲一下吗？”有女生过来问题，东姝也不推托自己不会，而是特别利落的就拿起了笔开始给对方写演算的过程。

    “听明白了吗？”见对方不说话，一直盯着自己的脸在看，东姝轻声问了一句。

    女生被问的直接脸红了。

    整个人局促的手都不知道往哪里放了。

    “啊，没，没听明白，要不，再来一遍？”女生说完之后，还小心翼翼的看着东姝。

    “嗯。”东姝对此，倒是没什么想法。

    有些人理解能力强，讲一遍，便已经可以举一反三

    有些人理解能力稍慢一些，但是说不定人家记得牢，多讲几遍，这种题型，到高考的时候，可能都不会忘记。

    个人的偏重点不同，东姝也没觉得有什么。

    拿过新的演算纸，又重新开始讲解。

    第二遍，女生不好再盯着东姝去看，而是老实的听讲。

    这道题其实并不算是复杂，只是有陷阱，一个不小心，答案就能偏出去十万八千里。

    女生之前答的就是那个偏到十万八千里的答案。

    看过练习册里的标准答案之后，自己想不明白。

    练习册给的答案，并不算是特别清晰，很多步骤直接就省掉了。

    女生想不明白，所以这才过来问的东姝。

    “谢谢，谢谢。”女生想说一句，你真好看，可是看着东姝的这张脸，又怎么样也说不出来。

    只道了谢之后，便抱着书，一路小碎步的离开。

    留下东姝在原地，一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    如今大家在学校里，天天自习等成绩。

    东姝习惯性刷题，很多学神也跟着一起。

    就连班上一些不爱学习的，最近因为受东姝的影响，也老实的开始学基础的东西。

    东姝坐在最后一排角落的位置里，自己一个人形单影只的。

    很多女生不放心，还过来小心翼翼的问过东姝，要不要跟她们一起坐。

    虽然调位置不太容易，但是想想办法还是可以的。

    她们不太忍心，东姝自己坐在后面。

    “不用了，谢谢，这里也挺好的。”东姝倒是并不介意坐在哪里。

    角落的位置里，更加有利于自己掩饰很多不太方便让人知道的东西。

    所以，东姝并没有想过换位置。

    