    面对郑义的嘲笑，冯涛不知是没听到还是不以为意，开始研究起下一场即将开始的对决，并让郑义先拿出一万星币下注。

    郑义既然想在14区站稳脚跟，暂时还需要冯涛来做掩护，所以也没有犹豫直接按照他的想法下了注，毕竟一万游戏币也就是一万星币，对于郑义来说根本无所谓。

    冯涛将所有注意力投入到了比赛之中，郑义则小心的打量起周围的人来，直到现在为止，包括之前出现的彪形大汉文哥，没有一个是杀手组织的人，但通过文哥之前谨慎的态度来看，杀手组织肯定和14区有关，而且说不定还是14区的核心组织。

    这也更让郑义奇怪，重生之后接触到的这些人，前世自己几乎都没有打过太多的交道，14区这个特殊的地方，前世的郑义根本就没有听说过，而如此区域的杀手组织，根本不可能是为了赚外快去杀郑义，到底是什么人操纵了这样庞大的组织呢？

    精神力的探查之下，郑义发现不仅自己在观察在场的人，竟然也有人在暗中观察自己，正是之前出现过的文哥。

    郑义装作没有发现，将目光也投向了擂台之中。

    冯涛的眼光一如既往的差，表面强悍的选手最终还是奄奄一息的倒在了台上。

    “真晦气，居然又输了，明明是连胜过好几场的选手。”

    冯涛一脸沮丧的咒骂起来，郑义则是直接递过去之前多兑换出来的星币，让其继续在此赌拳，自己则借口去一趟厕所。

    冯涛哪里有心思去管郑义，接过钱就继续去下注，而郑义则是悄悄跟着离去的文哥离开了地下赌场。

    文哥等人似乎是打算回去跟上级汇报，绕来绕去渐渐走到了人烟稀少的地方，最终进入了一座看似很平凡的屋子，郑义感受到里面有不少人在看守，只能让暗灵珠使用黑暗之力前去监听，看看能不能听到什么有用的信息。

    在14区内暗灵珠可以说是如鱼得水，周围的气息实对于它来说简直就是补品，得到郑义的指令，暗灵珠分出一缕黑暗之力附着在了文哥身上，周围的一切便共享了过来。

    跟郑义想象的不同，文哥等人进去后，里面并不像什么帮会那样乌烟瘴气，反而就像是官方体系一样正在办公，而且文哥也很有礼貌的开始叙述起对郑义的印象。

    郑义在他们眼中算是可疑的人，但毕竟只有孤身一人，而且随身也没有携带危险品，所以才暂时被列入了观察名单之中。

    简单的登记记录并没有得到什么有用的信息，郑义躲在暗处静待机会，终于在文哥落单的时候，郑义快速瞬移到其身后将他击晕，然后寻找了一个无人的角落将其放了下来。

    “表哥，你就交给我，想要什么信息我都给你搞来。”

    暗灵珠说着便直接钻入了文哥的身体，郑义则负责把风。

    时间并没有过去太长时间，暗灵珠便从文哥的身体钻了出来，并且将最近的记忆抹除掉，郑义则没有管还在昏迷的文哥，带着暗灵珠快速离开了这里。

    “表哥，这家伙脑子里根本没什么有用的事，应该是最底层的执行者，上面交代什么就去查什么，至于其它的东西一概不知，不过生活方面倒是挺靡乱。”

    郑义摇了摇头，14区果然是个庞大的组织，而且管理实在是太周密了，时间已经快过去一个白天，而郑义连一点线索都还没有，继续这样下去，郑义可没有那么多时间在这里耽搁，实在不行只能动用武力了。

    郑义正沉思着走在街头，忽然听见前面一阵求饶声和叫骂之声，郑义定睛看去躺在地上求饶的竟然是李明，而打他的正是几名工作人员，听意思是李明工作时又做错了什么事。

    这种情况郑义自然不会替他出头，等到工作人员将李明打了个半死离去后，街上看热闹的人也都散了，郑义这才走上前看了看情况。

    李明显然是被打怕了，郑义刚一触碰到他，他竟然就已经开始求饶，对于这种人渣郑义也没有什么怜悯之心，直接命令暗灵珠去探查他的记忆，自己则走到了一旁静静等待。

    暗灵珠复制完记忆之后，回到了郑义的梦想手套中一言不发，郑义还以为暗灵珠受到了什么反噬之类的事情，没想到过了许久暗灵珠才说道：

    “表哥，这家伙是真的惨，遭受的变态行为，就连我这个变态看了都直呼变态。”

    暗灵珠连续用了好几个变态来形容李明的记忆，接着便将李明的记忆共享了出来，郑义选择性的看了一些后，直接对着暗灵珠说道：“将他的记忆全部抹除吧！”

    郑义摇了摇头离开了此处，李明虽然不是什么好人，但已经沦落到这种地步，郑义也懒得终结其生命，反倒是顺手将那些不堪的记忆全部抹除，也当是做了一件好事吧！

    “表哥，他之前得罪过你，你为什么还要帮他？”

    “因为，他已经不配做我的敌人了。”

    暗灵珠似懂非懂，不明白郑义的意思接着问道：“他这里有什么有用的信息么？”

    “有一点，他接过的客人中，倒是有一个人是我找的组织中的人。”

    郑义知道这个杀手组织中没有背叛者，所以好不容易有了线索，这一次不能硬来，只能慢慢的去调查，顺腾摸大瓜。

    再次回到地下赌场时，冯涛已经是一脸笑意，见到郑义回来赶忙嘚瑟道：“哈哈，我就说身家能够翻上几番吧！这回可是赢大了，正所谓赌拳反着买，别墅靠大海，走，涛哥领你潇洒去。”

    冯涛一脸得意忘形的模样，早都已经忘了本钱都是郑义给他的。

    不过缘分有时候就是这么其妙，郑义跟着冯涛来到娱乐场所时，居然真的发现了李明记忆中的那名杀手组织的杀手，这杀手对男人情有独钟，郑义则直接派出了杀手锏‘暗灵珠’。

    杀手组织里的人，嘴里都有一颗假牙，里面时刻都准备着毒药，这一次必须要雷霆战术，不但要快速将杀手制服，还要控制住其服毒，在死亡之前夺得这名杀手的记忆。

    像这种训练有素的杀手，一点风吹草动就会被发现，而且也不会像小混混文哥那样容易被击晕，郑义这才派出暗灵珠一点点的侵蚀。

