    第二天，托尼和伊森因为宿醉醒来得都很迟。而洛麟则一边修炼一边等到他们醒来，那时候都快中午了。

    简单地解决了午饭，开始搬家了。

    虽然说是搬家，其实也没什么东西好搬的，两人一直都是孑然一身。

    当佩珀将办理好的两人的证明和文件拿来，交到了两人的手上时。

    洛麟和伊森都惊到了。

    毕竟托尼之前建议多住几天，一切住房、工作之类的手续他来搞定，所以洛麟和伊森也没拒绝。

    现在两人手里各多有了一份房子的地契。

    “惊喜吗？不用谢，这是我能为你们做到的，收下吧！不收可就不当我是朋友啊！”

    托尼微笑地看着他们俩，用着不可拒绝的口气说道。

    他们是一起同生共死过的朋友。

    洛麟也算是他的恩人，救过佩珀，帮助他击败了铁霸王。

    伊森更是两度挽救过他的生命，一次是被十戒袭击重伤做了手术，一次是被奥巴代亚夺走了方舟装置，被伊森发现并搀扶着去装上旧版的电弧反应装置。

    托尼花了点钱赠送给他们一些东西，并不觉得有什么。

    洛麟跟伊森互相对视了一眼，没有拒绝，而是异口同声地道：“谢谢你！托尼（斯塔克）！”

    托尼摇了摇头，而是上前紧紧地抱了抱伊森，之后又上前抱了抱洛麟。

    “应该是我感谢你们为我所做的！！！”

    男人的感情和友谊，就是这样深邃而内敛，但是都深深地铭刻在在彼此的心里，尽在不言中。

    这略显悲伤的氛围，实在不好。

    洛麟主动调笑道：“嘿，托尼，你该不会是想哭了吧？”

    托尼眨了眨眼，嘴硬道：“才没有！”

    伊森转过头去，他的眼眶有点红。

    洛麟＆托尼无情地嘲笑：“哈哈哈哈哈哈，伊森哭了。”

    “不过，托尼，我劝你尽量少用战衣，能不用就少用，你知道的！”

    洛麟说道，伊森也跟声道：“是的，托尼，少用比较好！”

    “嗯，我知道的。”

    托尼当然知道他们暗指的是什么，已经被发现了吗，他还以为隐瞒得很好。

    “好了，你们快滚吧，哈皮，把送他们回他们自己的家。”

    托尼转过头，嘴硬地开始撵人了。

    “是，sir！”

    带着墨镜地对伊森和洛麟道：“两位先生，我们走吧！”

    ……

    经过一段车程跋涉，哈皮开着车送他们来到了纽约长岛的富人别墅区。

    不过，洛麟和伊森还是低估了狗大户托尼的豪气。

    纽约的长岛处于北温带，这里三面环海，岛上森林茂盛，气候湿润，雨量充沛；

    由于属于海洋性气候，夏季并不炎热，被认为是世界上最适于人类居住的地区之一。

    最关键是远离纽约市区，发生什么大事件的时候不必担心殃及池鱼。而且由于是富人区，社区服务和安保非常良好。

    本来按照洛麟的设想，他本来想要在纽约北郊买下一块地，建一栋庄园，不过现在暂时打消了念头。

    伊森跟洛麟的房子都在同一个社区，相隔不远，还能算是个邻居。

    望着眼前那栋豪华的双层欧式别墅完全属于自己，洛麟还是有点开心的，毕竟住惯了托尼的豪宅，多少有点‘从俭入奢易，从奢入俭难’的感觉。

    这套别墅将近上千平方米，功能室诸如什么健身室、图书馆、泳池、后花园等等一应俱全，甚至还有一个大大的地下室。

    还还配套了一个大大的后院，环境优美，良好。

    而且里面家具、日常生活用品等等一应俱全，属于那种拎包就能入住，这就是富人能享受到的服务生活啊。

    洛麟用电话悄声问了下托尼，他和伊森这两栋加起来差不多都花了一亿五千万美刀。除了房子估计狗大户托尼也砸了不少钱去办手续，毕竟距离当初伊森和洛麟摊牌说要搬出去也才没几天，他就安排了。

    这说明有钱就是可以为所欲为啊。

    车库里居然还有一辆豪车，托尼给他们一人一辆。

    不过洛麟和伊森其实也不算穷人，洛麟也算是个斯塔克工业的大股东之一，伊森也是个小股东。

    就这样，伊森和洛麟也分开了。

    洛麟入住了进去，虽然说问题就是感觉房子好像有点太大了，有些孤僻冷清。

    不过洛麟并不在意，因为他有预感以后这里会很热闹。

    等到洛麟慢慢熟悉了别墅里的各个房间之后，已经差不多晚上了。

    伊森过来蹭了一顿饭后就走了。

    洛麟来到了浴室，放满了冷水，然后脱掉了衣服，露出了精致健硕的肌肉，整个人躺进了浴缸了。

    洛麟下了个命令：“系统，融合素材卡！”

    二星素材卡?食草龙融合百分之三（√）

    三星素材卡?雷狼龙融合百分之十（√）

    “呃啊啊啊啊……”

    洛麟咬紧着牙关，自己的四肢百骸好似涌进了一股热流，随后四肢和躯体像是被重组一样，肌肉到细胞被撕裂一样痛苦。

    洛麟浑身的肌肉变得炙热无比，远远超过了正常人的体温，皮肤变得白里透红，就如同路飞开了二挡一样。

    过高的体温浸泡在水中，凉水很快的就开始沸腾了起来，甚至有着水蒸气的白雾飘了起来。

    过了好一会儿，洛麟大口大口地喘着粗气：“呼呼呼呼……”

    “就是这种慢慢变强的感觉，真是舒服啊！”

    洛麟简单洗完澡，来到了睡房，一口气领取了积累的技能、属性点数之类的东西。

    他领取了那颗数码蛋，那是一颗白色，但是却布满了各种彩色斑点的蛋，将它放在床上。

    系统显示：

    数码蛋：需要与宿主呆在一起七天，积累足够的气息，方可孵出来。

    “唉，还是有点太孤独了，要是多几个人就好了。今天乔迁新居，应该试试抽一发才对。”

    于是，洛麟将存在系统的一些赃款全都氪金成抽奖点数。

    开始十连，龙头卡池闪耀了起来：

    【龙力+2】

    【龙力+7】

    【飞镖×7（枚）】

    【李小龙的武学记忆×1】

    【三星素材卡?碎龙】

    【三角龙的角×1】

    【霸天龙的摩托车×1（出自星际恐龙）】

    【龙力+10】

    【化石×1】

    【四星级眷属人物卡：红美玲】

    洛麟：“……”

    如果,				

