    霍进也被李先生表现出来的这一手给吓了一大跳。

    这位李先生虽然是他们霍家的供奉高手，但是，霍进这种旁系成员，平时肯定是接触不到李先生的，根本就不知道这位供奉高手到底有多大的本事。

    今天他也是第一次见到李先生真正意义上出手，用一根筷子直接击穿大理石桌，这让他眼皮直跳，同时又生出了无穷的信心，原本他对家主霍天的安排也有点顾虑，感觉家主是不是把事情想的太简单了，虽然要对付的只是一个地方豪门的掌舵人而已，可是对方好歹也是个大活人，而且这种地方豪门的掌舵也都有一定的安全意识，跑到燕京这种龙潭虎穴来，怎么可能没有任何的防范啊？

    万一对方带着不少保镖，就凭李先生一个人，怎么可能解决得了？

    而现在，霍进心里的顾虑，就全都消失了。

    甚至忍不住激动的满脸通红，开口说道：“余家主，李先生的身手，你能放心了吧？”

    余风逸看了看霍进，感觉这家伙有点狗仗人势的嫌疑，不过，余风逸这时候也不好说什么，毕竟这位李先生的实力，确实有点超出了他的预料，他看向那根大半截没入了桌内的筷子，心脏还砰砰直跳，有种不真实的感觉。

    不过，余风逸身为世家大阀的掌舵，对于这种奇人异事还是有些耳闻的，也知道像李先生这样身手高强的供奉并不在少数，余家没有，那只能说是余家没有开出足够高的条件，并不代表这种人就不存在了。

    有不少顶尖的世家大阀，每年都要花重金请来这样的高手做家族供奉，正所谓千金易得，人才难求，对于世家大阀来说，钱还真的不算什么，更重要的就是人才了。

    李先生明显就是那种会被世家大阀争相招揽的能人。

    于是，余风逸稍微收起了几分轻视，喉咙动了动，说道：“李先生有这份本事，那对我们来说确实是一件好事。我也实不相瞒了，刚才我的助理告诉我，清苑集团跟宋氏集团马上就要以正式身份拜访余家，这个消息，估计要不了多久就会传遍燕京，陆家跟萧家那两个小辈，估摸着也会得到消息，如果霍家真的准备把宋氏给拿下，最好是提前做好准备，在陆家和萧家的嘴里抢肉，可不是那么简单的事。”

    这番话，也算是余风逸掏心窝子了。

    如果是之前，余风逸肯定不会说这些，但现在看来，霍家确实有吃下宋氏的实力，也有这份野心，虽然这需要余家来充当背锅的，可是余风逸知道，就算是背锅，那也是有好处拿的。世家大阀这个圈层，说白了就是利益共同体，霍家拿大头，余家至少也能喝一口汤。

    而霍进对于余风逸的开诚布公，则是有些不以为然道：“余家主，这些事情你跟我说没有什么用，真正拿主意的还是我们家主。当然了，今天把李先生派来，那就是足够说明态度了。”

    说到这里，霍进又趁热打铁道：“既然这几天那个地方豪门的掌舵就会登门拜访，那么，接下来这段时间，李先生就跟着余家主您了，这没什么问题吧？”

    余风逸闻言，表情微微一僵。

    心里那是有一万个不乐意的。

    但是，霍进既然都敢说出这句话来，那就代表着这肯定是霍天在背后授意了。

    对此余风逸尽管有些不满，却也我说不出什么拒绝的话来，只能硬着头皮道：“那我就多谢霍家的一番好意了，有李先生这样的高手跟在身边，对我的安全也是一种保障。”

    这就是自己给自己找台阶下。

    霍进当然不会拆穿余风逸，只是笑呵呵道：“没错，李先生平时可是跟在家主身边几乎寸步不离的，现在家主把李先生派来跟在您身边，这也足以证明，家主对您还是十分重视的！”

    余风逸皮笑肉不笑，点了点头，根本就没搭茬。

    这话也就是坟头烧报纸，糊弄鬼去了。

    但凡长点脑子的，都不可能当真。

    只不过眼下余风逸又不可能跟霍家翻脸，即便是翻脸，当着霍进这种旁系成员的面，那也是没有什么必要。

    不得不说，今天霍家这一局，还真是打了他一个措手不及，余风逸虽然恶心坏了，却只能捏着鼻子认了。

    接下来这段时间，双方就只能聊一些没有任何营养的话题，反正事情都已经确定下来了，再说下去根本就没有什么必要，霍进不想多说，余风逸也不想浪费口舌。

    这顿饭大概吃了一个多小时，最后还是霍进主动开口道：“好了，时间也差不多了，余家主，这几天你就放心让李先生跟着你，除了办正事之外，如果你那边出了什么安全问题，李先生也是可以出手替你解决的。我这边还有点事儿要处理，就先走一步了。”

    霍进这话的意思再明显不过了。

    事情都谈的差不多了，他也不想在这里浪费时间，所以就先走一步。

    而余风逸虽然听懂了霍进的话，却也不好发作，只能沉声道：“那我就不送了，慢走！”

    霍进摆了摆手，一副笑眯眯的表情，站起身就离开了包厢。

    等他离开了这家会所，叫司机把车开过来，坐进去以后，立刻就换了副表情，脸上有些不屑之意：“余家？呵呵！”

    话音未落，他就掏出手机，给家主霍天打了个电话过去。

    几秒后，电话接通，一个沉稳的声音从那边响了起来，问道：“事情办得如何了？”

    霍进的态度立刻就变得恭敬无比，说道：“回家主的话，基本已经办妥了。余风逸现在根本就没有选择，除了跟我们合作，他压根就没第二条路走。李先生那边也安排妥当了，这几天，他会跟着余风逸，等宋氏的掌舵人真的前来拜访余风逸，就会找时间下手！”

    这一番话说完。

    电话那边的声音沉默了几秒，随即说道：“嗯，你做得不错，等这件事情结束了，少不了你的好处！”

