
叶清清瞪了一眼许诺，上次回家不知道，今天回来换衣服才发现许诺给她买的衣服不仅送到她住的那边，叶家这边更是送了不少。

送到自己那里的都已经很多了，这边的又是这么多，许诺也太夸张了。

许诺看到叶清清这一瞪，立马就知道是为了什么，随即干笑两声让他们把早餐准备好，自己也上楼换衣服吃过早餐就该上班了。

许诺带着叶清清回来的时候就发现莫斯摘了好多的草莓，不亦乐乎的盘腿坐在庭院里，吃得正起劲。

叶清清嘴角一抽，真不明白桌子就在那边莫斯为何这样没形象的坐着。

“清清女神，许诺，快过来。”

他们一进来莫斯就看到了，连忙讨好的叫许诺清清到他那里尝尝他摘的水果。

叶清清走近才发现莫斯铺了一张桌布，上面正摆放了一个果篮，里面还有很多的草莓和几个梨。

上面还带着水珠，看起来格外诱人。

“你怎么摘了这么多。”叶清清也拿了几个草莓，顺便丢一个梨给许诺。

许诺不太喜欢这些酸的。

今天她出门的时候有告诉陈阿姨莫斯住在许诺这边，要是他想摘水果就让人带他过去，没想到莫斯这么不客气。

“太兴奋了。”莫斯干笑两声，嘴就没停过。

他今天可是在果园里跑了一天，看到这么多的草莓可不就是兴奋过度了，结果没多久就摘了满满一篮，他现在都觉得牙齿有点酸。

许少安静的站在一旁吃梨，清脆可口个大多汁，原生态出来的还是不错的。

尤其是种植的品种都是比较昂贵的。

可以说，每年的护理都要花不少钱。

这草莓个大鲜红，在市面上想要花钱买都难。

“玲珑，进来啊。”清清吃了两个草莓，迟迟不见安玲珑的人，往外面叫了两声。

杵在门口的安玲珑才头皮发麻的出现在众人的视线。

“清清，许少打扰了。”

今天的安玲珑穿着米黄色双排扣风衣外套，低调而不失时尚感，搭配黑色紧身牛仔裤一起穿着很是简约大气，配上一双短靴气场十足。

可是对上那张娃娃脸，这身穿着就一点都不重要了。

萌脸一出，神马都是浮云啊。

“哇，小美女。”

安玲珑一出场，不光是叶清清眼亮了，莫斯更是双眼放光，就差没扑上去了，连他最爱的草莓都被遗忘到九霄云外。

“不是说不用这么客气吗。”

叶清清相对淡定的把魔爪伸向篮子里的草莓，今天多亏了莫斯提醒才想起自己家的果园，就邀请安玲珑过来玩玩。

“嗯好。”安玲珑一板一眼的回答，她根本就是被许少吓到了。

这一路上过来，许少对着清清的温柔和看向她时的冷，不是一般的高气压啊。

“清清女神清清女神，快把小美女介绍给我认识认识啊。”

莫斯优雅的站起来，拍拍身上并不存在的脏污，话是对着清清说的，眼神却看着安玲珑，笑得阳光灿烂。

“他是莫斯，我的导师。别理他，他就是时不时抽风的。”

叶清清挽过玲珑，不理会他的活宝，示意玲珑尝尝新摘的水果，都还新鲜着。

叶清清没注意到，可安玲珑却发现了，清清挽上自己胳膊的时候许少向自己飘来的那幽怨哀怨的眼神，好像她做了什么十恶不赦的事，安玲珑更加头皮发麻，感到阵阵凉意。

微微避开许少能吃人的眼神，不着痕迹的对莫斯有好一笑，安玲珑并不在意他的金发碧眼。

“莫斯先生你好，我是清清的朋友，叫安玲珑。”一笑就是甜甜的梨涡和小虎牙，把人都萌化了。

“玲珑真是好名字呢，玲珑看，今天我摘了很多草莓，请你吃，不用客气。”

莫斯笑得更深了，对着安玲珑行了一个绅士礼又讨好的把地上的篮子拿起来献宝似的放到玲珑面前。

“嗯好的，谢谢。”

这么热情的莫斯让安玲珑招架不住，但还是笑着意思意思拿了一个梨。

莫斯直勾勾的盯着玲珑手上的梨，也有些哀怨起来，怎么他叫小美女吃草莓她要拿梨呢，他好伤心。

“好了，莫斯就先住许诺这里，今天晚上玲珑住我家。”

清清无视莫斯的哀怨，见到美女节操都不想要的家伙她不想和他多呆。

安玲珑自然没意见，经过自己这么多天的努力，她和清清已经是好朋友了，今天出来的时候和爸爸妈妈说过了，家里人也不会担心。

不过，安玲珑偷偷去瞄许少的脸色，许少还是不太高兴呢哈哈。

真不知道她以前干嘛要去追许少，现在看来许少根本就不是自己的菜嘛，当然，许少的菜更是只有一位，不懂自己以前哪来的自信和勇气。

“许诺，呆会儿和莫斯去我家，今天我们烧烤。”

清清又笑眯眯的看着像木头人杵在一旁的许诺，终于把目光放在了被无视已久的许少身上。

许诺依然只点了点头，但脸色柔和了许多。

“那我先带玲珑回去了。”

叶清清还是笑眯眯的说完，只是说完以后直接就把人带走了，不去理会直对自己传递眼神交流的莫斯。

那眼里都是慢慢的玲珑美女留下玲珑美女别走啊，清清快把美女放开我要和她说话，实在是猥琐。

被两个美女就这样无视过去了，莫斯哀怨得继续吃草莓，怎么这么酸呢，最后自己也吃不下了才重新放回去。

“你的东西从李舒雅那里拿回来了，就放你房间。”

简洁的说完，许诺的背影也消失在莫斯的视线，又把他一个人留在了庭院里。

莫斯捧着自己酸溜溜的俊脸，觉得人都走了自己在这里也没意思，也带着自己的草莓回去了。

晚上许诺带着莫斯过去的时候，叶清清需要用到的烧烤架，青菜和配料一系列的东西都已经准备好了。

许诺看着这么多的东西也不知道能不能吃完，不过重要的也是气氛，反正清清高兴就好。

叶清清家别墅的表面是西式风格，但穿过后院就是浓浓的田园风情，一路走过来的时候亭台楼阁，假山池水可不少见，池里都种着荷花养着鱼，走的每一步都是风景。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966431"  chaptername="第28章  谁还不是个美女了">加入书签</a>
</div>
